
------------

正文卷


------------

第一章 我竟然成了自己的女儿

    “呜......好疼，这是在哪？”在一件干净整洁的卧室内，一个粉雕玉琢的小女孩正坐在床上用双手抱着自己的头，并不断发出痛苦的呻吟。

    看着她娇小的样子可看出她大概有十一二岁，一头黑瀑布一般的长发散落在床上，水汪汪的大眼睛，樱桃小嘴，小巧精致，可爱迷人，相信这时如果一个萝莉控在场，必定会被萌得鼻血横流，直感叹洒家这辈子值了。

    过了一会，呻吟声渐渐低落下去。萝莉将自己如白玉一般洁白的双手从头上缓缓放到眼前仔细观察。“这......这是我的手？”脱口而出的是一阵空灵轻柔的萝莉音，好似要把心都萌化了。

    “我的声音怎么可能这么可爱！”萝莉将一双大眼睛瞪得圆圆的，眉头紧锁，满是不解。“好像有什么东西披在身上。”只见她反手一摸头，将一缕长发拉上前来。“骗人的吧，我的头发怎么会这么长”

    忽然她好像想起了什么，脸上闪过惊惧的表情，迅速的观察了一下整个卧室，这是一间可爱到极致的屋子，墙上贴满了粉色的墙纸，一张大的双人床，床头堆满了小熊小猫等布偶，一个大衣柜放在书桌旁，书桌上除了放着一台学习用的电脑之外还摆着许多蝴蝶结发卡，而在靠窗子的地方放着一片落地镜。萝莉急忙从床上起来，光着可爱的小脚丫，如同小跑一般的快速跑到了落地镜前。

    落地镜不高，但是对萝莉来说，要把一只萝莉照全还是绰绰有余的。只见落地镜里映出一只神情吃惊，满脸不可思议的可爱萌萝莉，一米四左右的身高，黑色的长发略略微卷的垂到腰部。一双大眼睛水汪汪的，像两颗黑宝石点缀在精致的俏脸上，小嘴微张露出一颗可爱的小虎牙。身上洁白的蕾丝睡裙上的一边吊带在刚才快速起床过程中已经滑落下来，露出一片白里透红的肌肤，真可谓萝莉控们推崇至极的极品萝莉。

    “这......这怎么可能，我楚墨怎么变成小女孩了，这在玄幻小说才看得到的情节怎么会在我的身上发生。”萝莉的身体不受命令的往后倒退了两步，险些跌倒在地上，平坦的胸脯急促的一起一伏，显示出了主人内心的不平静。

    楚墨此时感觉自己的世界观要崩塌了，可是仔细一想也可以理解，如果只能在小说里发生的情节在现实中发生了，那你会不会怀疑你活了这么多年都是白活的。

    而在一天之前，自己还只是一名大学毕业生，租住在一件三十平米的破旧小屋，每天吃泡面，喝白开水，随时还会处于停电停水的尴尬处境。而楚墨知道自己暂时是没有办法改变这种现状，自己从小无父无母，是从孤儿院长大，在这个城市无亲无故。虽说自己已经决定要在这个大城市拼搏，但是距离毕业也已经过去了半年，自己还是没找到工作，如果不是靠朋友资助的几百块钱勉强交了房租，恐怕自己就要露宿街头了。

    而在这段空洞时间能够支持自己的也就只有动漫了，自己白天出去找工作，晚上回来就用自己从朋友那低价买来的二手笔记本蹭邻居家的网络从B站看最新的番剧。

    楚墨靠在椅子上，看着屏幕上可爱的女孩子和主角欢乐打趣的幸福生活，内心充满了向往，只有在这时自己才能感受到内心的幸福，心想也许动漫才是自己的归宿吧。

    用手摸了摸自己的长期未刮的胡茬，聚精会神的看着动漫，当看到动漫女主在意外的情况下曝光时，楚墨兴奋的大叫，并像千万网民一样，将双手放在键盘上，在弹幕发送框上逐字逐句输入：双手打字，证明清白。并边打边想，自己以后也有个像这样漂亮可爱的女儿该多好啊。

    将最后一字打完，点击弹幕发送，得意洋洋的想看到自己的弹幕横飞出视频的样子，可是过了几分钟，自己弹幕却迟迟未见。“不会是网络故障了吧？”楚墨将动漫的全屏关闭，决定好好检查一下，却发现视频的下方不知何时出现了一个对话框，上面写着：你想成为真正的自己吗，你想像二次元人物一般活着吗？

    楚墨看了看对话框，轻轻一笑，满不在乎的说“肯定又是B站弄出的新花样。”便随手将鼠标的指针选择了提问下方的选项“是”。

    “你的愿望会实现的。”这便是楚墨失去意识时看到的最后内容。

    思绪回溯楚墨嘴角抽搐，仔细一想自己的愿望，又看了看自己这幅样子，心想这难道就是自己最后发弹幕时意淫想要的可爱漂亮女儿？“我是想过要一个女儿啊！可我没说过这个女儿要是我啊！”楚墨绝望的悲鸣。

    想到这便又从站立的姿势到萎靡不振的跌坐回床上，小女孩特有的百合花香从床上的床铺上散发出来，深深的吸了一口，感到自己的心稍微平静，心想走一步看一步吧，便静静的坐在床上谋划自己接下来的计划。

    首先自己并不知道自己的身份，而且不知道这个家庭的情况，现在外面还没听见什么动静，可能小女孩的家人并不在，但是过一会呢，如果小女孩的父母回来了，总不能说自己原来是个男的，侵占了你们女儿的身体吧，这样搞不好会被送医院的。

    思来想去，内心更为烦躁。“烦死了！”随即将被子一裹，将自己包成一条毛毛虫一般，在床上滚来滚去，来发泄自己的苦闷。楚墨自己还没什么感觉，但是在别人看来，这完全是小女孩才做得出来的动作，小女孩的灵动可爱顿时散发而出，萌力爆发。

    而正是在楚墨烦躁卖萌之时，她却没注意到一颗颗粉红色的小颗粒，正从自己的身上溢出，并且不断汇聚到胸口位置。突然一道蓝光从楚墨的胸口投射而出，“检测到萌力补充，系统补充完全，启动系统！”一阵毫无感情机械女音响起，胸口的蓝光更强了，一颗银白色的水晶从胸口慢慢飘出，悬浮在楚墨眼前。

    楚墨此时已经被惊呆了，樱桃小嘴张得大大的。“萌王人生系统为你服务”依然是刚才那个无感情的机械女音，而经过这一提醒，楚墨也回过神来了，除去一开始的惊讶，如今表现得还算比较淡定，毕竟连变身穿越这种事都接受了，那么系统还是可以忍受的。

    “你说你是系统，难道是你把我变成这样的，你的目的是什么，我为什么会在这......”楚墨此时的问题就像连珠炮一样，毕竟现在发生的事情太匪夷所思了，如果不是自己有一颗长期被打击练就的强大内心支撑的话，恐怕早受不了了。

    还没等到楚墨说完，那颗水晶猝不及防的将一道蓝光照射在楚墨的额头上“虚拟数据传输开始，输入初学者指南，世界简介。”机械女声再次传来，而楚墨此时感到那股蓝光带着大量的数据如一条河流缓缓流入了自己的脑袋，便瞬间明白了自己的处境。

    现在所处的世界已经不在原来的地球上了，而是进入了与之平行的平行世界，现在的地球不叫做地球而叫做海蓝星。中国也没有了，取而代之的是炎黄帝国。而自己由楚墨变成了一位叫楚灵月的十一岁小女孩，并且自己还同时拥有着哥哥和爸爸，而自己的老爸也叫做......楚墨。

    “原来把我变成这样子的就是你！我的愿望不是这个啊！你是怎样理解才会把其理解成这样啊！谁会想成为自己的女儿啊！你倒是把我变回来啊，我不要你帮我实现愿望了......”
------------

第二章 成就任务......是让哥哥成为超级妹控

    人就是这样，举一个例子，如果你被人陷害了，但你又不知道陷害你的是谁，那你虽然感到不爽，但是却因为没有对象可以怨恨，心中其实是比知道自己的仇家是谁要好过的。但你一旦知道是谁陷害的你，那么你便会无时无刻不在怨恨，企图找时间报复，心中更是纠结。

    楚墨现在就是这种情况，虽然楚墨原来的确是一位萝莉控，网上流传的萌萝莉照片也看了不少，但是就算是萝莉控也不可能会想让自己变成萝莉让别人控吧，难道自己控自己，开什么玩笑啊。楚墨，哦不，现在应该称为楚灵月了，自己愿望还真实现了，成为了这个平行世界自己的女儿，仔细一想好像也没什么不对。

    “开什么玩笑啊！”楚灵月激动的从床上站了起来对着系统大吼，毕竟是面对将自己养了二十多年丁丁消灭的始作俑者，不生气才是奇怪。但声音发出来之后却是如同黄鹂鸟一般清脆的萝莉音，感觉不像是在发脾气，而是在对自己的哥哥撒娇，霸气不增反削，俨然就是一只弱气萝莉。

    楚灵月此时狠狠的瞪着系统，眼角上挂着泪珠，一张可爱的俏脸都鼓成了包子，小嘴嘟嘟，感觉可以可以挂上油壶，双手往下用力的扯着自己的睡裙，相信如果不是系统的水晶飘在距离楚灵月头顶还隔着一段萝莉手碰不到的距离，也许就会被愤怒的萝莉直接怒摔在地上。

    “检测到宿主情绪稳定，开始派发生涯级成就任务”系统如同之前一般用着毫无感情的机械音对着楚灵月说道。

    “我现在情绪一点都不稳定！”楚灵月顺手拿起一个床头的小熊布偶向系统砸去。只见系统轻松躲过了自己丢来的小熊，一边发出无数条光线，投影成了一个长方形的任务方框，浮在楚灵月身前，而方框的标题用红色的字体写着“萌王人生生涯级成就任务”。

    楚灵月此时也停止了对系统的攻击，被任务方框吸引了过去。只见在任务标题的下方画着两道金色的小门，门上雕刻着许多符文，散发的土豪金一样的光辉，一看就像是网游中主角费劲千辛万苦从绝地中那有盖世武功的老头子接到的惩治魔王的任务，真可谓高大奢华有内涵。

    “第一个接受的生涯级成就任务是宿主确定自己完成萌王人生的道路和方向，并且会对之后的其它生涯级成就任务产生影响，主线和其余任务也会跟从宿主现在选择的生涯级成就任务来派发，选择确认后不允许更改，所以请一定要慎重选择。”系统的冰冷的声音传过来，将还在被任务界面吸引的楚灵月惊醒。

    楚灵月看了看系统又看了看任务界面，恶狠狠的向系统展示自己的小虎牙，握紧自己的小拳头，想让自己显得霸气一点。“如果我不选的话会怎么样！”

    “如果宿主在规定时间内未做选择，将视为主动放弃萌王人生系统，系统将对宿主进行销毁处理。”系统的回答让楚灵月稍稍冷静了一点，毕竟是关乎人命的事，总是不能意气用事，重新看了看任务界面，发现在界面的下方真的有一个小小的倒计时，而时间显示还剩下十分钟的选择时间。

    楚灵月也赶不上与系统撕逼了，连忙把视线投到一开始看到的两道门那。

    “将手指移到门前，门就会打开并将任务讯息传递给宿主，并由宿主从两道门中的生涯级成就任务选择其中一道进行接受。”系统在一旁详细的进行解说。

    楚灵月听到系统的话，就缓缓的将自己的手移到了第一道门那，而当手指与门接触之时，金色的门豁然打开，放出五彩的光辉，一道一道任务讯息灌入脑海。

    萌王人生生涯级成就任务：鬼父之魂的传承

    任务简介：父爱如山，鬼父之魂需要有人来继承，让鬼父之道发扬光大吧，所以请将自己的爸爸变为一位合格的鬼父吧！让自己成为一位能干的女儿，鬼父赛高！

    完成方式：对爸爸示爱可以提高鬼父之魂的等级，所以请将自己爸爸的鬼父之魂升级至LV10

    任务奖励：萌王人生系统升级完全，赋予宿主萌神称号与萌神光环；

    完成时间：无时间限定。

    楚灵月看到了这个任务信息，心中顿时感到一种深深的恶寒。天哪，这不仅是变身了，这还是要被迫卖身了啊！楚灵月此时脑海中浮现出自己在男人之下娇喘呻吟的样子，只感觉不寒而栗，做那事还说得过去，毕竟自己现在是女儿身，但自己的目标还是这个身体的老爸，和这个平行世界的自己，这可是违背了党的正确领导！很重口的啊。

    楚灵月感觉自己都要站不稳了，这个任务已经要击破自己的三观了，哪一个任务系统是这样工口的啊，在其它小说的任务系统中的生涯成就任务不是击败魔王就是拯救世界，自己这个倒好，直接叫自己卖身，还不要钱免费送，商量余地都没有。

    “如果你变成了女人，先让兄弟们爽爽.”楚灵月再也不再相信网上的这句老梗了。我靠，老子连自己爽自己都不可能做，更何况你们这群猥琐大叔呢，一边去。

    楚灵月勉强稳住身体，用一只手扶着额头，在刚才那一瞬间，自己真正感觉到了什么是偏头疼。稍微提一提精神，压住自己内心想要张口骂娘的冲动。用都不用思考，就算变成了萝莉，但是自己死都不会做那种事的，更何况对象还是这个世界的自己。

    看了看时间，时间才剩下了六分钟了，时间已经不算充裕，看着自己面前还紧闭的一道金色小门，鼓起勇气，微微颤抖的用手向那道门触碰过去，内心祈祷着千万不要再出现什么毁三观的任务要求了，否则自己的小心脏再也撑不住打击了。

    与之前一样，任务数据源源灌入自己的脑海，任务内容也渐渐浮现。

    萌王人生生涯级成就任务：让哥哥成为自己的下仆吧

    任务简介：我的妹妹怎么可能那么可爱！我已经再也离不开妹妹了，我的生命不能没有妹妹，我愿意成为妹妹的下仆。

    完成方式：对哥哥撒娇卖萌可以提高哥哥妹控之魂的等级，所以请将自己哥哥的妹控之魂升级至LV10

    任务奖励：萌王人生系统升级完全，赋予宿主萌神称号与萌神光环。

    完成时间：无时间限定。

    看到这个任务信息后，楚灵月顿时松了口气，虽然这个任务在常人面前也已经算是不正常了，但是毕竟自己在原本的世界看的动漫中也不乏这种情节，更何况有了刚才的冲击，已经有了一些抗性，现在面对这样的任务讯息也没感觉奇怪了。

    楚灵月用手摸了摸自己洁白嫩滑的下巴，看到任务边框的时间也已经只剩一分钟了，深深的叹了一口气。

    “把自己的哥哥变成深度妹控也罢了，总比之前的那个任务让自己现在变成爱丽，这个世界的自己变成鬼父要好得多。”虽然有些无奈，两个任务其实都不想选，但选一个总比被系统消灭强啊。

    下定决心，便把手指点击了在了第二个门下方的确定按钮上。
------------

第三章 去潜入哥哥的卧室吧

    系统水晶放出万丈的光芒，“萌王人生生涯级成就任务开始确认，萌王人生系统正在与宿主正式绑定，开启系统基础模块。”随后系统水晶便化为一道流光重新钻入了楚灵月的胸口中消失不见了。

    楚灵月简直感觉自己的氪金萝莉眼要被闪瞎了，刚想骂娘，却听见系统的提示音在自己的脑海中响起。

    “萌王人生系统绑定成功，开启人物模块与任务模块。”

    楚灵月只感觉自己的脑子里多了点东西，刚想询问系统，却发现自己的脑海中出现了一个网络游戏一样的数据框。

    萌王人生系统

    姓名：楚灵月

    萌力值：60

    萝莉成就完成值：0

    萌王金币：100

    被动技能：

    妹妹的光辉：妹系特有天赋，音轻体柔易推倒，男女通杀，对一切萝莉控与妹控造成大幅暴击。

    自动萌化：萝莉系天赋，能够使自己的言行大幅度与萌萝莉同步，并且自动规范宿主的言行，使其成为人见人爱的极品萝莉。

    LOL专精LV5：多年的老司机，意识思路保持在钻石左右，在特定条件将会爆种，爆发出超越钻石的能力，然而只能维持很短的时间。

    萝莉萌音LV3：酥酥软软的弱气萝莉萌音是演唱各种萌歌的基础，可以轻松俘获人们的心，勾起人们对可爱事物的向往，对萝莉控与妹控造成暴击。

    主动技能：

    卖萌大神LV4：可使用萝莉的一切卖萌神技，抱头蹲防，萝莉星星眼，天然呆（有可能触发）......使陌生人对自己的戒心下降30%，在危险时刻可能逢凶化吉。

    哥哥掌控LV2：对自己的哥哥卖萌可以使其在一定条件下听命于自己，可以对其撒娇耍赖来增强控制。

    看到自己的这些技能，楚灵月流下了一滴冷汗，这些都是什么啊，意思自己不卖萌是不可以了吧，特别是那个被动技能“自动萌化”，这不是让自己身为男人最后的自尊都保不住了吗。在这一刻楚灵月已经深深的感受到了世界对自己的恶意，真想求求自己此刻心理阴影的范围。

    “任务模板安装完成，现在开始向宿主派发任务”任务界面自动浮现在楚灵月的脑海中。

    当前任务：身为哥哥的妹妹，怎么能不了解哥哥呢，为了完成将自己的哥哥改造成超级妹控的生涯级成就任务，所以请去潜入哥哥的卧室吧，去探求哥哥的秘密，兄妹之间做一次深入了解吧。

    任务限时：六个小时

    任务奖励：开启萌王商城模块，萌王金币20，推动妹系生涯级成就任务

    任务惩罚：在大街上表演尬舞

    楚灵月已经不知道该说些什么了，其实在原来接受生涯级成就任务时自己内心中耍了个小九九，生涯级成就任务是没有时间限制，那么岂不是说如果自己故意拖延时间不去完成，是不是就不需要将自己的哥哥改造成超级妹控了呢。

    但果然魔高一尺道高一丈，自己想到的系统怎么可能会不知道呢，系统发布的其它任务同时也可以推动生涯级成就任务的完成，也就是说自己一直完成任务的话迟早要将自己的哥哥变成超级妹控的。

    但楚灵月想了想不完成任务的惩罚就浑身鸡皮疙瘩，自己不管在前世还是现在都不是一个厚脸皮的人，光是在从前B站舞蹈频道看到的一些UP主在大街上跳尬舞，就已经让自己尴尬到不行了，更何况让现在自己身为萌萝莉去跳尬舞，那么还不如杀了她呢。

    楚灵月精致可爱的小脸胀得通红，在刚刚已经自行脑补了一下自己跳尬舞的情景，况且尬舞千千万谁知道任务失败后要跳哪一个，要是跳到那种不管表情还是动作都是最尬的，那要怎么办。

    “呜......好羞耻，绝对不能让自己这样去跳尬舞，要不然绝对没脸活了。”用自己纤细洁白的小手捂住脸颊，一边用蚊子一样的声音说道。

    可爱的抽了抽小鼻子，眼神变得坚定起来。“绝对！要完成！”

    先仔细审查了一下这个身体的记忆，毕竟知己知彼百战不殆，不先调查一下自己这个哥哥的信息，又怎么能快速的完成任务呢，毕竟任务是有时间限制的。

    仔细的游览了一下这个身体的记忆，楚灵月发现自己是没有妈妈的，在自己知事起就没有妈妈的记忆，有的的只是自己的老爸早出晚归甚至几天都不回来一次的记忆，虽然每次老爸回来都会留下很大的一笔零用钱来充裕兄妹两人，但父爱的缺失可见一斑。

    可以说，自己从小到大是由哥哥照看大的，按照常理来说兄妹两人的感情应该很好才对，可偏偏相反，自己却很害怕哥哥，躲哥哥如躲老虎这一情况已经持续了两年，而在两年之前，自己的哥哥的确可被称为超疼爱妹妹的模范哥哥，老爸留下的零花钱基本被全用来买了自己喜欢的玩具和点心，甚至哥哥还将自己的零花钱也为妹妹买了喜爱的东西，而自己也对哥哥撒娇卖萌求喂食，兄妹如同糖粘豆一般，关系好得不得了。

    楚灵月揉了揉自己的脑袋，仔细回想了一下两年前到底发生了什么，让从前关系那么好的兄妹变成这如羊见虎一般的关系。

    事情要从楚灵月九岁时说起，那时自己还只是小学四年级，是一个小孩子刚刚开始春心萌动的年龄，那时的楚灵月是班里公认的吉祥物，颇受大家喜欢。

    而在一天早上与自己同桌的男生突然向自己表白了，而这件事偏偏被自己回家时说漏了嘴，被自己的哥哥知道了，当天下午哥哥就带着一群弟兄堵在了学校门口，将班里的男生全都威胁了一遍，说不允许对我的妹妹打主意，还将对自己告白的男生暴打了一顿。

    从此之后，自己别说男同桌了，连女同桌都没有了，自己被全班孤立了，而哥哥在自己心中的善良温柔的光辉形象也随之破灭了，在之后自己就躲着哥哥，并且对哥哥的搭话尽力回避，导致了现在这样尴尬的情况。

    看了这个身体的记忆，楚灵月真是感慨万分，虽然自己哥哥是爱妹心切，可未免也做得太火了，让自己的妹妹足足两年被全班孤立，这样妹妹不讨厌你才怪呢。

    但从记忆来看，可以发现自己的哥哥是很爱自己的，甚至也可以算达到了妹控那一程度了，也就是说，只要自己稍稍对其示好的话，完成任务岂不是手到擒来吗。

    看了看放在床头柜上摆着的小闹钟，闹钟指示时间已经到达了晚上十点。

    要抓紧时间了，楚灵月心想。虽然自己的任务时间是六个小时，但是总不可能让人不睡觉啊，如果自己的哥哥睡了下去，那么自己还潜入个屁的卧室啊，乖乖跳尬舞得了。

    想到这，赶忙穿上了放在床边的粉色小兔子拖鞋，小跑到屋子的房门前，将手放在了门的手柄处，任务开始！
------------

第四章 萝莉潜入进行时1

    楚灵月将房门打开一道小小的缝隙，小心的从缝隙观察了一下外面的情况，虽然自己已经继承了这个身体的记忆，但如果遇到他人逼问的话也许会难免露出马脚，还是选择稳重较恰当。

    “很好，果然如记忆一样，自己的老爸是不会经常回家的，现在这个家里只有我和哥哥在，少了一个人来碍事，完成任务的把握更大了。”楚灵月可爱的挥了挥小拳头为自己打气。

    根据记忆，楚灵月知道自己的家是一套四层别墅，自己的房间是在二楼，而哥哥的房间在一楼，也就是说自己现在要前往一楼才能完成任务。

    知道没有其它人存在后，楚灵月明显比原来更大胆了，先把灯全部打开，一边顺着木质的回旋楼梯下楼，一边睁大自己眼睛，来细细观察自己的家。

    虽然在系统给的记忆里，楚灵月已经对整个别墅了如指掌，可这毕竟不是亲眼所见，感觉总是差了一点，这便是为什么人们在音乐平台听音乐却总不如在现场听音乐来得爽快。

    “大”是楚灵月对这个别墅的第一印象，客厅十分空旷，四处摆放着精致的家具和工艺品，漂亮璀璨。

    “原来这个世界的自己这么有钱啊。”楚灵月发出一声赞叹，但又同时陷入了一种深深的自卑，自己在前世只是一个屌丝，连恋爱都没谈过，自己更是身无分文，而这个世界的自己有房有车有儿有女，早已成为了人生赢家，岂不让人羡慕。

    “唉，现在还想这些杂七杂八干什么，自己都变成这副模样了，还能奢求什么呢，专心完成任务要紧。”拍了拍自己俊俏的小脸，给自己打打劲，便继续向自己的目标前进。

    “呼呼……就是这里了。”根据记忆，楚灵月轻松的找到了哥哥的房间，看着自己面前的木门，楚灵月现在充满着兴奋，刚想敲门，脸上却又闪过一丝迟疑，手也停在半空中，没有继续往下敲动房门。

    “不会打扰到人家吧，要是人家在看着小影片，一边做一些羞羞的事情，现在打扰会不会不太好呢。”楚灵月用手摩挲着自己洁白的下巴，进入了思考。

    脑补了一番青春期骚年正在享受自己与五姑娘的幸福生活的情景，楚灵月脸蛋不禁变得通红，感觉仿佛要冒出蒸汽一般。

    “呜……自己什么时候脸皮这么薄了，才是想一想脸上就不住发烫。”楚灵月觉得自己已经变得不像自己了，在前世时自己虽然脸皮薄，但也没有到意淫一下就羞红了脸的程度，而自己这种变化绝对与系统脱不了关系。

    “难道说……”楚灵月想到了一种可能，连忙呼出系统页面打开了人物信息。

    “果然是这个东西做的好事。”顺着楚灵月的目光，可以看到被动技能自动萌化的图标已经闪闪发光，显然已经处于激活状态。

    “呜……咱才不要呢。”一声酥入人心的萝莉音响起，使人瞬间觉得甜到了极致，可惜没人在场，否则也许就会有人将这只萌萝莉抱入怀抱尽情蹂躏一翻。

    楚灵月自己也很吃惊，刚才她其实是想说的是：尼玛，不是吧。可是话刚到嘴边却变成了一句萌萝莉的撒娇，这让有着直男情怀的自己要怎么接受啊。

    楚灵月现在真正是对系统恨得牙痒痒，你说让一个大老爷们变成一个小女孩也就罢了，你还剥夺了她曾身为男人的尊严，这正真可谓做到了斩草除根，一次就将其萌化到底。

    而在系统给自己输入的信息中，楚灵月知道，被动技能是无法终止的，所以任凭自己如何痛恨系统，情况也不会有任何改变的，自己该卖萌时候还是只能卖萌，这一点都不是商量，而是一种命令，可以说卖萌已经成为了自己的本能，刻在了自己的灵魂里了。

    哼！三十年河东三十年河西，你给我记住系统，楚灵月心里暗骂一句，毕竟人在屋檐下，不得不低头。

    调整了一下呼吸，感觉情绪已经稳定下来，便又重新开始了自己的任务，毕竟留给自己的时间并不充裕。

    看了看禁闭的房门，楚灵月真心要谢谢房子的隔音真的好，否则自己的卖萌被自己哥哥听见了，自己可就丢死人了。

    下定决心，便轻轻呼了一口气，将小手举起，对着禁闭的房门敲动起来。

    而在一间漆黑卧室中，一位年轻人正面对着电脑，调试着一个专用的直播麦克风，并一边打开斗虾直播平台。

    电脑的微光照在年轻人的脸上，我们可以看出，年轻人大概十七八岁，有着一头黑色的小碎发，好看的蛾眉，炯炯有神的大眼睛，厚实的嘴唇，俨然是一位帅哥。

    只见这位帅哥将调试好的麦克风放在电脑旁的支架上，试了试音，露出满意的神情后便将房间里的灯打开，登录了斗虾直播并打开了斗虾直播间，仔细一看发现年轻人的粉丝人气总量竟达到了二十万。

    我叫楚轩，是一名即将毕业的高三党，而学生只是我其中的一个身份，我的另一个身份就是斗虾直播平台的主播，而我直播的就是当红游戏LOL的英雄教学，凭着自身钻石的实力，每次直播给大家带来最完美的个人秀，嗨翻全场。

    当主播两年，凭借自身的实力，和自己幽默风趣的解说风格，粉丝人气终于突破了二十万大关，可喜可贺。

    楚轩点起一根烟，慢慢吐出一个烟圈，回想起了自己当主播的原因。

    我被妹妹讨厌了！每每想到这一原因楚轩的内心总是痛苦万分。妹妹是自己从小看到大的，自己对妹妹的喜爱也是无与伦比的，而偏偏因为两年前那件事，导致妹妹已经两年没有与自己搭话了，而对于自己的献殷勤更是爱理不理。

    想起自己两年前做的事更是悔不当初，当时怎么会想到自己做的事会导致妹妹被孤立啊，但是自己身为一个哥哥，听到妹妹被男生告白时，第一时刻想到的便是妹妹要被夺走了，妹妹可是自己捧在手里怕摔着，含在嘴里怕化了的珍宝，又怎么允许别的男人染指呢。

    于是自己便燃起熊熊怒火，叫了自己的几个要好的哥们，就把那小子修理了一顿，最终使妹妹和自己陷入了这种尴尬的境地。

    任凭自己用尽浑身解数，不断的给妹妹买玩具，买点心，自己能想到的方法基本上都用了，可妹妹依然对自己冷淡到不行，而自己心中的苦闷也只有在做主播时得到缓解。
------------

第五章 萝莉潜入进行时2

    楚轩将烟掐灭，看着直播间中的粉丝人气已经达到了五千，有的粉丝已经按耐不住开始在直播间的吐槽打趣了，楚轩便决定开始了今天的直播。

    “失踪人口回归”

    “妖妖灵吗，这里有个变态”

    “色情主播，我报警了”

    “麻麻，快看这里有个变态”

    ......

    楚轩将LOL打开，整理了一下自己凌乱的发型，确定准备妥当，便打开了摄像头开始直播。

    “欧力给，嘿嘿，嘿......大家好，我就是英俊、潇洒、下流凌驾于变态之上的暮轩，今个为大家带来的游戏就是LOL之不可描述，而我要选的英雄就是整个LOL中成熟的、美丽的、勇敢的、下流的亚索。如果各位老铁们爽到的话，记得给小轩轩关注打赏来GET小轩轩的G点哦，那么现在就让我们踏入这个嬴荡的世界吧。”

    一句句色气贱贱的开场白从一位看起来阳光帅气的小伙子口里说出，不禁让人觉得有些反差，但这正是楚轩直播的魅力所在，如果你直播得像死鱼一样死气沉沉，那么又怎么会有人看你直播。

    “社会你轩哥，人狠话贼多”

    “可惜是个变态”

    “我从未见过如此厚颜无耻之人”

    “23333333......”

    “变态好帅哦！”

    “楼上的，你是男的对吧！”

    ......

    吐槽的弹幕顿时就密密麻麻的占满的屏幕，楚轩看了看粉丝对自己的评论，脸上不禁露出得意的神情，好似被称为变态就是自己最大的荣耀，便心情不错的登录了游戏，并且开始进行一局游戏的匹配，在这段空闲时间自己就继续和粉丝互动打混，毕竟只有让粉丝开心自己才能获得更多的关注，斗虾的主播竞争也是很激烈的。

    时间没过多长，匹配正式开始，楚轩果断选择了亚索，敢用这一英雄，自己还是很有自信的，毕竟对这个英雄的理解虽也不是多么出神入化，但在这一分段也可以说是不惧对手，更何况LOL从来都不是一个人的游戏，比起个人能力团队的合作更为重要，只要自己把握住游戏的节奏，带领好队友，要获得胜利还是很简单的。

    既然英雄已经选好，剩下的时间便只用等着开局便是。楚轩刚想趁这段时间继续和粉丝互动，但一阵敲门声却打断了自己的计划，听着敲门声音清脆且急促显然是有急事。

    楚轩看了看屏幕上LOL的界面都还没加载进去，知道还有一段时间要等，便趁现在还没有正式开局，决定先去看看到底是谁打扰自己的好事，便先向粉丝道了个歉，起身朝房门走去，并一边想着是不是自己的老爸回来了，有急事找自己。

    楚轩烦躁的抓了抓头发，毕竟任谁在直播时被打断心情都不会好，走到门前便没好气的边开门边说道“老爹，你干啥啊，这麽晚来找我，我还要学习，很忙的好吗。”

    等把门打开，楚轩刚往外看一眼，便惊讶得嘴张得老大，让人感觉可以塞进去一个灯泡，眼睛里满是不可思议。顺着楚轩的视角，只见一只可爱到爆炸的极品萝莉，瞪着水汪汪的大眼睛，咬着粉嫩的小嘴唇，嫩白的小手背在背后，眼中满是渴望的看着自己。

    “月......月儿！”楚轩此时感觉自己的舌头都开始打结了，说话已经开始吞吞吐吐。你想啊，如果是和自己闹了两年别扭的妹妹，在平时自己对其千方百计的献殷勤设法修复关系都毫无进展，在一天晚上却破天荒的来找自己，这又如何让人不吃惊呢。

    楚轩在看到妹妹后心脏猛烈的跳动了一下。好可爱！这是楚轩此时最真实的想法，虽然在之前妹妹每天都在回避自己，但是并不是说见不到，虽然说自己妹妹可爱是毋庸置疑的，但是像这样带给自己内心深深触动的还是第一次。

    只见妹妹身穿着白色的蕾丝睡裙，将娇小精致的身体包裹起来并勾勒出完美的弧线，让人浮想联翩，穿着粉色的兔子小拖鞋，浑身都散发着可爱的讯息，甜到心头，身上散发着一股百合的清香，仿佛是纯洁又美好的毒药来勾引着自己走向新世界的大门。

    楚轩怎么可能会知道，自己的妹妹已经不是原来的那一个思想单纯的小学生了，而是已经成为了有着一个成年男性灵魂，还带着系统的不科学萝莉，并且还随时打算把自己改造成超级妹控。

    而楚轩的变化显然也是系统搞的花样，在楚灵月的各种技能当中哥哥掌控LV2的图标此时正发出闪耀的光芒，可看出已经发挥作用了。

    而楚灵月此时正歪着头，奇怪的看着只是惊讶的叫了自己一声却又如同木头一样一动不动楚轩。而楚灵月怎么知道，哥哥掌控这个技能虽然是一个主动技能，但这个技能的释放判定门槛却十分的低，刚才开门那一瞬间，自己露出的希望的眼神就已经被系统检测为释放技能的请求了。

    “喂喂......哥哥，你还好吗。”楚灵月真是感到无奈，怎么人刚出来就成这样啊，是生病了吗。不管怎么说，现在叫醒他才是最为正确的做法，刚想着用手去敲一下楚轩的脑袋去吧他叫醒，却发现自己的腿，好短，完全碰不到好吗。最后只能一巴掌拍在他腿上，虽然楚灵月深深的感觉自己输了，但目的也算达到了。

    楚轩感觉到自己腿上的感觉，便从对妹妹的幻想中回过神来，看着妹妹的漂亮的俏脸，便感觉一种罪恶感在心中蔓延，这可是自己的妹妹啊，怎么能胡思乱想呢。

    “月......月儿，找哥哥有什么事吗。”楚轩小心翼翼的问，生怕自己说错什么话，毕竟自己和妹妹之间的尴尬还没有完全消除，要是不小心把妹妹气跑了，自己和妹妹的关系可就真正降到冰点了。

    “饿了，出去帮我买烤牛肉串，奥利奥奶茶，抹茶蛋糕。”楚灵月面无表情的盯着楚轩并说明了自己的意图，自己要调查哥哥的卧室自然是把哥哥支出去的时间越长越好了，便就按照自己这个身体的记忆选了几样自己爱吃的东西，相信自己把楚轩支出去的时间应该是足够自己调查了。

    楚轩虽然感到今天的妹妹有点奇怪，但还是高兴的点了点头，毕竟妹妹想和自己改善关系，自己也没理由不接受啊。

    “饿了啊，好的，哥哥马上就为月儿买来，月儿要听话的耐心等待，特别要注意不要随便开门给陌生人哦。”楚轩脸脸上露出惊喜的笑容，自己的妹妹愿意和自己交谈了，便说明兄妹两人的关系终于有了改善，自己的心结也算解开了一点，又岂能不开心呢，别说现在已经接近午夜，就算是凌晨几时，自己肯定也会毫不犹豫的为妹妹买来想要的一切，便又如同从前一般对妹妹进行了一顿叮嘱，便飞快的换上鞋子飞奔而出。

    但背对楚灵月的楚轩是看不到的，此时楚灵月嘴角正浮现的邪恶笑容，让人感觉有一条可爱邪气的恶魔小尾巴在背后翘上了天。

    “嘻嘻......哥哥的卧室我来喽。”带着得意的小表情，楚灵月便从打开的房门蹦跳的进入了楚轩的卧室。
------------

第六章 萝莉与LOL之不可描述

    楚灵月充满好奇的进入了楚轩的卧室，在自己的记忆里，对这个卧室的印象少得可怜，可见自己之前也并不喜欢进到这里。

    仔细环顾了一下这个卧室，发现这个卧室其实很普通并没有什么出奇之处，房间里一张还算大的双人床，贴满动漫人物海报的衣柜，一个装满小说的书架，和一张用来学习的小桌子。

    但真正让楚灵月在意的是，摆在房间墙角最里面的那一台电脑，想想看也知道，如果自己的哥哥真有什么秘密的话，调查那台电脑的价值可定远胜于自己在这乱翻一通的。

    “哈哈，哥哥你的秘密要被我发掘出来了，做好觉悟吧，要是被我看到什么奇奇怪怪的小电影的话，哼哼，可都要删删删哦。”楚灵月眼睛发亮并兴奋的自言自语，自己已经把任务当成了一种游戏了，毕竟每个男人从小都有一个寻宝梦，不管宝藏是大是小，带给自己的爽快都是相同的，就算自己已经变成了小女孩，但是寻宝情怀还是保留了下来。

    迈着可爱的小碎步小跑到电脑桌旁，楚灵月这才发现在电脑旁边还立着一个麦克风。

    “难道哥哥很喜欢唱歌吗？房间里竟然还放了一个。”楚灵月脑补了一下哥哥对着麦克风深情歌唱的样子，“恩，其实想想还挺带感的，自己哥哥的外貌虽然比不上那些大明星，但比起一般人来说还是挺帅的，也许唱歌意外的不错呢。”楚灵月面色微红小声的说道，并没有对麦克风存在的原因进行深究。

    而当楚灵月的视线看到电脑屏幕时，就再也移不开的眼睛了。

    电脑屏幕放出的便是LOL的英雄载入界面，在楚灵月原来的世界里LOL又叫做英雄联盟，这是一款由美国Riot Games开发的英雄对战的MOBA竞技网游，因其在游戏中有数百个个性十足的英雄，各种不同的思路和玩法，有趣的成就系统，使其在刚一发行，就风靡了整个世界，席卷了各大网吧，并迅速将csgo斩落马下，成为了全球十大电竞游戏的榜首。

    而楚灵月在前世，也实在是LOL的超极铁粉，从LOL刚一登录网络，自己就马上创号入了坑，从一开始什么也不懂的菜鸡摸爬滚打到了钻石分段的大神，这一过程的艰辛只有楚灵月才知道，本想着来到了这个世界之后恐怕再也没办法再玩一次LOL了，心中很是可惜，可没想到，在这个世界LOL依然存在，这实在对自己来说是一种意外之喜。

    可爱的抽了抽鼻子，楚灵月已经忍不住的坐上了电脑椅，毕竟都摆到了自己的面前的美食，又有什么理由不吃呢，更何况撸瘾来了的话连自己都怕，迅速的解决自己的撸瘾才是根本所在。

    “哥哥应该不会生气吧。”想了想自己哥哥刚才对自己顺从放纵的样子，楚灵月便什么也不顾虑了，毕竟只是玩一盘游戏而已，应该还不至于对自己发火吧。

    而楚灵月不知道的是，此时哥哥的直播间此时已经要被刷爆了。从刚才楚轩离开位置去开门的那段时间，粉丝们就已经没耐性了。

    “变态人呢，不会被警察抓走了吧”

    “同楼上”

    “我有一句妈卖批必须要说出来”

    “说好的修仙呢，大师兄等等我”

    ......

    在一间普通的房间内，一个头发凌乱，眼圈凝重，叼着一根劣质香烟，浑身散发着颓废气息的年轻人，正在对着一个主播都不在的直播间发着牢骚。

    “我靠变态到底还直不直播啊！不会真是因为讲黄段子被警察叔叔抓去玩SM了吗。”

    张辉，是一名三流大学的毕业生，和所有的毕业生一样，当毕业之时，也是自己真正面临着大学生视为梦魇的找工作时刻来临了，自己毕业的学校在全市的大学之中算是最为低端的一个了，可见自己能找到工作的几率何其之小啊。

    看到自己投出去的简历纷纷石沉大海，张辉由最开始的满怀希望慢慢到了现在的破罐子破摔，变得颓废不堪，每天靠着父母的赞助，蜗居在自己的出租房内，靠着看视频看直播来浑浑噩噩的度日。

    而暮轩则是自己从上大学到现在都很喜欢的主播，色气十足，幽默感十足，讲得了段子，耍得起流氓，但却又偏偏LOL技术颇高，在讲黄段子时还时不时穿梭于敌军深处，拿到一个又一个的超神，并在之后为大家讲述其中应注意的细节，受到了颇多观众的喜爱。

    因此自己便成为了他的粉丝，毕竟能在直播里将娱乐与教学两种不同的主播类型结合在也一起，楚轩虽不算独树一帜，但也可以算是鹤立鸡群了，这样的主播不火，天理难容。

    但张辉看着主播位置依然空着的直播间，只感觉心情不悦，虽然自己很喜欢暮轩的直播，但是过了这么长时间主播还没到位，这便是主播对观众的不尊重了，刚想将网页关闭，重新打开另一个主播的直播时，却发现一个娇小的身影冲入了自己的视野，让自己关闭直播的动作停止了下来。

    等看清了这个身影，张辉不禁惊讶的瞪大了眼睛，屏幕上显示出的是一只可爱到爆炸的极品萝莉，一头黑瀑布一般的柔顺长发直披到腰际，黑曜石一样闪闪发光的大眼睛，略带红霞的俏脸，微微嘟起的粉红小嘴唇，然而最值得注意的是而这只萝莉竟然只穿着一条蕾丝睡裙，洁白嫩滑的双肩暴露在空气之中，宛如最闪耀的羊脂白玉，让人欲罢不能。

    “我靠，这萝莉太萌了！”张辉大叫一声，自己不是没看过美女，可是从没有一位美女能像这只萝莉一样，在第一眼就让自己心中咯噔一下如同小鹿乱撞，张辉只感觉自己头昏昏的，只是看了一眼便让自己兴奋到脑充血，再看岂不是要血管爆裂啊，但已经管不了那么多了，张辉知道自己已经对这只萝莉一见钟情了，现在自己的眼中除了这只萝莉已经再也容不下任何东西了。

    而像张辉这样的情况在直播间中并不少见，一时之间直播间弹幕四处横飞。

    “草草草草......变态变萝莉了”

    “楼上的胡说什么呢，明明是变态绑架了萝莉嘛，快报警23333...”

    “女儿你怎么在这，快和爸爸回家”

    “楼上的，我从未见过像你这样厚颜无耻之徒，这可是我女儿”

    “萝莉我带走，变态你们争（doge脸）”

    “好想抱抱小萝莉，高价承包萝莉”

    “诸君拔剑吧，萝莉是我的（duang~）”

    ......

    而此时的楚灵月对此浑然不知，正一脸幸福的等待着LOL开局，嘴角向上轻扬，显示出了主人不错的心情，随便哼着一首动漫的OP，一个个音符就像是一阵温柔的清风，吹进了每一个正在看直播观众的心里。

    而在这时，LOL开局了！
------------

第七章 萝莉亚索才不是卖萌呢！

    等到LOL的开局提示音响起，这时直播间的观众才反应过来，今天自己来看的是暮轩变态LOL钻石级亚索娱乐加教学的直播的啊，不是来看萝莉的啊。

    现在主播不在，只有一只萌萝莉蹲在电脑旁，而且这只萌萝莉明显还一脸兴奋的把着鼠标和键盘，这都是些什么事啊，难道这只萝莉也会玩LOL，可就是会玩，钻石级的对决也不是什么人都能参与的好吗，从现在开始可不是老司机开车了，而是无证驾驶了啊，这车谁敢坐啊。

    “萝莉也会玩LOL吗，长见识”

    “萝莉亚索也萌萌哒”

    “目测萝莉会被打哭的吧（摸摸头）”

    “管他什么钻石级亚索，劳资今天就是来看萝莉的，”

    “警察蜀黍，这里有好多变态（滑稽脸）”

    “靠！怪不得LOL这麽多小学生呢，才这麽小就敢撸钻石局，我撸界药丸（骷髅.jpg）”

    “楼上的，你想引战是吧，人家萝莉玩把游戏肿摸了，劳资今天代表萝莉控之神消灭你”

    ......

    一时间直播间弹幕更是硝烟四起，撕逼的，看撕逼的，看萝莉的，吃瓜的，报警的......

    而这时楚灵月可什么也不知道，这时自己正一脸兴奋的看着屏幕，而当自己看到自己亚索头上冒出的ID时，嘴角微微抽搐。

    “处男被右手毁了”没错，这就是楚轩的LOL昵称，此时楚灵月只感觉有一万只乌鸦从自己的头顶飞过，用这昵称打游戏也太羞耻了点吧。

    “真是个变态！”楚灵月憋了好长时间，终于将自己内心的想法说了出来，本想着自己的哥哥看起来应该是一个现充没想到原来是一个闷骚，反差可不是一般大啊。

    “嘿呀！变态被萝莉骂便太了23333”

    “被萝莉骂变态是最骚的”

    “萝莉骂人也好萌哦，求抱抱”

    “妖妖灵吗，这里一群变态已经控制不住了”

    ......

    楚灵月总归是忍受住了这羞耻ID的干扰，专心将精力投入到了游戏里去。自己这一方的阵容分别是上单亚索，中路卡牌，打野酒桶，下路一对基友奥巴马和机器人，准确说自己这一方的阵容还是很不错的，有支援，有控制，一旦有机会就可以大干一波。

    而对方则是上单猴子，中路三只手，打野螳螂，下路一对基友德莱文和莫甘娜，是比较恶心的控制型队伍，莫甘娜的大与三只手的大都可以在团战时限制自己亚索的发挥，一旦不小心自己可能就偷鸡不成蚀把米了。

    看看了装备商店，楚灵月仔细思考了一下自己亚索的应该走的套路，如果要说伤害的话，无尽暴击流亚索是首要的选择，但这种亚索的的缺点也很明显，太脆和成型慢，团战很难打输出。

    如果要看容错率的话，重装亚索是极好的选择，但一旦选择这个套路，自己在前期就很难单杀对面，玩亚索的谁没有一颗想要秀想要浪狂放不羁的内心啊，选择这一套路可以说前期就必须打得保守一点，可以说和楚灵月玩亚索的思路完全不同，所以重装亚索暂不考虑。

    细细对比了一下，楚灵月选择在前世很流行的半肉狂战士亚索，这种亚索虽然伤害没有暴击流亚索高，但他的黏人能力和生存能力比起暴击流亚索可谓是强了不止一点，选择这种亚索只要抓住机会就可以秀一波，可谓是站得住才有输出。

    既然选好了自己的套路，那么现在就可以选择自己的出门装了，楚灵月选择了多兰剑与小血瓶，毕竟亚索的Q技能斩肛闪是可以附带攻击特性吸血的，再加上亚索的被动，可以让亚索在初期对线时候过得非常的轻松，基本是不怕大部分英雄的。

    看着自己的队友快速赶到了红buff上方的草丛里想要阴敌方一波，毕竟己方的辅助是机器人，要是对方走位失误，被机器人勾到的话，可以说是必死无疑，这样就可以打出前期的优势。

    但楚灵月赶紧发了一个信号，示意不打一级团，因为自己是上单亚索，打一级团的话，自己是无法快速回到上路的补兵的，如果不小心被对方打一套，回到线上时面对敌方上单可就更难打了，更何况己方想到的套路，对方怎么会想不到呢，看了看敌方的战绩，至少都可以算是LOL的老手。

    楚灵月操控亚索快速的来到了上路，亚索在面对敌方上单时，如果敌方是近战的话一级选择Q斩肛闪毋庸置疑的，但如果敌方是远程英雄的话，就可以点出亚索的灵魂技能E踏前斩，毕竟无论是躲技能还是贴身消耗绝对都是亚索的必备良药。

    “嘻嘻...不要接近我哦，你承受不了这世间黑暗的现实的”一句中二病十足的语句从楚灵月的小嘴里吐出，再配上楚灵月那糯糯小小只很好欺负的样子，显得十分可爱。

    而直播间更是又掀起一阵弹幕浪潮

    “我靠！恶意卖萌最为致命，老朽不行了”

    “萝莉你才是小学吧，怎么就中二了呢”

    “别人卖萌要钱，你卖萌要命啊（吐血）”

    “这个萌我给九十九分，不给你满分是怕你骄傲”

    “中二萝莉也是萌萌哒”

    “你们这群变态还让不让人看直播了（抠脚）”

    ......

    楚灵月此时没有任何羞耻，自己在前世的时候玩LOL就喜欢一边玩一边自言自语，刚开始自己还感觉这样不是个好习惯，但自己却屡戒不止，到最后就随它去了，毕竟是自己的习惯，而且别人也听不到，自然也没什么羞耻了，但如果此时此刻楚灵月知道自己卖萌被这么多人看到了的话，可能当场就羞到昏过去了，这羞耻尺度可不是一般大啊。

    等到了双方小兵都到了线上时，游戏正式开始，自己对线的是猴子的话，一级肯定就学斩肛闪消耗它了。

    只见猴子位置靠前来补前方的近战小兵，楚灵月便控制亚索直接从侧面一个Q哈赛，直接刺到了猴子的脸上，可这猴子也算反应迅速，一下平A直接将自己的风盾打掉，但并未对自己造成伤害，总而言之自己是不亏的。
------------

第八章 厉害了！我的萝莉！

    楚灵月控制亚索回身向己方小兵后撤防止被猴子A到，而猴子也停止了追击，保持着自己与敌方兵线的距离，毕竟前期如果吸引了小兵的仇恨的话，会被小兵消耗很多血的，岂非得不偿失。

    而当楚灵月刚想控制亚索前进将对方的残血近战小兵收掉时，猴子竟然一级就直接开启腐败药水，E过来接平A打出雷霆，想要和亚索换血，从这一点就可以看出，这可谓是一只套路型的猴子啊。

    虽然楚灵月暂时还看不懂猴子的套路，但自己感觉猴子明显大意了，楚灵月的亚索带的基石天赋是嗜血，出门装更是有着3%吸血的多兰剑，何况猴子还顶着远程小兵的仇恨，这样一来亚索对于这种消耗可以说完全不虚。

    不管那么多，先平A一下猴子，再用Q哈赛取消平A的后摇，再一次平A，这下自己虽被打掉了四分之一的血量，但猴子直接被打成了半血，虽然猴子出门装带的是具有着回复能力的腐蚀药水，换血能力是比自己强的，但这一下可以说是打出了自己亚索的霸气。

    而在LOL中气势上的压制有时可比装备的压制能起到更大的作用。想想看，如果一位英雄他明明有机会打你一套甚至将你击杀，却因为忌惮你的操作，害怕你暗藏玄机，最后只能白白浪费了机会。

    而在一开始的时候，亚索就已经Q到过猴子了，现在的Q再次命中，自己的旋风马上就要蓄力成功，楚灵月便控制亚索直接放出旋风，影响猴子的走位，不管旋风有没有吹到，但楚灵月的目的达到了。

    猴子为了躲开旋风，补刀马上就比自己少了数个，毕竟像这样高分段的对局，每一个小兵的经济都弥足珍贵，而从这一次看的话换血和经济明显是亚索占了上风。

    楚灵月本想着这一次猴子总该安生一点了吧，毕竟猴子已是半血而自己只掉了四分之一血，这时猴子猥琐便好，这样自己还真拿它没办法。可没想到当自己用Q将小兵补得剩三个的时候，猴子再次选择开启腐蚀药水用E飞过来，企图再一次换血。

    而这时己方的远程小兵正在疯狂输出猴子，自己也控制亚索给猴子来了个Q哈赛，这时亚索已经变成了半血，猴子也只剩下四分之一血了，猴子便朝着靠近河道的上路边缘企图逃离，楚灵月就磕了瓶药，一边打算控制亚索集出的旋风，想用吹风来控制猴子完成击杀。

    “哈撒给！”楚灵月预判了一下猴子的走位应该是朝上路的边缘擦过去，便放出旋风。

    可猴子却偏离了原来的轨道，朝着河道的走了一步，恰好躲过了吹风，而楚灵月也控制着亚索回身往后撤，虽然自己的血量看起来比猴子乐观，但其实猴子的身上还挂着腐败药水的效果，随时都可能将血回到理想状态。

    况且自己还只是一级，没有亚索的灵魂技能E踏前斩，自己的追击能力不是一般的差，追得到还好，追不到的话，可能直接被回复血量的猴子反杀，更可能的是敌方打野也可能在相距不远的野怪处，一旦自己到了野区，可能就将被两人包抄，饮恨于此了。

    斟酌了一下，楚灵月还是放弃了追击的打算，刚准备回身收掉对方的一个近战小兵，猴子却再次卷土重来，直接对自己上点燃，用了最后一瓶腐败药水，E上来想要击杀自己。

    这一回，楚灵月可看懂了这个猴子的套路了，猴子明显是看到了自己的召唤师技能带的是传送和闪现，没有带点燃，便打算用腐蚀药水的灼烧效果和点燃的造成的真实伤害将自己烧死，这样自己就算在面对一只血量比自己低很多的猴子，稍有不注意可能就要被反杀。

    如果是一般的亚索，现在可能就被猴子的攻势打蒙了，惨遭反杀。可是楚灵月是谁啊，前世在LOL刚刚登陆就存在的老司机，只见现在楚灵月控制亚索的手法没有一点慌乱，依然平静如常，好似有什么底牌未出。

    “哼哼...颤抖吧，绝望吧，凡人。你的的末日到来了！”。中二病一般的语录再次从萝莉的嘴里吐出。

    这时楚灵月的眼中满是不屑，嘴角往上一挑，露出一种腹黑的笑容，邪恶的恶魔小尾巴在背后摇啊摇，好似是自己邪恶的小计划已经得逞了。虽然在直播间的观众看来这种笑容从一只看起来就很好欺负的弱气萝莉身上露出反而透露出一种反差的意味，可以说是萌得让人吐血。

    猴子的套路再怎么计划精密，可惜遇上了楚灵月这种非科学的存在。猴子再一次算错了，当猴子再一次E技能突进进来之时，双方小兵的第二波刚好来到，而猴子的行为，就好像告诉了己方小兵，我就是个靶子，正面上我啊。

    亚索再一次用Q哈撒，重重的刺进了猴子的身体，近战小兵与远程小兵对着猴子疯狂输出，猴子终于急了，打算用闪现进草丛来躲避小兵仇恨，可是早已为时过晚，闪现的确成功了，但己方远程小兵的普攻却已经发动，无法取消，只能看着一颗颗蓝色光点飞入草丛。

    “第一滴血！”

    没错，堂堂有着齐天大圣的称号的英雄猴子，却被小兵活活A死，人头算给亚索，整个游戏才刚刚开始两分半，但楚灵月控制的亚索和对方的猴子却告诉了人们什么叫做心机，什么叫做套路，让直播间的观众大呼过瘾。

    一时间直播间送礼物，发火箭，求抱萝莉大腿的，要用大师球捕捉萝莉的此起彼伏。

    “我怀疑我看到了一只假萝莉，萝莉怎么可能这么腹黑23333”

    “猴子好气啊！好气啊！（doge脸）”

    “腹黑萝莉也是最萌的，求抱抱”

    “讲道理，猴子已经做到最好了，可惜萝莉太强了，抓住的时机太好，这难道就是萝莉专有的的buff加成吗？！”

    “本来我不想笑的，不知道为什么看到萌萝莉腹黑的笑，我就想笑了（色情的凝视）”

    “厉害了！我的萝莉！晚上吃鸡”

    “腹黑萝莉加中二是最萌的啦~”

    ......
------------

第九章 什么？萝莉你要正面上我！

    这一次猴子算是亏大了，不仅没有击杀到亚索，还交了点燃和闪现，特别是那个闪现更是让猴子难受得不要不要的，别说这是个死亡闪现了，闪现后被小兵打死这一死法更是丢人丢到了极点。

    只能说这只猴子还是太年轻了，想用这个套路一级来进行PK，完成击杀，但是这个技巧认真来说的话，是用来专门来对付敌方远程英雄的。

    如果猴子面对的是远程英雄，就可以用这一套路，E技能快速接近并且躲掉对方的远程技能，近身打一套，一般远程英雄的血量一般都比近战英雄要低的，被猴子打这一套基本就是半血带走，后面再来一次这一套路加点燃，基本上完成单杀是没悬念的。

    可是这猴子却想将这一个套路用到底，直接用这一套路来打亚索，可谓是一种愚蠢的做法，亚索在一级时的基础攻击力都是LOL中顶峰的存在，更何况猴子还强顶着小兵的火力，这样不死才怪呢。

    可以这么说，就算猴子没有被小兵A死，楚灵月的亚索手里还握着闪现，完全可以闪现Q哈赛，收掉猴子的人头，但总而言之这一次的心机对决，是楚灵月占了上风，后面只要保持这一优势，打爆猴子是没悬念的。

    既然猴子刚刚阵亡了，那么现在自己是可以安心收一波兵线的，虽然在刚才和猴子PK的时候，自己的血量已经下降到了只剩一格，但是别忘了，楚灵月的基石天赋是嗜血，更是有着多兰剑的吸血，虽说是无法将自己血量恢复到满状态，但是恢复个半血多还是可以的。

    收完了敌方最后一个远程小兵，楚灵月的亚索也到达了二级，便马上学习了亚索的灵魂技能E踏前斩，有了这一技能的亚索可以说是真正成为了疾风剑豪，有了这一技能的亚索才算是真正炫得起操作，玩得了技术，装得了逼。

    看着过去的时间，楚灵月知道猴子返回线上还需要一点时间，便打算一不做二不休，用EQ二连收掉了第三波小兵，使亚索到达三级，楚灵月并没有选择点上W风墙，毕竟才开局不久，对方远程英雄应该不会那么快来找自己麻烦，便先将E技能再升一点，增强自己的走位能力和伤害才更好打输出。

    回身将己方兵线推到了敌方塔下，而这时猴子也恰好到达线上，而楚灵月此时是不敢与猴子强肛的。

    第一是因为自己的血量虽已经回到了半血之上，但并非是满状态，和一只满血猴子打，还是比较吃力的，毕竟才拿了一个人头并不能就决定一切，作为一个LOL老司机这点意识还是有的。

    第二是因为这是在防御塔下，贸然攻击猴子，很可能就会吸收到塔的仇恨，岂非得不偿失，自己的亚索前期的生命可是承受不了防御塔那么高的伤害。

    楚灵月看了看塔下的猴子，看来它并没有打算出来的举动，看来总归是有一点忌惮自己了，知道猥琐慢慢发育。

    既然猴子在塔前耗着，那么自己也没必要跟他在这浪费时间，于是就控制亚索来到了上路草丛处开始回城。

    回城后，楚灵月直接再买了一个多兰剑，一双鞋子和一瓶红药，虽然从现在的局势上看，明显是亚索更有优势，但是如果一旦两方都升了六级有了大，有了大的猴子才可以算是真正的齐天大圣，有控制有输出。

    这时如果自己走位失误，猴子就很有可能配合大招将亚索强杀，翻身做主人，所以楚灵月便又做出一个多兰剑，增强自己的回血能力和抗压能力，以便完成之后的击杀。

    买好装备，猴子也刚好将兵线推到了上路的中间部分，自己便用传送使亚索快速回到线上，这便是带传送的亚索的可怕之处，敌方根本无法推塔好吗，只能干巴巴的看着亚索回线，而亚索却可以配合EQ快速清兵与推塔，带给敌方超大的压力。

    “不逃跑就不会死哦，让我正面上你吧~”楚灵月嘴角上扬露出自己尖尖的小虎牙，就像是一只可爱的小猫，喵喵叫着在向自己张牙舞爪。

    但楚灵月怎么知道，自己用着这空灵可爱的萝莉音说出这样色气满满让人很容易误会的话给直播间的观众带来了怎样的轩然大波。

    “噢噢噢~~麻麻，萝莉她说要正面上我”

    “哦~哦，萝莉正面上我啊~老衲不行了”

    “猴子：人家还小，求萝莉轻一点哦”

    “上我！上我！上我！不行了，鼻血出来了，一库！”

    “今天的萝莉也是色气满满的呢”

    “不错，这很色气萝莉！”

    “呼叫妖妖灵，这里有个萝莉色情主播，求速速来捕捉。什么？未成年儿童你们不受理？！算了，还是让蜀黍我亲自动手吧”

    “恩恩...好的好的，等直播结束我们就回老家结婚”

    ......

    一时间直播间的弹幕再次厚了一大层，送礼物发火箭的浪潮又来了第二波。

    可这是楚灵月可什么也不知道，这时她正准备找机会，近身直接肛猴子，来一次亚索与猴子深入的哲♂学交流。

    而猴子看到亚索的传送光线降临下来，便迅速抽身，从小兵的前列退回己方远程小兵处，显然是怂了。

    可是楚灵月根本没打算放过猴子，马上控制亚索E过敌方前排小兵，直接就E到猴子身上。

    “吃我一记旋风毒龙钻”楚灵月娇声对着屏幕大吼！没错，楚灵月的亚索直接就一个EQ二连飞上来和猴子硬肛，而猴子明显不敢硬拼，将亚索的风盾打掉又Q了亚索一下，便灰溜溜的磕了瓶腐败药水连忙后撤。

    亚索这时便又有了旋风，预判了猴子的走位，直接一个吹风将猴子卷起，可见猴子的走位已经比不上了刚才的果断而变得凌乱无措了，显然已经被亚索打得乱了节奏。

    而这时楚灵月的亚索只被猴子消耗了一小格的血量，而猴子在这一次的对拼中已经被打掉了三分之一的血量，虽然猴子是有药水的，但自己却带着两把多兰剑，谁更亏可以说是一目了然。
------------

第十章 心中萝莉控的道路

    时间一秒又一秒的流过，而在这星空闪耀的星辰之下，炫彩夺目的霓虹灯已然亮起，四处灯红酒绿，各式各样的网吧灯火辉煌，学生和上班族迎来了闲适的休息时光，而这并非是一天的结束，却只是人们夜生活的开始。

    而在这个直播火爆的时代，各式各样的直播平台拔地而起，而其中最为出名的便是直播三巨头，它们分别是：斗虾TV，胡亚TV，胖达TV，而斗虾TV则凭借着优秀的主播资源，机制更为完善的直播系统稳压其余两大直播平台一头，成为名副其实的网络第一直播平台。

    而楚轩作为一名斗虾TV的人气主播，凭借着粉丝的人气量，自己的直播间在斗虾LOL区的排名是不会太低的，但却也没有达到和首页顶端的大神级主播相互争夺地盘的地步，所以便一直维持排名在LOL区的第二页左右。

    但在楚灵月这一操作下，楚轩的直播间排名瞬时间就从直播平台的第二页翻到了第一页，人气急剧攀登，虽然还比不上首页的大神级主播，但也已经足够引人注目了。

    “我去！这还是小学生吗！这还是一只正常萝莉吗！操作这么好！萝莉不是只喜欢玩洋娃娃吗，怎么还玩起了LOL，而且还是钻石局！真是66666，刷只火箭”

    在一家高级网络会所内，一个相貌清秀帅气的青年正在对着电脑屏幕吃惊的大声感叹。

    顺着他的视线看去，正好能看到了直播间的名字为：暮轩钻石级亚索老司机开车，而屏幕上正放出一位亚索借着小兵击杀猴子拿到第一滴血的片段，本来这也并未有什么奇怪，毕竟在斗虾直播平台上，各种钻石级操作层出不穷，有的甚至进入了精彩集锦，但如果你的视线往下看的话，便会发现，控制亚索的主播不是俊男美女，而是一只一看就明显未成年的萌萝莉。

    我是李浩辰，作为一名富二代，自己的生活可以说是锦衣玉食，每天都有各式各样的美女簇拥在身旁，羡煞旁人，在别人看来自己显然是一个现充。可是别人不知道的是，其实我的内心十分的空虚，每天晚上都要靠看直播来缓解这种空虚操蛋的感觉。

    我曾经认为这种空虚是一种病，得治。但是在自己往返于各大医院检查治疗时，各大医院专家医生却对此毫无办法，一致的说道：你这是缺爱啊。

    哼！一群庸医！李浩辰心里好笑，劳资每天美女左拥右抱怎么可能缺爱呢。

    至于这一种病虽然没法治，但自己却找到了缓解这一病情的方法，那便是看直播。没错，只有在直播的时候自己才能感到充实感，主播那种肆无忌惮的欢笑往往都能深深的感染我，使我感到一种涌入身体的充实。

    但是这毕竟只是治标不治本，每一个主播能带给自己的充实感都是有限的，往往自己在看一个主播不到五分钟就要换另一个主播继续观看，这样才能维持自己的充实度不会下降。

    而在今天，李浩辰依旧像往常一样打开了斗虾直播，在LOL区寻找一些主播来将自己的充实度补满，毕竟自己也是一名LOL玩家，看LOL的视频更对得上自己的电波一点。

    当自己在LOL直播区觅食之时，一个直播间的人气却在飞速升高，这便引起了李浩辰的注意。

    看了看直播间的名字，李浩辰觉得有点不屑但却又觉得奇怪，不屑是因为在斗虾直播中从来都不乏钻石级亚索的操作教学，其中有些操作甚至可以说是神级操作，难以超越。

    而奇怪则是因为，一个连名字都起得不火不热的直播间，粉丝人气却上升的如此之快，这难道隐藏这什么邪恶的PY交易吗？

    不管怎么说，这个直播间已经成功引起了自己的兴趣，李浩辰便轻笑一声，打开了直播间的网站。

    直播间刚一打开，映入李浩辰眼帘的便是一只糯糯可爱的萌萝莉，大眼睛，包子脸，小巧精致的身体，可爱的小睡裙，萌萝莉该有的元素基本全集聚在了这只萝莉的身上。

    “超超超...超级萌啊！”李浩辰仿佛看见了，这只萝莉在对自己撒娇，骗懒，生气......像一只小猫一样对自己炸毛，一时间对于萝莉的各种幻想充斥在了李浩辰的脑海，而自己内心的空虚竟然在这一瞬间消失殆尽。

    过了一段时间，回过神来，李浩辰细心看着这只萝莉在对线猴子时的各种操作，那种凌利果断的打法，那聪明机智的套路，让自己深深赞叹不已，自己小手轻轻一点，便送出了个火箭。

    而李浩辰却在不知不觉已经观看萝莉直播超过了自己原来看同一个主播的时间上限，而自己却对这种变化浑然不觉，只感觉身上的空虚感在此时完全消失了，一种仿佛找到了自己的生命意义的充实感让自己只想用一个字来形容，那便是爽！

    没错，李浩辰身上的空虚寂寞冷在此时已被萝莉所治愈，此时李浩辰也终于明白了让自己空虚寂寞的病因，那便是自己没有目标，没有对自己喜爱之物追求。

    想想看，一个家里有巨额家产的富二代，根本就不用为自己的未来考虑好吧，自己只要熬完了自己的学业，便只用接手管理自己家族的产业，一辈子可谓是过得轻松愉快。

    但同样的，自己身为富二代，基本上是要什么有什么，自己身边的女人更是可以排起长队供自己挑选，既然如此自己还能有什么追求呢，或者说根本没什么是需要自己追求的，因为它们都会自己送上门来。

    而李浩辰在看到楚灵月那一瞬间，就感觉自己新世界的大门开启了，而自己宛如奴仆一般甘愿沉沦其中，没错，李浩辰已经在萝莉高额的萌力下缴械投降，转职成为了一名萝莉控。

    李浩辰内心燃起熊熊大火，眼神坚定，一条不归路已经在自己的眼前铺展开来，以成为最强萝莉控的梦想，手握萌物为目标，指引着自己前进的方向。

    “我一定要得到她，让她成为我的萝莉！”

    而在这时，混迹在斗虾直播的人们，也纷纷被这个被快速顶上来的直播间所吸引，不管是好奇，还是不屑一顾，更或者是想喷想黑，但不可否认的是，他们都点击了直播间的按钮，观看直播。
------------

第十一章 听说你是只猴赛雷

    “嘻嘻嘻......”楚灵月此时嘴角上扬，心情好到了极点，毕竟玩LOL的玩家，谁不想在前期就将对方打崩啊。

    可以这么说，如果给你两个选择，分别是前期碾压对方或者后期旋风翻盘的话，你会选哪个？每个人的选择肯定截然不同，理由肯定也各式各样。

    但要是楚灵月来选的话，毋庸置疑肯定选择第一个，虽然说LOL比起个人实力更看重的是团队协作，在打团的时候你不依靠队友的话，你再起也只能是渣渣，这也是为什么LOL局势变化多样的原因，一旦己方最起的那一人被对方围殴绞杀，敌方抱团推塔，可能输赢就在这一波结束。

    但是你仔细一想，谁会想在线上被对方狂压呢，说得好听一点，你到最后还有机会翻盘，说得难听一点，你已经被对方打成狗了，充其量只是一个会自由移动的超级兵而已，敌方的经济补给包。

    而楚灵月玩得既然是上单亚索，可以说是那种一旦打的顺就可以快速滚起雪球的英雄。对于猴子一方来说，敌方有一个这么起的上单已经就足够恶心的了，况且这个上单还是LOL中伤害爆发都是英雄中名列前茅的亚索，更是只感觉宝宝心里苦啊。

    而现在楚灵月更是可以凭借着自己装备和等级的压制，任意欺负猴子，而猴子也只能任其蹂躏，眼巴巴的看着亚索将兵线推前，猴子此时对亚索一点办法都没有，堂堂齐天大圣此时却只能沦为一只观赏猴了。

    对于技能加点的话，楚灵月选择了主E，首先因为E技能是亚索的灵魂技能，更何况E技能加得越高，冷却越短，自己能位移能秀的机会便越多，逃生能力就越强，亚索这英雄可谓是站得住才有输出，你都不在了，你还怎么打输出呢，生存能力对亚索来说极为重要。

    对于W技能的话，楚灵月是不推荐现在就加的，毕竟对方远程英雄也在和己方的远程英雄打得如火如荼，是暂时不会过来支援上路一波的，虽然说还有一只螳螂打野，但螳螂毕竟不是一个远程英雄，它也只有W技能虚空突刺是个远程技能，但自己也有E技能踏前斩啊，躲掉一个W还是很简单的。

    说了这么多，楚灵月决定在不到九级之前，先把点数分给E技能踏前斩和Q技能哈赛，提高自己的伤害，稳稳的压住猴子，让它无法搞事，到了九级再点一级的W风墙，准备打团躲控制。

    线已经被推到了猴子的塔下，猴子这时再不补兵，再不奋起打一波，可就只能看着小兵和亚索推塔了，于是猴子行动了。

    猴子先嗑了瓶腐败药水，一个EQ飞了过来想要消耗亚索一套，可是别忘了，亚索可是有被动风盾的，有了鞋子的移速加成，要攒起风盾可谓是轻而易举，风盾挡掉了猴子的EQ伤害，猴子也被亚索一个Q哈赛直接戳成了半血，此时猴子不跑更待何时啊，从这里来看，有的观众可能会感到奇怪了，他丫的，怎么亚索没有吸引塔的仇恨，被塔打啊。

    这便要说亚索的走位了，楚灵月虽然此时打猴子打得很轻松，但身为一个钻石级老司机，自己可从来没对猴子的动向报以轻视，自己前进的路线都是略略靠下，接近于上路下方的野区小路处，虽然这个小路的中间部分是一个草丛，随时可能会蹦出一只打野，但楚灵月从小地图上看，自己家的酒桶正在和敌方螳螂在上方红Buff处打得风生水起，自然也就没有了打野跳出来的顾虑。

    而这个小路的特点就是，虽然离着塔的位置靠前，但却又恰恰在塔的攻击范围之外，自然也没有吸引仇恨这一说法，猴子在这一个范围EQ上来消耗自己是很亏的。

    而亚索此时的旋风也集好了，楚灵月便打算控制亚索准备EQ卷起猴子再消耗一波，猴子看到亚索的旋风集好了，连忙走位想躲掉吹风，但看到亚索并没有吹风的倾向，就知道亚索是想EQ贴近自己，只能无奈的放出了自己的假身，险而又险的躲掉了这次伤害。

    双方小兵又继续来了一波，楚灵月看了看游戏发来的通告，知道螳螂已经在红Buff处被酒桶击杀了，现在自己可以说是处在一个十分安全的位置，便不打算给猴子喘息的机会，继续补兵发育，准备将兵线再次推到塔下，找机会强杀猴子。

    “不是吧，你还敢来。”楚灵月看着屏幕，略带吃惊的呢喃一声。原来猴子刚才在亚索还在补兵的同时，为了收走一个远程兵，竟然直接E技能贴上去补兵，顺便用Q敲了亚索一下，楚灵月感到一阵无语，只感觉自己好像打了一只假的齐天大圣，这他喵的明显是只二货猴赛雷吧。

    不管怎么说，还免邮的经济补给箱没理由不收啊，直接用Q哈赛打掉了猴子的一格血量，等到Q的CD还只剩最后0.6秒，便瞬间用E技能接近猴子同时瞬间刷新Q技能的CD，一个EQ直接将猴子打到残血，猴子此时已经无心恋战，迅速往后撤离，楚灵月知道自己收掉猴子的时机来到了。

    楚灵月便控制亚索直接用E，顺着一波小兵，越过第一座防御塔，奋起直追猴子，猴子此时也知道自己已经危在旦夕，便意外的做了一个聪明的举动，开出假身，反身朝着原来的防御塔跑去，而此时防御塔也将楚灵月一方的小兵收光，猴子意图很明显，就是想赌一把防御塔的攻击能否能把亚索磨到残血，能够让自己反杀亚索。

    此时楚灵月，邪邪的微笑再次浮上脸颊，并不断发出邪恶却又娇软的笑声，就像是一只可爱的小魔女。

    “嗯哼...真是个笨蛋呢，我可是有闪现的哦”

    没错，猴子这一招虽然聪明，可是却碍于自己与亚索之间的距离离得还是太短，楚灵月直接控制亚索一个闪现，再接EQ又将猴子送回老家。

    楚灵月看着猴子变成了石头的尸体，一双大眼睛都快笑成了月牙状，撅着小嘴对猴子的尸体说道。

    “哈哈~~别说你只是只二货猴赛雷，就算是一只齐天大圣也只能趴下给本王跪舔哦。”
------------

第十二章 萝莉被推倒了呢

    “我舔，我舔，我舔还不行吗（笑容突然变态了......）”

    “猴子的内心是崩溃的！”

    “萝莉：猴子来给大爷抠抠脚”

    “我靠！女王傲娇系萝莉也是66哒~”

    “好可爱，好想捏捏萝莉的小脸尽情的欺负她”

    “楼上的说什么呢，萝莉是用来保护的，怎么能欺负，今天我们萝莉保护协会就要制裁你”

    “你们这群变态泥垢了，我要报警了！”

    “警察：统统把手举起来......萝莉是我的，谁敢和我抢我就开枪了！”

    ......

    楚灵月控制亚索斩杀了猴子，清完了兵，便到达了六级，学习了大招狂风绝息斩，有了大的亚索便又迎来了一个升华期，毕竟有了大招的亚索，才真正能将反杀这一技术用到极致。

    楚灵月此时的经济也有了一千多，便打算先回城出装，这样上路的优势就已经建立了。

    楚灵月一边回城，一边调出战绩来分析一下己方此时的战况，此时自己拿了两个人头，是队伍中人头数最多的，其次就是酒桶拿了一个，而己方奥巴马却被德莱文杀了一次，让德莱文拿到一个人头，总体来说这局势还不错，毕竟各路都没有出现被敌方狠压的情况。

    回到了己方泉水处，楚灵月打开商店，仔细想了一下亚索到底要往什么装备出，要说第一个大件的话，自己这一套路可以选择的主要就是电刀或者绿叉，电刀的话主要是爆发和伤害高，绿叉又是提高自己的生存能力和黏人能力，可谓是各有千秋。

    但看看己方阵容和敌方阵容，本着亚索站得住才有输出的主要纲领，楚灵月还是选择了出绿叉这一路子，毕竟只有在打团的时候，自己能保住自己，才能对团队做出更多贡献。

    看了看自己身上的钱，还差一百才能出绿叉的小件黄叉，但楚灵月明显是不打算在基地把这件装备等出来的，自己是上单亚索，推线给其他路造成压力是自己的工作，不能为了这区区一百块钱就浪费宝贵的时间。

    便小手轻点，买了黄叉的配件暴击手套和短剑再买一瓶红，便从泉水出发返回上路。

    “哎哎......怎么打起来了呢。”楚灵月手指滑过小地图，将视野调到下路，此时德莱文将兵线推得太前，而酒桶直接从后方河道包抄，卡牌默契很好的在酒桶到德莱文后方时瞬间飞大。

    原本只有四人的二对二搞比利大赛，瞬间就变成六人群C现场，可谓是现场一度不可描述，咳咳...好像也没什么不对。

    楚灵月仔细看了看团战的局势，卡牌落地黄牌定住了莫甘娜，这时可能有观众不明白了，我列个去咧，你不定德莱文定什么莫甘娜啊！

    但仔细一看便知，莫甘娜在卡牌飞大的一瞬间，便瞬间交出了自己的E技能给德莱文，使德莱文免役任何控制，被卡牌的黄牌飞到也是毫无作用的。

    而这个德莱文明显是会玩的，看到对面四人全来下路，知道自己已经无力生还的可能，便抡起斧子直接冲了上去几斧子砍倒了残血的机器人，又利用走A接斧，吸引了己方四人的大部分伤害，协助莫甘娜脱身，虽然德莱文最终被奥巴马收掉人头，但是面对二对四的局势，竟然做到了一换一，也着实证明了自己的技术。

    楚灵月默默对着这个德莱文点了个赞，便将注意力集中到了自己这一方，现在自己这一方可谓打得平平淡淡，补补兵，插插眼，欺负欺负猴子。

    “不是吧，你还来！”此时猴子再次飞过来EQ消耗自己一波，虽然自己被耗掉了一小管血，但是猴子也被自己打到只剩三分之一血了。

    楚灵月满头黑线，本想着这只猴子不会脑子又秀逗了吧，但转念一想就发现了事情的不对，首先从猴子的战绩来看，它并非是一个切切实实的新手逗比，而是在LOL中混得很长的老司机，被压成这样的情况下却依然敢来消耗自己，那又是为什么呢。

    楚灵月瞬间想到了一种可能，敌方的螳螂去哪了！刚才螳螂确实被酒桶击杀了，但现在过了这么长时间却依然没现身，刚才下路团战的时候螳螂也并没有出现，那么......

    一想到这个可能，楚灵月连忙控制着亚索带着一个旋风回撤，果然，在亚索刚刚经过河道上方时，螳螂刚好从上路河道出现，截住了亚索的去路。

    虽然被吓了一下，但楚灵月还是做出了正确的选择，先控制亚索E螳螂拉开自己和猴子的距离，而螳螂直接回身飞了过来，打了自己一套，将亚索打成只剩三分之一血量，而自己一边向河道方向跑去一边平A螳螂，尽量拉开自己与猴子的距离，现在的局势可不能让他们两人同时对自己动手。

    因为现在自己的亚索是带着旋风的，螳螂可不敢与亚索近身，往后退了一步，但猴子哪里管得上这么多啊，想想都知道，一个把自己打得这么憋屈的人，现在既然有机会阴他一波，自然要往死里整了，出一出自己的闷气。

    猴子便直接E过来想要爆亚索的菊花，可是猴子哪知道亚索这个吹风本来就不是打算给螳螂的。

    楚灵月此时的笑容再次变得腹黑了“哈哈，中计了吧！”

    “哈撒给！”楚灵月控制亚索反向吹风直接打断了猴子的E技能，接上大招“托列卡痛哈撒给”

    在一声帅气的呐喊下，猴子直接在旋风的洗礼下化成了碎片，而因为大招的位移，亚索再次回到了上路离河道偏上的方位，而螳螂也反应极快，对亚索奋力直追。

    “现在是考验真正技术的时候了。”楚灵月的把眼睛瞪得大大的，喃喃的说了一句，现在自己的亚索已是残血，而螳螂只是被自己消耗了一小管血量，要从这样的绝地逃脱可不是容易的事。

    E小兵拉开与螳螂的距离，再Q小兵回下血并集旋风进草丛，在螳螂要进草丛的一瞬间，再E小兵拉开距离，放旋风。

    “不是吧！你还有闪现？！”楚灵月吃惊的娇声大叫，没错螳螂直接一个闪现躲掉旋风，楚灵月的小阴谋终于也没得逞，螳螂继续对亚索紧追不舍。而亚索既然没了旋风也只能灰溜溜的往防御塔跑去。

    楚灵月操控亚索躲掉了螳螂的远程技能W，真感到希望的曙光好像就要到来了，却没想到梦想如此丰满，现实却仍是如此骨感，螳螂直接飞上终结了楚灵月的亚索。

    楚灵月呆呆的看着屏幕，看到自己的亚索被终结。

    “呜......自己被推倒了呢！”楚灵月发出一声像小动物一样的悲鸣。
------------

第十三章 局势翻转了！

    楚灵月呆呆的看着屏幕，有点不知所措，只不过她不知道的是，在直播间的观众眼里，她那张软乎乎的小脸已经鼓成了包子样，要多委屈有多委屈，再配合那一声糯糯的娇声哀嚎与那就像小猫一样伤心得略略向下的下挑眼角，要多可爱有多可爱，真让人都忍不住想欺负她一下。

    直播间也在此刻瞬间沸腾了。

    “萝莉不哭不哭哦，摸摸头”

    “嗨呀，萝莉好气好气啊！”

    “乖哦，蜀黍请你吃棒棒糖”

    “萝莉也是6得飞起，那种情况能做到杀掉猴子已经很不错了，萝莉莫哭哦，麻麻心疼喽”

    “楼上说得对，讲道理萝莉已经做到最好了，但是好像猴子才是最可怜的吧（为被萝莉打爆的猴子哀悼一秒）”

    “猴子好气啊！气炸了！（doge脸）”

    “螳螂：听说我把萝莉推到了，推完就跑真刺激”

    ......

    “哼！绝对绝对绝对不能原谅！”楚灵月也回过神来，眼睛瞪得大大的，撇着小嘴，用软软的声线恶狠狠的说道，便又聚精会神的看着屏幕，显然是开始认真了。而这个全神贯注的小样子，也再次引起直播间绅士们的一阵哄笑。

    “没错就是这种状态，就决定是你了皮卡萝”

    “噗......重要的事情说三遍”

    “神TM重要的事情说三遍，关注重点好像不对吧”

    “哼~愚蠢的人类，就洗干净脖子等着成为我女儿的暗黑眷属吧”

    “楼上惊现中二病”

    “麻麻我要回家，这里好多变态”

    ......

    楚灵月控制亚索冲回上路，而这次楚灵月明显比原来更谨慎了，好好在河道做了眼，防止自己重蹈覆辙。

    猴子因为前期的劣势，所以表现得十分的乖，而自己在这段时间也只能补补兵，消耗消耗猴子，毕竟在LOL中如果你被对方压得很厉害的话要怎么办呢？

    只有两种办法：其一便是叫人了，比如发点什么打野爸爸帮帮我，或者中路大哥来游走一波之类的语句来召集队友，人多力量大这一准则在LOL是行得通的。

    其二便是去其它路游走找机会了，毕竟自己也许能在其他路打出优势，拿到人头什么的，自己便也滚雪球滚起来了。

    但猴子明显是没办法采取第二种方法的，为什么呢？答案也很简单啊，那一大个塔还在那放着呢，又不能快递带走，跑得了和尚跑不了庙，自己如果一走，亚索就瞬间化身城管大队，强行对违章建筑进行拆除了好吧，如果这种情况发生了，自己还怎么面对自己这一方的父老乡亲，可能自己就直接被骂个狗血淋头。

    猴子也无奈，打不过亚索，也只能在这死守塔了，真正发扬了人在塔在精神。

    而在这段时间内，猴子交了一次大和螳螂又来了一波捕捉亚索行动，可楚灵月早就对螳螂提防在先，这一波虽然把亚索消耗了一点血量，但还是没什么卵用。

    螳螂走了之后，猴子又陷入了孤立无援的境地了，而这时酒桶也从河道尾随而来，显然是想要动手了，毕竟现在猴子就像是一盘美味多汁，香气扑鼻的美餐，不混口肉吃，又怎么能甘心呢。

    嘘~你们看，我发现了什么？这里有一只落单的猴子，我们可以尝试捕捉它，一只猴子可以为我们提供好几天的能量，它富含大量的蛋白质，不过猴子可不好对付。我们慢慢从后面接近它，小心别发出任何声音。”咳咳......

    显然，当卡牌看到亚索和酒桶都想对猴子动手了，自己也想分一份羹，便直接飞大，到了敌方第一座防御塔后方的位置，而亚索和酒桶直接越塔打算强杀猴子。

    猴子此时就像是身无片缕的美女一样，惨遭三个精壮大汉的蹂躏，只能一边喊着雅蠛蝶，一边狼狈逃窜。

    而螳螂显然注意到了这一情况，急忙从上方红Buff处小道飞出，想要自己身体力行的告诉猴子不要放弃治疗，但碍于亚索一方火力太强，最终两人只能饮恨于塔下，在天堂成为了一对基佬。

    在这一波中，虽然楚灵月的亚索没有拿到人头，但是酒桶和卡牌各拿了一个人头，再重提前面的一番话，LOL这个游戏比起个人实力的话，团队的协作更为重要，所以让队友拿人头，楚灵月心里也没什么不忿，毕竟都是为了己方的胜利。

    楚灵月快速推掉了上路的第一座防御塔，自己初步任务也总算完成了。回城一趟，顺着看了看小地图，发现下路这一方又打起来了。

    “奥巴马（江南皮革厂老板）被德莱文（你他娘的意大利炮呢）击杀！”

    “机器人（加Q群245624834你懂的）被德莱文（你他娘的意大利炮呢）击杀！”

    “双杀！”

    在一段短短的时间里，游戏界面上方就飞出了这样让人士气大减的提示音，对方德莱文就这么会玩吗，楚灵月略带吃惊的想了想，但还没等楚灵月想完，一条更是让楚灵月一方差点崩溃的讯息传来。

    “江南皮革厂老板退出了游戏！”

    楚灵月呆呆的看着屏幕，嘴巴都吃惊的张开了。己方ADC奥巴马竟然掉线了，这要怎么玩啊，四打五？这可不是低端局啊，这里玩的可不是小学生啊，都是一些LOL老司机啊。

    虽然玩LOL的时候很多人一看到队友坑的话，就直接打字嘲讽队友让队友挂机算了，但其实这句话的发泄意味更大于它的实际意义，毕竟队友坑的话自己不爽是肯定的，但如果让自己四打五，那就不是不爽了，而是由不爽演化而来的悲哀和无力。

    而这时斗虾直播间的观众也炸锅了，毕竟如果是掉线还好，挂机的话是注定要被人骂成狗的。

    “神TM江南皮革厂老板啊！不会真逃了去找小姨子了吧”

    “2333333.....可怜我萝莉，竟然被分配到了这样的队友（默哀一秒钟）”

    “萝莉加我，保准不坑，我下路一打二”

    “不哭不哭，给你棒棒糖哦”

    “又见挂机吗，真希望LOL官方好好整治一下这种情况，让萝莉都打不成游戏了，感觉对这个游戏无爱了”

    “LOL就是挂机狗多，萝莉来DOTA吧，保准比这里氛围好”

    “楼上的你想引战是吧，劳资我奉陪，萝莉可是玩LOL的，谁要TM玩DOTA”

    ......

    而在这个时刻，楚灵月一方的局势开始由优势向劣势反转了。
------------

第十四章 我还没有输！

    楚灵月看着游戏界面上方，奥巴马掉线的信息深深打击了自己胜利的信心，毕竟四打五真是太不容易了。

    但是楚灵月咬了咬牙，硬着头皮也要上，毕竟别人不仁自己不能不义，自己都丧失信心了，又怎么对得起自己的队友，坚持到最后，这便是电竞精神。

    楚灵月操控亚索赶回上路，毕竟自己只有在上路推线才能带给对方足够的压力，牵制住对方。

    趁着跑路的时间，转眼看了会下路，此时酒桶及时赶到，抑制住了德莱文和莫甘娜拆塔的节奏，虽然现在这种形式暂时被压制住了，但是楚灵月知道，这只是个时间问题，迟早会爆发的。

    但是已经管不了那么多了，做好自己的本分才是最关键的。

    楚灵月控制亚索迅速将来到己方塔前的兵线刷完，便继续往上推线，可没想到当楚灵月将兵线推到敌方二塔处时，敌方的德莱文和莫甘娜却出现在了二塔处。

    换线！楚灵月回过神来，便知道猴子和下路二人组换线了，毕竟下路现在没有了AD只有一个笨重的机器人，猴子去了下路，这便是给了猴子喘息的机会，又是给了猴子一个滚雪球的机会，毕竟如果猴子再在上路和自己打的话，不仅塔保不保得住是问题，如果自己送命将亚索养肥了，亚索也就成为了一个极大的威胁，换下路二人组来对亚索是个极为正确的选择。

    既然德莱文和莫甘娜来了，楚灵月也不打算和他们纠缠，便控制亚索从河道前去中路，顺着在红Buff处做了个眼，防止他们回身肛自己一波。

    发了个信号给酒桶，让酒桶和复活的机器人快速的向中路赶来，现在三只手已经被卡牌压制回了泉水，而德莱文和莫甘娜在上路收兵，现在自己一方四人将中塔推掉是最好的选择。

    而四人便以迅雷不及掩耳盗铃之势开始拆塔，虽然三只手在己方塔被消耗到半血时赶到了，但是可想而知，如果让你一对四怕不怕？所以三只手也只是远远观望，并没有打算上前来打一套输出，毕竟楚灵月一方还有个机器人，被机器人抓到可就瞬间被宣告死刑了。

    自己四人快速的将中塔推掉后，己方的其余三人却还想继续往上推，毕竟中路的一塔和二塔隔得距离很短，就算将塔的血量打掉一些的话，对自己这方都是有利无害的。

    楚灵月想了想，最终决定舍命陪君子，暂时先将德莱文上路带线推塔的事放在一边，可以这么说，中路二塔和上路一塔来换的话，谁更亏？答案可以说是显而易见。

    楚灵月便控制亚索跟从着三人继续推线而上。而此时莫甘娜和猴子却也从上路和下路赶来，局势顿时变得焦灼。

    莫甘娜刚一冒头就直接开大，圈住了离自己最近的亚索和机器人，而机器人因为刚才放大的时候打了猴子一套引来了塔仇恨，又被莫甘娜大了一次，瞬间就残血。而卡牌也是同样的，在莫甘娜刚刚E技能释放结束的瞬间便用黄牌定住了莫甘娜，虽然莫甘娜被四人打成了残血，但卡牌自己也吸引了塔的仇恨，也被打成残血，这一波亏了。

    楚灵月连忙发信号后撤，发现原来在上路推线德莱文的身影已经消失，而他到底去了哪里，楚灵月四人都心知肚明。

    四人便急忙往后撤回己方中路一塔，而亚索则用传送，回到上路一塔处，收掉了正在拆塔的小兵，挽救了上路被破的尴尬情景。

    “机器人（加Q群245624834你懂的）”被德莱文（你他娘的意大利炮呢）击杀！

    “卡牌大师（用节操换贞操）”被德莱文（你他娘的意大利炮呢）击杀！

    双杀！

    楚灵月此时只感到有一万只神兽在自己的心头狂奔，宝宝心里苦啊！楚灵月此时真是欲哭无泪。又把视角拉到了中路，便看到了德莱文正将自己开大飞出的两把利斧收回。此刻，楚灵月也算明白了，德莱文见自己四人跑得太远，知道自己已经无力追击，便直接开大从后方切入，直接便秒掉了已经残血的卡牌和机器人。

    按理说，卡牌和机器人应该是不会这么大意的，毕竟两人从战绩来看，玩得都不错，但可能是因为刚才奥巴马的挂机影响了己方的士气，各人的反应能力都有了不同程度的损失。

    而同样的还有一点，那便是刚才德莱文飞斧飞的时间恰到好处，刚好是在机器人，卡牌，酒桶刚刚冲入己方中路一塔之时，紧张的心突然放松的一刹那，而这一刹那也瞬间把机器人和卡牌送入深渊。

    而此时，楚灵月能做的便是将兵线推前一点，让兵线牵制住德莱文，让他回身到上路收兵，无法推掉自己这一方的中路一塔，毕竟中路一塔换上路二塔对于德莱文一方来说太亏了。

    算着时间，知道德莱文也要到了，楚灵月便控制亚索集了一个旋风，去红Buff处插了一个眼，果然不出所料，德莱文正好来到此处，楚灵月便吹风卷起德莱文，回身往后跑，自己这时可不敢直接开大，德莱文此刻可不止一个人，这点意识还是有的。

    德莱文收起了上路二塔的兵线，楚灵月便在上路的三角形草丛插了个眼，便打算在河道上方的草丛回城，却没想到对方的半血莫甘娜直接从三角草丛出现，看样子是想搜查自己。

    “呵呵......送上门的肥肉，那么我就不客气的收下了。”楚灵月此时在这种劣势局已经无力再笑了，便冷哼一声，小脸紧绷着，认真的说道。

    等到莫甘娜靠近，楚灵月便控制亚索直接EQ接近莫甘娜，顺便躲掉了莫甘娜的控制技能Q，但楚灵月怎么也没想到的是。

    “不是吧，螳螂你怎么还在啊！”作为楚灵月的老冤家，螳螂再次从河道靠近大龙处窜出，飞过来打了亚索一套配合莫甘娜的W地沟油，将亚索打掉了三分之一血。

    而这时亚索终于有了旋风，楚灵月便直接吹风卷起莫甘娜。

    “托列卡痛哈撒给！”

    大招直接将莫甘娜打残，可是接下来的剧情就有点诡异了。

    “什么！虚弱什么鬼！”楚灵月娇声大吼！

    莫甘娜直接套虚弱给了亚索，而这时德莱文也恰好赶到，一个治疗救下残血的莫甘娜，被套虚弱的亚索已经没什么战斗力了，很快便倒在敌方三人的群攻下。

    而此时让人奇怪的是楚灵月看着电脑屏幕自己阵亡的提示，没有任何的萎靡不振，反而眼中燃起好战的火焰！

    “战斗才刚刚开始呢！我还没有输！”
------------

第十五章 就算哭！也不会放弃！

    没错这就是真正的楚灵月，在前世楚灵月还是楚墨的时候，自己这个就算被现实打击到扎心，却还是愿意一往直前的性格，是一直支持让自己由一个孤儿院的孤儿变成一个大学生的基础。

    而在自己毕业之后，虽然常常会因为找不到工作而发愁，但是楚灵月却从没想过放弃，因为楚灵月知道放弃是没有希望的，只有奋斗战斗才可以开辟另一条道路，老天给你的路上设置了墙壁，那么你就要不顾一切的撞开它，让老天因你而蛋疼。

    回顾战局，此时德莱文，莫甘娜，螳螂三人已经在击杀亚索之后，螳螂就直接回到了中路将楚灵月一方的中路一塔推掉了，看得出局势已经变得十分危机，德莱文已经肥到了极点，而自己面对四打五的境况可以说是没有任何胜算的。

    楚灵月观察到自己亚索被击杀后德莱文和其余三人却并未在三路出现，只有一个螳螂在中路推塔，楚灵月脑中崩的一下想到了那个最为可怕的可能：大龙！

    楚灵月连忙给最靠近大龙处的酒桶发信号，示意酒桶去大龙处看看，刚才卡牌已经放过一次大了，现在是无法立刻前去大龙处支援的，只有让酒桶先去探探路，而酒桶也明白了自己的意思，慢慢的靠近了大龙处的河道。

    果然不出所料，酒桶刚一进入河道，便发现了一群人正在疯狂的输出大龙，而莫甘娜和三只手的站位却偏向野区通向上路河道的那条小路口并没有参与对大龙的讨伐，显然是在守株待兔。

    可是现在这只兔子已经成了酒桶，莫甘娜一个Q定住酒桶再配合三只手的W控制直接一个双控，再接上一片技能，使酒桶连反抗的机会都没有就直接被秒。

    楚灵月看到酒桶被秒，贝齿紧咬着下唇，等到亚索复活后刚想通过传送直接去大龙处，却听到了自己最不愿意听见的声音。

    “敌方军团已击杀纳什男爵！”一声巨兽的悲鸣响彻召唤师峡谷。

    大龙被拿了！楚灵月惊讶的张大了小嘴，呆呆的看着屏幕的提示，心中想到这也太快了吧，德莱文伤害已经有这么高了吗。

    从局势可以明显看出德莱文在拿了几个人头之后已经肥得飞起，装备也已经做到很好，现在又拿了大龙，可以说胜利的天平已经向着德莱文一方倾倒了。

    而此时楚灵月一方的三人也已经心态爆炸了。

    酒桶（飞吧！皮卡丘）：各位，我已经尽力了，咱们投了吧，没希望赢了，我们出去之后一起举报挂机，出这口恶气！

    卡牌大师（用节操换贞操）：劳资他喵的不爽，该死的挂机狗！不玩了！不玩了！

    机器人（加Q群245624834你懂的）：投了！不玩了！等下大家组队打吧！拒绝挂机狗！

    而当楚灵月看了队友们发的语句，便默默的把头低了下去，让刘海遮住了自己的眼睛，自己缓缓的从电脑椅上站起身来。

    “我才不要放弃呢！才不要放弃呢！才不要放弃呢！”

    楚灵月猛地将自己头抬起，面对着屏幕，瞪大了眼睛，眼睛里闪烁着晶莹的泪花，像是呐喊又像是嘶吼的对着屏幕发出一声又一声的咆哮！

    楚灵月的声线本来就是那种软软的弱气萝莉的声线，平时说话都是糯糯的很可爱，但却在在这次咆哮下，真正的让人感受到了一种霸气和坚韧。

    楚灵月吼完之后，便用着自己最快的手速迅速将自己呐喊的语句发了出去，希望让自己的队友不要放弃希望。

    而楚灵月自己的呐喊当然不会被酒桶三人听见，但此时听到萝莉咆哮的直播间早就炸了锅。

    “吓死爹了！萝莉这声吼差点把劳资吓尿了”

    “同上！但是萝莉别哭，只是一场游戏而已，蜀黍抱抱不要哭哦！”

    “萝莉好热血啊！大力支持！不要放弃！”

    “虽然被吓到了，但是加油吧萝莉！不要放弃啊！”

    “只有努力！才有希望！”

    ......

    而此时在一个直播间内，一个带着专业竞技耳机，坐在高级电脑皮椅上的清秀年轻人正在打开LOL的界面进行排位匹配。

    而如果我们的视线转到这个年轻人的直播间粉丝人气上的话，会发现这个直播间的粉丝人气已经达到了两百多万，各种礼物弹幕铺满了屏幕，可以看出这个年轻人已经是斗虾TV的神级主播了。

    而让人十分奇怪的便是这个年轻人的直播间名字却是十分简单随意：卢木伟三七分White么么哒。

    卢木伟，前王族电子竞技俱乐部LOL分部中单，在随即获得S3全球决赛亚军后退役，曾获得多种LOL顶级赛事的冠军，在退役之后成为了斗虾的一名LOL游戏主播，在LOL界都是一名响当当的人物。

    而这时的卢木伟，正一边进行着排位匹配队友，一边无聊的打开了斗虾TV的网站。看着自己直播上的满屏的弹幕，卢木伟笑着说道“嘿嘿......今天我带你们查波房哟！”

    “黎明杀鸡！黎明杀鸡！黎明杀鸡！”

    “不如斗地主！”

    “三七分喜欢嫖老师”

    “66666666666”

    “色情主播，我报警了！”

    “看鬼畜！看鬼畜！”

    ......

    看着屏幕上又倍增的厚厚一层弹幕，卢木伟无奈的耸了耸肩。自己已经是斗虾TV人气最高的主播之一了，在全国各大直播网站中也没几个主播能和自己抗衡，卢木伟也早就对粉丝的套路见怪不怪了，便没有在意。

    卢木伟刚想在斗虾TV找一个美女主播的直播间进去游荡一波，却突然发现在LOL板块的一个直播间的粉丝人气上升得很快，这便引起了卢木伟的注意。

    卢木伟将鼠标指针移到直播间的上方，看了看这个直播间的名字为：暮轩钻石级亚索老司机开车。便笑了笑，没有多在意，在斗虾从来都不缺钻石操作的主播，而至于人气为什么上升得这么快，卢木伟便将其归结为这个主播应该十分老练，能把握住观众的G点。刚想将鼠标移到上方直播分类选项选择一位美女主播来供自己打发时间。

    但此时直播间的观众却不干了，一大片弹幕来袭。

    “三七分点进去啊！这个直播我刚看！有萝莉啊”

    “楼上的，你别瞎带节奏啊，这明明是个汉子的直播间，怎么可能是萝莉呢，我读书少不要骗我”

    “是真的！真的有萝莉！萌萝莉！”

    “卢木伟快点进去啊！咱们要看萝莉！”

    “23333333333333333”

    “伟哥就这个了，有萝莉还看什么美女”

    ......
------------

第十六章 自带BGM的萝莉

    在一大片弹幕的声讨下，卢木伟无奈的笑了笑：“讲道理哦兄弟们，不会点进去是个大吊萌妹吧，直接把我吓尿了吧。”

    但毕竟盛情难却，卢木伟也点开了那个直播间，其实自己也对粉丝们说的萌萝莉还是很感兴趣的，嘴上说着不要，身体还是挺诚实的。

    而卢木伟点进去的时候恰好是萝莉奋力嘶吼的时候，这可把卢木伟吓得够呛，直接把手里的鼠标都丢了出去，大吼一声“哎呦我去，吓死爹喽。”

    此时卢木伟和楚灵月的直播间弹幕都爆炸了，卢木伟的粉丝大片涌入楚灵月的直播间。

    “233333333卢木伟三七分被萝莉吓尿了”

    “三七分水军来袭抢萝莉”

    “卢木伟被萝莉翻水水”

    “三七分来了（doge脸）”

    “萝莉获得成就：惊恐的卢木伟”

    ......

    过了一会卢木伟缓过神来，重新把住鼠标，还不忘对着自己的粉丝狡辩一下：“我这可不是被吓的，你们别想歪啊，我这是在活动活动筋骨。”

    和粉丝打完混，卢木伟重新把视线聚集在楚灵月的直播间上，而现在正好和一只眼角带着泪花的可爱小萝莉隔着一个屏幕四目相对了。

    卢木伟顿时有一种电击全身的感觉，心里一瞬间想到这难道不是自己最理想的妹妹吗，娇小的身材，红扑扑的小脸，水汪汪的大眼睛，平坦的胸脯，这种感觉就像是从动漫里走出了一样。

    “哇靠！你们这帮水友竟然真的不坑我，说实话，讲道理，你们天天说洪桥一姐是我妹，简直扯淡，嘿嘿，我妹妹明显该是这样的，这才是我的标准好吧。”

    卢木伟一脸兴奋的看着楚灵月小萝莉，从弹幕来看，卢木伟也大概知道了萝莉面对的困境，沉默了一下，便把自己还在继续的排位匹配关闭，聚精会神的看着这只萌萝莉要怎么办。

    而楚灵月此时看着队友发来的讯息再次沉默了。

    酒桶（飞吧！皮卡丘）：亚索，放弃吧，没胜算了。

    楚灵月低下了头，双臂撑在桌上，微微颤抖，泪珠一滴一滴的打落在桌上，用着略带颤抖的声音一字一句的说道，并同时打字将自己的话发了出去。

    “但......但是，与其想着怎么漂亮的死去，倒不如漂亮地活到最后一刻！”缓了口气，楚灵月继续说了下去。

    “如果不努力又怎么会有结果呢，游戏即人生，最重要的是不放弃以及努力！”

    而谁也没有发现的是，楚灵月浑身上下都闪烁起了一层粉色的荧光，一颗颗粉色的光点从楚灵月的身体溢出，流向了屏幕，而此时系统的提示音也如期而至。

    “恭喜宿主发现系统彩蛋：BGM内置模块，解锁成就：自带BGM的萝莉，并同时开启LOL专精LV5爆种模式”

    此时楚灵月的脑海，直播间观众的脑海，LOL队友的脑海之中都开始响起了那一首让自己热血沸腾，感动到流泪的BGM，这些BGM可能各不相同，但共同的特点就是曾经带给过自己感动，在自己困窘之时鼓励过自己，虽然当自己度过困境之时，这些BGM就被深埋自己的脑海，但是只要有一个契机，这些BGM就会再次迸发而出，再次激励自己。

    而楚灵月已经停下了流泪，此时自己的脑海正在疯狂的回响着那曾经在自己每次快要放弃的时候都会听的BGM：向每个与名为现实的怪物战斗的人，致敬！

    前奏是一段简短的敲击键盘的哒哒声配上一段轻柔的音乐，一段段话语浮现在楚灵月脑海之间。

    “青春岁月，正悄悄从我身边溜走”

    “当初的信念和梦想，却仍未实现”

    “再次咬紧牙关，去抓住梦的光点吧”

    ......

    楚灵月在听到这首歌的时候，心中已经涌出无限的力量，浑身上下充满了战意，而楚灵月的队友此时也同样听到了自己心里那一首属于自己的BGM。

    酒桶（飞吧！皮卡丘）：亚索我敬你是条汉子，听了你的话劳资燃起来了，让我们大干一场吧。

    卡牌大师（用节操换贞操）：“不就是四打五吗，有什么大不了的，我现在感觉我能发挥120%的战斗力，不，不是，应该是200%！”

    机器人（加Q群245624834）：“我早已饥渴难耐！我们出战吧！”

    而楚灵月已经热血沸腾了！那一句句歌词就像是给自己带上一件件武器装甲，让自己不再畏惧。

    “看不清的现实有时如同怪物一般”

    “像是要将我们的梦想击溃般蜂拥过来，但是”

    “让我打从心底说出一声能遇见你们真好”

    “身边的朋友渐渐增多”

    “共同品味着那份人间温暖”

    ......

    楚灵月一方刚一出基地，便可见德莱文一方正好像在故意在等自己一方一般，五人齐聚在中路。

    而此时楚灵月发现，敌方的一切动作都好像在自己的眼中变慢了一样，而自己可以很轻松就从中找到突破点，看到德莱文被团团围在敌方队伍中间，楚灵月脑海中想到了那个在前世中亚索极为变态的一招：一秒五斩。

    没错就是那个对手速要求极为变态的一秒五斩，那个被称为最强亚索连招的一秒五斩，因为这个技巧的难度实在太高，所以常常无人问津，而此时既然下定了决定，楚灵月便示意队友掩护自己，心中的BGM再次炸裂而开。

    “信赖被推翻时也会为此愤怒”

    “独自一人无缘享受的喜怒哀乐”

    “我们现在一定就在其中前进着”

    “细数此生与之擦肩而过的美好”

    “再将现存的希望和未来的光芒”

    “好好细数一遍吧！”

    此时楚灵月一方，每一个人都用尽了全力，每一项操作都已经变得十分精密娴熟，团队的配合更是天衣无缝，配合着亚索慢慢接近德莱文。

    好慢！楚灵月看着敌方的各种技能从自己擦身而过，却根本无法阻碍自己的步伐，能行的！楚灵月对自己说。

    “一秒五斩去吧！”楚灵月奋力大吼，控制亚索用出了自己的最强绝技！楚灵月此时的手速变得极快：EQ闪，A，EQ，接大一气呵成，德莱文瞬间在疾风的洗礼下被绞杀！

    “处男被右手毁了”击杀“你他娘的意大利炮呢”此时游戏的提示音响彻召唤师峡谷，胜利的号角已经吹响。

    在之后楚灵月和自己的队友又和敌方打了几次团战，但结果可想而知，那一首首的BGM将楚灵月和队友们的激情无限放大！一支士气永远都是满格的队伍又怎么能够抗衡呢。

    当楚灵月控制亚索站在敌方水晶前，将其砍掉最后一滴血时，BGM也接近尾声，一句句语句再次浮现在脑海之中。

    “孤身一人无法到达的地方”

    “我们现在一定就在前往那里的途中”

    【今后不管遇到什么挫折】

    【都请秉持着最初的信念和梦想，坚持下去】

    【向每个与名为现实的怪物战斗的人，致敬！】
------------

第十七章 萝莉是笨蛋吗?

    一时间，直播间陷入了一种诡异的寂静，弹幕在屏幕上突然中止了，但是在过了三秒之后，人们缓过神来，做的第一件事就是把手放在键盘上疯狂打字。

    一瞬间直播间的整个屏幕要被爆发的弹幕整片覆盖，感觉就像是变成了白屏。

    “这只萝莉我承包了，谁也不要和我抢！”

    “我靠，这萝莉有毒，这也太燃了，这颗萝莉安利我吃了！”

    “萝莉你这么吊，你家人知道么（厉害了.jpg）”

    “LOL第一小学生没跑了~666666”

    “去吧大师球，捕捉这只萌萝莉！”

    “卢木伟水军提亲到~~233333333”

    ......

    卢木伟点起一只烟，深深的吸了一口，心中的激情澎湃仍然没有平息，移动鼠标一下轻点，便发出了自己今天的第一只火箭。

    “游戏即人生吗，努力和不放弃吗。”卢木伟想起楚灵月小萝莉在说这些话时，那泪眼汪汪，可怜娇软的样子，这一看明明是很可爱很萌画面，现在一想却是意外的笑不出来呢。

    那只萝莉，她在说这些话的时候是认真的，卢木伟心想。明明萝莉就应该是卖萌和撒娇的存在，可是没想到竟然也能这么热血霸气，这只萝莉的电竞精神可以说是超过了很多玩家的，今天可真是大开眼界啊。

    “恩！我也不能输，就先直播个三天三夜吧，是吧兄弟们，今天我要讲道理了！”卢木伟转脸带笑，大声的对自己直播间的观众说道。

    “死亡flag已立（骷髅.jpg）”

    “厉害了我的伟哥，三天三夜金枪不倒”

    “坐看三七分猝死”

    “天哪，三七分被萝莉洗脑了，这么勤奋？！”

    “我只是笑笑不说话！但萝莉归我！”

    ......

    而这时楚灵月看了看屏幕上的胜利，眼睛瞪得大大的，嘴角上扬露出一颗尖尖的小虎牙，一边撑着自己的纤细的小脚，从电脑椅上跳下来，一边兴奋的哼着小曲，毕竟自己可是打了一场超劣势局，并且还是靠自己才赢了呢，这种幸福感和成就感可是无与伦比的。

    楚灵月本想蹦蹦跳跳的跑出楚轩的房间，但一下子表情就僵硬了，身体的动作停滞了下来。

    “话说，我好想忘记了点什么呢。”楚灵月头上冒出一层细细的冷汗，自己好像把一件重要的事忘掉了，而这件事好像关乎自己的节操大事吧。

    楚灵月把小手伏在额头上，闭上眼睛，皱紧眉头，在脑中仔细思索。

    “阿诺......到底是什么呢，嗯~呜~恩恩~哇呜，想不出来喵！”楚灵月抱着头蹲了下来，发出一声小猫的可怜兮兮的哀嚎。

    抱头蹲防维持了苍白状态一段时间，楚灵月小萝莉又渐渐复活了。

    “你可以的楚灵月，加油，加油！”挥了挥粉嫩小拳头，将纤细的食指点在自己粉红的小嘴唇上，大眼睛瞪着天花板。

    “阿诺~~我记得我从自己的卧室出来，把哥哥支走，潜入了哥哥的卧室，然后在哥哥的电脑玩了LOL，恩呜~~但是为什么要来哥哥的卧室呢？！”突然之间楚灵月灵光一现。

    “哇哦！我想起来了，我是为了完成任务，防止，防止......防止自己跳！尬！舞！”楚灵月刚刚兴奋的大叫着说自己想起来，但一瞬间笑容僵硬并从脸上消失了，没错，自己为了玩游戏，竟然忘记了自己的任务，用自己的节操换了一盘游戏的时间！

    “哇！！！！！！！！！！！！！”一声萝莉的尖叫响彻整栋房子。

    “在哪！在哪！在哪！哥哥的秘密在哪！”楚灵月小萝莉开始急了！开始慌不择路的开始在房间四处乱翻。

    “在衣柜里吗？！恩呜~鸭子睡衣？不是！尾行3什么鬼？不是！印着很多大胸姐姐的杂志？不是！哥哥的斑点内裤？不是！......”

    “不要不要不要不要！我才不要跳尬舞呢！”楚灵月小萝莉已经彻底凌乱了，最后好像灵魂从口里飞了出去，整个人以直接以一种鸭子坐的姿势瘫倒在地上。

    过了一会，楚灵月身上开始散发一阵阵似乎要实体化的黑气“哎嘿嘿......反正我也只是跳尬舞的命，跳尬舞什么的，跳尬舞什么的，什么的。”

    楚灵月小萝莉已经黑化了，一阵阵意义不明的话语从小嘴吐出，配合上那偶尔响起的崩坏笑声，场面一度很诡异，但在一声清脆的声响下，这一气氛被打破了。

    “叮当！”一声钟声将楚灵月敲醒。

    “哇，不是吧已经12点了，不行，我还不能放弃治疗。”楚灵月在听到了这声钟声后知道离哥哥回来的时间已经不多了，便决定最后抢救自己一把。

    “哎~先看看任务界面吧，也许会有什么提示呢。”楚灵月在脑海中呼出系统，打开任务界面。

    “哎哎哎哎哎......”楚灵月惊讶的看着任务界面，发现此时调查哥哥卧室的任务已经显示完成状态，也就是说刚才自己的行为完全是逗比抽风的表现啊。

    “呜~~咱才不可能这么笨呢！”

    ......

    楚轩此时快速奔走在夜间的马路上，清凉的夜风吹拂在脸上，楚轩此时满脸带笑，心情好到了极点，吐了一口热气，便继续向着自己的目的地前进。

    “话说我已经多久没被妹妹拜托买夜宵了，没想到这种感觉竟然这么幸福啊，虽然好像忘记了什么，但不管什么东西，怎么可能比得上自己的妹妹重要吧。”

    楚轩拉了拉自己的衣领，快步朝着路口前方的烧烤店前行，这个烧烤店虽然离着家较远，但这里的烤串从来都是一流的，也同样是自己和妹妹最喜欢吃的，并且这个烧烤店的老板还和自己很熟。

    “哎呦！阿轩，好久没见你来了，怎么今天想吃点什么，大叔请客。”

    开烧烤摊的是一个身材魁梧的大叔，四十多岁，脸上沟沟壑壑，留着一点胡茬，虽然人到中年身体略略发福，但从手臂上的一道刀疤看出，年轻时也并不是好惹的。

    “不用请客了刘叔，你这样我会过意不去的，今天点得有点多，这个，这个还有这个打包带走，还有少放辣啊。”楚轩一脸笑着对着刘叔说道，大手一挥便点了一片。
------------

第十八章 青梅竹马

    “哎嘿，你小子点这么多，这些都够五个人了吧，你平时就是个家里蹲，怎么可能会有人来找你聚会，难道说你小子也开窍了？姑娘长什么样啊，说给刘叔听听，让刘叔给你斟酌斟酌。”

    刘叔轻车熟路的把楚轩点得东西放在烤架上，刷油涂酱上大火烘烤一气合成，还不忘面带微笑的调侃一下楚轩。

    “刘叔你就别取笑我了，你都说我只是一个家里蹲啦，又怎么可能会有姑娘愿意和我谈恋爱呢，这些啊，都是回去和家人吃的，别想歪啊。”楚轩尴尬的用手抓了抓头发，打了个哈哈。

    “是吗？可是我听妍雨说你小子在学校人气很高啊。哦，对了阿轩，妍雨今天在店里帮忙，要不要叫她和你说两句啊。”

    刘叔熟练的把烤串翻了个身，撒了些孜然，并用眼神看了看里面的店面，一边对楚轩说道。

    “别别别，刘叔，可千万不能把她叫出来，要是让她这个学习狂人看见我这么晚还在这闲逛，这不是要被她念叨死吗。”楚轩双手合十，带着苦笑对着刘叔说道。

    而这时楚轩却没注意一个黑影正在向着自己的背后慢慢靠近。

    “你是要反了啊！楚轩！给我去地狱忏悔吧！”楚轩只觉得一声带着霸气的女声响起，自己的头上就被狠狠敲了一个爆栗，疼的楚轩直接蹲了下来抱起头，再起不能。

    “哎哎哎......你们两个都高中生了，怎么还跟小孩子一样啊，妍雨你也少欺负一点阿轩，你们毕竟是青梅竹马好吧。”刘叔用手扶了下头，无奈的说道，但手里的工作依然丝毫不乱，一串串散发香气的烤串纷纷出炉。

    “老爸！你少袒护他，都要高考的人了，半夜还在这闲逛，还考不考大学，再不努力，他也就是一条咸鱼了，这样还不如让我亲手把他油炸了。”

    一名长发披肩，梳着整齐刘海的青春少女，正在抱怨着刘叔，而刘叔也只能无奈的看了看楚轩，表示爱莫能助。

    只见这名少女身高大概一米七左右，有着一双澄澈的大眼睛，白皙嫩滑的肌肤，酥胸不大不小刚好勾勒出完美的轮廓，一双颀长水润匀称的秀腿，俨然是一位美女。

    楚轩终于从头上的疼痛缓过神来了，小心的偏头看了看这位美少女。

    刘妍雨，没错这位就是自己的青梅竹马，自己和她从幼儿园，小学，初中，到现在的高中都在同一个班，而自己真想找个算命先生帮自己算算这到底缘分还是孽缘啊！这世上还真有这么巧的事吗，如果不是知道刘妍雨家中并没什么权势的话，楚轩还真要怀疑这是不是隐藏着什么PY交易了。

    “话说，你不是半夜也在这帮忙不是吗，不也没学习吗，我们可是同样的好吧。”楚轩也慢慢的站了起来，摸了摸鼻子，小声的辩解着。

    “啊？！谁和你这条咸鱼一样，我在这帮忙可是因为我已经把要复习的都复习过了好吧，要和我相提并论的话，你先在考试赢过我再说吧，咸！鱼！”刘妍雨单手叉腰，用食指指着楚轩的鼻子平淡的说道。

    “额，刚才我说道哪来着，哦哦，对对，先买烧烤，学习什么的以后再说，哈，哈哈......”听到刘妍雨的话，楚轩脸上顿时多了几条黑线，连忙打了个哈哈，把这个话题绕了过去。

    要说学习上自己怎么可能是刘妍雨的对手呢，这位可是一名实实在在的学霸好吧，考试年级前三是没下过的好吧，而自己虽然学习也不差，但成绩也只是年级一百来名，虽然知道她这是为了自己的学习着想，但真的好不爽好吧，楚轩此时内心已经维持着OTZ状态了。

    “哎，真是受不了你，回去一定要给我好好学习啊！过来坐吧，桌子刚擦。”刘妍雨叹了口气，随即拉着楚轩进了店铺，指着一张干净的桌子对楚轩说道。

    楚轩拉开椅子，坐了下来，看了看店铺，此时时间还不算太晚，还未到烧烤店火爆的时候，只有两三桌人正在边谈笑边享用美食，看着被打扫得干干净净的烧烤店，一种清新的气息也使楚轩的内心变得异常平静。

    楚轩脸上闪烁起笑容，看着刘妍雨说道：“你还真是擅长打扫啊，这里干净得不像样，以后谁娶了你岂不是幸福死啊。”

    “笨，笨蛋！都说些什么啊！对了，你点了这麽多烧烤干什么，我可是知道你老爹一般是不会回来的，而你是个死宅又怎么可能会有人找你开party，说！到底是给谁吃的。”刘妍雨脸颊微红，但转脸便换上了一种凶巴巴的表情对楚轩说道。

    “哎！你都在想什么啊！我除了买给月儿还能买给谁啊。”楚轩抓了抓头发，略略无奈的说道，好像是对刘妍雨的瞎猜很不满。

    “啊！是月儿妹妹吗？！可是月儿妹妹不是已经很长时间没和你说话了吗，平时你买给她那么多东西她也没吃过，不会你还打算继续用这种手段去赢得月儿妹妹的原谅吧？”刘妍雨吃惊的捂着嘴，但随即又用一种怀疑的眼神看着楚轩。

    其实刘妍雨的怀疑也并不是没道理，身为楚轩的青梅竹马，自然是对楚轩和楚灵月身上发生的事情一清二楚，而这两年来，楚轩买给楚灵月的吃的，楚灵月一口也没动过，往往到最后都是以进了垃圾桶告终。

    “怎么可能，我当然知道这方法没用了啊，但今天是月儿主动拜托我来买夜宵的，我有什么办法呢，我也对这种情况很吃惊啊。”楚轩双手交叉抱在胸前，表示自己对妹妹的变化也感到不可思议。

    “这不是好事吗，月儿妹妹终于愿意理你了，你们兄妹两重归于好确实是该庆祝一下了。”刘妍雨脸上也浮现出来喜悦的笑容，对着楚轩兴奋的说道。

    “但是！”刘妍雨话音一转，用一种严肃的语调对楚轩说道：“楚轩，你这次可不能再伤害月儿妹妹了，要不然我可不会放过你。”

    楚轩也十分配合的点了点头，严肃坚定的说道：“我再也不会做错事了，不会伤害月儿的，我一定会好好保护她的！用我的生命！”
------------

第十九章 萝莉抽到神器了？

    “噗嗤~哈哈哈......你认真起来还真可爱。”刘妍雨一下子笑了出来，忙用手捂住嘴，调笑了一下楚轩。

    “笨~笨蛋！二货，有什么好笑的嘛，我可是认真的好吧。”楚轩被刘妍雨这么一笑，顿时憋了个大红脸，语无伦次的对刘妍雨说道。

    “是是是......”刘妍雨边说边起身，去柜台的冰柜里取了一瓶啤酒丢给楚轩，自己取了一瓶可乐打开喝了起来。

    “你啊，真是的。”楚轩接过刘妍雨丢过来的啤酒，也不好再说什么，便学着刘妍雨的样子喝了一大口，心中便平静了下来。楚轩知道，自己在刘妍雨这可是连脾气都没有的，毕竟是自己的青梅竹马，对自己可是再熟悉不过了。

    “那么我们的楚轩大帅哥，接下来打算怎么办呢，月儿妹妹才刚刚愿意和你说话，如果不趁机修复关系的话，有可能会变回原来那种样子的哦。”刘妍雨将双手的手指交叉在胸前笑盈盈的看着楚轩。

    “额......这个吗。”这可把楚轩问倒了，自己还真没想过这事，自己平时那么想和妹妹改善关系，可真是要做的话，脑子里却拿不出一个完整的方案，一时只能带着尴尬的看向刘妍雨。

    “唉......你啊，就是个死脑筋，连这都不知道，真不知道你这个哥哥是怎么照顾妹妹的。”刘妍雨闭上眼睛，用手扶着头，发出一声叹息，好像在说你已经无可救药了。

    “喏，给你吧。”话虽这麽说，但刘妍雨还是带着无奈的把手伸进裤兜抽出两张票递给了楚轩。

    “这是？”

    楚轩伸手接过刘妍雨递过来的票，带着好奇的仔细看了看。

    “游乐园的票，时间是星期天哦，要是想和月儿妹妹修复关系的话，就带着她去这里吧，玩才是修复关系的最好方式，你就多加油，我就帮你帮到这了。”刘妍雨轻声对着楚轩说道。

    楚轩看了看票，又把头转过来，神色复杂的看着刘妍雨。

    “妍雨，你这是......每次你都这么帮我，我都不知道要怎么谢你好，这票不能让你花钱，多少钱我给你，不能欠你这么多。”

    “别别别，打住打住好吧，这票是别人送我的，我也不是很想去游乐园，放在我这也是浪费了，给你不也正好，物有所值不是，你如果实在想还我人情的话，那就努力修复自己和月儿妹妹的关系吧，我也是很久没有见过活泼可爱的月儿妹妹了。”刘妍雨向楚轩摆了摆手，满不在乎的对楚轩说道。

    楚轩还想说什么，可是在这时一个声音却打断了自己。

    “阿轩，你的烤串烤好了啊！给你打包了，快点带回去吧，凉了不好吃了。”

    楚轩深深的吐了一口气对着刘妍雨说道：“好吧，咱们之间就不说什么谢或者不谢了，你以后有用得到我的地方尽管开口，只要我能做的，我就肯定会到。”

    “得！爽快，但是要我用到你的话，你还是快点提升自己的等级吧，咸鱼君，这个星期还有一次模拟考哦，不要因为要和自己的妹妹一起去游乐园就高兴得把考试忘了，如果你挂科的话，可不要怪我收拾你。”刘妍雨也带着笑对楚轩说道，到最后还不忘警告一下楚轩认真学习。

    “是是是......我的大小姐，考试不会忘的，不要太小看我哦，我也是很强的好吧，那我就先走了，下次再来光顾喽。”楚轩流过一滴冷汗，但也打趣的回应了刘妍雨，随后便掀开烧烤店的门帘走了出去。

    可这时已经走出烧烤店的楚轩却没看到刘妍雨眼中略带落寞的眼神。

    “真是个迟钝的笨蛋呢。”刘妍雨喝了一口可乐，那两张票本来是自己打算约楚轩一起去的......

    “嗯哼，算了，真希望他能和月儿妹妹能像从前一样亲密无间。”刘妍雨把可乐的空瓶扔进垃圾桶，又满是干劲的打扫起了烧烤店。

    楚轩在拿了烧烤之后，又跑了几个地方，终于将抹茶蛋糕和奥利奥奶茶买齐了，擦了擦自己额头的汗珠，深吸一口气，打算朝着大路回家。

    而就在楚轩回家的途中，却突然看见网吧中的一场人在屏幕前看着直播。楚轩脑子中的回路终于接通了。

    “直播？！亚索钻石秀？！靠！劳资的直播啊啊啊啊啊啊！”

    楚轩终于想起来了自己忘记的事到底是什么了，虽然一场直播确实比不上自己的妹妹重要，但是自己可是一言不合就将自己的一大片观众爽约了啊！自己以后还想不想在斗虾混了啊！观众此时肯定是要把自己骂到生活不能自理了。

    楚轩的冷汗都要湿透后背了，连忙带着买的的东西带着急促的步伐飞奔回家。

    而这时楚灵月正在点击任务的完成按钮，随着楚灵月按下按钮，一粒粒金色的光点便流入了楚灵月的胸口，系统语音也在这时响起。

    “任务：潜入哥哥的卧室已完成，奖励开始派发。”

    楚灵月只感觉自己的脑中好像又多了点什么，便打开了自己的系统界面。

    萌王人生系统

    姓名：楚灵月

    萌力值：60

    萝莉成就完成值：20

    萌王金币：120

    被动技能：妹妹的光辉，自动萌化，LOL专精LV5，萝莉萌音LV3

    主动技能：卖萌大神LV4，哥哥掌控LV2

    提示：萌王商城模块可以激活，宿主是否激活？

    楚灵月看见了系统的提示，便满是兴奋，毕竟在各种网游小说里，系统商城里可是卖着各种豪华装备的，只要有了其中一样，自己可就可以走上人生巅峰，赢取白富美，想想还有点小激动呢，虽然自己现在身为女儿身，赢取白富美有点不现实，但可装逼带人飞还是很带感的。

    楚灵月便点了一下确认激活，一时间楚灵月好像进入了一个奇妙的空间，一个加载栏浮现在自己的脑海，不一会的功夫，载入便完成，一个如同网游一样的商城界面便出现了。

    而这时商城的商品却没有出现，只有一个闪烁着荧光的巨型彩蛋浮现在商城中。

    “宿主第一次打开萌王商城，系统免费赠送给宿主一次抽奖机会，最后祝宿主身体健康，单抽出奇迹。”

    楚灵月听了系统的提示，真是满头黑线，祝你妹的身体健康啊，还单抽出奇迹？！意思这还有连抽是吧，怎么和坑爹的氪金手游差不多啊。

    但楚灵月还是压住了自己想吐槽的欲望，把精力放在自己面前的这个彩蛋上。

    “应该就是这样吧？”楚灵月控制着自己的意识向着这颗彩蛋集中，果然不出所料，彩蛋在感受到楚灵月的意念后开始慢慢崩裂，一道道金光从蛋壳中散射而出。

    当蛋壳完全碎掉后，一道更为庞大的金光爆发而出，照耀了整个商城界面。

    “恭喜宿主抽到了SSR级神器。”
------------

第二十章 萝莉是欧洲人

    随着系统语音落下，冲天的金光也慢慢消散，一个闪烁着橙红色光辉的物件浮在了商城界面之间。

    而楚灵月此时已经完全被系统的提示惊呆了，SSR级是什么意思呢，可以这么说吧，SSR级就是自己前世那个曾经火爆一时的游戏【传奇】中的屠龙宝刀，无数人日夜守候在电脑屏幕前，为它挥金如土，为它放弃了和自己女友的温存，为它抛妻弃子，咳咳，总之是只要有人在游戏里有了这样的一把神器，在游戏里横着走是没有任何问题的。

    “难道我是欧洲人！单抽果然出奇迹了。”

    楚灵月嘴里的口水都要流出来了，一双大眼睛都弯成了月牙状，还一边发出哎嘿嘿的笑声，可见高兴到了极点。

    回过神来，楚灵月用手擦了擦嘴角并不存在的口水，集中意识好好打量了一下这个物件，只见这个物件呈现正方形的形状，表面刻着许多复杂的符文，看着精妙无比，两边生出一些小锯齿，看上去就像是一块芯片。

    “这个是什么？神器不应该是仙剑之类的，或者武功秘籍，这不会是空间存储装置吧，怎么感觉好廉价啊？”

    楚灵月看了看这个东西，感觉失望极了，毕竟刀光剑影才是男人的浪漫，虽然自己已是萝莉身，但这种情怀还是保留了下来，这个样子的神器还真的无法get到楚灵月的G点呢。

    失望归失望，但这毕竟也是一件神器，也许总有它的特别之处，会给自己一个意外之喜呢。

    这么一想，楚灵月心中总归是好过了一点，便又带着期待控制着意识，慢慢接触那块物件。

    而那块物件好像感应到了楚灵月的意图，直接化成一道流光，冲进了楚灵月的心神之中，并开始融合。

    “SSR道具：【次元镶嵌芯片】开始和宿主融合。”

    系统的提示响起，但楚灵月此时已经无法顾及，只感觉自己已经陷入了一个巨大的棉花糖，浑身轻飘飘的，不断有着水流冲刷着自己的身体，好像是要把自己净化重构。

    不一会的功夫，楚灵月感觉自己又能控制直接的身体了，便急忙呼出系统查看自己的人物界面，果然在道具的那一栏，有一个道具正在闪闪发光，楚灵月便呼出了道具的介绍界面。

    SSR道具：【次元镶嵌芯片】

    道具简介：次元壁是什么？能吃吗？违和感是什么？能吃吗？次元镶嵌芯片让你突破次元限制，就算是在三次元也可以变成和二次元中一样的萌萝莉哦，只要九九八，次元镶嵌芯片带回家，激萌萝莉去突破次元吧！

    看到自己抽的神器，楚灵月顿时有了一种掀桌的冲动，这都是些什么啊，三次元和二次元之间的相互转化？这个道具的意思不就是自己只要换身衣服就可以随时客串动漫里的角色了啊，这不是明显要让自己去玩COS play吗？！

    这时有些人可能就不高兴了，劳资他喵的一辈子都没撬开过次元壁，你小子直接就有了VIP通行证，可以在二次元和三次元中互相穿梭还有什么不满足的。

    但是要知道，楚灵月可是由一个大老爷们变成的一只小萝莉，你让有一个直男内心的伪萝莉去COS动漫美少女，那还不如杀了她呢。

    所以说，这个次元镶嵌芯片对楚灵月现在来说可谓是鸡肋，一是不能装逼，而是不能走上人生巅峰，这有何用？也许就只能拿来卖卖萌了。

    楚灵月唉了一声，便又带着最后的希望打开商城，希望里面卖的不是一些奇奇怪怪的装置，就算没有刀剑或者武功秘籍，好歹来个魔法异能啊，让自己也能酷炫一把。

    “这......这都是些什么！！！！”

    当然，我们的楚灵月小萝莉最后的希望还是破灭了，虽然已经做好了系统坑爹的准备了，但是当商城中的商品浮现在楚灵月脑海中的时候，楚灵月还是有一种骂娘的冲动。

    萌王商城初阶【萝莉成就完成值500可升级】

    萌王的百变道具【消耗品】：能够根据记忆设计出最符合当前状态的萌萝莉道具，提高萌力值20点，对萝莉控和妹控造成大量伤害。

    （萝莉配小熊赛高......）兑换价格：10萌王金币

    萝莉的创意工坊【消耗品】：只要提供图纸就可以设计出各式各样适合萝莉的萌装哦~哥特萝莉裙，学校泳衣，女仆装，猫儿装......

    （人靠衣装，佛靠金装，萝莉靠萌装，）兑换价格：20萌王金币

    能工巧匠发型设计模块【消耗品】：可以设计出最贴合二次元的各种发型，完美贴合宿主，完爆各种假发，是直播耍宝，COSplay的必备良品。

    （嗯哼，次元壁就是这么容易被打开）兑换价格：20萌王金币

    ......

    楚灵月此时已经陷入了OTZ状态，宝宝心里苦，别理我。

    这商城都是些什么奇奇怪怪的，没有小米加步枪，没有坦克炸弹，没有异能魔法，只有着一个个疑似卖萌的物件。

    “天哪......以后我就是卖萌的命吗？！”

    楚灵月长吁短叹，表示自己已经对这个世界失去信任了，谁也别算我的心理阴影面积，谁算我跟谁急......

    “嘭嘭......”而在这是一阵敲门声响起，也把楚灵月拉回了现实。

    楚灵月用双手揉了揉自己粉嫩的小脸，勉强打起精神。

    “呜~先不想这些了，还是先开门吧。”楚灵月便暂且收起失望，小跑似的跑向大门。

    楚灵月刚跑到了大门口，便想伸手去把门打开，但手却在伸到一半时停滞了下来。

    楚灵月回想起了自己哥哥在临走时嘱咐自己的话，不要随便开门给陌生人呢，话说自己已经不是原来那个七尺男儿了，而只是一只手无缚鸡之力的萌萝莉，要是门外是怪蜀黍，冲进来就把自己吃干抹净要咋整呵~

    于是楚灵月挪动着自己的小步伐，小心的退后了两步，警惕的看着大门，而在这时一阵熟悉的声音，却将楚灵月的疑虑消除了。

    “月儿，我是哥哥，忘记带钥匙了，乖月儿帮哥哥开开门。”
------------

第二十一章 萝莉怎么哭了？

    “哎~自己在想些什么嘛，大惊小怪，真是的，不会身体变成小女孩心灵也变成小女孩了吧。”

    楚灵月抓了抓自己头上挺立起的一颗呆毛小声的说道，好像是在对自己刚才的神经质有些不满。

    “来了！”用着自己的萝莉音回应了一声，便又轻快的走了两步，把手放在门的把手上。

    “喝呀！”好像是在为刚才胆小的自己找回场子，楚灵月大力的把门推开。

    “砰！”

    “哎呦！”

    一声门碰撞到物体的声音响起后一声痛呼也随之响起。

    楚轩觉得自己今天不知道到底是幸运还是倒霉到日了狗，在想起自己还在斗虾直播却爽约了一片观众后，楚轩的内心是崩溃的，先不说自己会不会被观众骂死，自己搞不好就直接掉粉了好吧，斗虾主播竞争是十分激烈的，多少人都想靠直播一夜成名，你不直播？可以，因为你的位置瞬间就会被别人顶替，所以说掉粉对于斗虾的主播来说还是十分大的损失的，因为有许多人就想看着你出事，他们可以坐收渔翁之利。

    而当楚轩带着买的一包东西奋力狂奔回到家门口时，却意外的发现自己没带钥匙！

    楚轩抹了抹头上的汗珠说道：“唉，不是吧，怎么这麽霉啊。”但话虽这么说，但楚轩的内心还是有那么一道希望的，那便是和妹妹修复关系，只要和妹妹修复了关系，什么掉粉之类的完全可以忽略好吧，与妹妹相比主播的地位根本一文不值。

    楚轩站在门前思考了三分钟，还是决定试着敲门让楚灵月给自己开门，这时可能有人要问了，不就是敲个门吗，还想三分钟，你制杖吗？！

    但是你想啊，这可是一只和哥哥闹别扭闹了两年的小萝莉啊，而且楚轩和楚灵月最近的交流也只限于楚轩打开卧室门的那几分钟，楚轩自己都不能确认自己和楚灵月小萝莉的关系恢复到了什么地步，毕竟女人可谓是世界上最难理解的生物之一，虽然楚灵月还没有到达女人那个级别，但总归是有些共性的吧，现在让自己吃个闭门羹都是正常的。

    楚轩鼓起勇气，用着自己最温柔的语气对着门叫了一下楚灵月，自己现在声音都不敢太大，生怕把小萝莉吓跑了。

    叫完后，楚轩的内心忐忑不安，自己现在可是真心想听到妹妹回答自己的声音，如果连回应都没有的话，自己可不知道要失望到什么程度呢。

    在楚轩忐忑之时，一声清脆悦耳的萝莉音瞬间把楚轩的拉到了天堂。

    “伟大的主啊，阿门，感谢您的保佑，妹妹的声音可真像天使一样，真可爱呢。”

    楚轩此时已经秀逗了，喃喃的说着意义不明的话，灵魂已经飞向那美好的远方。

    但这时门打开声和自己鼻子被狠狠撞击一下的疼痛将楚轩又拉回了现实。

    楚轩号再起不能。

    楚灵月感觉自己开门时撞到了东西，便探头看了看，正好看见自己的哥哥捂着鼻子在痛苦的呻吟“恩呜......自己闯祸了呢。”楚灵月的脸上顿时露出一种小猫一样无辜的表情，看起来可怜兮兮的。

    楚灵月也没想到自己这奋力一推直接就秒杀了自己的哥哥了，看了看自己的哥哥正用一只手捂着鼻子另一只手稳稳拿着自己要求买的一堆夜宵。

    而在这时楚轩的鼻子里流出了一滴鲜血滴在了地上。

    “哎哎哎......流血了！要快点止血啊！”楚灵月此时内心的着急和愧疚交织在一起，明明是因为自己的任务才把哥哥支出去买夜宵的，在大晚上要把这些东西买齐肯定不容易吧，而自己却连开个门都能把哥哥的鼻子撞出血。

    “对不起，对不起，对不起......”楚灵月此时仰着头看着楚轩，眼角带着泪花，感觉像是要哭出来了，脸上满是焦急，两只小粉拳抱在胸前，不断的说着对不起，楚灵月此时根本不知道怎么做，只能不断的重复道歉。

    楚轩将捂在鼻子上的手取下来，听见了自己的妹妹在不断的给自己道歉，便将头低了下来，正好和楚灵月小萝莉两眼相对了。

    “好......好萌！”是的，楚轩此时已经看呆了，此时两眼带着泪花的小萝莉楚灵月就如同一只可爱的小奶猫一样，在对着自己犯下的错束手无策，两颗泪珠宛如最完美的装饰品，将萝莉的弱气娇柔表现得淋漓尽致。

    有这样的妹妹此生无憾了，楚轩心想，鼻子里原来已经停下的鼻血却在楚灵月这一刺激下再次滚滚流出。

    “哎~怎么又流出来了，哥哥？你怎么了，没事吧？”楚灵月担忧的看着楚轩，而此时的楚轩却又像是石化了一样一动不动了。

    “怎么又是这样？！”楚灵月看着楚轩，心中疑惑不解，自己的哥哥不会真是生病了吧？这种状况都已经出现两次了，真是让人担心呢。

    楚灵月用小手拉了拉楚轩的衣角，将楚轩叫醒。

    “没......没事，哥哥没事的月儿，月儿不要为哥哥担心哦，哥哥也是很强的呢，月儿别哭哦，哭了就不好看了。”楚轩感受到了楚灵月的动作，看着楚灵月眼中滚动的泪珠，好像自己不回答她，就马上要哭出来了，楚轩急忙用衣服擦了擦自己鼻子的血迹并且用着哄小孩的方式哄着楚灵月。

    楚灵月此时感到很无语，自己怎么一下子就被当成小孩子对待了，明明自己可是有着成年人的思想呢，好吧，就算自己的思想再怎么成熟，系统大大之威可是无法违抗的，毕竟自己的被动技能自动萌化还一直处于开启状态的。

    楚灵月看了看楚轩，确定楚轩的鼻子不再流血后，便松了口气，自己便转过身来，向着屋子里走去，并且一边红着脸说着：“走，走了，哥哥！”

    楚轩看着自己妹妹可爱的背影，脸上露出真心的微笑，自己和妹妹的关系恢复得比自己想得还要快，真是让人兴奋呢。

    “来喽，月儿等等哥哥。”楚轩便提着一包东西，跟上楚灵月的步伐，走进了屋子。
------------

第二十二章 要被喂食了呢

    楚灵月迈着轻灵的步伐缓缓的走到了沙发前坐了下去，表情平静的看着自己面前的楚轩将买到的夜宵放在桌上。

    此时楚灵月看着很淡定，但其实心中也是忐忑不安的，先不说自己偷玩了哥哥的电脑，最主要的是自己还在慌乱的时候乱翻了哥哥的衣柜，还搜出来了一些意义不明，少儿不宜的东西，要是被哥哥发现的话，自己总不可能回答说：吼吼吼......今天天气真好呢，真是取材的好日子，稍不注意就取了个材呢。

    先不说这样哥哥会不会信，反正我是不会信的，楚灵月心中的小人都已经抓狂了，最后得出的结论便是，不能让楚轩就在现在回去卧室，必须拖住他，这件事让他知道的时间越晚越好。

    而此时楚轩也很着急好吧，自己的直播都开这么长了，都不知道已经成什么惨状了，就算是掉粉，也希望掉得少一点吧，真心求轻虐。

    此时楚轩已经把东西放了下来，嘴角抽搐对着楚灵月说道。

    “月儿，你先吃吧，哥哥还有点事，先回卧室了，有什么你再叫哥哥好吧。”

    楚轩刚说完便想迈着急促的步伐赶紧回去看看自己现在直播间的战况。

    “不，不行！”

    一声糯糯软软的声音直接就让楚轩刹住了车，楚轩回头看了看自己的妹妹，发现楚灵月小萝莉正在目不转睛的看着自己，小嘴微嘟，真像是一只被抢食的小猫。

    楚轩被楚灵月看得有些尴尬了，便用一只手指刮了刮自己的脸，眼神不断回避着楚灵月的目光。

    “月儿有什么事吗，哥哥有点事要处理，等会再和月儿玩......”

    “不行就是不行！哥哥你给我坐下。”楚灵月看到自己一句话没让楚轩放弃自己的想法，顿时就急了，直接加重了自己的语气，让自己显得霸气一点，直接打断了楚轩的话，虽说自己说出的话，语气已经是被自己加重过了，但出口后却依然空灵悦耳。

    但楚轩明显是听出楚灵月小萝莉话里的不高兴，看了看楚灵月的小脸，一双大眼睛因为刚才的泪水还是红红的，俊俏的小鼻子一吸一吸的，俏脸上带着一丝红晕，两只白嫩的小爪子揪着沙发的靠枕，好像自己不依她的话下一秒就要哭出来了。

    “好了好了，哥哥认输了，月儿别哭呀，哥哥不回去了，陪月儿好不好。”

    楚轩知道自己已经没有选择了，自己的妹妹都已经这样决绝了，自己再不识趣点的话，自己和妹妹的关系恐怕是要千里冰封吧，楚轩勉强挤出一脸的微笑，但还是耷拉着头走到了沙发前，坐在了楚灵月的边上。

    楚轩看了看妹妹，只见楚灵月小萝莉已经把小脚都缩到了沙发上了，整个人都蜷缩成了一个小球，一股像是百合花香味又像是奶香的香气对楚轩扑鼻而来，楚轩知道这便是妹妹的体香，便不禁深吸几口，这感觉真是要飞升了，此时直播平台的事已经被楚轩甩到一边去了，楚轩在心里默默的说道：对不起了各位大佬，我有什么办法呢，我也很绝望啊，但是妹妹太可爱了，我已经被妹妹俘虏了。

    “月儿有什么想对哥哥说的吗，要哥哥做什么吗，这烧烤冷掉了就不好吃了，快吃吧。”楚轩一边笑着说道，一边将装着烧烤的袋子打开，一时间一股香气便蔓延到了整个屋子。

    楚灵月看到楚轩已经没有回去的欲望了，便松了口气，用自己秀气的小鼻子嗅了嗅烧烤的香味，感觉自己的馋虫都被勾起来了，虽说自己感觉不怎么饿，但送上门的好东西没有理由不接受啊。

    而当楚灵月想要伸手接过楚轩递过来的烧烤时，系统的提示音再次在楚灵月的脑海响起。

    发动支线任务：要把哥哥变成超级妹控的话自己不成为一只完美的妹妹又怎么行呢，所以去增加哥哥的好感度吧，让哥哥深深的感受到妹妹的软萌甜。

    任务限时：一个小时

    任务奖励：萌王金币50，哥哥掌控升级至LV3，推动妹系生涯级成就任务

    任务惩罚：强制宿主和哥哥一起洗澡

    楚灵月顿时被这个任务的惩罚吓得一身冷汗，自己在前世身为一名大男人，自己都不怎么和别人洗过澡，更别说现在这个萝莉身了，话说如果自己和哥哥洗澡的话，哥哥会不会直接兽化啊，把自己就吃干抹净呢，总而言之这个任务惩罚是自己不能接受的。

    楚灵月心中的小人已经流出了两条海带泪了，如果自己完不成任务，先不说节操保不保得住，贞操保不保得住都是问题，为了贞操，节操又有什么用，不就是卖节操吗，卖就卖嘛。

    楚轩见自己的妹妹刚想接过自己拿给她的烧烤却突然如触电一样的把手收回去了，楚轩带着疑惑的看着楚灵月，发现此时自己的妹妹眼中波光闪烁，脸上变换着楚轩看不懂的表情。

    而此时楚灵月开口了。

    “恩呜~哥，哥哥......哥哥喂我！”楚灵月一副将要就义的表情，对着楚轩了大声的说道。

    “哈？！”

    楚轩此时已经震惊了，掐了掐自己的脸在确认不在做梦后，楚轩又把目光投到了楚灵月的脸上，两人又再次四目相对了。

    楚轩看到此时的妹妹用一双大眼睛复杂的看着自己，用贝齿咬着自己的粉嫩的下唇，俏脸上蔓起一片殷红而且已经蔓延到了耳朵，双手也握成了小拳头。

    这还是我那个高冷了两年的妹妹吗，虽然这样的妹妹也很可爱，但这根本不是妹妹的作风啊喂，不对！肯定是我打开的方式不太对，不会是什么奇奇怪怪的灵魂进了妹妹的体内了吧？我的妹妹怎么可能这么可爱？！没想到你是这样的妹妹。

    “月儿，你刚才说什么啊，哥哥没听清。”楚轩放低音量小声的再次询问了一下楚灵月，毕竟现在发生的事太过于匪夷所思了。

    “我说要哥哥你喂我！喂我！喂我！喂我！喂我！喂我！喂我！喂我！喂我！喂我！喂我！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    楚灵月此时脸已经红得好像要喷出蒸汽了，话到嘴边已经变成了大吼，笨蛋哥哥，这么羞人的话竟然要自己重复两次，呜呜......自己没脸见人了。
------------

第二十三章 喂食play

    楚灵月此时为了完成任务节操都不要了，看到楚轩一脸不可思议却仍然一动不动的样子，楚灵月紧咬贝齿，眼神也变得坚定起来，决定再给这个笨蛋哥哥来点猛料。

    “哇呜~哥哥喂我！哥哥喂我！哥哥喂我！哥哥喂我！哥哥喂我！哥哥喂我！哥哥喂我！”

    “呜~咱要吃蛋糕！吃蛋糕！吃蛋糕！吃蛋糕！吃蛋糕！吃蛋糕！吃蛋糕！吃蛋糕！吃蛋糕！吃蛋糕！吃蛋糕！”

    “呜~咱要吃烤肉！吃烤肉！吃烤肉！吃烤肉！吃烤肉！吃烤肉！吃烤肉！吃烤肉！吃烤肉！吃烤肉！吃烤肉！吃烤肉！”

    楚灵月的萝莉音顿时带上了点哭腔，身上的好像被扭上了发条一样，来回在沙发上打起滚了，从楚轩的旁边滚到沙发尾，又从沙发尾滚到楚轩的旁边，还不停的用小嘴发出连珠炮对楚轩造成重型打击。

    楚灵月本来就是那种身体娇小的弱气萝莉，况且楚灵月家的沙发也十分的宽大，所以让一个小萝莉翻上三四圈是一点问题都没有的。

    楚轩此时嘴巴张得大大的，脑子里的回路好像断掉了，这还是自己的妹妹吗？！这个撒娇耍赖的萌萝莉是自己的妹妹？！这难道不是天使吗？你难道不知道自己的萌度有多高啊，讲道理好不好啊！这样会把你哥萌昏的好吧，还能不能愉快的玩耍了啊。

    楚灵月在小时候虽然和楚轩很亲近，但是楚轩却从来没有亲自喂过妹妹一次，为什么呢，其实楚灵月虽然外表很是弱气娇柔，但内心却十分倔强，只要是自己能做的从不麻烦别人，是一只懂事听话的好孩子，但正因为如此，楚轩也丧失了身为哥哥最为幸福的一件事，那便是给妹妹喂食，现在楚轩可是在这方面一个小白啊，真感觉手忙脚乱，老司机求带啊。

    但楚轩毕竟还是以最快的速度重连上自己的脑回路了，刚听到妹妹的哭腔，楚轩顿时感到一激灵，一种罪恶感就在心头蔓延，自己身为一个哥哥把妹妹弄哭了吗，不！不能，绝对不能让这种情况发生。

    “好好，停停停，哥哥喂，哥哥喂好吧，哥哥向月儿道歉，哥哥错了。”楚轩挠了挠头，急忙对楚灵月说道。

    “呼！呼！呼！哥哥！我！我！要吃！那个！”楚灵月都觉得自己要脱力了，没想到自己这幅萝莉身竟然这么的虚弱，才打了几个滚就受不了了，楚灵月此时靠着沙发的靠枕上剧烈的喘着粗气，无力的举起一只手随便指了一个东西就把手放下，平复着自己的呼吸。

    楚轩连忙将楚灵月指的东西拿了起来，是一盒抹茶蛋糕，便用勺子挖了一小勺，手臂不知道是兴奋还是紧张的微微颤抖，毕竟楚轩也是第一次啊，真想去发个帖子：喂食妹妹的基本守则，在线等，挺急的。但想归想，楚轩还是小心的把勺子放在了楚灵月的嘴边。

    楚灵月的脸上的红晕更红了，但还是配合的张大了嘴：“啊~”

    楚灵月一口把抹茶蛋糕吃了进去，只感觉蛋糕的酥软香甜与那唇齿间回味无穷的香气让自己的疲惫之感都消除了大半，便闭上了眼睛仔细品味。

    “哎~”楚灵月轻呼了一声，因为楚灵月感到一只大手把自己的刘海掀了起来，楚灵月忙睁开眼睛，正好看见楚轩用一只手把自己的刘海掀起来，另一只手正在拿着一张纸巾向自己的额头擦过来。

    楚轩看到妹妹幸福开心的样子，自己心里也十分满足高兴，从前的妹妹一直都表现得太过听话了，一直都不像是一个小孩子，而现在楚灵月才真正的像一个十一岁的小女孩，知道撒娇和任性，而这种感觉可是一点也不坏。

    而楚轩看着自己的妹妹津津有味的享受着蛋糕，但眉头却皱了起来，刚才楚灵月那一番打滚消耗了小萝莉本来就不多的体力，此时整个人都汗淋淋的，如果不擦擦汗的话搞不好会感冒的，而作为一个哥哥又怎么会让自己的妹妹感冒呢，便就有了上面的一幕。

    “真是的，月儿以后也要适可而止哦，要是这样感冒了怎么办啊，等会回去房间记得换套衣服，澡的话明天再洗吧，已经很晚了。”

    楚轩认真的擦拭着楚灵月额头的汗珠，顺便整理了一下楚灵月在刚才打滚时弄乱的头发，楚轩感觉那一种百合花一样的香气随着妹妹出汗后更浓了，强忍住深吸一口的冲动，认真的为楚灵月打理着。

    而楚灵月此时已经害羞得说不出话了，呜~好丢人，好害羞，自己竟然被当成一个小孩子对待，以后还怎么见人嘛。

    而楚轩却没有注意到楚灵月的变化，依然在努力帮楚灵月擦拭，等到擦拭完成后，楚轩再次拿起蛋糕，一勺又一勺的喂给楚灵月，好像觉醒了什么奇奇怪怪的属性。

    “呜，哥，哥哥，呜呜，太多了，慢一点啊！”楚灵月看着楚轩好像进入了一种不可描述的状态，喂给自己的蛋糕越来越多，自己都还没嚼完，另一勺又来了，如果自己不提醒一下的话，自己的小嘴就要撑满了。

    “啊~哈哈~对不起，对不起，哥哥错了。”楚轩不好意思的挠了挠脸，自己好像真的越来越享受喂食妹妹的感觉了，一不小心就......

    “真是的！诺~我要吃那个。”楚灵月撇了撇嘴，用手指了指另一样东西，便安静的坐在沙发上，等着楚轩来喂自己。

    “好勒，听从月儿长官吩咐。”楚轩便把楚灵月指的牛肉串拿了起来，一片接一片的喂给楚灵月，这次楚轩的喂食技术明显提高了很多，每一次都是等到楚灵月刚好嚼完咽下去后才接着喂下一片，完美的掌握好了时间的间隙。

    楚灵月也没有刚才的羞涩，好像一旦接受了这个设定一切都还是很带感的，便也开始享受着被哥哥喂食的幸福所在，毕竟这也是大爷的享受哦。

    灯火辉煌的别墅里，一种温馨荡漾开来，楚灵月享受着美食的乐趣，而楚轩已经打开了新世界的大门，爱上了给妹妹的喂食play。
------------

第二十四章 不管我做什么，都要原谅我哦

    楚灵月抱着一杯奶茶在沙发上欢快的喝着，一边看着正在奋力解决剩下食品的哥哥，楚轩果然还是买得太多了，楚灵月只是吃了几口蛋糕和两三串牛肉串就已经撑到吃不下了，这里毕竟不是二次元，像什么大胃王萝莉啊在现实是不存在的，所以剩下的东西只有让自己的哥哥解决了，谁让他一言不合就买五人份的呢。

    此时楚灵月眼中波光闪烁，眼神复杂的看着楚轩，现在才是整个环节最关键的地方。

    “呐，呐，哥哥。”楚灵月轻声叫了一下楚轩，便把头低了下来。

    “啊，怎么了月儿。”楚轩把嘴里的牛肉咽了下去，回过头来看着自己的妹妹，却发现楚灵月并没有看着自己，而只是看着自己的粉嫩的小脚。

    正当楚轩感到奇怪的时候，楚灵月开口了。

    “哥，哥哥，这个，那个，要，要是，我做了什么错，错事，哥哥，能......能原谅我吗？”楚灵月毕竟是做贼心虚，吞吞吐吐把这句话说完，声音还越来越小，连楚轩的眼神都不敢看。

    但楚轩还是把楚灵月说的话听得清清楚楚，楚轩脸上闪过一丝笑意，转过身来，直接用自己的两只大手握住楚灵月的香肩，把头移到了楚灵月的面前。

    “哎哎......干什么。”楚灵月带着点惊慌的抬起头来看了下楚轩，正好和楚轩的双眼相对了，便又想把头低下来躲过楚轩的眼神，继续做自己的鸵鸟。

    而这时楚轩发话了。

    “月儿，看着哥哥的眼睛，不要躲开。”楚轩这句话直接就让楚灵月鸵鸟都当不成了，只好抬起头来，看着楚轩的双眼。

    楚轩看着自己妹妹漂亮的大眼睛，感觉一种静谧在心中蔓延起来，便张口一字一句的说道。

    “月儿你听好哦，不管你做了什么错事，哥哥都会原谅你的，只要哥哥还在，就一定会保护你的，哥哥承认，从前哥哥的确做了错事，伤害了月儿，但是哥哥一定会改，希望月儿能原谅哥哥，哥哥会成为月儿最强大的后盾。”

    楚灵月听了楚轩的话，脸上的红晕又冒了出来，便偏过头来不看楚轩，两只纤细的小脚不老实的相互摩挲着，便带着紧张多问了楚轩一句。

    “哥哥，你为什么要对我这么好。”楚灵月可是知道，自己在那两年间对楚轩是多么的冷漠，甚至连见面打声招呼都不愿意，只想快快走开，吃饭的话都是在自己的房间里吃，可就是自己这样对哥哥，哥哥为什么还是对自己那么执着的想修复关系，这也是自己很困惑的。

    “明明放着不管就可以了，像我这种人。”楚灵月头低了下来，眼中波光闪烁，接着补充了一句。

    楚轩抓了抓头，但还是满带笑意的看着自己的妹妹。

    “没有为什么，只是因为你是我的妹妹啊。”

    楚灵月略带吃惊的看了楚轩一眼

    “这就是理由吗？”

    “虽然我现在还不太清楚，但是我知道这就是我该做的事情，而且一个人的饭桌还是会很寂寞呢，能和可爱的妹妹一起吃饭的话，不管吃什么都很香甜，但是不管怎么样哥哥也会好好照顾你的。”楚轩的眼神也变得很温柔，自己说出的也是自己的心里话，能和妹妹一起吃饭，真的很幸福呢。

    “我想和你好好相处呢，这就是哥哥的愿望。”楚轩眯起了双眼，裂开嘴给了楚灵月一个大大的微笑。

    而楚灵月在短暂的惊讶后也同样露出了一个大大的微笑。

    “那么多多指教了哥~哥。”

    楚灵月真的感觉到了楚轩对自己的那种宠溺之情，那种为了自己的妹妹愿意赴汤蹈火的决心。

    “阿，当然喽，多多指教了月儿。”

    既然得到了哥哥的答复，楚灵月顿时松了口气，自己还有什么要怕的呢，反正哥哥总会原谅我的，包括自己刚才在哥哥卧室做得一系列事。

    “那么哥哥，我回去睡觉啦，你慢慢吃哦。”楚灵月一边说着一边穿上沙发下的粉色小兔子拖鞋，蹦蹦跳跳的跑回二楼回到了自己的卧室。

    “哎，真是的。”楚轩看了看蹦蹦跳跳的楚灵月，脸上冒出一种宠溺的笑容，但随即这种笑容就被一种凝重所取代。

    楚轩看着自己卧室的大门，好像这里面关着头洪荒猛兽。

    “果然该面对的还是要面对啊，希望不会太惨啊。”楚轩带着一脸的苦笑，最后只能鼓起勇气走回自己的卧室，来面对自己可能大幅度掉粉的直播间。

    等到楚轩走回自己的卧室时，楚轩都已经想好了好几个理由，就算一个不行，那就再换一个，我就不信这么多理由搪塞不住自己这些观众。

    而当楚轩坐在电脑桌前，脸上重新换回一种贱贱的笑容。

    “嘿嘿~嘿，观众老爷们大家好，小轩轩刚才外出取材了，耽误大家真是不好意思了啊，哈哈哈啊哈~~~”

    楚轩重新握住鼠标，把LOL的界面点开，本来想着应该是自己挂机局，战绩一片红才对啊，可是这亚索杀人数最多和MVP什么鬼，不会是系统故障了吧。

    楚轩带着不解的打开自己的直播间，想好好看看自己走了的这段时间到底发生了什么。

    可是当楚轩打开直播间的时候，顿时被惊讶得嘴巴张得大大的，就像是要掉下来了，粉丝人气三十万什么鬼，自己不才刚刚二十万吗，怎么突然就多了十万，还有这收到的火箭数又是什么鬼，足足十只火箭啊，要知道这火箭可是斗虾最贵的礼物啊，一只火箭可是要五百炎黄币啊，就算和直播平台五五分成再扣除汇率自己也可以直接拿到两千多啊，要知道这可不是什么小数目，自己以前直播一天都还不一定拿到一个火箭呢。

    楚轩此时都有点搞不清楚状况了，连忙去看自己的直播间的弹幕评论区，希望能从自己的观众里那知道些线索。

    “什么嘛，原来是变态啊，萝莉呢，把萝莉交出来（doge脸）”

    “同上，暮轩变态把萝莉交出来，我们还是好朋友”

    “哎，我的萝莉呢，我就放在这的啊，怎么不见了（duang~）”

    “我要萝莉，我不要变态啊”

    “变态，放开那只萝莉让我来”

    ......
------------

第二十五章 妹妹的救赎

    楚轩此时已经凌乱了，看那弹幕完全不知所云好吧，什么萝莉啊，为什么都跟我要什么萝莉啊，萝莉什么的我也很想要好吧，虽然家里就有一只，但那是妹妹好吧，兄妹之间怎么谈恋爱啊，真是的。

    “你们这，这都说些什么嘛，什么萝莉啊，我什么也不知道。”楚轩咬了咬牙，耐着性子和自己直播间里这群变态沟通。

    “变态就别装了，萝莉都帮你打完钻石局了，你还和我们装蒜”

    “就是就是，把萝莉放出来一起直播啊，萝莉和变态这个组合想想都带感233333333”

    “暮轩变态把萝莉交出来啊，我的火箭就是你的了（墨镜.jpg）”

    “天哪，这个直播间怎么都是变态啊，麻麻我怕”

    “我报警了，你们这些变态给我收敛点，还让不让人看直播的啊”

    ......

    楚轩此时低下了头，刘海遮住了眼睛，大脑快速运作，想一想啊楚轩，好好理一下思绪啊，刚才到底发生了什么。

    记忆的碎片开始被楚轩慢慢整合，先是自己要直播钻石局，后来被妹妹要求去买夜宵，回来后妹妹非常奇怪的问自己会不会原谅她的错误，再后来自己明明应该是一片红的挂机局自己的亚索却拿了MVP，自己的直播间人气爆增，一群绅士向自己要萝莉。

    没错，当自己外出买夜宵的时候肯定有个人帮自己打完了这场钻石局，而且玩得还不赖，要不然自己的粉丝人气不会涨得那么多，也不会得那么多的火箭。

    而这一切一切的证据都指向了那个娇小的身影，虽然楚轩很不想承认，但是在这个别墅里，除了自己之外也就只有她了，能潜入自己卧室的也只有她，没错真相永远只有一个，帮自己打完这局钻石局的就是自己的妹妹啊！

    “不是吧？！”楚轩抬起头来迷茫的看着电脑屏幕，沉默了一下便把直播关掉，此时自己真想静一静，天哪，我难道就这么不了解自己的妹妹吗，楚轩抓狂的想。

    我怀疑我看见了一个假妹妹，这还是自己那个乖巧听话的妹妹吗，能在这个年纪打赢自己的钻石局，这不明显是个网瘾少女吗，喂喂，这个画风真的超不合适好吧。

    楚轩用手扶着头，躺在了床上。

    “原来我真的一点也不了解妹妹呢，呵呵，还说自己是什么好哥哥，自己真是个笨蛋呢，连自己的妹妹都不了解，又怎么当好一个哥哥啊。”楚轩此时只感觉一种失落萦绕在心头，为自己这个哥哥做得这么失败感到可耻。

    但这也不能怪楚轩，楚轩自然不会知道自己现在的这个妹妹楚灵月早就不是她印象中那个内向听话的小女孩了，而是已经成为了一只萝莉身，成年人心性的伪萝莉，并且还带着系统这个bug，楚轩想要完全了解现在的楚灵月早就不可能的了。

    但楚轩还是快速的调整了自己的情绪，毕竟也不能这么消沉下去，既然不了解自己的妹妹，那就一直坚持到了解为止，只要自己努力总归会成功的。

    想到这，楚轩总归是露出了一丝微笑，便从床上起身，走向衣柜，楚轩睡觉的时候是比较习惯穿睡衣的，毕竟作为一名主播常常是要熬夜的，学会放松是必备的，而穿睡衣睡的话总归是比便服舒服的吧。

    而楚轩走到衣柜前，伸手将衣柜打开时，楚轩的微笑一下子冻结了，自己衣柜里的衣服已经混乱的堆在一起，明显有着被翻过的样子，而自己偷偷隐藏起来的东西明显也有被动过的痕迹。

    《尾行3》、《垫车之狼》、《欲望之血》、还有自己最最最珍藏的《缘之空》限量版，现在摆放的位置全都改变了！

    “骗人的吧？！不是吧。”楚轩眼睛瞪得大大的，满脸不可思议的看着自己被动过的珍藏们。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”一声凄惨的尖叫响起，楚轩瘫倒在了地上，双手抱住了自己的头，天哪，月儿看到这些她会怎么想啊，会不会认为自己这个哥哥很变态啊，虽然自己在直播平台天天宣称自己是个变态，但谁会想让自己的妹妹觉得自己是个变态啊。

    楚轩内心中的小人已经是ORZ状态了，自己要怎么和月儿解释啊，告诉她这是青春期骚年的正常行为？还是说这是自己为了在H游戏中找到学习的灵感才玩的，并不是你想的这样啊。

    但不管怎么说，今晚对于楚轩来说可以说是一个不眠之夜。

    而楚灵月此时正蹦蹦跳跳的跑回了自己的卧室，要知道现在自己可是没有后顾之忧了。

    而当楚灵月跑回卧室后，自己的脑海也响起了系统一贯无感情的声音。

    “叮！支线任务：增加哥哥的好感度已完成，宿主新人阶段结束，系统自动安装宿主属性面板”

    “打开系统”楚灵月心中默念一声，便直接进入了自己的任务界面，点击任务完成按钮。

    “叮！介于宿主超额完成任务，隐藏奖励：主动技能【妹妹的救赎LV1】下发”

    萌王人生系统

    姓名：楚灵月

    萌力值：60

    萝莉成就完成值：20

    萌王金币：170

    被动技能：妹妹的光辉，自动萌化，LOL专精LV5，萝莉萌音LV3

    主动技能：卖萌大神LV4，哥哥掌控LV3，妹妹的救赎LV1（新）

    属性面板（新）

    楚灵月此时对系统的坑爹已经有了一定的免疫力了，所以对系统所派发的这个新技能也没有怎么大惊小怪，只不过默默的打开了技能的简介。

    妹妹的救赎LV1：萝莉妹妹的加油，关心，鼓励对哥哥造成大幅度的士气加成，并且在一定时间内加强哥哥的体质，力量，智力各方面数值（听说最强可以让哥哥成为超人哦）。

    果然不出所料，楚灵月心想，这个系统就是明显要让自己把哥哥变成超级妹控嘛，连给个技能都非要和这方面挂钩，但是楚灵月也没办法啊，毕竟人在屋檐下，不得不低头。

    楚灵月叹息了一声，便打开了系统刚刚安装的属性面板。

    宿主：楚灵月

    HP：50

    智力：62（成年人50）是个聪明的小孩哦~

    敏捷：9（成年人40）果然还是小孩子吗，这也太弱了吧

    力量：9（成年人50）巨力萝莉让人怎么萌得起来

    体质：13（成年人50）体质太弱，需加强锻炼哦！

    萝莉的节操：70（节操值低于50时各类属性均会下降）

    绑定模板：BGM内置模板（特定情况下激活）
------------

第二十六章 萝莉亚索爆全场

    楚灵月默默的看着自己的简陋的属性面板，前几项属性都挺正常的，但果然自己的身体还是小孩子吗，除了智力之外其它的都低得可怜，怪不得刚才打几个滚就累得够呛，暂且无视属性后面的注释，楚灵月直接就看向了萝莉的节操这个值，话说节操是什么鬼啊，明明系统的目的不就是让自己丢节操的好吧，刚才那个任务竟然没让自己的节操减完，也是奇迹。

    压住内心吐槽的欲望，楚灵月接着看向绑定模板这项内容，毕竟这个BGM内置模板好像是自己打LOL时系统爆发的彩蛋吧，也正是因为这个东西才能使自己在那么劣势的对局打了翻盘，可以看出这个东西的属性肯定也不低，楚灵月便用意念打开了BGM内置模板的详细信息、

    BGM内置模板：大幅度增加团队士气，提升反应速度，智力，体力等各方面数值，并且开启爆种模式，短时间内超越自己的潜能，激情燃烧。（特定情况下激活）

    楚灵月略带惊讶看完这个模板的介绍，只觉得这可真是个神器啊，这可是超强的团体增益啊，真可以说是带人装B，带人飞了，虽然这个模板写着的是特定情况下激活，但是只要想一想就可以知道，热血动漫中的主角谁不是在遇到危机情况下BGM自动开启，顿时就有了BUFF加成开始狂虐对手，所以说楚灵月一点也不担心，反正这东西总不可能看着自己被别人虐得一B都还不发动，这就像是奥特曼的三分钟真男人，只要这东西一发动，自己就直接翻身做主人。

    “啊呜~”楚灵月用手捂着小嘴打了个哈欠，看了看外面的夜色已深，又看了看自己的自己床头的小闹钟，指针已经指向了凌晨一点的位置了。

    楚灵月只感觉自己的小脑袋昏沉沉的，思绪什么都渐渐开始中断了，此时自己的脑中就只有一个念头，那就是睡觉，毕竟从记忆里看楚灵月小萝莉从前睡觉的时间都是十点左右，现在都超过三个小时了，自己小孩子的身体能撑到现在就已经很不错了。

    楚灵月慢慢挪动身体来到了床前，蹬掉了自己的小兔子拖鞋，连衣服都不换就直接趴在了床上，小手随意的把被子拉过来盖住自己的身体顺便抱住床头的一个布偶塞在自己怀里，身体像小猫一样蜷缩起来，不一会鼻息就平稳了，显然已经进入了熟睡。

    ......

    而虽然夜已深，但现在才是人们夜生活的开始，在这个大数据的时代背景下，每分每秒都有大量数据信息在不断的传递扩散，每一个人都能成为信息的接受者和传播者，只要有一个人将信息传播出去，这个信息就会以极快的速度快速扩散。

    “切，B站的视频真是越来越无聊了，就没有一点新东西吗，老是那几套花样。”

    王大宝将视频网页右上角的红叉点掉，关闭页面，作为这个时代的资深网民，王大宝此时对B站里的东西感到十分郁闷不解，不管是音乐区还是游戏区什么的，都无法摆脱只要有一支舞蹈或者一个游戏火了之后就有大量的UP主争先恐后的参上一脚，想要傍上大腿搭一波顺风车，提高自己的人气，所以一时间整个音乐区或者游戏区都被几个舞蹈和游戏垄断，导致视频内容十分缺乏新意，真可以说是乏味。

    而只要想想就知道，就算你舞蹈跳得很好又如何，难道没人比你跳得更好吗，随大流只跳那区区几种舞完全是浪费自己的时间和天赋，如果有人跳得比你更好的话，又怎么会有人买你的账呢，得不偿失，但却仍然有那么多UP主飞蛾扑火一样，真是愚蠢至极，王大宝心想，刚想把B站的页面关掉去打把游戏解解乏，自己的好友却又在这时打断了自己。

    “大宝，快看快看，这个视频绝对有意思，绝对符合你的品位。”自己的好友孙二愣子在这时叫住了自己，随意瞟了眼孙二愣子的屏幕，发现又是LOL的传统竞技场地召唤师峡谷，王大宝顿时失去了兴致。

    “二愣子，你是不是有病啊，这不就是把LOL吗，有什么好奇怪的，劳资要看的是新潮的，让人耳目一新的，这些LOL视频都不知道看过多少了，这些玩LOL的不是讲黄段子的老粗汉子就是卖脸吃饭的色情美女主播，这些套路我都受够了，你还介绍这种给我，是不是找打啊。”王大宝对好友翻了个白眼，好像对自己好友的品位表示深感怀疑。

    可是没想到，孙二愣子邪恶一笑说道：“谁说这不是新东西，你看视频能不能别以点带面啊，瞧，先看看这个视频的标题有没有吸引到你，要是吸引到你，你以后就给我少装点B了，心烦。”

    王大宝听了好友一席话，也对这个视频产生了点兴趣，但嘴上却依然不服输的嚷嚷道：“切，给你点阳光你还灿烂了啊，行先给大爷瞅瞅，要是不够吸引人的话，小心你菊花不保。”

    和好友打趣完，王大宝也就将目光投到了孙二愣子的电脑屏幕上，这个视频的地址也是在B站，看了看投稿的时间，才刚刚投稿四十分钟。

    在现在的炎黄帝国中，各大视频网站的视频审查已经由人工改为了电脑完全负责审查，上传视频和视频正式发布的时间完爆楚灵月前世Z国的五六个小时，而缩短到了现在的几分钟，当然这样做的先决条件就是电脑不能做出误判，毕竟这个也是有过惨痛的教训的，那便是绿坝娘，那可是凡是黄色就要被和谐的存在好吧，注意这个词【黄色】，我靠连海绵宝宝都被和谐了，以后还怎么开心的玩耍啊。

    当然现在的炎黄帝国已经完美解决了这个问题，电脑误判的可能性连1%都不到，既节省了UP主们上传和发布视频的时间，又为视频网站减轻了大量人工审查的压力，何乐而不为呢。

    而当王大宝抬起头来看了看这个视频的标题，眼中顿时就有点惊讶了，而顺着王大宝的目光，标题可以说是闪闪发光吸引眼球：LOL第一小学生，萝莉钻石亚索菊爆全场。
------------

第二十七章 B站反响与LOL第一小学生

    “哎呦，有点意思哦。”不得不说孙二愣子给自己看得这个视频的标题真的引起了王大宝的好奇，光是那个LOL第一小学生的头衔就很够吸引人了。

    毕竟小学生一直在广大玩家队伍中可一直都是陨石坑，挂机狗，敌方的移动取款机的代名词，每一次看到队友坑了以后骂一句小学生也成了玩家们的潜规则和习惯，虽然把小学生一棒子全部打死似乎也并非完全正确，但是这也从侧面反映出来小学生游戏团体整体实力的普遍偏低化，而饱受玩家们的诟病。

    而这时如果有一个人对王大宝说小学生打钻石局了还打赢了，王大宝肯定翻一个白眼对之嗤之以鼻，我靠，你制杖吗，小学生能打钻石局？！暗箱操作吧，哗众取宠吧，肯定炒作吧，想想都知道，从前也并不是没有小学生直播过LOL，但绝大多数是哗众取宠骗人眼球，骗人礼物的，所以这些主播往往在直播平台都活不长，几乎在观众的骂声中惨淡收场。

    “二愣子，把网址发过来，我倒是要看看是什么个小学生玩钻石局亚索，还敢称作LOL第一小学生，如果是炒作的话，就发弹幕声讨他，看他在B站怎么混。”王大宝换上一种不屑的笑容，对着自己的好友喊了一句，显然已经决定要好好的研究一下这个视频了，毕竟LOL也是自己最喜欢的游戏。

    “嘿~得嘞，视频地址发在你的企鹅上了，你仔细研究啊，我先玩游戏去了，有事再叫我。”孙二愣子看着好友认真的样子，哈哈一笑，倒也没有继续打趣他，很干脆的把视频地址发了过去，便又沉浸在自己的游戏中了。

    王大宝打开了孙二愣子发过来的视频地址，点了播放键，从界面来看这个视频是从斗虾搬运过来的，视频中放出的是一只香香软软的萌萝莉正在把着鼠标控制亚索在上路和猴子缠斗的画面，从娇小的身体来看是小学生无误，这也让王大宝打消了这是一个娃娃脸主播冒充小学生来骗人眼球的想法。

    起初王大宝还带着不屑的想要看这个被称作“LOL第一小学生”萝莉的笑话，但看到最后王大宝越看越心惊，我靠，这还是小学生吗，这种操作，这种意识，特别是己方ADC掉线后却锲而不舍的鼓励队友的电竞精神，混战中巧取德莱文人头精妙的手法，没错这真是一场萝莉控制亚索在钻石局秀爆对方的一场绝妙演出，而其它三个队友只能充当绿叶来为之衬托。

    王大宝不知道拉了多少次进度条，来反复观看亚索的技能释放动作再仔细观察右下方主播界面萝莉的按键手法，本来按照王大宝的想法，这肯定是有人暗箱操作，让萝莉来做前排，自己后方操作亚索来骗取礼物各种，可是结果却让王大宝大跌眼镜，这，这，萝莉的操作和亚索释放技能的时机完全一致！毫无暗箱操作的迹象。

    “这，这怎么可能呢！难道这不是有人暗箱操作，也不是哗众取宠，一只小学生萝莉的技术会有这么好？！这明显是老司机啊！”王大宝眼睛呆呆的看着屏幕的画面，嘴里说着不可能，便又不信邪的将视频连看了数遍，却都没有发现任何破绽，这就直接说明了，这场对局是萝莉亲自玩的，没有任何水分。

    而对于将这个视频看了很多遍的王大宝来说，今天自己所看到的事可谓是刷新了自己的世界观，王大宝心想难道小学生中也有不坑的吗，也有技术水平这么高的吗，从最后的千军万马中取德莱文人头的操作上来看，这已经是超越了钻石的操作了，一瞬间达到了大师级的水平，这对于一个小学生真的能做到吗？

    而对于有着这样操作的水平的萝莉小学生，现在让王大宝扪心自问这只萝莉是否配得上“LOL第一小学生”称号的话，王大宝只想说道，这踏马都不配，还有谁配啊，这萝莉有着意识，有这操作，有这电竞精神，长大还了得，这不是明显要逆天吗，这让我们这些玩LOL这么久的老人家怎么活啊，玩游戏还不如萝莉吗？

    而在这个视频中，王大宝最为触动的就是萝莉的眼泪，没错就是萝莉的眼泪，虽然那种最后都不放弃，游戏即人生的理念深深的触动了自己，但这滴眼泪则如同一道激光射入自己的胸口，将颓废混沌的自己照亮，这只萝莉就像是自己的指路天使一样，微笑着对自己说不要放弃，让自己打开了新世界的大门，王大宝承认他迷上这只萝莉了，并决定再也不回头。

    而此时B站的各大吃瓜群众们纷纷涌入这个刚刚发布就被迅速顶到了游戏区前十位置的视频，而像王大宝一样的人也不在少数，但是他们仔细考察后的结果却纷纷让他们惨遭自己打脸。

    此时视频之中弹幕纷飞

    “这波是在下输了，游戏玩不过萝莉，我还是再深造十年吧（泪奔.jpg）”

    “LOL第一小学生实至名归，厉害了我的萝莉，话说要吃棒棒糖吗？”

    “说什么呢，这不明显有人暗箱操作吗，骗人的，竟然还有人信，一群智障”

    “楼上惊现打脸”

    “同上，自己打自己脸舒服不？不信的话自己比对一下萝莉的按键手法和亚索的出招顺序，别瞎带节奏23333333333”

    “就是就是，真感觉B站被这群傻缺拖低了智商，脑子是个好东西啊6666666666666”

    “萝莉好萌，游戏也玩得好好，好像侵犯她哦~（痴汉脸）”

    “变态！”

    “变态+1”

    ......

    而此时我们的始作俑者楚灵月小萝莉，正姿势不雅倒睡在床尾，被子被一脚踢开，露出娇小的身躯，衣服在小萝莉不老实的睡法下被掀开大半，露出一片娇嫩粉白的肌肤。

    但就在我们的楚灵月小萝莉沉睡之时，一点点橙黄色的光点从楚灵月房中的电脑屏幕中飘出，并汇聚成一道道溪流一般流入了楚灵月的胸口处，但楚灵月小萝莉却对此毫无察觉，砸了砸嘴又换了另一种姿势睡了下去。
------------

第二十八章 早起的萝莉有金币吃

    一缕温暖的阳光照进卧室，也让我们的视野在昏暗的卧室中变得明亮起来，而此时在一张淡粉色的大床中间，有一团让被子盖住的小小的突起正在缓慢的朝被子外缓慢移动着，但是看这团突起移动的速度也过于太慢了吧，好似是在内心里做着激烈的思想斗争，不想从中出来一样。

    “呜~嗷！”终于这团突起好像下定了什么决心，娇吼一声，一下子把被子全部掀开，而我们的楚灵月小萝莉也暴露在了我们的视野之中。

    而此时的楚灵月小萝莉双眼半眯着，小脑袋微微歪向另一侧，嘴里不住的打哈欠，好似没有睡饱一样，但看了看床头柜上放着的维尼熊小闹钟来看，时间已经指向了上午十一点的位置，显然是已经不早了。

    此时的楚灵月小萝莉，睡衣的吊带已经完全滑落了下来，上身白嫩白嫩的肌肤顿时一收眼底，长长的黑丝由身后的位置变成了垂到了小萝莉的胸前，盖在了小萝莉的平坦的小胸脯，虽说楚灵月的头发的确胡乱的披在身上，但是却没有那种因为睡觉而乱糟糟一样的感觉，而好似柔顺的极品丝绸，让人不禁想要好好感受一下顺滑触感。

    晃了晃刚刚起床还仍然晕乎乎的小脑袋，楚灵月呆呆看着自己的卧室，脸上的表情不断变化着。

    “我到底是谁？我是楚墨？还是楚灵月？”稚嫩糯糯的嗓音冒出，让楚灵月更为困惑，两种记忆交织在了一起，一时之间让楚灵月难分真假，到底哪个才是真实的自己。

    低头将自己粉嫩的小手伸到眼前，这双小手可不是自己以前在社会苦苦求生粗糙干裂的手，这种嫩白的肌肤，好似只要轻轻的用小石子刮一下就会流血一般，是一个稚嫩小女孩的双手。

    楚墨的一生只是一个梦吗？我原来就是一只名叫楚灵月的小萝莉，之所以会将其混淆是因为这个梦太长了吗？楚灵月不知道为什么自己的心中冒出了这个想法，但这个想法却被楚灵月瞬间否绝了。

    因为在楚灵月刚刚有这个想法之时，一个声音就在楚灵月的脑海中响起来了。

    “叮！触发每日任务：早起的萝莉有金币吃。完成方式给哥哥道早安，作为一只完美的妹妹怎么能不给哥哥道早安呢，懂礼貌的小孩子才会讨人喜欢哦~奖励：萌王金币10，失败惩罚：扣除10点萝莉的节操。每日皆可完成”

    果然吗，系统什么的果然不是在做梦啊，自己果然是穿越了呢，从楚墨变成了楚灵月，不过这真是梦幻般的展开呢，一个大男人变成小女孩什么的。

    楚灵月静静的坐在床上，将自己的情绪调整了过来，意识也从昏昏沉沉的状态摆脱了出来，虽然这个每日任务的奖励萌王金币10对自己还没什么吸引力，但这个任务惩罚也还是让楚灵月比较在意的。

    毕竟楚灵月还搞不清楚节操值的扣除机制，况且如果节操值一旦低于50点的话，身体的各类属性都会下降，楚灵月可不想尝尝一天都全身无力的感觉，自己又不是抖M，没有必要给自己找罪受，而且只是道个早安而已，也对自己没什么损失，何乐不为呢。

    既然决定了要完成任务的话，那么自己的先决条件就是要先起床喽，话说楚灵月都还没有仔细的看过自己的身体，想想也是，如果自己刚刚穿越还变身了，却还被迫完成一大堆任务，又怎么有时间来研究自己的身体呢。

    楚灵月把头低下来看向自己的胸脯，脸上冒出点点红熏。

    “虽然很可爱的说，但果然是一马平川呢，好没料。”楚灵月自言自语的小声说道，似乎对自己平平的小胸脯有点不满。

    视线往下看去，看到的是自己娇嫩的小肚脐，并没有小孩子特有的那种肉嘟嘟的小肚子，完全和自己的身材完美契合。

    接着看向的是自己那如同羊脂白玉一样的小脚，白嫩滚圆的小脚趾就如同石榴一般红润可爱，曲线分明的优美腿型，虽然因为还是小孩子的缘故看上去并不怎么明显，但足以让任何一个萝莉控说出了那一句口号：这腿我能玩上一整年！

    楚灵月在床上站起身来，只是套在自己身上的吊带蕾丝睡裙就直接滑到了脚边，此时楚灵月浑身就只剩下了一条小胖赐了，顺便提一下，这条胖赐是小熊样式的。

    楚灵月红着脸，贝齿咬着下唇。

    “真是的，明明记忆里就有着换衣服的步骤的，可为什么还是这么害羞。”这也真是为难楚灵月了，毕竟楚灵月在前世时可是连恋爱都没谈过的屌丝，最多就是看看小簧片之类的，更别说看真实的女孩身体，这对于楚灵月已经是一个新的境界了好吧。

    但不管怎么说，换衣服的工作是必要的，在记忆里，楚灵月可是一只爱干净的乖小孩。

    楚灵月颤抖的把手伸向自己最后的屏障小熊胖赐，但手完全是缩缩停停，就这样磨了个三分钟左右，到最后楚灵月终于是下定了决心，将双手放在小熊胖赐的两边，闭上眼睛就猛地往下拉，终于，楚灵月感到自己什么拘束都没有了，双腿之间空荡荡的，充满着不安全感。

    楚灵月就这样闭上眼睛持续了几分钟，但自己知道老是这样做是没有任何办法的，便只能带着一丝兴奋又带着点紧张失措的心情将眼睛睁开看向了自己的双腿之间。

    闭上眼呼呼的喘了几口粗气，楚灵月也总算把自己激动的内心平复了一些，虽然脸上的红熏还未褪去，但是看起来也已经好多了。

    楚灵月尽量压制着自己想要碰一碰的冲动，迅速的从床上下来，来到了自己的衣柜前，先在放着各式各样的胖赐的抽屉里随便挑了一条蓝白条胖赐穿上，松了一口气后再开始挑选自己的衣服。
------------

第二十九章 楚灵月双杀哥哥

    话说不管是在三次元还是二次元，女生的衣柜都可以算是一种奇妙的存在，广大女性同胞为了充实它而日夜为之不断操劳，就算里面的衣服多到要漫出来了，却依然不为之所动，每次看到任何衣服打折都如同狼看见羊一样眼中放着绿光，我靠，这不就是嗑药了吗，完全抵挡不住这种诡异的热情好吧，况且买了之后却根本就没穿几次就立马有了新的目标，这不是摆明没事干吗，咳咳.......

    虽然楚灵月还是一个小萝莉，但果然这种性别的传承技能好像也不是年龄能够左右的，光是看看楚灵月衣柜里的衣服数量就已经让人吃惊得献出了自己的膝盖。

    衣柜里充斥着各式各样颜色各异的裙子，而光是睡裙就有着十多条之多，更别说其他的了，长裙短裙连衣裙，应有尽有，囊括了一年四季的所有份额，而让楚灵月尴尬的是，这个衣柜里好像根本就没有裤子啊，虽然按楚灵月搜索记忆来看，这个衣柜里的确没有裤子存在的记忆，但楚灵月偏就不行这个邪，自己虽然已经是小萝莉身了，但是穿裙子什么总归是不习惯啊，那种下面凉飕飕的感觉，楚灵月可一点也没兴趣。

    楚灵月仔仔细细的把衣柜翻了个边，起初自己还以为是小萝莉记忆出错了，应该是有裤子什么的，只不过是被裙子盖住而已，但是随着楚灵月翻查的工作都接近尾声了，自己却连裤子的影子都没见到。

    “不是吧，你就有这么喜欢裙子吗，一年四季都是裙子真的不会审美疲劳什么的吗？！”楚灵月闭上眼的扶了扶额头，对这个从前的自己感到异常的无奈，但却又没有办法，毕竟现在的自己就是楚灵月。

    而正在楚灵月纠结烦恼之时，一阵清凉的微风恰好从窗帘间的缝隙吹了过来，恰好就吹到了楚灵月才穿着蓝白条小内裤的小屁屁上。

    “哎！”

    而楚灵月只觉得自己的屁屁一下子凉凉的，敏感的打了个寒颤，娇喘了一声。

    楚灵月脸色微红，知道自己不能再等待了，如果自己不穿裙子的话难道要穿着一条内裤就往外面跑，先不说也许会被怪蜀黍直接抓回家吃掉，光是自己哥哥那里都无法解释，难道要自己的哥哥认为自己的妹妹是一只色情暴露狂小萝莉吗，当然也许他也不会在意的，因为这听上去也挺带感的，嘿嘿......。

    当然这些也只是想想，自己的身体体质这么弱，现在的气温虽然也没多低，但也是为了以防万一，要是自己一不小心生病了，那可就得不偿失了。

    所以楚灵月小萝莉便闭上眼睛点兵点将的随便点出了一件淡蓝色的连衣裙后就急忙按照记忆中的步骤给自己套上，只见这件连衣裙的花纹样式并不多，但却在周边用了大量的蕾丝花边做了装饰，胸口处垂着一道装饰用的黑色蝴蝶结缎带，看着并不奢华高贵，但却有着那种邻家小妹妹的韵味隐藏其中。

    要是说原来穿白色蕾丝睡裙的楚灵月是那种看似纯洁如天使一样能治愈他人内心的小萝莉，那么穿上这身连衣裙的楚灵月，那便如同从森林中走出的绝美精灵，却偏偏又不会给人以疏离感，反而就像是自己的一个玩伴小妹妹一样惹人怜爱。

    楚灵月将连衣裙的褶皱抹平，真心感觉这件裙子的不论是材料还是质感都是上乘的，但从记忆里来看，楚灵月的衣服好像每一件都价格不菲，如果材料都不上乘的话才是该奇怪的呢。

    走到自己的电脑桌前，随便挑了两条粉红色的缎带，又跑到落地镜前，将自己散乱披在身上的乌丝顺到身后，按照步骤将自己的秀发分成两股，用缎带分别在两边系了蝴蝶结，一只双马尾萌萝莉就新鲜出炉了。

    “振作点啊楚灵月，这可是自己的身体好不好，能不能不要这这么兴奋啊，有点出息好不好！”楚灵月此时脸上带着红熏，大眼睛愣愣的看着落地镜里那只如同精灵一样的双马尾小萝莉，一边对着自己喃喃自语。

    其实这也不能怪楚灵月，只要是审美没有缺陷的骚年，都无法抗拒此时自己的魅力好吧，那如同小动物一样的小眼神，可爱的连衣裙，萌萌的小短腿，宛如从动漫里走出的一样，可以说已经足够萌杀一片。

    晃了晃自己的小脑袋，楚灵月将自己的目光从落地镜上移开，虽然自己的确很可爱，但总不能自己控自己啊，真是的，对于楚灵月来说这可谓是世界上最为可怕的惩罚了，想想看，一个萝莉控以追求极品萝莉为最终梦想，但好不容易找到的一只极品萝莉还是自己，我靠，你这贼老天啊，还要不要人活了。

    思绪回溯，楚灵月也继续把关注的重点放在了自己的任务上。

    “加油楚灵月，你可以的，不就是说个早安吗。”楚灵月挥了挥自己的小拳头，给自己打了打气。

    既然都决定了下来，楚灵月也不在拖延时间，穿上自己的小兔子拖鞋，便带着兴奋的迈着大步，来到了房门前，将自己的小手放在了把手上。

    “嘿呀！”楚灵月娇喝一声，大力的将房门大力的推开。

    “砰！”

    “哎呦喂！”

    “扑通！”

    仿佛剧情重现一般，昨晚的情景再次浮现在楚灵月的脑中，门撞到东西的声音，男子痛呼的声音，而这次还多了人一屁股坐倒在地上的声音。

    楚灵月小心的探出一个头，一双大眼睛疑惑的眨了眨，看了看这一次自己又撞到了什么。

    而顺着楚灵月的目光，我们可以看见楚轩再次捂着鼻子，坐在地上，而从楚灵月的视角一个大大的HP-3浮现在楚轩的头上。

    楚灵月双杀哥哥。

    楚轩再起不能。

    其实楚轩真的可以说是霉透了，自从楚轩知道楚灵月看到了自己那些奇奇怪怪的收藏后，内心的阴影面积根本就不用算了好吧，已经无限大了。

    而楚轩好不容易熬过了那个漫长的夜晚，顶着两个黑眼圈在九点的时候就来到了楚灵月的门前，无数次的想要敲门和自己的妹妹解释，但却又害怕妨碍了妹妹睡懒觉，只能内心煎熬的在门前度过了两个小时，至于那两个小时到底是怎样过来的，我们也不做细究，只知道楚轩的内心已经成为核爆现场了。

    而楚轩却也没想到，自己好不容易等到了自己的妹妹开门，却再次被自己的妹妹击沉。
------------

第三十章 玩游戏能学到生活技能哦！

    “早，早安哦，哥，哥哥，你还好吗，话说为，为什么要站在我的卧室门口呢。”楚灵月缩了缩脖子，虽然自己任务的目标直接出现在了自己的面前让楚灵月省了一番功夫，但这个出场怎么想都不对好吧，难道我打开的方式不对吗，况且这都是自己第二次击沉哥哥，楚灵月心中多少有点歉意，便不禁紧张得结结巴巴的询问道。

    只见楚轩缓了一会，便将手从鼻子上拿了下来，看来这次并没有出血，楚轩抬起头看向站在自己身前的妹妹。

    好萌！这个词依然在楚轩的脑中闪现出来，但这一次楚轩明显比起前两次好多了，至少没有陷入被萌到冻结的情况，不过也是，昨天晚上自己就已经吃过不少萌力炮弹了，现在至少也有了一些抗体。

    不过被自己的妹妹这么一闹，自己想说的话已经全都忘记了好吧，本来想了一夜理由的楚轩在妹妹这里完全变成了哑巴，但是如果自己就长刀直入，直扑主题，直接询问自己妹妹：你看了哥哥的收藏之后有什么感想吗，请用至少二十种修辞手法和表现手法给我写一篇观后感之后交于我检阅。不对！我的剧本才不是这样的。

    “哈哈，今天的天气可真好啊，阳光明媚，鸟语花香。”

    楚轩的内心在咆哮啊，自己到底要怎么和妹妹说这种事啊，自己还要脸不，身为一个哥哥让自己的妹妹看到自己那么污的收藏，自己一直想在妹妹心中树立的阳光健康的哥哥形象完全被毁了好吧。

    而楚灵月的大眼睛里充斥着疑惑，自己的哥哥好像有点不太对劲，光是那两个大大的黑眼圈，苍白的脸色，死气沉沉的气息，这怎么看都像是被丧尸附体了好吧，难道昨天晚上又自嗨了？都说青春期骚男就不要玩得太疯，很伤身体的，真是的。

    但楚灵月还是能感受到自己哥哥的失落，便默默的叹了一口气，不管怎么说，还是要让他振作起来呢，把他撂在这里也不是什么良策。

    “哥......哥哥振作起来哦，没关系的，加油加油！不管发生了什么我都会陪在你身边哦，虽然哥哥你既死宅还又蠢又笨，但我是不会放弃你的。”

    而这时不管是楚灵月还是楚轩都没看到，楚灵月的身上冒出一片淡蓝色的微光，而其中的一束光线正正的射进了楚轩的脑门。

    系统的提示音也响起：“妹妹的救赎LV1发动”

    楚轩听到了妹妹的话，只感觉自己的身上的疲劳感已经完全消除了，两只黑眼圈也开始慢慢消退，浑身充满了力量，内心中的烦躁不安在妹妹的鼓励下平息下来，虽然自己的妹妹好像还说了一些损自己的话，但这些都被楚轩在脑中自动过滤，留下的只是妹妹最真挚最美好的鼓励，楚轩此时真想对天大呼，劳资还能再战五百年。

    咳咳，不管怎么说，楚轩总归是回复过来了，而且内心平静如水，便直接将头凑到了楚灵月的面前。

    楚灵月下意识的想往后退一步，但楚轩的声音也响起来了。

    “月儿，哥哥想要问你一件昨天晚上的事哦，一定要真实的告诉哥哥你的想法哦。”

    楚灵月看着楚轩认真的样子，顿时就想起了自己昨天晚上因为太困而忘记了想一想自己玩哥哥电脑和翻了哥哥衣柜的理由了，虽说哥哥说不管怎样都会原谅自己的，但自己也要能给出一个合理的理由啊。

    “哎，这个，那个，恩呜......”楚灵月左右回避着楚轩的目光，两只大眼睛满是惊慌，两只小手背到了身后不安的相互摩挲着，不过在这时楚灵月身体的本能反应反而将楚灵月从这个尴尬的处境中暂时解脱了出来。

    “恩呜，哥哥，我，我......我想去厕所，等一会再说可以吗。”楚灵月的小脸红红的，小声糯糯的对楚轩说道。

    “啊，当然了，快去吧，哥哥在客厅等你。”楚轩满是尴尬的回了一句。

    楚轩此时真想抽给自己一个耳光，自己还是人吗，竟然让自己的妹妹在内急的时候来回答自己的这种露骨的问题，自己真踏马是个混蛋。

    而跑到厕所的楚灵月，内急自然也不是假的，刚想站在马桶前将自己的小弟弟掏出来解决一下自己的生理问题，却踏马的什么也没摸到，这时楚灵月自然也反应过来了，便红着脸坐在马桶上，闭上眼睛，解决了自己的生理问题，这时的楚灵月忙着去想怎么和自己的哥哥解释，所以这次倒也没有怎么对自己的身体激动了。

    虽然楚灵月最终还是没想到什么合理的理由来搪塞哥哥，但经过这一个小插曲，自己内心的慌乱倒是减轻了一点，此时对上楚轩的话应该也没有刚才那样的手足无措了。

    楚灵月迈着小步伐来到了一楼客厅处，看着自己的哥哥已经坐在沙发上等着自己，楚灵月便也快步走到了楚轩对面的沙发上坐了下来。

    楚轩挠了挠头带着点不好意思的看着楚灵月，但正题也开始了。

    “那个啊，月儿，你说玩游戏能不能学到一些生活技能啊。”楚轩紧张的看着楚灵月，毕竟这个问题也只是一个引子，而楚灵月的回答直接就影响到这个引子要引出来的其它问题。

    “阿诺......这个吗。”楚灵月无奈的看了看自己的哥哥，真是笨蛋呢，就不能换个更好点的说法吗，和自己的妹妹突然说游戏什么的，不觉得奇怪吗。

    但楚灵月看着自己哥哥那紧张的想要听到自己妹妹回答的蠢样，自己也玩心大起，便嘴角带上了一丝邪恶的微笑，便想起了自己在前世看到的一个段子，对着楚轩兴奋的说道。

    “当然喽！玩游戏当然可以学到一些生活技能啦~比如哦，可以跟奎爷学美发，跟贝姐学劈叉，跟克里斯学关门手法，跟老崔学脏话什么的。”楚灵月兴奋得高举小手，好像希望自己的哥哥夸奖夸奖自己的涉猎广泛，知识渊博。
------------

第三十一章 要带妹妹一起学习哦

    “骗人的吧，你，你怎么可能知道那么多。”楚轩此时瞪大了眼睛，嘴张得好像可以塞进一个鸡蛋，我靠，我怀疑我看到了一只假妹妹，这踏马不是网瘾少女？谁信啊，况且和贝姐学劈叉什么鬼，我的妹妹怎么可能那么污。

    楚灵月看着楚轩那不可思议的表情，内心的小人早就笑开了花，哈哈，真的好有趣，原来看动漫里的那些妹妹总欺负自己的哥哥还觉得很奇怪呢，但是等到轮到自己的时候才发现，好爽有木有。

    但是楚灵月也是知道见好就收的，如果把自己在哥哥心里的印象全都破坏掉的话，对自己以后来说也并不是什么好事，毕竟系统可是把自己和楚轩绑在一起了，天知道系统以后还要发什么任务来折磨自己，所以自己在哥哥心中的良好地位还是要保持的。

    “啊咧咧，月儿说错了什么吗，明明网上的那些段子手就是这么说的呢，这句话很奇怪吗，月儿不知道耶，哥哥能给月儿解释一下意思吗？”楚灵月过足了瘾，便也开始收了，便摆除了一副疑惑不解又带着点害怕的语气来询问楚轩。

    楚灵月表示这个锅我不背，都是段子手的错，咱依然是纯洁善良的骚年，咳咳现在是萝莉了。

    楚轩的嘴角微微抽搐，不过还是庆幸着妹妹在自己内心的形象没有打破，什么嘛，原来都是段子手啊，真想要网警灭了这些不发段子会死星人，叫他们带坏自己的妹妹！

    楚轩稍稍松了口气，心中的紧张消除大半，因为自己的妹妹比自己想得还有更逗比一点，但这样的妹妹比起从前要好相处得多了，毕竟如果让你来选的话，你会选一个高冷对你爱理不理的妹妹，还是会选一个略显逗比但又活泼可爱的妹妹呢，只要不是抖M都明显会选后者啊喂，不要跟我说你是抖M啊，这些我可不考虑在内的，自己变态是自己的错啊。

    “这样啊......不过这些东西月儿还不用知道，等到你长大就会知道的。”楚轩挠了挠头，最后也只能用这句话来敷衍楚灵月了，总不可能要自己给妹妹解释什么贝姐劈叉，老崔脏话什么的，如果自己的妹妹去乱学的话，自己可就成带坏妹妹的千古罪人了。

    “哎，怎么这样，咱才不是小孩子呢，哼~”楚灵月也顺势做出一副气鼓鼓的样子，但内心里早就捧腹大笑了，太好玩了，狭路相逢装逼者胜，看谁更会装喽。

    “哈，哈哈。”楚轩尴尬的笑了笑，但也没打算再给自己的妹妹解释些什么了。

    “那么，月儿，哥哥问你啊，你是不是玩了哥哥的电脑呢。”楚轩此时也不打算绕弯了，如果再绕搞不好就像刚才那样绕到不知道去哪了，便也回到了主题，正色对楚灵月说道。

    终于到正餐了吗，楚灵月心想，便也做好准备迎接接下来的询问。

    “恩呜~好吧，咱玩过了，但是哥哥不是说什么都可以原谅我吗，哥哥会怪月儿吗？”楚灵月此时可是对楚轩的询问一点都不虚，先不说楚轩对于妹妹宠溺的程度，况且还有昨天晚上的承诺呢，但是萌是你该卖的时候还是得卖的，不讲一点道理。

    楚轩看着楚灵月那种可怜兮兮的样子，先不说自己生不生气了，就算是生气你又能如何呢，这个样子你要我怎么开口责备啊，这是犯规的好吧，都说不要用卖萌这种战术核武器了，你叫我说些什么啊！

    “当，当然了，哥哥怎么会怪月儿呢，但是哥哥想说的是，以后玩游戏的话不用偷偷的玩，可以和哥哥一起玩啊。”楚轩本来也不打算责备楚灵月，或者说关注的重点根本就不在这里好吧，便又开始了接下来的询问。

    “那么，月儿为什么要跑进哥哥的卧室呢，还有......为什么要，要翻哥哥的衣......柜呢。”楚轩用手指挠了挠脸，眼神左右扑闪着，不得不说现在终于进展到了楚轩最想知道的环节了，一切的真相就在这波了。

    楚灵月看着自己哥哥那副紧张的样子，终于明白过来了，自己哥哥最在意的东西是那些在衣柜里的18X收藏啊，不过想想也知道，如果你的那些收藏被自己的妹妹翻出来了，我就问你怕不怕。

    但既然被楚灵月知道了自己哥哥的企图，自己当然不会这么轻易的放过他了，一个超好玩超邪恶的主意在自己的心中成型了。

    楚灵月嘴角轻轻上扬，露出一种邪恶的笑容，现在的楚灵月就差一副小恶魔翅膀和尾巴了。

    “阿诺，哦对了，探险哦！是探险呢！”楚灵月兴奋的对着楚轩大声的说道。

    “探......探险？！”楚轩此时的表情只有用无语来形容了，哇靠，还有这种操作，厉害厉害，不过你在自己家玩点什么探险啊，给我个理由好不好，你这个理由根本无法说服我好吧。

    “没错哦，是探险呢，而且还从哥哥的衣柜找到很多宝藏哦，但月儿不知道那些是什么呢，哥哥你能告诉月儿那是什么吗？”楚灵月的邪恶的小尾巴终于漏出来了，而这时的楚灵月却带着一副疑惑不解又夹杂着兴奋的眼神看着楚轩。

    “这个吗......那些都是......哦哦哦，那些可都是哥哥重要的学习资料哦，月儿不能乱碰啊。”楚轩的背后感觉要被冷汗湿透了，这要自己怎么解释啊，要义正言辞的说道：那些都是关于研究雄性生理性不可抑制的过激行为与和异性之间复杂的特殊交流。

    而这怎么可能呢，这不是明显一本正经的胡说八道吗，就算是小学生也不可能信的好吧，最后楚轩只能走一步看一步了，先试试能不能用学习资料这招将自己的妹妹唬住，如果能唬住自然是最好的。

    “哦~哦，原来是学习资料哦，那么正好哦，月儿也想一起学习呢，哥哥带着月儿一起学习好不好，月儿会听话的。”楚灵月忍笑忍得肚子都疼了，但是表情上还是没什么变化，歪了歪头摆除一副疑惑的样子看着楚轩。
------------

第三十二章 萝莉心中的B站

    “啊......哈哈......”楚轩现在已经震惊了，导演这剧本不对吧，正确的表现不是一副兴趣缺缺的样子，然后无聊的走开吗，在我有生之年竟然还能看见一个喜欢学习的小学生，但为什么这个小学生是我妹啊！

    “这个，这个......”妈蛋，我要怎么回答她啊，难道要自己对妹妹说，学习什么都是渣渣，游戏才是金坷垃，不要学习来打游戏吧，学尼玛币起来嗨！楚轩内心在嘶吼啊！说假话更不对好吧，哎呦喂，脑壳痛！

    楚轩现在只想去发个帖子问问网友了：18X游戏被妹妹发现后，自己敷衍妹妹说这是学习资料，而妹妹却请求和你一起来学习研究怎么破？！哇靠，这个问题信息量有点大哦，不错哦小伙子，这个问题的难度都比得上你妈和你女朋友一起掉到湖里，你先救谁的难度了。

    没错，楚轩此时已经懵逼了，自己说实话不对，而自己编谎话好像更不对，前有虎后有狼，这不是绝路吗，说好的柳暗花明又一村呢，自己的那个村呢，都已经寸步难行了好吧。

    楚轩已经完全凌乱了，面色憋得像猪肝一样，嘴巴微张，一团白色的烟雾好像从嘴中飘出来了一样......这，这不是魂吗。

    “爹，娘，孩儿不孝，我选择死亡。”楚轩的眼中已经空洞无光了，嘴中不知道在说点什么奇奇怪怪的东西，身体还一阵阵的抽搐，好像是崩坏了。

    “切，哥哥真没趣，不玩了，哼哼。”楚灵月看哥哥的样子吓了一跳，好像玩过头了，把自己的哥哥玩坏了，便把自己的玩心收了收，连忙甩过去一句话，让楚轩有个台阶可以下，而自己就小跑着跑回自己的卧室。

    而楚轩在听到楚灵月的话后，缓了一会，魂也开始慢慢的缩回身体中了，看到自己的妹妹像只小兔子一样的跑回自己的卧室，总算是送了口气。

    等到关门声响起后，楚轩默默的从裤兜里抽出香烟盒，取了一根烟点上，深深的吸了一口。

    “活着的感觉真好。”楚轩将一口浓烟吐出，心中的那股弦终于松了下来，刚才那种要被憋死的感觉真的不想再体验一次了，抬头看了看自己的妹妹已经关闭的房门，楚轩默默的拿出了手机，拨了两下，调出一个电话号码，想了想便拨了出去。

    “喂喂......李峄城吗，你这死变态还不起床？！现在马上起床，去街角那个奶茶店等我，你想要的那些东西我同意借你了，给我快点，三十分钟让我看到你的影子。”楚轩带着些打趣的语气对着电话里说道。

    “哈~你没病吧楚轩，你确定你要把你最最珍藏的宝贝借给我，不是吧老哥，上次我和你借的时候，你不是说就算掉一地节操也不借吗，哈哈哈......”电话中传出一阵轻浮的男音，还带着一丝调侃的意味。

    楚轩的头上好像冒出了一个井字，踏马的这家伙真是让人火大啊，强压住自己想要摔手机的冲动，继续一字一句的对电话说道。

    “马上！立刻！给劳资在老地方见到你！要不然你就等着你的自拍丑照在你的朋友圈爆炸吧。”不顾李峄城在电话里的哀嚎，楚轩将电话挂断了。

    再次看了看自己妹妹的卧室，既然被妹妹发现了自己的收藏，那么自己这些宝贝肯定不能在家里装了，无奈只能拜托自己的基友先将它们带回去，等到风头过了自己再想办法把它们接回来，放在家里太危险了，什么意义上来说都一样。

    楚轩便迈着急匆匆的步伐走回了自己的卧室，毕竟要将自己的那些收藏打包起来也需要些时间。

    而此时回到卧室的楚灵月再也忍不住了，一个飞扑飞到了自己的床上，将自己的小兔子拖鞋踹掉，开始毫无顾忌的大声欢笑。

    “哈哈哈哈......怎么会有这么笨的哥哥，噗，哈哈哈，好有趣。”楚灵月笑着笑着就开始在床上打起滚来，毕竟自己刚才好好戏弄了一番哥哥，而这种感觉太爽了哈哈，原来戏弄哥哥真的这么爽。

    “哎呦，不行了，哈哈，没力气了。”楚灵月翻了几个滚，笑了一阵子，但最终还是在体力的限制下停了下来。

    随着笑声的落下，房间渐渐回复平静，人就是这样，在开心欢笑后，一旦气氛重回宁静，内心就会感到很寂寞，很失落，这就好像是一个party，在进行之时每一个人都尽情发泄自己，让自己的欢乐释放出来，但是随着人们的一个个离去，最后残留的party残局和留下负责打扫收拾的人又是多么的寂寞失落啊。

    而楚灵月现在就是这种状况，大眼睛流露出一丝失落和不解，似乎是在说怎么会这样呢。

    “好像是有点寂寞呢。”楚灵月鸭子坐的坐在床上，将自己在打滚时弄乱的双马尾顺到身后。

    而这时楚灵月的眼睛突然一亮，好像想到了什么趣事。

    “哦，对了，去看看这个世界有没有B站吧，没看动漫也是怪想的。”想到这楚灵月便开心的从床上下来，来到了自己的电脑前。

    话说，楚灵月在记忆里看，自己从前是不喜欢用这台电脑的，连游戏都只是玩过换装小游戏，更别说什么LOL喽，大逃杀喽，但不管怎么说，自己现在的目标又不是玩游戏，只是看个动漫什么的应该没问题吧。

    楚灵月当即打开了电脑，迅速的打开了摆渡搜索网，在其中的搜索栏上打上了一串字母，便带着期待的点了搜索键。

    “不是吧！竟然还真的有。”

    看着自己面前那个熟悉的小电视，楚灵月的脸上闪过一丝惊讶，但随后自己的内心便被狂喜所占据。

    在自己的前世，B站的全名为bilibili，是国内最大的年轻人潮流文化娱乐社区，创建于2009年6月26日，因为其独树一帜的弹幕功能而风靡Z国，饱受年轻人们所喜欢，而B站也成为了最为庞大的弹幕视频网站，成为视频网站巨头之一。

    而将B站视为自己大本营的楚灵月，还有什么是穿越之后，自己最最热爱的东西竟然还陪伴在自己身边更值得庆幸的呢，哦，对了，现在这个时空的b站全名叫做badabada。
------------

第三十三章 自己看自己卖萌是最骚的！

    “哇呜！赛高！”楚灵月兴奋的将小手高高举起，既然B站都还在，那么说自己以前看的那些动漫还有一些经典的视频应该还在喽，这可真是激动人心的时刻。

    楚灵月兴奋的点开了b站的首页，经典醒目的蓝色作为主色调，配色用着温馨的粉红色，使得b站看起来十分的清新舒服，整个界面看起来和自己前世的那个b站并无不同。

    楚灵月接着把鼠标往下滑，随手点了几个首页推荐的小皇冠视频观看，看了一会楚灵月便发现，原本在前世十分火的一些视频在这个世界连出现都没有出现过，一些火热的UP主也不见身影，但相对的，楚灵月也看到了不少自己从来没见过和听过的舞蹈音乐，这也让自己大呼过瘾，虽然有一些自己很喜欢的UP主消失了，但这里明显还有一批这个时空特有的UP主，仔细这样一想，好像也不赖。

    当然这里说的只是有一部分UP主和火热视频消失了，但也有不少保留了下来，可以说这里的b站总体上也和自己前世一样，也同样让自己感到很舒服。

    楚灵月哼着小曲将页面由首页转到游戏区，毕竟游戏区可是自己在前世最喜欢看的分区，因为游戏区可是b站UP主分布得最多的分区，虽然在这个分区竞争激烈，但这里也同样是精品视频的制作流水线，只要你有才华有创意，在游戏区你便能瞬间收获在其它分区想都不敢想象的粉丝量，但如果你的视频质量并不高，对不起，在这个分区你便会被瞬间淘汰，变成别人的垫脚石。

    而游戏区中涌现而出的精品视频便是自己的现在的目标所在，楚灵月将目光投到游戏区的热门排行上，从上往下依次查看视频的名称，看是否有什么能够吸引到自己注意力的视频，可以让自己大饱眼福。

    “哎哎~这个有点意思哦。”楚灵月嘴角微扬，看起来对自己找到的这个视频很感兴趣，而顺着楚灵月的视线我们可以看到一个醒目的标题：LOL第一小学生，萝莉钻石亚索菊爆全场。

    楚灵月将视频点击了进去，趁着小电视加载的时间，楚灵月好好看了一下这个视频的一些信息，首先这个视频的上传时间离现在才过了十多个小时，可以说是一个刚上传的新视频，而这个视频的UP主粉丝一共才几百个，也不是什么大火的UP主。

    而这时问题就来了，一个不火的UP主发了一个刚上传的新视频，而这个新视频竟然播放了五十多万，弹幕一万多条，硬币更是投了两万多个，荣登游戏区热门排行第五位，如果不是自己知道b站对视频的审查力度之强，楚灵月都要怀疑是不是有人在桃宝花钱请人刷的排行榜了。

    而这时，小电视也已经加载完毕，一个明显是直播间的画面出现在楚灵月的面前，直播间？难道这个视频是从直播网站搬运过来的？楚灵月带着这样的疑问，把视线投到了直播间右下方的主播界面。

    而当楚灵月看到这个直播间的主播时，楚灵月呆了。

    “这......这，这也太萌了吧。”楚灵月惊呆了，没错在主播界面上出现了一只小萝莉，而这只小萝莉带着可爱的微笑，穿着纯洁的白色睡裙，就像是一只小天使一样。

    “哎，这个萝莉主播我是不是见过啊，好眼熟的感觉。”楚灵月不知道自己为什么会有这样的想法，但楚灵月对于自己曾经看过的主播都记得很清楚的，一般是不会记错的才对啊，可是这种感觉是什么意思呢，真奇怪。

    楚灵月奇怪的带着满腔的疑惑继续看下去，只见到小萝莉操控亚索大战猴子，重振团队，万里取德莱文项上人头，狂拽酷炫吊炸天，但是，怎么感觉这个情节似曾相识呢，一个个画面重现在楚灵月的脑中，哥哥卧室的麦克风，直播间，亚索打猴子，萝莉小学生，一个可怕的可能在楚灵月的脑中成型。

    楚灵月连忙将视频拖到正好能看见萝莉主播正脸的位置，仔细的看了看便站起身来，跑到了落地镜前仔细的看了看自己的样子，又跑回电脑前又看了看萝莉主播，就这样重复了好几次，直到楚灵月心中的那个可怕的可能在楚灵月心中越放越大。

    “这！这，这不就是我吗！”楚灵月瞪大了眼睛，呆呆的看着自己面前这个在直播间卖萌却浑然不知的小萝莉。俗话说自己看自己直播是最骚的，那么自己不仅看自己直播还看自己卖萌的话那算什么啊？！这难道不是骚到没朋友吗？！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！”

    一声尖叫直冲云霄，但碍于楚灵月家的隔音做的真的不错，要不然楚灵月这声尖叫就已经足够把警察蜀黍引来了。

    “不可能，我怎么可能直播呢！这一定是幻觉，没错这是个幻觉，闭上眼一会就会消失的。”楚灵月喃喃的说道，便把眼睛紧紧闭上，就这么自我欺骗的三分钟，而等到楚灵月把眼睛睁开，看了看电脑屏幕，一脸希望这都是幻觉的表情便彻底被摧毁了。

    “哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇！！！！！！！！！！！！！！！”

    不是吧，楚灵月想起这个自己直播的视频，就想要直接昏倒算了，一了百了，自己可不仅是在直播啊，自己还在直播卖萌啊，自己前世留下的习惯彻底成了自己这一世的卖萌神器，你们看看，那些弹幕上都说些什么啊，傲娇萝莉？腹黑萝莉？女王萝莉？呜呜，怎么都是些变态，而且自己还在视频中哭了，这下不是所有人都认为我是小孩子了吗，呜呜，没脸见人了。

    而楚灵月也抱着破罐子破摔的想法，重新回去看那些在自己直播视频里留下的弹幕，毕竟生活就像潜江，你不能反抗那你就得学会享受。

    而此时b站的弹幕依然在快速的滚动。

    “请问萝莉是UP吗，玩游戏玩得好好哦，求带~”

    “萝莉来B站吧，别去什么斗虾，这里的蜀黍可都超喜欢你哦~~（邪恶）”

    “厉害厉害，还有这种操作，哥哥我就服你，求拜萝莉为老师”

    “b站愿为所有萌萝莉打开大门”

    “同上+1”

    “+1

    ......”
------------

第三十四章 就是哥哥的错,才不是我的错呢！

    “这都是什么鬼！我的b站怎么可能这么变态，骗人的吧，这才不是我所认识的b站呢，呜哇！！！！！！！！”楚灵月娇声尖叫一声，便捂着小嘴不能置信的看着屏幕上的那些弹幕，小腿颤抖着不可抑制的往后退了几步，两只大眼睛上早就带上了晶莹的泪花，脸上泛起一片红晕。

    而当视频接着放到小萝莉主播站起身来，梨花带雨的对着屏幕中那三个失去战意的队友时怒吼时，视频中的弹幕更是增厚了一大层，可看出b站中的那些绅士可真是为了萝莉不留余地啊。

    “我靠，医疗兵呢，快奶我，血条要空了！”

    “这......这难道就是传说中的大卖萌术，用卖萌来萌杀LOL？！”

    “这小眼神委屈得姐姐的心都要碎了，来扑到姐姐的怀中抱抱”

    “不就是死刑吗？！咱们刑场见（笑容邪恶了）”

    “别哭别哭，女儿和爸爸回家，别直播了。”

    “不错这很萝莉（幼女？）”

    ......

    “不可能！不可能！不可能！妈的制杖！”楚灵月已经苍白化了，嘴中无力的重复着这句话，整个人都像散了架一样瘫在了电脑椅上，但却好像不信邪一般盯着那个视频直到结束。

    房间重新回归宁静，屏幕上视频早已结束，视频最后部分的一大堆充电名单就像是对楚灵月的嘲讽一样，好像在说，这波萌卖得我给你满分，或者什么中二萝莉萌萌哒什么的，但这一个一个都像是对楚灵月的暴击伤害，直接把楚灵月打到再起不能。

    楚灵月静静的坐在电脑椅上，就这样过去一段时间后，楚灵月肩膀微微颤抖，小拳头握得紧紧地，银牙静静的咬在一起，深深的吸了一股气。

    “笨蛋！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

    楚灵月好像要把自己一切的郁闷都发泄出来一样，直接闭上眼睛，用尽自己所有的力气，把自己内心中最想说的那句话狠狠的呐喊了出来，我们只听到楚灵月喊的这一声竟然喊得比前面的两声尖叫还要大，甚至都有些破音了，乖乖，这就算房子的隔音再好也挡不住好吧。

    楚灵月喊完后，胸口剧烈的一起一伏，大口的喘着粗气，显然刚才那一吼也着实让小萝莉消耗了不少的体力。

    楚灵月擦了擦自己头上的细汗，两只漂亮的大眼睛好像要喷出火一样，银牙紧咬。

    哼！这......这！这个都是自己哥哥的错！都是那个大笨蛋没事直什么播！没事玩什么LOL啊！才害得自己落得被b站的一群绅士嘲笑愚弄的对象。

    呜呜，自己以后怎么见人，直播卖萌什么的比跳尬舞更丢人好吧，当初还不如去跳尬舞呢，毕竟尬舞才是面向一小部分群众，跳的时候是尴尬，但是跳完之后谁会在记得你，谁会关注你，而这可是直播啊，而且还被水友搬运到了b站，自己的卖萌秀一天二十四小时不断被循环播放，想想都要被玩坏了，而且你们倒是看看，视频右上角的正在观看人数还在不断的上升，弹幕数量和硬币数量也在不断上升，自己的卖萌已经卖到了整个b站了，而且看起来还很好卖的样子。

    “呜，不要！不要！不要！哥哥这个笨蛋！笨蛋！大笨蛋！”楚灵月的大眼睛都被气得红通通的了，两只小手不住的敲打自己的小腿，显然是耍上了脾气。

    此时我们先不管耍脾气的楚灵月小萝莉，从一开始来分析一下，首先系统只是发布了潜入哥哥卧室的任务，可以说楚灵月只要去翻翻柜子啊，翻翻床底什么的就行了，又没有让你去碰什么电脑，也没有强制你去玩LOL啊，况且也没叫你玩得这么开心啊，你卖萌不是自愿发的福利吗。

    所以说楚灵月此时的现状完全是咎由自取，怪不得别人，但是你还能奢望一个已经刷上脾气的小孩子跟你讲道理？笑话，作为这个世界最不科学的生物之一，你竟然想和小孩子讲道理，一哭二闹三叫妈，我就问你怕不怕。

    没错，小孩子发起脾气来是完全没道理可言的，虽然楚灵月好歹不会像真小孩一样耍出那些让人发指的手段，但是此时要让楚灵月认识到这是自己咎由自取引起的结果的话也同样不可能，而就算认识到又如何呢，楚灵月也会义正言辞的对你说：我不管！就是哥哥的错！就是！就是！才不是我的错呢！哼！

    楚灵月耍了一会脾气，便慢慢停止了下来，因为刷脾气也是个力气活好吧，自己的体质可是很弱的。

    耍完了脾气，楚灵月便静静的听了听自己卧室门外的声音，真是很奇怪呢，为什么刚才自己叫得那么大，自己的哥哥还不来找自己呢，按照自己哥哥的尿性，只要是听见自己的尖叫什么的，肯定是立马就冲到自己的面前来对自己嘘寒问暖，怎么可能到现在还不来找自己。

    “变态！笨蛋！”楚灵月嘴嘟嘟的表示自己很不开心，随手把放在电脑屏幕旁的企鹅玩偶拿起，愤愤的扔向了自己的卧室门口，只听见啪啪几声，那个企鹅玩偶撞到卧室门后在地上弹跳了几下，便躺尸了。

    “哼！怎么还不来！气死咱了！”楚灵月再也忍不住了，连自己的小兔子拖鞋都没穿上就光着小脚丫跑到门前，直接将卧室门打开冲了出去，就想对着楚轩兴师问罪。

    大厅？不在，卧室？不在，厕所？不在，马桶里？不在。没错，楚灵月找了自己所能找的所有地方，可是别说楚轩别说影子了，连根毛都不见，而且楚灵月还特别去了楚轩的衣柜那里，却发现原来放在里面的收藏全都不见了，怪事情喽，难道楚轩畏罪潜逃了，还顺带打包了自己宝贵的收藏，他带着这些东西要去哪啊，如果被警察蜀黍看到的话，搞不好会被当成变态处理的好吧。

    但不管怎么说，我就不信你跑得了和尚还跑得了庙，楚灵月已经黑化了，一种邪邪诡异的笑容浮现在楚灵月的脸上。
------------

第三十五章 导演，这脸不要打得太疼

    而这时的楚轩正带着一个大的斜挎包在公路上快步奔驰，走几步还要观察一下周围，等看到并没有什么情况后才松了口气继续前进，想想都知道，自己要是现在被警察盘问的话，搞不好自己包里的东西就暴露出来了，被警察蜀黍请喝茶都是轻的了，说不定就先来个强力逮捕，打一顿再说。

    想象被警察蜀黍发现后的结果，楚轩真感觉两条海带泪从自己的脸庞默默的流下来，天哪，这可不仅在网站上当变态了，这是在现实也要当变态的节奏啊，说好的升职加薪，迎娶白富美，走上人生巅峰呢，全部都要和节操一样碎一地了好吧，但这也没办法，谁让自己包里的东西尺度那么大啊，日式的18X名号可不是盖的。

    楚轩拉了拉斜挎包的背带，把它系得更紧一点，楚轩现在紧张的要命，在心中默默的对着自己说着：千万不能被发现什么的，说完便又小心翼翼的开始了自己的征途。

    “呼呼......真危险呢，感觉要死了。”楚轩用手抹了一下自己头上冒出的汗珠，自己终于知道什么是真正的做贼心虚了，那种无时无刻高度紧张的心情让自己好像就要早谢了一样，看来那些做偷友的也不容易啊，生活就是这样艰难。

    不管怎么说，楚轩抬头看了看自己面前奶茶店的招牌：六六六奶茶店，真是个醒目到奇妙的名字呢，楚轩心想。

    而这个奶茶店就是自己今天的目的地，楚轩微微叹了口气，便推开了奶茶店的玻璃门走了进去。

    整个奶茶店都由绿色包围，不仅在门口的旁边放着两盆大的观赏树，而且柜台还有观赏架上也同样放着许多青翠的盆栽，整个墙面也用了绿叶似的墙纸，座椅桌子还有地板都是木质的，就好像让人步入了一个幽邃森林，直感觉刚进去就一股清爽吹入心底，那映入眼帘的绿色让楚轩感到大为舒畅。

    “真是，选择这个地方真的没选错。”楚轩刚才操蛋的心情也被这种闲适的气氛充分糅合平静，脸上不仅露出一丝微笑。

    楚轩背着自己的一大包东西，缓缓的往奶茶店里面走去，像现在自己这种状态可不适合坐在外面啊，毕竟自己背后的东西可都像是一个定时炸弹，而楚轩相信自己的基友也肯定能理解自己的想法吧。

    楚轩闭上眼睛，嘴上不禁流露出一种无奈的笑容，用一只手扶着自己的额头。

    真是的，李峄城那家伙虽说平时不怎么靠谱，但是在现在这个时候了，总该明白自己的一点意思了吧，好歹也是自己的基友啊，恩恩，对对对，就是这样没错的，他一定会在最后的那个位置等我，真是的，直说就好了嘛，还给劳资玩什么幽默，但不愧是劳资的基友啊。楚轩在内心里不断碎碎念着，表示自己的基友能理解自己真是爽。

    此时还未到午后，奶茶店的生意还没有开始火爆，但还是有一对对的男女朋友或者一对对男男朋友在这里享受静谧的时光，所以在前排的人数还是比较多的，能在这个时间达到这个人数，也说明了这个奶茶店真的是比较有名，如果不和自己的朋友约好在哪号桌见面的话，要找到对方的话也是要花费一些时间的。

    但是楚轩带着自信的微笑，根本就没有鸟前排的那些人，看都没看一眼就直接大步往后排去，因为楚轩相信只要自己走到最后，一定能看到自己的笨蛋基友在偏僻的角落无聊的等着自己，对对对，这个才是自己的真剧本，一切都按剧本来的感觉，真是舒畅极了。

    但是这个世界总是充满着恶意，它总是能那么猝不及防的给你一巴掌，让你醒一醒，说已经别白日做梦了，所以楚轩的剧本再一次被玩烂了。

    “喂喂，楚轩在这里啊，你要跑去哪啊？”一个轻浮的男音响起，让楚轩的步伐停住了。

    “啊咧，怎么.......感觉这个声音有点耳熟吧。”楚轩的脸黑了，用手指挠了挠自己的脸，一种无形的尴尬压在楚轩的心头，楚轩在无声的呐喊：不是吧，这还是我的剧本吗，这情节不对啊！

    “哎呀，就在这啊，你到底想去后面搞毛线啊。”熟悉的轻浮语气在楚轩的耳中炸开，自己的脑海之中“啪”的一声响起，楚轩只感觉自己的脸好痛好痛啊，三秒打脸不是这样玩的啊，至少给我五秒的装逼时间啊。

    不会吧导演，说好的剧本呢，这都还没开始，你怎么就要把我太监了，至少等到我走下去啊！给我演一段会死啊。楚轩带着一脸的尴尬像机器人一样的慢慢的把头扭了回去，正好就看见了那个坐在奶茶店前面第二排位置十分醒目的身影。

    那是一个头发凌乱的青年，两眼上顶着两个大大的黑眼圈，满脸都是胡茬，手上拿着一根点燃的香烟，一种颓废咸鱼的气息随着这名废柴青年吐气吸气之间散发而出。

    李峄城，没错这个满身都是咸鱼味的颓废青年就是陪伴自己六年的基友，怎么说呢，这个人一开始挺正常的，但好像入驻了那个叫做宅腐基大本营的b站后就开始神魂颠倒，疯疯癫癫，整天说什么鬼父啊，大吊萝莉啊，夜袭寡妇村之类的话，导致被全班所有人赠与了绅士这个称号，但他好像还乐在其中，反而愈演愈烈，局势一度不可收拾。

    楚轩现在脑子好痛啊，能不能有点智商啊，你踏马坐得这么前，不小心被别人看到自己包里的东西要怎么办啊喂，好吧。

    但现在暂且不提这个家伙的智商，光看这家伙的人品还是很不错的，总之也算是对自己很铁的，是那种兄弟有什么需要，只要开口就肯定会帮的那种人，所以楚轩愿意把自己的收藏借给他保留一段时间的原因也在这里，至于这个死变态会不会拿回去用之类的，那也是楚轩无法顾及的了，毕竟请人办事总不可能不给人点福利吧，就算是基友也一样。
------------

第三十六章 都说你是个变态了！（为看山听雨舵主加更）

    “喂喂喂，我说你啊，不是应该找个偏僻点的地方吗，坐得这么前被人发现那些东西要怎么办，会被警察带走的好吧，搞不好明天的报纸上就会登出：两位年轻人携带大量色情物品纵横无辜的奶茶店，场面一度不可描述，这是道德的沦丧还是人性的扭曲，XX日报为您报道。”

    楚轩向李峄城翻了个白眼，内心的吐槽之魂也觉醒起来，嘴里愤愤的向自己的基友抱怨着，但还是把包放在了旁边的一张椅子上，自己坐在了李峄城的对面，向服务员挥了挥手，示意过来点冷饮。

    “哈哈哈......楚轩你真是越来越幽默了，你在学校怎么不像这样逗比，如果你在学校能不像条冰棍一样，那么还怕没妹子泡吗。”李峄城对着楚轩打趣了一顿，毕竟对于自己的这个基友，李峄城再了解不过了，在不认识的人面前冷到要成冰块，话都懒得说一句，在熟人面前就像个逗比一样，总能话不惊人死不休。

    “切，你要是能把你的黑眼圈去掉再把你那头发和胡茬剪一剪，你也是能早就找到妹子的好吧。”楚轩毫不留情的回击了过去，哎，看看自己这位好友啊，楚轩只想叹一口气，明明五官还算是帅气，身高也一米七左右，搞不好还会是个班草的潜力股，却偏偏被这身咸鱼气全毁了，这就是明明可以靠脸吃饭却偏偏要靠猥琐啊。

    “哈~你说要我放弃二次元中的萝莉们去找现实中的欧巴桑？！开什么玩笑！”李峄城一脸吃惊的看着楚轩，就像在说这种骚操作我才不玩呢。

    “喂喂，你这样说会被打的好吧，真是的，一个个不正经。”楚轩扶头叹息，这真是没救了好吧。

    而这时柜台的服务员也来到了楚轩的面前。

    “给我来杯椰子奶茶，谢谢。”楚轩接过服务员递过来的冷饮目录随便看了一眼便点了其中的一样后就将目录递给了李峄城

    “啊，我呀，就来杯妹汁吧，恩，如果是特供萝莉的话就加钱。”说完李峄城就带着邪恶的笑容，满脸期待的看着服务员，画面就在这时陷入了诡异的寂静之中，只见服务员脸上先是迷茫后面就直接用着看变态的眼神看着两人，楚轩的脑门顿时冒出冒出一个井字，直接抬手就给李峄城一个爆栗。

    “对，对不起，出来的时候忘记给他吃药了，这孩子脑子不太好使，小时候被驴踢过，你懂的嘛，制杖什么的，哈哈......”楚轩直接右手手臂再一个锁喉，牢牢的锁住了李峄城的喉咙，让还想说什么的李峄城直接硬生生的把话咽了下去。

    “给他来杯最便宜的冰咖啡就行，哈哈，不好意思麻烦你了。”楚轩尴尬的对服务员笑了笑，接着就维持着卡着李峄城脖子的姿势，目送着服务员回到柜台。

    “咳咳咳......不，不是吧.......楚轩你.......踏马是要杀了我吗！”李峄城挣脱楚轩的锁喉后剧烈的咳嗽着，还抬头用着幽怨的眼神，不时抛过去一句话来谴责楚轩的“欺朋灭友”。

    “你踏马是不是想找死，你就怕引不来警察是吧，现在说好呀，变态的是你，可不是我啊，你别把我也和你那污浊的思想混在一起，还妹汁，你是想去监狱吃泔水吧！”

    楚轩接过服务员递过来的两杯冷饮，将李峄城的冰咖啡放在他的面前，自己抬着自己的奶茶吸了一口后，用着一种这孩子废了的语气愤愤的对李峄城说道。

    “切，不就是开个玩笑吗，认真什么啊，话说你有存的那些珍藏，根本就没资格说我好吧，你不也是变态吗，哦，对了，差点忘记了正事，你的那些收藏该给我看看了吧，嘿嘿，验验货，看看我们轩少这十多年的收藏。”

    说完，李峄城便带着一种痴汉的淫笑把手伸向了楚轩放在一旁的挎包，这是什么感觉呢，就好像色狼看到美女一样欲罢不能。

    而楚轩只是坐在一旁默默的喝着奶茶，并没有对李峄城的动作做出什么制止，毕竟这也算是两人说好的内容之一，现在李峄城要验货自然也没毛病。

    “这这这这！！！！！！！！！！！！《缘之空》经典限量版？？？？我靠，这东西你竟然会借给我？楚轩是不是真的疯了，这个应该值不少大洋吧，本来还以为你只会带来给我点小菜什么的，怎么一来就是大鱼，你让老哥我情何以堪啊！”

    李峄城兴奋得手舞足蹈，我靠，这种眼神，这种表情，这种操作不就像真要高朝的少女一样吗，嘿嘿......但这时只要是一个正常人看到都不免对其说上一句变态吧。

    只见李峄城拿着《缘之空》限量版在挎包里左右摩挲着，好像要永远记住这种触感一般，脸上笑容依然嬴荡就差没流口水了，过了一段时间，李峄城好像从痴汉状态解脱了出来，只见李峄城将《缘之空》放回原位，将头抬起，一脸庄重的看着楚轩。

    “楚轩你就直说吧，这不是你的风格，是不是遇到什么困难，兄弟有什么能帮的就说吧，这可是你的最好的珍藏吧，你不说出个原因什么的，我都不敢借了。”李峄城一改之前跳脱放荡，用一种异常认真的语气对楚轩说道。

    “哎，你这是说什么呢，告诉你也无妨，其实......我的收藏被妹妹发现了，无奈就只有找你这个避风港来避避风头了，你要用就用吧，总不能让你一点好处都没有。”楚轩深深的叹了口气。

    “我刚才听到了什么，你说......你的收藏被妹妹发现了。”李峄城表情顿时懵逼了。

    “从某种意义上看，没......错。”楚轩好像要噎死一样艰难的吐出了这句话。

    “不是吧，这种操作也可以？你妹妹不是在我们打完那小子后就不理你了吗，我靠，这你都能让收藏被你妹发现，不是吧，你不会把这些东西藏在客厅吧，都说你是个变态了，能不能注意点形象啊，你这样让兄弟都不知道说什么好了。”
------------

第三十七章 你能不能按照常理出牌

    楚轩的脑门顿时冒出无数条黑线，咬着牙齿，攥紧拳头又给了李峄城一个爆栗，直接就看着李峄城双眼冒星星的倒了下去。

    “你踏马能不能好好听人把话说完啊！叫你不要三句不离本行，笨蛋是会传染的好吧，给我把你那充满乳浊物的大脑给劳资清空再来和人说话啊混球！”楚轩双手交叉着抱在胸前，转过头来不看李峄城那一副要死要死的样子。

    “楚......楚轩，你妹的是真的想杀了我吗，这样打下去绝对会死的吧，绝对！”李峄城用手摸了摸自己头上在这短短的十分钟之内就冒起的两个包，撇了撇嘴对着楚轩愤愤的埋怨了一句。

    “呵~就你这小强一样的生命力，打几次都死不了。”楚轩瞥了一眼李峄城，不屑的吐槽了一句。

    “我靠，小强也是会死的好吧，打扁点燃丢马桶一气合成就行了不是，死得不能再死了。”李峄城默默的把自己代入小强的角色中，没有一点违和感。

    而这时李峄城想的应该是：当初我第一次听到要当小强的时候，其实我是拒绝的，毕竟你不能让我当我就当，第一我得先试一下，但当了之后发现还是挺带感的，特别是加了特技之后duang的一下，都感觉自己萌萌哒了。

    “意思你还想被点燃丢马桶二连击？！”楚轩听了李峄城的话后，给了李峄城一个别有深意回答，然后笑容突然就邪恶了，双手相互摩擦着，好像要对李峄城做出点什么，那眼神看得李峄城直冒冷汗。

    “大人！大人！小人错了！真的错了！大人不计小人过，刚才都是小人一时糊涂啊，放过我好吧，小人给大人做保健，求放过。”李峄城一脸痛并快乐着的神情，含情脉脉的看着楚轩，然后把双手的手掌叠起来摆在桌上再将头放在手掌上面，一副我认错我乖的样子，看来这货已经完全代入角色的设定了，演的很开心。

    “行了啊，别演了呵，说正事啊。”楚轩揉了揉自己的额头，感觉和这个逗比在一起，自己的寿命正在以年的速度快速减少，再和这家伙再待一会的话，感觉肺就要不行了，因为要气炸了，楚轩便继续说自己的正事。

    “哎，总之我要告诉你，我和我妹妹的关系已经缓和好多了，过程太过复杂就不和你一一细说了，但现在正是我和妹妹修复关系的重要时期，这种东西既然被她看见了就不能再在她面前出现下一次，无奈只能在你这保存一下了，要用可以但是都给劳资小心点，如果玩坏了，那就小心你的菊花吧。”

    李峄城静静的等着楚轩说完，然后摆出一副沉思的样子，正当楚轩感到这个笨蛋终于听懂自己的话后，李峄城的一句话再次将重重的打了楚轩的脸。

    只见李峄城突然两眼冒光的抬起头，迅雷不及掩耳之势的把两只手搭在楚轩的肩上，头凑过来看着楚轩，两人就这样四目相对了，喂喂，别人不知道的还以为搞基呢。

    “那个楚轩啊，我记得我们打那小子的时候你妹妹是九岁吧，那么你妹现在是十一岁吧，也就是说萝莉什么的~嘿嘿......记得你妹还很可爱呢，这样好不好肥水不流外人田，你就那个了吧，比如........”李峄城带着一种嬴荡的笑容，直接就对楚轩说出了自己的邪恶的企图，可是连话都没有说完，就被楚轩直接击沉。

    “咚！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

    楚轩此时井字已经布满了整个额头，直接抬手再次一个爆栗，而这次的声音明显比上两次都大的多，连坐在前面的喝奶茶无关群众都吸引了过来，而这次显然已经对李峄城造成了成吨的伤害，李峄城倒在了桌子上，直接歇菜了。

    楚轩无视歇菜了的李峄城，站起身来，把两人的冷饮钱放在了桌子上，然后头都不回的甩了李峄城一句话。

    “你踏马能不能按照常理出牌啊！给我在这里好好净化你那污浊的灵魂吧！”

    楚轩就直接推开了奶茶店的门，走了出去，向着自己家的方向大步的前进，而李峄城依然瘫倒在奶茶店的桌子上，仔细一看好像还有一团白白的东西正在从李峄城的头上飘出飞向天空。

    而我们的视角调回别墅，这时的楚灵月正费劲的给自己哥哥准备一份“大惊喜”。

    “嘿咻嘿咻......哼，笨蛋哥哥，不让你吃点苦头的话，以后还怎么治你，叫你再不和咱说实话，叫你再直播，叫你再玩LOL钻石亚索，叫你再这么长时间还不回来！”

    只见楚灵月的汗水从两边的发髻流了下来，滴落在地板上，整个娇小的身躯早已经香汗淋漓，本来宽松的连衣裙现在已经紧贴在了楚灵月的身体上，勾勒出了诱人的萝莉身材，空气中散发着如百合花香一样的体香，而被汗水湿透的连衣裙此时也已经略显透明，整个画面是如此的美好诱人，此时的楚灵月就像是一只纯洁的小精灵，诱惑着任何一个青春骚年走向堕落的深渊。

    “呼呼......这就应该可以了，真是太累了，自己的身体还是太弱了，以后一定要加强锻炼，要不然遇上怪蜀黍什么的，连反抗的机会都没有就会被直接推到呢。”

    楚灵月抬起小手擦了擦自己额头的汗珠，带着满意的神情看着自己眼前的杰作，恶魔的小尾巴已经从楚灵月的背后冒了出来，一双大眼睛里只闪烁着邪恶的光芒，瞬间就从精灵转职成了小魔女。

    “咕咕......”楚灵月的小肚子叫了起来，说实在的自己除了昨天晚上吃的一点东西后，到现在已经至少十多个钟头没吃东西了，不饿才奇怪呢。

    “哼，哥哥什么的最讨厌了，想要咱饿死吗，不听话可是要死一次哦！”楚灵月愤愤的说完这句话后，别墅又再次回归了平静。

    而楚轩刚刚从奶茶店出来，就迈着极快的步伐想要赶快回到家，毕竟自己刚才太想处理自己那堆糟糕物，而竟然忘记了给自己的妹妹做饭了，现在想想都知道，自己的妹妹肯定充满着对自己的怨念。

    楚轩你都是在干些什么啊！你还是人吗，为妹妹做饭这种事不应该是本能吗，你到底什么时候才会成为一名合格的哥哥啊。楚轩此时心里充满了对自己的自责，不断的在内心暗骂自己，恨不得现在利马飞回去到自己的妹妹身边。
------------

第三十八章 犯罪能不能不要这么无法无天

    楚轩不知道闯了几个红绿灯，撞倒了多少熊孩子，推开了几对传销组织，无视了多少碰瓷的大叔大妈，跌跌撞撞连滚带爬的向自己家艰难前行着。

    看着自己家的轮廓渐渐的出现在了自己的视线之中，楚轩内心的焦急也放下了一些，嘴上也不禁带上了一丝微笑，毕竟家里还有一只可爱的妹妹等着自己，那种感觉根本无法用言语表达，但是那种幸福的滋味却是渗透进了自己身体的每一个毛孔之中，让自己意外的舒畅呢。

    楚轩在心里默默的说：月儿，等着哥哥，哥哥马上就回来了啊，等会给你做你最喜欢吃的东西哦，一定不要乱跑啊。

    毕竟楚轩走得太急了，连和自己的妹妹交代一声都忘记了，也不知道自己的妹妹会不会给陌生人开门。

    虽然楚轩的疑虑完全可以说是多余的，毕竟楚灵月都十一岁了，就算没发生变身穿越的话也肯定不是那种一点都不知道的小孩子了，毕竟现在熊孩子的早熟程度可是远远超过你的想象的。

    就简单这么说吧，一二年级骗骗小姑娘，谈谈恋爱。三四年级约会、看电影、小黑宾馆打炮三连击。五六年级谈婚论嫁，畅谈人生理想什么的，现在的小学生熊孩子玩这些甚至比一些成年人都六。

    噗！这踏马还是我印象中的小学生吗，我记忆中的小学生才不是这样的啊，把从前那些纯洁无暇的小学生还给我啊！现在的小学生难道都是一个个穿越过来的怪蜀黍吗，真是够了！

    但就算你再不想承认也没办法，在各大新闻网站都刊登过各地小学生的骚操作，那操作玩得连成年人都触目惊心，我靠，什么教室激情啊，放学后的楼道啊等等，这些小学生不会是老司机吧，开车开得这么稳，老司机求带啊，你们服不服没关系，反正哥哥我是服了。

    所以说楚轩的担心根本是莫须有的，现在早已不是那个民风淳朴的时代了，现在要骗这些小学生可不容易喽，不小心还要被小学生扮猪吃老虎反打一套，关键还不犯法，你要怎么办，人家未成年听见没有，你比得起不？！

    但就算是这样，楚轩还是选择加快了脚步，快步的朝着自己家的方向前进，从这可以看出楚轩对妹妹的珍视程度是如此之强。

    随着楚轩加快脚步，自己家的那栋别墅便渐渐出现在了自己的眼前，可是楚轩还没为自己赶到家而感到开心，瞬间就因为自己眼前的这一场景而停下了脚步，眉头也紧皱了起来。

    自己家的大门已经不处于紧密关闭的状态了，而是呈现已经打开了一道口子的样子，很明显如果不是自己的妹妹打开的，那么肯定是有什么人打开了。

    楚轩的脑子嘣的一下，筋好像断掉了一条，一下子无数糟糕的想法出现在了楚轩的脑海之中，难道是小偷进自己家了，月儿怎么样了？！还是强盗抢劫，月儿被抓去当人质了？！不会是变态怪蜀黍对月儿有了企图，强行把月儿推倒了？！

    天哪，怪不得人们常说人类在危机面前能爆发出自己的潜能，刚才在那短短的瞬间，楚轩的脑中就已经闪过了数十种可能了，而且毫无例外全部朝着坏的方向来想。

    此时楚轩的心脏都要停滞了，全身的血液都冲向大脑，一下子头脑就开始发昏了，这该如何是好，如果月儿出了点什么事，自己要怎么活啊，楚轩此时已经没有时间再来给自己自责了，现在楚轩心里想着的是，如果月儿出了什么事，自己要以什么姿势切腹自尽。

    “月儿啊！你在哪啊！哥哥错了！快出现在哥哥面前，哥哥再也不敢了......”楚轩现在已经抑制不住自己的情绪了，对着家就开始以最快的速度狂奔，同时还在不断的对自己自言自语，言语之间充斥着对自己的自责。

    只是瞬时之间楚轩就已经用最快的速度跑到了家门口，现在楚轩已经完全顾不上什么了，管他里面是小偷强盗还是怪蜀黍，反正如果月儿出了事，自己也不想活了，此时已经可以用一句话来说明这种情况了，那便是：你踏马和劳资站着捅啊！

    于是楚轩直接就站在了门口，手飞快的放在了门把手上，猛地把门拉开。

    “铛！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

    “哎呦喂！！！！！！！！！！！！！冷死爹了！！！！！！！！”

    一声清脆的响声之后，楚轩发出一声惨叫，没错，一个脸盆在楚轩开门的一瞬间就从大门与门的缝隙之间掉了下来，而脸盆之中装了一盆放满了冰块的水，而这盆水和冰块就全部都倒在了楚轩的头上。

    一时之间楚轩就如同步入了极寒之地，你想想看，一个人刚刚从外面充满着炙热和阳光的炼狱回到了自己的家，刚想说给我来杯冰水漱漱口，却突然发现来的不是冰水，而是直接加送给你的一座冰山大套餐，并且还是加量不加价，我的天，那就像去商店买个单品，服务员却一直和你介绍一些奇奇怪怪的套餐，我都说了我只买一件了，能不能让我愉快的购物了，你给我介绍套餐有毛用啊。

    不管怎么说，楚轩现在已经冻得直哆嗦，外面的天气热到不行，刚才自己还那么用力的跑过来，本来身体就已经处于极度的发烫的状态了，没想到刚开门就突然给了自己一个全家桶，而且竟然还这么酸爽。

    楚轩强忍着自己身体的僵硬，只觉得这个窃贼真是胆子着实的大啊，没想到竟然如此的无法无天，偷东西不算，竟然还要给屋主留一个“惊喜”，这个社会到底怎么了，难道现在犯罪都这么无法无天吗。

    而当楚轩正想往前走的时候，却发现自己的身体一下子失去了平衡。

    “啪！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
------------

第三十九章 凶手是妹妹？

    “马勒戈壁哎！！！！！！！！！！！！！！！！！疼疼疼疼......”

    只听见啪叽一声，楚轩就以向后倒的姿势人仰马翻的摔倒在了地上，而这个过程对楚轩真是太猝不及防，连刚才的怨气都还没来得及发泄出去，只来得及骂了一句粗口，就躺在了地上，此时楚轩只想怒吼一声，这踏马全都是套路啊！

    楚轩揉了揉自己快要摔成四半的屁股，喊痛声不绝如缕，手不注意的摸到了地上，却意外的发现了刚才导致自己滑倒的元凶。

    楚轩把自己的手举到了自己的眼前，发现自己的手上已经粘满了一种奇特的液体。油？！楚轩好好看了看确认了一番，发现果然是油，而且还是金龙鱼的，而现在自己倒下的这一片全都布满的金龙鱼调和油，自己的全身基本都是一股油腻味了，别人不知道的还以为是自己去了一些特别的店做了奇奇怪怪的菜籽油SPA。

    楚轩刚想用手撑地站起来，脚却又滑了一下，再次倒在了地上，楚轩现在越来越着急了，我靠，自己的妹妹还不知道怎么样了，自己却又深陷泥潭之中，力不从心。

    此时楚轩已经对这个社会绝望了，原来这个社会竟然已经污浊到了小偷来偷东西，还不忘记给屋主留点冷幽默吗，擦，这还是什么小偷，有这幽默的头脑为什么还要靠技术吃饭，去直接去当主播啊，用幽默吃饭啊。

    不管怎么说，楚轩此时正无数次的尝试从这个油坑中爬出来，却一次次经历失败，哎，算了，成功是失败的儿子（女儿？），正当楚轩仔细的看着自己的脚，想要保持平衡再尝试一遍的时候，却被一个僵硬冰冷的东西抵住了额头。

    枪？？？？？？？！！！！！！！！！！！！

    楚轩的脑中一下子蹦出了这个想法，而且自动脑补了一个彪形大汉，左手提着一个麻袋，麻袋里装着已经被打晕了还被扒得精光的妹妹，右手拿着一只沙漠之鹰抵着自己的额头，而自己现在却只能一动不动，就怕对方开枪。

    楚轩此时的脑洞已经被无限的放大就要突破天际了，天哪，装备这么精良你要我怎么破，有这种装备有种去抢银行啊！或者和保卫者们去撕逼搞基啊，欺负我们平民小百姓算什么本事。

    楚轩此时已经要泪流满面，对不起了爹娘，儿子不孝，不是儿子不努力，只怪敌人太狡猾，玩不过人家只有给跪了，只是可惜了月儿，她还只是一个孩子，希望这逆贼一定要放过她啊，我愿意要我的性命换月儿一生安好，不说了儿子上路了。

    楚轩这样一想要完了，便闭上了眼睛，准备迎接让自己生命终结的一声枪响。

    “咚！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

    “疼疼疼！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

    只听见一声咚的一声，楚轩的头上就多出了一个包，接着就发出了楚轩的惨叫。

    楚轩此时就懵逼了，说好的一次上路呢，难道还要暴打一顿再给上路吗，不要啦，SM什么的就不要玩了好不好，很变态的好不好，可是你非要的话，我也没办法，此时你为刀俎，我为鱼肉，我也没办法反抗啊，但是能不能轻一点，痛的话就不好玩了。

    “喂！你这个变态哥哥，你到底要什么时候起来，不要给咱进入什么奇奇怪怪的空间啊！”

    哎呀，我怎么听见了妹妹的声音，难道是死之前的人生走马灯吗，如果是这样可真是太好了，毕竟在死之前还能听上妹妹的声音，自己也可以没有遗憾的走了呢，楚轩此时已经完全放弃了思考，任由自己的思想流向远方。

    “咚！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

    “疼疼疼！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

    “给我起来！你这变态！下流！笨蛋哥哥！”

    一声脆响之后，楚轩的惨叫和萝莉的怒吼便同时响起，而这次萝莉的一声怒吼直接就把楚轩惊醒了。

    楚轩把自己紧闭的双眼睁开，机械一般的一格一格把头慢慢抬起，接着楚轩的眼睛就充斥了惊讶。

    “哎！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

    自己的妹妹此时正站在自己的面前，并且还俯视着自己，虽然还是那么一副淡蓝色连衣裙的可爱精灵模样，只不过此时手里已经多了一个凶器。

    网球拍？！靠，不是吧，刚才抵在自己头上把自己吓得半死的就是这个破网球拍？！关键自己还被这东西打了两次，还没发现，这也太囧了吧，楚轩啊楚轩没想到你是这样的怂货。

    楚轩此时的阴影面积也突破天际了好吧，很丢人有木有啊，自己竟然被网球拍差点吓成了M，还是被自己的妹妹吓到的，这已经是自己一辈子的黑历史了啊，这要以后我怎么混，名誉扫地了啊！

    而此时楚灵月再次把网球拍举起来，抵着楚轩的额头上，两只大眼睛此时都带上了满满的嫌弃，表情认真到都有了些反差萌，楚轩看着楚灵月的表情，顿时就冒起了冷汗。

    “这......这个，月儿你，你，你要干什么，哥......哥哥做错什么了吗。”

    楚轩此时已经要变成苍白模式了，结结巴巴的带着一丝苦笑对着楚灵月说道，身体也不知道什么时候成了跪坐模式，好像在说我听话，轻一点。

    “大！变！态！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

    楚灵月对着楚轩发出了一声巨吼，虽然萝莉音来听也是超级的萌，但是就如同兔子急了也会咬人一样，楚灵月这一嗓子差点就要把楚轩吓尿了有木有。

    “是！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

    楚轩此时吓得虎躯一震，本能的大声回答了一句。
------------

第四十章 萝莉的起床气

    楚灵月此时漂亮的大眼睛已经蒙上了一层雾气，看上去波光闪烁，而两大滴泪珠，已经挂在眼眶上开始左右打转，让人不禁想要扑上去举高高来安慰一下小萝莉。

    但是现在这个场景也只有楚轩看得到，楚轩此时却也完全没有想要抱一抱举高高的想法，因为楚轩已经被吓呆了，这可是第一次看到自己的妹妹对自己发火，虽然在那两年的时候楚灵月根本就没有理过楚轩，但是也没有对楚轩发过火，时间更前一点更是不用说，那时候兄妹两人的关系更是好到不行，又怎么可能发生妹妹对哥哥发火的情况呢。

    所以说面对一只生气到要哭的小萝莉妹妹，楚轩完全是新手啊，这到底要怎么办啊，能不能给我点时间@“德国骨科”一下，寻找专业人士来解决啊，我是小白啊，求轻虐啊。

    楚轩此时表情已经极度僵硬了，肌肉也蹦得紧紧的，一张苦瓜笑脸看上去极度憋屈，但面对着看上去已经气得不轻的妹妹，楚轩还是选择了最为稳健的做法，没错，那便是向妹妹低头了，虽然还搞不清楚状况，但是低头总归是没错的。

    “笨蛋！笨蛋！笨蛋！！！！！！！！！！！！！！！”

    楚灵月此时也不知道说什么，只知道自己心里憋着一股气，就想着要发泄出来，虽然楚灵月本来就因为哥哥直播最后坑了自己的事情而感到生气了，但是现在的生气程度的程度已经早就超过了原来，而这一切都要从刚才楚灵月设置完恶作剧之后说起。

    时间回溯，只见楚灵月搬过一个高高的椅子，把它架在门前，自己踩在椅子上，吃力的抱着被自己特殊加工过的一盆水，慢慢的把它放在了门的间隙之间，之后又把从厨房拿的一桶油全部洒在了家门口，自己邪恶的小计划便实现了第一步。

    而做完这些的小萝莉，自然也是已经筋疲力尽了，可爱的打了一个哈欠，大眼睛都已经半眯起来了，一瞬间楚灵月便感觉周公带着棒棒糖来找自己了，便昏昏沉沉的回到了客厅，爬上了沙发上，把自己蜷缩成一个团状，想趁着自己哥哥还没有回来的时间，自己先在沙发上靠一下，恢复一下体力，可是没想到这么一靠，楚灵月自己就睡着了，而楚轩踩油后摔倒的声响和楚轩的痛呼就直接把楚灵月从熟睡中惊醒了。

    美梦被打扰的楚灵月，刚刚醒过来就深深的感到头昏脑胀，眼睛顿时就带上了一层水雾，银牙紧咬下唇，小手狠狠的抓住了沙发上的靠枕，看上去委屈极了。

    “呜......好烦！烦死了！呜呜！好烦好烦好烦！”楚灵月声音极小的糯糯的自言自语了几声，然后表情一下子就由委屈变成了极度愤怒，顺手拿起了放在客厅桌子下面的网球拍，就光着小脚丫下了沙发，用自己极快的速度跑到了大门口，接下来就发生了上面的那一幕。

    可以说楚轩这是撞了枪口了，正好撞到了小萝莉被打扰美梦起床气爆发的时候，虽然这个时候有的人要问了，楚灵月不是有着成年人的灵魂吗，怎么可能会做出这么小孩子的事呢，难道楚灵月前世就是个变态吗。

    但其实也并不用奇怪，首先一个人的心性是被身体限制的，如果你一直都是小孩模样，心性也是不会有太大的提升的，不过就是知识可能比小孩更多一点，遇事断绝的时候会比小孩更快一点，那就好比动漫中那些活了几千年的老妖级角色，虽然年龄突破了天际，但是却依然保持着自己年轻的身体和自己年轻的心性，虽然楚灵月不可能完全就像他们这样，但好歹这个身体也限制住了楚灵月的成年心性的发挥。

    更何况，楚灵月的被动技能之中还存在一个自动萌化的效果，而被动的意思便是一直存在的意思，也就是人们常说的潜移默化，因为这种效果太过微弱，所以在平时都难以察觉，特别是在这种情绪剧烈波动的时候更是难以发现这种变化，所以此时的楚灵月已经完全就像是一个被打扰了睡觉而炸毛的小萝莉，思想已经向萝莉完全靠齐了。

    “你！你！你！笨蛋！变态！大变态！”

    楚灵月此时已经丧失了理智，起床气大爆发，不断的对着楚轩大吼，但是可能用来形容楚轩的词汇实在是太少了，所以往往是几个词反复循环，但就算是这样，楚灵月还是完全霸气外露了，完全镇住了楚轩，而反观楚轩已经完全石化了，正一动不动的跪坐地上接受妹妹的怒火。

    “咕噜~~~~~~~~~~~”

    而就在这时一声不和谐的声响打破了这个奇奇怪怪的气氛，只听见楚灵月的小肚子发出了一声可爱的咕噜声，楚灵月怒骂楚轩的声音就瞬间停滞了，此时的楚灵月脸一下子变得通红，眼睛也不再看着楚轩，而是低了下去看着自己的小脚，场面陷入尴尬之中。

    而这声咕噜声却让楚轩得到了喘息的时间，楚轩的嘴上带上一丝微笑，慢慢抬头看向楚灵月，却发现楚灵月的双眼却在不断的躲闪自己看向她的眼神，很是可爱。

    “啊咧，月儿饿了吗，那么等哥哥去卧室换一套衣服就去给月儿做法哦，等会要告诉哥哥为什么要生气哦，哥哥很担心的。”

    说完楚轩便缓缓的尝试再次站起来，而这次看起来还是比较顺利的，刚好把身体恢复了站立状态，不过可能楚轩还是高兴得太早了，刚一挪动脚步，脚下马上就打滑了，而这次楚轩不再是向后倒而是向前扑了过去。

    而楚轩就在楚灵月惊讶的眼神下，将楚灵月扑倒了，但还好的就是楚轩的手在千钧一发之际撑住了地板，让自己的身体压下去的趋势停止了。

    楚轩此时只感到自己的身下有着一个娇小温暖的身躯，一阵阵的百合花香从这个小身体中散发出来钻入了楚轩的鼻孔，让楚轩不禁多吸了几口。

    楚轩把头低下去，正好看见楚灵月双眼泪汪汪的看着自己，此时的楚灵月双手倒撑在地板上，所以并没有砸到头，但是身体却在微微的颤抖，正当楚轩想问问妹妹有没有摔伤的时候楚灵月发话了。

    “大笨蛋！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”萝莉的怒吼冲破云霄。
------------

第四十一章 用包甩你一脸！（为散风殇堂主加更）

    第四十一章

    “对......对不起，哥哥错了！月儿请务必原谅哥哥！”

    此时的楚灵月眼眶中的泪花早就在被楚轩推倒的一瞬间就飞溅而出了，一双大眼睛现在已经水漉漉，可以算哭出来了，如果此时扑倒楚灵月的是一个怪蜀黍，可能早就拜倒在了楚灵月萌力之下了，忍不住把楚灵月小萝莉吃干抹净了。

    而现在楚轩能做的只有认错了，毕竟自己的锅自己背，而现在从楚轩的视角来看楚灵月的话，就可以看到在怒吼一声之后，就不再发声的楚灵月小萝莉，因为此时小萝莉已经哭得梨花带雨，但又坚强的咬着下唇，让自己不发出哭声。

    可是楚灵月这样做却恰恰将弱气萝莉的气质衬托得淋漓尽致，那种我不开心但硬撑着不哭的表情更是可以击中无数人的萌点，怪不得曾有一位变态说过，女孩最美丽的时候应该是她哭的那一瞬间，而这句话显然对萝莉也适用。

    楚轩此时也不敢乱动，毕竟自己的鞋子和手上都沾满了油，如果再动的话，可能就会不小心将楚灵月直接扑倒，所以楚轩此时也只能维持这个姿势。

    楚灵月此时的脸算是红透了，虽然自己的确没有摔疼，但是真的好丢脸，明明自己是来教训哥哥的，好不容易营造的气氛却又被自己肚子饿的叫声给打破了，然后又被自己的哥哥莫名其妙的推倒了，此时的楚灵月的心中可以说是五味夹杂在一起，起床气的烦躁，气氛被打断的尴尬，被推倒的委屈都像是一锅黑暗料理，直接让楚灵月感到无限的羞耻。

    “笨......蛋，笨蛋哥哥，还不起来！你还要趴多久！”

    楚灵月此时也缓过神来了，吸了吸鼻子，将自己内心还想哭下去的冲动压下去，带着一点害怕的语气，声音颤抖的对着楚轩说道，因为刚才这样一吓，楚灵月现在已经全身僵硬，根本就不知道自己倒爬出去反而更快，只是希望楚轩赶快从自己身上移开。

    而楚轩刚想对楚灵月解释为什么不起来的原因的时候，另一个声音却在这个时候不合时宜的响起了。

    “喂喂，咸鱼楚轩在吗，我是刘妍雨......哎？怎么门是开着的？难道这笨蛋忘记了关门了？还是进去看看吧，省得进了小偷。”

    楚轩听见熟悉的女声由远及近的向自己慢慢靠近，顿时感觉一道光照进内心了，啊！感谢万能的主啊，终于有人来解救自己脱离这个困境了，此时楚轩不禁要泪流满面了，刘妍雨平时对自己虽然凶了点，但是好歹是个刀子嘴豆腐心，只要自己求她帮忙的话十有八九会帮忙的，所以楚轩也不禁期待起了刘妍雨赶快走进来。

    “啊！这里是发生了什么？”

    刘妍雨刚刚准备走进房子，却发现了掉落在门口的脸盆和洒落一地的冰块，还没有来得及思考这里发生了什么，一往屋子里看，又看到了一个让刘妍雨瞳孔放大，满脸不可思议的情景。

    “楚轩？！还有月儿妹妹？！楚轩！你踏马在干什么！！！！！！！”

    楚轩回过头去看了看刘妍雨，刚想和刘妍雨说明情况，让刘妍雨来解救自己和月儿，却发现自己还没有发声，刘妍雨就带着一种震惊和看变态的眼神看着自己，然后刘妍雨就举起了自己的手提包，用着一种楚轩看不懂的表情将这个手提包用最大力对着楚轩甩了过去。

    楚轩只看见一个包在自己的眼前放大再放大，然后就没有然后了，因为这个包就将楚轩直接爆头了，虽然楚轩被这个包打得七荤八素，但还是呻吟着说道。

    “别......别进来，先，先看脚下......”

    刘妍雨此时已经要气疯了，昨天晚上听见楚轩和自己的妹妹和好了，自己还一直为他高兴，所以今天还买了一大袋东西给兄妹两人，本想着不打电话给两人个惊喜，却没想到高高兴兴的刚想进门就看见楚轩这茬爬在了自己的妹妹身上，这让身为楚轩青梅竹马的刘妍雨要怎么想，还有什么是自己的青梅竹马是个变态来的冲击更大的呢，况且这家伙是在推倒自己的妹妹啊，这可是**啊，法律都无法制裁你了，那么只有让身为青梅竹马的自己来制裁楚轩了，所以就有了上面那一幕。

    刘妍雨刚想走进房子，给这个推倒妹妹的变态几个飞腿，救出楚灵月，然后打给妖妖灵抓捕这个变态，接着判刑什么的，但是看着楚轩在被自己的提包爆头后快要断气一样的说出来的话，还是引起了刘妍雨的注意。

    只见刘妍雨微皱眉头，将头低下，马上就发现了洒满一地的油，如果自己此时这样走进去的话，搞不好也要摔上一大跤，刘妍雨眼中的疑惑更强了。

    “这.......这里到底发生了什么？！”

    刘妍雨对着楚轩问道，理智也恢复了一些，毕竟是自己的青梅竹马，总归还是比较了解的，想想看这家伙好像也没有这个胆子。

    “先别说这么多了，先把我拉出来啊，救命啊。”

    楚轩脸上顶着一个被提包打出的一片红印，感觉心中对世界已经无爱了，我到底招谁惹谁了啊，为什么世界要这么对我，明明被妹妹打了两次头，现在还被自己的青梅竹马用包甩了一脸，楚轩心中已经泪流成河，麻麻我害怕，带我回家。

    刘妍雨此时也知道不能让楚轩继续维持这个姿势了，便顺着门边没有油的地方，小心的踏点接近楚轩，然后顺手找了个扫把，把楚轩拉了出来，接着又用双手把楚灵月一个抱了起来，总算让两人脱离了困境。

    “现在，可以告诉我发生了什么了吗，楚轩？！”

    此时的楚轩和楚灵月都重新换了一套衣服，三人都回到了客厅的沙发上坐好，准备探讨一下这件事的始终。

    顺便说一下，楚灵月的衣服是刘妍雨把楚灵月小萝莉抱回卧室后亲手帮小萝莉换的，虽然楚灵月在被抱起来的时候一直挣扎着说自己不是小孩子，但是这明显没有让刘妍雨放弃抱自己的想法，只是引起刘妍雨的哈哈一笑，然后在小萝莉满脸不愿意和害羞抗拒之下，被刘妍雨重新搭配了一套衣服。
------------

第四十二章 女王的调教

    刘妍雨和楚灵月现在并排坐在同一张沙发上，楚轩则坐在两人对面的沙发上，表情十分苦逼，好像是在等着接受组织审判的犯人一样，对自己的命运充满绝望。

    而此时的刘妍雨双手交叉着抱在胸前，并且翘着二郎腿，顺着楚轩的视线我们可以看到，今天的刘妍雨戴着一顶白色的鸭舌帽，身上穿着的是蓝色T恤和黑色运动短裤的搭配套装，再配上刘妍雨那精致容貌，运动美少女的形象表露无疑。

    但是在这一刻，楚轩却着实感受到了一种气场的压迫，没错就是气场，那便像练功多年的武功高手修炼出的东方不败气场一样，刘妍雨此时也散发出了一种女王的气场，那种高高在上，俯看贱民的不可一世的气势，让楚轩刚刚换的衣服都被冷汗打湿了一些。

    “我......我说......我什么都说，请务必放过我。”

    楚轩此时也被自己的妹妹和青梅竹马吓得不轻，急忙说明了事情的原委，不过在说到自己去送给基友李峄城18X游戏的这一件事的时候，楚轩也并没有完全说全，只是说去送给李峄城一些关于哲♂学的书籍。

    笑话，你说这是能说实话的事吗，这件事说出去的话，自己还能在这个家和学校混下去了吗，家里的妹妹肯定觉得自己是个变态，在学校里的青梅竹马刘妍雨也肯定会觉得自己是个变态，喂喂，这可是左左右右都是变态的选项啊，还给不给人活路了，RPG养成游戏都没有这么坑好吧，但吐槽归吐槽，楚轩既然把这件事说过去了，之后的事也没有隐瞒的必要了，也就把自己进门后的事一五一十的全部告诉了刘妍雨，然后就摆出一副请相信我的表情，可怜巴巴的看着刘妍雨。

    刘妍雨深深的叹了一口气，用手扶头，好像在说你这个笨蛋还能再笨点吗，然后刘妍雨转头看向正在嘟着嘴不开心的楚灵月小萝莉，眼神顿时柔和了下来，嘴角略略向上弯起，带上了一丝微笑着对楚灵月说。

    “那么，接下来该是月儿妹妹说了，那些恶作剧......”

    “是咱做的！”

    楚灵月在刘妍雨还没有说完的时候，就大声的回答了刘妍雨，主动承认了是自己做的恶作剧，然后瞥了一眼楚轩，之后就马上把眼睛闭了起来并转过头去，同时还不忘记发出了一声可爱的鼻音“哼！”

    此时的楚灵月被刘妍雨换上了一套粉色的公主泡泡裙，头发被刘妍雨用两段蓝色的蝴蝶结缎带结成了双马尾，同时还顺便给小萝莉别上了一个星星样式的夹子发卡，两只嫩白的小腿自然也没有被刘妍雨放过，被套上了一套白色的丝袜，使得楚灵月的肌肤更显白嫩。

    这就和之前楚灵月自己打扮的时候有了明显的差别，要说楚灵月刚才自己的打扮是太过简约的自然美，那么现在刘妍雨帮楚灵月打扮的就可以算是略略复杂却又不失可爱高贵的奢华美，两种搭配虽然各有千秋，但明显是刘妍雨此刻帮楚灵月打扮的更胜一筹。

    而这是为什么呢，原因大概就可以分为两点了，第一点便是楚灵月只是一个小白，能顺着记忆配一套衣服就不错了，要怎么和经验丰富的刘妍雨相比呢。第二点是因为人靠衣装佛靠金装，萝莉要靠萌装的基本法则，不好好打扮的萝莉要怎么戳中人们的萌点呢，当然你要是说你喜欢一丝不挂的，我也无话可说，但是变态是自己的错，请自首。

    此刻的楚灵月可谓是一个可爱的弱气小公主，那哭得红红的大眼睛，糯糯娇柔的音线，还有那娇小易推的身体，真是可谓是圣洁和邪恶交织在一起的化身，让人在受到萝莉圣光洗礼的时候，又忍不住被诱惑着走向堕落。

    而刘妍雨在听到楚灵月的回答后，眼神依旧柔和，笑容不变，因为此时的楚灵月就像是一个在闹别扭的小妹妹，关键这个小妹妹还超级的萌，又怎么会有人讨厌呢。

    “那么，月儿妹妹为什么要做恶作剧呢，如果姐姐没来的话，岂不是很危险，而且如果坏人不小心进来了怎么办呢。”

    “恩......这个，那个，恩呜......”

    楚灵月被刘妍雨这样一说，顿时就不好意思了，低头看向自己穿着白色丝袜的小脚，内心之中好像在做着剧烈的斗争，因为自己发火做恶作剧的理由真的是太羞耻了有木有，把这样的理由告诉这个在记忆里对自己超级好的姐姐，怎么好意思呢。

    刘妍雨此时也没有说话，只是带着微笑的看向一脸纠结的楚灵月小萝莉，而楚灵月的大眼睛闪了几下，便下定了决心，平复了一下自己的情绪，便抬头对着刘妍雨开口了。

    “咱......咱从卧室出来的时候，发现哥哥连一声招呼都不打，就不管咱出去玩了，然后......肚子饿了，可是等了很久哥哥还没有回来，就想用恶作剧惩罚他，然后不小心睡着了，接着哥哥又打扰了咱睡觉，所以就......恩呜......”

    楚灵月的脸上顿时冒出两朵红熏，发出一声可爱的害羞声，便把沙发上的一个靠枕抱起来，把自己羞红的脸埋了进去，做起了鸵鸟，虽然楚灵月也不能告诉刘妍雨自己生气的直接原因是哥哥直播坑自己的那件事，但同样的楚灵月说的这些原因也占了好大部分，所以自己说起来的时候也是超级羞耻。

    而听出楚灵月话中委屈的刘妍雨，马上就将头转了过去看着楚轩，脸上的表情就由柔和的微笑变成了咬牙切齿的凶狠模样，看着楚轩就好像要把他吃了一样，而楚轩的身体也配合的打了一个寒颤，毕竟自己从小被刘妍雨欺负惯了，现在都差不多形成了一种奇怪本能反应了。

    “楚轩，你是想死一边吗，身为一个哥哥竟然不和妹妹说一声就出门，要是有坏人来了要怎么办，而且居然还不给妹妹做饭，你是要把妹妹饿成什么样啊，你还算一个哥哥吗，怪不得月儿妹妹这么娇小，应该就是被你虐待的吧，我看你真是皮痒了，是不是要让我用皮编给你松一松！”
------------

第四十三章 家庭妇男之魂

    “真是.....万分抱歉！小的知错了，请大人赎罪啊！”

    此时的楚轩已经没有了任何节操可言，在刘妍雨女王的气势压制之下，楚轩的节操已经丢尽了，完全没有了任何反抗的机会，只能被其任意蹂躏。

    在这一天，楚轩终于回想起了，曾被刘妍雨支配的恐惧，和被困在女王腿下的屈辱。

    “哈？！这是要对我道歉吗，道歉要找当事人好吧，还不快向月儿妹妹道歉！难道是要把你用麻绳绑起来好好调教一番你才会听话吗，咸鱼！”

    此时的刘妍雨和昨天晚上在烧烤店的刘妍雨简直是判若两人，要说昨天晚上的刘妍雨最多是一个具有毒舌属性的学霸美少女，而现在的刘妍雨简直就像是一个高高在上的霸气女王啊，那种不禁让人跪下恬足的强烈气势，简直把楚轩震得不要不要的。

    哇靠，麻绳什么的，为什么我心里还会有点小期待呢，楚轩你不是变态啊，给我醒一醒啊！

    而楚轩却知道，此时这个女王模样的少女同样也是自己的青梅竹马，虽然这让人很不敢相信，但是不得不承认这同样也是刘妍雨的一种形态，就好像是动漫里的那些女主角一样，往往会包涵许许多多奇奇怪怪的设定，比如傲娇加毒舌，腹黑加无口之类的。

    但其实这些都可以归纳为在一个人的表性格内还存在着一个里性格，也就是人们常说的粉切黑，虽说刘妍雨并不是粉毛，但这条定律显然也是不分次元的，所以说此时的刘妍雨表现出的是自己的另一种性格，而这种女王一样的性格也着实让楚轩瘆得慌。

    “对，对不起，月儿，哥哥错了，你能原谅哥哥吗？”

    楚轩此时也反应过来了，此时自己真正应该道歉的并不是自己的青梅竹马而是这个羞红了脸的小萝莉，自己的妹妹啊，所以便急忙把头转过来对着小萝莉。

    而楚灵月在听到自己哥哥对自己的道歉之后脸反而更红了，小手更用力的抱紧靠枕，头上好像散发出丝丝蒸汽，但却没有把脸从靠枕上移开，显然没有打算回答楚轩的提问。

    哥哥这个笨蛋！现在说这些干什么，好害羞呢，还有外人在呢，真是的，才不要理他呢。

    而这时一声可爱声音更是让楚灵月彻底下定了当鸵鸟的决心。

    “咕噜......”

    没错，在这时楚灵月的小肚子再次叫了起来，也让楚轩和刘妍雨反应过来，此时首要的应该是先去给小萝莉做饭，之后要再怎么道歉都要在肚子填饱之后再说。

    “诺，没食材的话，我买了一些，但是不多，这次买得比较多的是零食，谁知道你们这会出这种乱子，哎，这要我怎么放心得下你们两个啊。”

    刘妍雨在听了整个事情的全部过程后，心中的那股气也消除了很多，也不再摆给楚轩脸色看了，只是翻给了楚轩一个白眼，然后用手指了指那个放在门口的大袋子。

    因为刚才的那一场景实在对于刘妍雨来说太过劲爆了，所以连手上的袋子都不小心放开了，此时在知道要做饭的时候，才突然想起自己给兄妹二人买的一大包东西。

    嘛，真是个笨蛋呢，楚轩什么的。

    “月儿妹妹，要乖乖的在这等着哦，姐姐和你哥哥给月儿做好吃的，月儿就先看看电视吧，马上就好。”

    刘妍雨把手放在楚灵月的头上摸了摸，只感觉触感好到让人停不下来，但是也只是摸了一下就停手了，毕竟现在自己还有事要做。

    刘妍雨对楚轩示意了一下，楚轩就会意了，连忙去把那个袋子拿了起来，屁颠屁颠的跟着刘妍雨前去厨房，因为是青梅竹马，所以刘妍雨对楚轩家还是很熟悉的，此时反而反客为主，强势极了。

    呜呜......以后还怎么见人呢，被人当成小孩子，还被摸摸头了，会长不高的，好害羞。

    而此时的楚灵月在两人都去厨房后，就再也忍受不了内心的羞耻了，直接抛去靠枕，一个扑倒在沙发上，不断用着小粉拳和小脚敲打着沙发，还不时发出可爱的呜呜声。

    而此时两人也来到了厨房之中。

    “喂，楚轩，我记得你做的可乐鸡翅味道可是还不错呢，正好我今天买的东西里面恰好就有鸡翅，怎么样能做吗？”

    刘妍雨走到了厨房的置物台前，头也不回的对着楚轩说道。

    “阿，当然了，这个可是我最擅长的，哪有做不了的说法，给我足够的材料，就算满汉全席也做给你看。”

    楚轩在听到刘妍雨那带着挑衅一样的语气，内心的家庭妇男之魂也觉醒了，嘴角上挑露出一丝欠扁的笑容，毫不犹豫的回击回去，好像在说我是家庭妇男我骄傲，既能养妹还能浪。

    “呵呵，那么就把主场让给你吧，我就做点水果沙拉做配菜吧。”

    刘妍雨轻笑一声，便把买来的鸡翅递给了楚轩，自己去旁边找了个碗处理买来的水果，因为作为青梅竹马的自己对楚轩的厨艺再清楚不过了。

    而此时的楚轩眼中已经散发出了兴奋的火焰了，每当自己站在这个厨桌前，用自己的手能把眼前的食材变成一道道美餐，那一过程是多么美妙啊，多么令人沉醉啊，就像是在弹奏一首乐曲的钢琴家，完全沉浸在创造和美好之中。

    只见楚轩取下一把宽刃菜刀，身上的气势马上就变了，仿佛一道橙光从楚轩的身上冲天而起，那......那是名为中华小当家的厨神之气。

    楚轩你一定要记住啊，鸡翅的划痕之间的不能差距一厘米，太长的话味道会变得太甜腻，太短可乐的香甜又无法渗透进去

    没错，此时的楚轩已经进入了一个神奇的状态，握着菜刀的手看起来挥舞得杂乱无章，但仔细一看却发现刀法精准细腻，每一只鸡翅身上都被划上了，不管是宽度长度还是深度都完全相同的划痕，并且看楚轩完全是游刃有余的样子，轻松自如。

    之后楚轩又马上将鸡翅移入了热油的煎锅。

    楚轩，注意力集中起来！要把注意力完全集中在食材的煎烤色泽，肉脂绽开的声音和香味，还有鸡翅的重量上，全力运转所有的神经，绝不放过那煎烤到极致的完美瞬间，来吧！来吧！来吧！

    此时的楚轩大脑正在疯狂运转，心里不断提醒着自己，然后就在一个短暂的瞬间，一声轻微的爆鸣被楚轩敏感的耳朵听见了，就在这一个极快的瞬间，楚轩的手仿佛闪出了残影，以迅雷之势的将加热好的可乐倒入其中，动作流畅得好像高山流水，一种王者之气爆发而出。
------------

第四十四章 萝莉吃醋了吗？

    没错，现在的楚轩只关心锅内的情况，眼中已经容不下除了锅之外的任何事物，而就在可乐倒入的一瞬间，隐藏在鸡翅之中的香味炸弹也被迅速引爆，核爆一般的向周围扩散着金色的粒子。

    这！这到底是！鸡翅和可乐竟然完美的融合在了一起，明明很刺激，却又如此香醇，在可乐微微的甘甜之中带着芳香，可乐为鸡翅创造出的焦糖状的外壳闪烁着鲜亮的色泽，明明应该是咖啡色的鸡翅，此时却好像在发出晶亮的荧光。

    我的天啊！那在煎炸过程中渗透而进的香辛料散发着诱人的香味，就像是那犹抱琵琶半遮面的歌女，给人以无限的遐想，光是香味就让人感觉要融化了，这个放在嘴巴里的话，到底会变成什么样啊！

    楚轩脸上微笑越来越邪魅，心灵完全沉浸在创造之中，没错！这里现在就是楚轩的掌管的空间，名为可乐鸡翅之救赎的空间，而楚轩就是这个空间之中的王，已经足以创造万物。

    没错！没错！对！就这样！

    楚轩的眼神越来越疯狂，心中不住的呐喊，眼神紧盯这锅中色泽闪光越来越强的可乐鸡翅，现在已经要到了收锅的关键时期，如果不能抓住那一个起锅的刹那，鸡翅就会煎得变老便焦，之前的努力也就白费了，但是现在的楚轩似乎已经变成了一只猛虎，随时准备抓住这只跑得飞快的猎物。

    “火候已到！！！！！！！！！！”

    楚轩兴奋的大吼一声，抬手起锅将还在沸腾的鸡翅倒入盘中，一些列动作浑然天成，楚轩额头微微冒汗，但是此时的楚轩已经管不了那么多了，拿了一把小刀，又随手拿了一个胡萝卜，就开始对其细心雕刻，手法快得让人惊叹，不过一会功夫，四朵精致的胡萝卜玫瑰就点缀在了鸡翅之旁，而在这时一道金光从可乐鸡翅之中绽放而出，冲破了云霄。

    此时的楚轩已经沉浸在做菜之中无法自拔了，所以根本没发现，刘妍雨其实在楚轩做到一半的时候就已经呆呆的看着了他，眼神中也没有了平时的霸气坚韧有的只是那一种说不出的温柔。

    原来，这家伙也有这么帅气的时候啊。

    “喂喂，妍雨，你怎么样了，不会发烧了吧，注意你削皮都要削到手了啊，难道真是生病了？”

    楚轩此时轻吐了一口气，放松了一下自己的神经，刚才自己做这盘菜也算是集中了自己的全部精力，现在自然也感到了一些疲惫。

    扭了扭脖子，楚轩回头看了看刘妍雨，自己连鸡翅都做好了，她只是削削水果之类的，应该早就完成了吧。

    可是当楚轩回过头之后，却只是发现，刘妍雨此时正呆呆的看向自己，手上抱着一个削到一半的苹果，而且削皮的刀子明显走歪了，正在向自己的手慢慢接近。

    楚轩挠了挠头，也想不出刘妍雨此时是在玩哪一出，所以就直接走到刘妍雨的面前，把头凑到刘妍雨的眼前，两人就四目相对，又把一只手放在了刘妍雨的头上，想要探查一下刘妍雨有没有发烧。

    “二......二货！你，你要干什么！哎呦......”

    刘妍雨突然感到有人正在把手放在自己的额头上，便马上就从自己的瞎想中回过神来，然后就看到楚轩的一大个头出现在自己的面前，导致自己的脸一下子就红了，然后手一抖，小刀就在刘妍雨的手指上划了一道伤痕，冒出点点血珠。

    “你......你是笨蛋吗，真是的，连削个水果都能把手弄伤，哎，还好伤口不太大，等等啊，我去拿创可贴。”

    楚轩也被刘妍雨吓了一跳，便急忙拉过刘妍雨的洁白的手看了看，确定并没有大事之后，松了一口，便无奈的对刘妍雨说了一句，说完之后楚轩便不看刘妍雨眼中复杂的眼神，径直的走出了厨房。

    “你才是真正的笨蛋吧......”

    刘妍雨看了看自己刚才被楚轩抓着的手，然后闭上了眼睛，深深的叹了一口气。

    此时的楚灵月真是无聊极了，在对着沙发发泄了一段时间之后，楚灵月也迅速将心态调整了过来，自己虽然被自动萌化的效果一直影响，但是在调整情绪上的功夫还是比小孩子强上不少的，前世的阅历对自己还是很有用的。

    “月儿，等急了吧，放心吧，马上就好了，要乖乖等待哦。”

    楚灵月刚想说怎么还没做好啊，却在这时听到了楚轩的声音，连忙由躺在沙发上的姿势转变为跪坐在沙发上，偷偷观察自己的哥哥。

    只见楚轩在对自己说了一声后，就从柜子里拿出了一条东西，接着就急匆匆的走回了厨房。

    可疑，很可疑！不好好做饭，出来拿什么东西，而且在记忆里，那个柜子是放药品的，你做饭不用调料而去找药，难道还要下药不成？！

    楚灵月在心中表示对楚轩的严重怀疑，这种行为明显引起了自己的好奇心，所以楚灵月便下沙发穿上了小兔子拖鞋，小心翼翼的走到了厨房的门口，悄悄的把头探过去一点，用两只水灵灵的大眼睛对楚轩进行暗中观察。

    从楚灵月的视角来看，我们只见楚轩把刘妍雨的一只手温柔的拿起来，然后细心的把刚才拿的创可贴，缓缓的贴在了刘妍雨的手指上，整个气氛和谐美好，再配上刘妍雨略略泛红的脸颊，真就像是言情剧中的情节。

    可这时的楚灵月小萝莉心中却闪过一阵阵不爽，至于为什么会有这种情况，楚灵月也不清楚原因，只是知道自己非常非常的不舒服和生气，这让楚灵月都不禁怀疑起了自己前世是不是真的是个变态，为什么会对这个哥哥这样在乎。

    但其实楚灵月一开始就小看了系统颁布的生涯级成就任务，如果这个任务真的是只有名字夸张的话，怎么可能被系统作为新人必选的任务呢，此时一条看不见的锁链已经把楚灵月和楚轩牢牢的拴在了一起，命运早已同行。

    哥哥什么的！真是最讨厌了！哼！

    楚灵月心中马上闪过了这句话。
------------

第四十五章 萝莉和男孩子恋爱？怎么可能！

    但楚灵月仔细感受了一下自己的这一种情绪，发现这并不是所谓的男女之间那种爱慕之情。

    就像是你对家人说“我爱你”三个字时，所表现出的情感是不会掺杂任何男女爱情的一样，此时的楚灵月感受得最深的是自己的哥哥不要自己了，要抛弃自己。而不是自己的哥哥不爱自己了去爱别人了这一种明显恋兄的思想。

    毕竟就算是楚灵月前世的时候并没有谈过恋爱，那至少也曾经有过对女孩子的爱慕之情啊，仔细一对比就可以发现这两种感情是完全不同的。

    这样一想明白，楚灵月顿时松了口气，还好自己不是变态，要不然自己要是喜欢上一个男的，还不如去死呢。

    至于楚灵月刚才为什么会一瞬间感受不出这种感情呢，其实原因也很简单，楚灵月在前世里并没有亲人，在孤儿院长大，自然也不会感受到亲情的温暖，而现在成了楚灵月这只小萝莉，被哥哥视为掌上明珠，所以当小萝莉感受到哥哥不要自己的这个讯息之后，自然也做出了这个身体最本能的反应，那就是想要保住哥哥。

    “哼！”

    楚灵月不小心的发出一声轻哼，虽然声音并不大，但也足够引起厨房里两人的注意了。

    楚轩听见了自己妹妹的声音，便把头转了回去，正好看见自己的妹妹小心翼翼的探出一个头，悄悄的看着自己和刘妍雨，然后在自己的视线下，又紧张的把头缩了回去，就像是可爱的一只小兔子，让人忍俊不禁。

    “哎~月儿，对不起，对不起，马上就好，妍雨你去把月儿带出去，水果沙拉我来做。”

    楚轩被自己妹妹的可爱表现逗笑了，连忙对楚灵月的方向说了一句，之后又转头对脸色微红的刘妍雨说道，便转身拿起没处理好的水果，继续自己的工作。

    楚灵月在楚轩说完后，再次伸出头来进行暗中观察，不过这次脸上还带上了两朵红晕。

    而此时刘妍雨也知道自己不能帮上什么忙，便对楚轩点了点头，直接就走到了楚灵月面前，再次在小萝莉不愿意的眼神控诉下，把楚灵月抱回了客厅。

    楚灵月真是郁闷极了，自己现在至少也有十一岁好吧，长得娇小是我的错吗，都是世界的错，现在竟然还可以被人轻松的抱来抱去，节操都掉光了。

    但是楚灵月对自己这个姐姐并没有厌恶感，所以也没有过多的挣扎，因为在自己的记忆里，这个姐姐作为自己哥哥的青梅竹马，每次来家都会给自己带来大量的零食玩具，虽然在自己不理哥哥那两年之中，自己很少看见这位姐姐了，但是这并不影响楚灵月对这位姐姐的喜爱。

    刘妍雨把楚灵月抱到了沙发上坐好，自己也坐在了小萝莉的旁边，带着一脸柔和的微笑，看着楚灵月那因为被自己抱着过来而害羞到低下头的样子，内心也不仅升起了想要逗逗这只可爱的小萝莉的想法。

    刘妍雨将手轻轻的放在小萝莉的头上，就像给小猫顺毛一样的抚摸着，像是要把刚才没有摸够的遗憾补全，毕竟这种感觉实在是太好了。

    “月儿这么漂亮，以后肯定有很多男孩子追呢，以后记得带来给姐姐看看哦，让姐姐帮你鉴别一下。”

    “哎~！”

    楚灵月在听到刘妍雨的话只后，已经被深深的震惊了，瞬间脑补了一下一个骚年的在对自己表白说道：灵月我爱你，我们交往吧。而自己则是羞射的回复道：我们还小，等我们再大一点好吗？

    天啊！玉皇大帝，太上老君，王母娘娘，九荒八神，蛮荒真祖在上，我在此庄严宣誓，这踏马怎么可能啊！要自己和一个男的谈恋爱？！那你还是把快点把我结果了算了，这个世界的恶意实在是太强了，宝宝害怕，香菇蓝瘦。

    楚灵月眼睛睁得大大的，满脸不可思议，脸红更是成了常态，情不自禁可爱的哎了一声，却没想到引得刘妍雨哈哈大笑。

    “对不起，对不起，月儿，姐姐是开玩笑的，别当真，哈哈~。”

    刘妍雨表示自己的这个小妹妹的反应真是太可爱了，这么可爱的妹妹怎么会有个这么笨的哥哥，哎，楚轩不会是基因突变了吧。

    “恩呜~不要再摸了，会长不高的，那么咱也可以问姐姐一个问题吗？”

    楚灵月顿时知道自己被刘妍雨调笑了，便马上表示宝宝不服，鼓起小脸，把刘妍雨的手从自己的头上推了下来之后，便也打算问一个自己想要问的问题。

    “啊~好啊，月儿想问些什么呢，姐姐都告诉你哦。”

    刘妍雨也没有继续调笑小萝莉，顺着小萝莉的意思把手从楚灵月的头上拿了下来，带着点好奇的看着楚灵月，不知道自己这个小妹妹会有什么个奇奇怪怪的问题。

    “那......那个，姐姐觉得哥哥怎么样，是不是超级变态？”

    楚灵月把头低了下来，嘟诺着小声说道，虽然自己不可能喜欢楚轩，但是也不希望楚轩被别人抢走，在小萝莉的记忆里早就把哥哥当成依赖的存在了，是自己不可或缺的。

    刘妍雨听了楚灵月的话，惊讶了一下，但脸上随即便浮现出了一种无奈的微笑。

    “阿~楚轩是个变态呢，而且还是个超级大笨蛋，做事慌慌张张，常常给人找些麻烦事来做，还经常喜欢多管闲事，不好好学习只想到处乱跑，还经常想些莫名其妙的主意......”

    刘妍雨一口气说出了楚轩的无数个缺点，把楚轩算是说得一无是处，正当楚灵月以为刘妍雨不喜欢自己的哥哥时，刘妍雨便又顿了顿接着说道。

    “但是啊，就是这样的一个变态笨蛋，做起事来却总是拼劲全力，让人为之动容，多管闲事却总能莫名其妙的帮到别人，虽然不好好学习，但是人缘倒是很不错，尽是出些馊主意，却在最后总能让人捧腹大笑，楚轩，他真的是有一些独特的魅力呢，也许这就是笨蛋吧。”
------------

第四十六章 养妹靠的是厨艺

    “啊咧~对不起，对不起月儿，姐姐好像说了一些月儿听不懂的话了呢，哈哈，月儿长大就会明白的。”

    刘妍雨不好意思的用手摸了摸头，哈哈笑了起来，好像在调侃自己为什么要对小孩子说这么奇怪的话。

    “但是哦~”

    刘妍雨话音一转，把自己的手放在了楚灵月的手上，温和的看着楚灵月。

    “月儿要知道哦，虽然楚轩很变态也很笨，但是他是真正的想要保护月儿的，所以月儿不要担心哦，当然如果楚轩欺负月儿的话，姐姐会收拾他的，哈哈~。”

    大！危！机！

    楚灵月心中突然冒出这三个字。

    哇靠，你这也太明显了吧，就算是小孩子都不可能看不出来好吧，这含情脉脉的台词，这温柔如水的眼神，不知道在晚间八点档播过几次了，总之自己这位姐姐喜欢自己的哥哥是板上钉的事实了，根本不用检测了好吧。

    楚灵月只觉得一下子自己的哥哥就要被自己面前的这个姐姐抢去了，而自己被孤零零的放置在旁边，眼巴巴的看着他们两个由单身狗转职为恩爱狗，被秀一脸恩爱，恩呜~放置play对萝莉来说才不萌呢！

    楚灵月都开始脑补了，当自己的哥哥谈起恋爱后，对自己不理不睬，饭也不做给自己吃，玩也不陪自己玩，自己被抛弃在卧室，然后自己逃家，去酒吧借酒消愁，最后被怪蜀黍诱拐，洗白白后被吃掉。

    好......好可怕，楚灵月只感觉世界都昏暗了，话说自从和那个系统搭上关系后，自己的幸运好像直接比非洲酋长都不如，至少人家没有被世界憎恨成这样啊，喂喂，给我个理由啊，系统什么的是假的对吧。

    楚灵月还想说点什么，却在这时突然听见了自己哥哥的声音，便就没有说出口。

    “喂喂~你们两个说什么呢，开饭了，还不快点过来，要不然鸡翅就凉了。”

    楚轩将一大盘散发着香气的鸡翅和一碗水果沙拉放在餐桌上，对着楚灵月和刘妍雨喊到，脸上带着自信的微笑，好像十分想要看到两人吃了自己鸡翅后的样子。

    “走了月儿妹妹，吃饭了，饿了吧。”

    然后楚灵月又体验了那种腾云驾雾的感觉，被刘妍雨再次抱了起来，反抗的机会都没有。

    楚灵月默默的看着自己碗里的鸡翅，虽然在记忆里知道自己哥哥的厨艺很不错，做出的东西都很好吃，但是“吃”这种工作，不是自己亲自一试的话怎么可能知道好吃不好吃呢，萝莉可是实践注意者。

    顺着楚灵月的视角，我们可以看到，可乐鸡翅外面包着一层焦糖色的外壳，看上去晶亮诱人，总之卖相很不错，但好像香气好像弱了一点，鸡翅不是应该香气很浓吗？

    楚灵月带着这样的疑问，用筷子夹起鸡翅，小嘴轻轻的咬了一口，然后楚灵月的就好像触电一样的身子猛然一震，两只大眼睛顿时冒出了星星眼，脸上更是泛起一阵潮红。

    而这时一首歌剧好像在楚灵月的脑海中响起了，那是如同天使一般救赎的歌声，不断的在脑中回荡，好像要把人引渡到天堂。

    鸡翅那柔软滑嫩的肉脂中不断有可乐的浓郁甜香满溢开来，简直是直冲脑门的美味，令人沉醉到无法自拔。

    鸡翅那种柔嫩爽滑的口感，加上可乐甜蜜的焦糖外壳，还有......还有一种说不出来的甜蜜清香，在口中横冲直撞，楚灵月惊讶的瞪大眼睛看着楚轩。

    “是蜂蜜哦。”

    楚轩好像知道了楚灵月的意思，微笑着回答了小萝莉。

    什么！原来是蜂蜜，刚才之所以没有闻到浓郁的香气，那是因为蜂蜜将鸡翅的香味完美的封闭在了一起，造成了香气并不浓郁的错觉，但其实蜂蜜却让可乐鸡翅的美味再次升华到了另一种程度。

    没错，就是美味炸弹，也可以说是美味突袭，在敌人松懈之时，猛然进攻，直接让敌人缴械投降，被卷入美味的漩涡，楚灵月只感觉自己已经身无片缕，将自己稚嫩美好的身躯完全解放，尽情的飞翔在空中，顺着可乐鸡翅营造的空之大道，在天堂之中接受洗礼。

    有别于那些顶级餐厅中那些花里胡哨的点缀，给人造成的迷惑味道，楚轩的这道菜是一点突破！更加纯粹！更加直接！没有一点前奏，完全就是毫不犹豫的爆破！这是让所有被卷入的人而臣服的美味，根本没有办法反抗。

    楚灵月已经完全忍受不住了，大口大口的啃着鸡翅，这......这鸡翅简直就像不属于这个世界的美味，而是异次元的美食。

    而反观刘妍雨这边的情况也不比楚灵月好到哪去，一样的震惊恍惚，同样也在大快朵颐的处理着鸡翅，就像是饿了好几天一样，已经无法抑制住自己的食欲了。

    而楚轩也拿了一只鸡翅开始慢慢的享受着，嘴上的微笑就没有停过，自己做的菜被别人称赞是厨师最为开心的事了。

    “你......你的厨艺什么时候又增进了这么多了啊。”

    三人的中午饭就这样被迅速解决了，而这时三人都重新回到了客厅，刘妍雨用一张餐巾纸一边擦嘴，一边带着狐疑的眼神看着楚轩，表示自己对楚轩厨艺增长的不敢相信。

    而此时的楚灵月正在低头玩着自己的手指，但是心中也同样充斥着震惊，自己的哥哥怎么做菜那么好，不会真是中华小当家转世吧，有这样的技术还上什么学啊，去和厨神学做拔丝煎面吧。

    楚轩不好意思的挠了挠后脑勺，然后带着笑说道。

    “其实，我......我是为了给月儿一个惊喜。”

    楚灵月听到哥哥的话，吃惊的抬起了头，大眼睛里满是不解，小拳头情不自禁的握了起来，不懂楚轩为什么要这么说。

    楚轩哈的笑了一声，接着看着两人继续说道。

    “其实在月儿不理我之后，我就一直在苦练厨艺，就想着当我厨艺大成的时候，能够让我做的菜品打动月儿的心，让月儿原谅我这个不合格的哥哥。”

    楚轩顿了顿，接着说道。

    “但是实验的那些菜品，总是不能达到自己想要的结果，总会在各个环节出些差错，导致一直都没办法给月儿做，但是在月儿愿意原谅我之后，好像什么都可以战胜了一样，这盘可乐鸡翅是我现如今做得最好的一盘菜，这都是月儿的功劳，所以我才能完成它。”
------------

第四十七章 哥啊，你怕是瞎了

    “呜喵~你......你说什么嘛，哥......哥哥你这个笨蛋！不要说下去了！”

    楚灵月听得一愣一愣的，不由的双手捂住自己羞红的小脸，小耳朵都渐渐红透了，头顶上好像冒出了蒸汽，而此时在楚灵月的技能页面，自动萌化散发的光芒正变得更加强烈，照亮了整个技能页面。

    “不，月儿，哥哥今天就要说出来，要好好听着哦，哥哥是最爱月儿的，不会让月儿被欺负的，会一直一直保护月儿的，因为月儿是哥哥最重要的家人啊！”

    楚轩直接到了楚灵月的面前，将双手缓缓搭在楚灵月的香肩上，然后让楚灵月对着自己，一脸认真的对着楚灵月说道。

    “哎......这个......那个......”

    楚灵月此时已经把眼睛紧紧闭起来了，自己根本不知道要怎么回答自己这个笨蛋哥哥，现在还有外人在场，能不能看点场合啊，这真是丢死人了。

    但是想归这么想，楚灵月刚才烦躁害怕的感觉倒是已经消失不见了，自己担心哥哥会离开自己的这个想法在楚轩这句话下，被瞬间打消了，是啊，这个哥哥虽然是个笨蛋，但是却总是有那种让人信赖的魅力呢。

    一瞬间场面莫名的和谐，一种温馨荡漾其中。

    “啪啪啪~~~”

    一阵拍手声将楚轩和楚灵月从不知名的状态中惊醒过来。

    “抱歉~抱歉~打扰你们兄妹两了，但是我要先走一步了哦，接下来还有社团活动，楚轩要好好照顾月儿哦，当然月儿无聊的话也可以打电话给姐姐，姐姐就不打扰你们兄妹联络感情了，哈哈~”

    刘妍雨哈哈一笑，拿上了自己的包，向楚灵月挥了挥手，就以极快的速度在楚轩还没来得及说什么的时候就已经走出了大门，留下楚轩和楚灵月大眼瞪小眼。

    真希望他们兄妹两个感情一直这么好啊。

    刘妍雨走出别墅一段距离后，回头看了看楚轩家的别墅，脸上不由的温和的笑了起来，然后就继续朝着自己的目的地前进。

    别墅里在刘妍雨走后，陷入了一种诡异的寂静，此时楚灵月和楚轩都静静的坐在沙发上，颇有默契的没有说话，但是楚轩那微微冒汗的额头和僵硬的表情都显示出了主人心中的不平静。

    天啊，刘妍雨啊刘妍雨，你怎么能在这个时候走啊，作为最好的青梅竹马，你至少等月儿回答我之后再走啊，现在怎么破啊，好尴尬啊。

    哦~对对对，楚轩，现在你要找点话题才对啊，要打破这种局面，恩恩，就这样。

    “那个月儿啊，今天的天气好晴朗，处处好风光......”

    “变态！笨蛋！直播！LOL！色情主播！处男被右手毁了......”

    可是当楚轩还没有说完，楚灵月就低下来头，让眼睛被刘海遮了起来，使得楚轩看不到自己的表情，接着就开始小声的嘀咕着。

    “啊咧......月儿你说什么......”

    楚轩的额头上的冷汗越来越多，看着楚灵月这种不正常的样子，不由的想到了那种可能。

    “你这个色情主播变态哥哥！！！！！！！！！！！！去死吧！！！！！！！！！！！”

    接着楚灵月就一蹬沙发，接着沙发的弹力，一下子扑到了楚轩的身上，接着在楚轩不敢置信的眼神下，楚灵月对着楚轩的手就是一嘴咬下去。

    “啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

    一声鬼哭狼嚎般的惨叫就响彻了整栋别墅。

    没错，楚灵月此时终于想起了楚轩坑自己的那一件事，想起自己的卖萌被b站的绅士们二十四小时不间断的播放，楚灵月心中就在无限循环MMP，自己都已经被玩成这样了，不给楚轩点颜色看看，怎么能消除楚灵月心中的那股恶气呢。

    于是楚轩就一脸蛋疼的看着自己手上一个小巧可爱的牙印，欲哭无泪的跟着楚灵月走上了楼梯，到了楚灵月的房间。

    楚轩看了看楚灵月充满着粉色和可爱气息的房间，感觉一阵的心情荡漾，因为自己已经两年没有走进过妹妹的卧室了，现在一下子就重游圣地，想想还有点小激动呢，特别是房间中散发着的那股妹妹的百合香，更是爽歪歪，嘿嘿~。

    可是现在明显不是让自己欣赏的时候啊，楚轩你给我正常一点啊，不能变态，不能变态。

    “你给我看看你干了什么好事！”

    楚灵月将楚轩推到了电脑椅上，然后指着屏幕上那个最小化了的网页。

    楚轩此时心情也变得忐忑不安，颤抖的移动着鼠标，将那个最小化的页面打开，楚轩发现这是一个视频，便点击了播放键开始播放，然后那个可爱的小身板就出现在了屏幕上了。

    “这这这......这是.......！”

    楚轩瞪大了眼睛看着屏幕上播出的一切，嘴张得大大的，感到无比的吃惊。

    “给我说出你的想法！然后说出自己的死法！”

    楚灵月看着楚轩惊讶的样子，只感觉好气好气啊！就想要听听楚轩自己想要怎么个结果，让自己消气，可是下面楚轩的回答却让楚灵月被“啪”的一声打脸了。

    “这......这萝莉超级萌啊！极品啊!妹啊，你让哥哥看萝莉干什么啊？有话好好说嘛。”

    “咚！！！！！”

    “疼疼疼！！！！！”

    楚灵月此时要被自己的笨蛋老哥气疯了，哥哥你的脑子是进了屎了吗，这都看不出来是自己的妹妹，是不是瞎啊！你踏马是脸盲吗！还说极品萝莉什么的，你给我正常一点啊。

    而此时楚灵月黑着脸，随手拿了一个皮球，就用自己的最大力向着楚轩投掷了出去，毫无防范的楚轩就被球爆头了。

    “你给我看仔细一点啊！！！！！！！！混球！！！！！！！！！！！！笨蛋！！！”

    楚轩一听妹妹这么一说，就又把视线调回了视频，然后一种迷之熟悉就笼罩在了楚轩的心头，不对啊，这么极品的萝莉，我怎么可能会有熟悉感，楚轩心中一阵懵逼，然后就突然想到了一个可能，看了看屏幕上的萝莉，然后又看了看自己的妹妹，然后眼睛里顿时又充满了惊讶。

    “这不会是......不会是你吧？月儿？！”

    “废话！！！！！！！！！！！！！！！！你这笨蛋哥哥！！！！！！！！！！！！”
------------

第四十八章 用卖萌收获信仰

    “不......不是吧！”

    楚轩已经想要自戳双眼了，我靠，这是自己的妹妹自己还看不出来，自己不会真是睁眼瞎吧。

    但其实这也不能完全怪楚轩，毕竟就算是楚灵月前世的那些明星主播们，人气再火，粉丝再多，你能说在现实中见面就一定能认出来吗？显然没有人能给出一个肯定的答案。

    这就要讲到网络的虚幻性了，凡是隔着一个屏幕一个镜头，在现实中的霸道总裁也可能瞬间化为女装大佬，高冷女神也可能转职为逗比女神经，无数人靠着镜头在网络中释放了自己心中的那个真正的自我，所以说不管一个人在现实中是什么样子，他在网络中的性格可能就是与之截然相反。

    这种虚幻借用一句话来概括就是：想草我？那你有本事顺着网线过来草我吗！

    就是靠着网络的虚幻性和不真实性，无数人都可以在网络上丢下节操，大声说一句：节操是什么？能吃吗？劳资就是要浪，就是要开车，你管我！

    而楚灵月虽然没有刻意去掩饰自己，但是网络作为一套极好的虚幻外衣，还是将楚灵月较好的虚化了，所以楚轩才没有一瞬间看出来。

    而在楚轩的心中也是充满着对楚灵月两种不同形象的感触。

    如果说是现实中的楚灵月的话，可爱是不用说的了，都是要把自己萌出鼻血的存在了，但是毕竟是现实，是可以切切实实接触到的，所以给人的感觉便是要用自己的全部来保护她，而不是：哇！这个萝莉好萌，舔舔~这种状态。

    而在视频中，因为隔着一层屏幕，楚灵月便被画了一层虚幻的浓妆，让人感觉不真实，触碰不到，那便可以用一首好湿来形容了。

    《爱萝说》

    九州八荒之萌物，可爱者甚蕃。

    B蕾丝独爱女王。

    自11区来，绅士甚爱御姐。

    予独爱萝莉之出变态而不污，濯基佬而不腐，身娇体柔，可爱易推，奶味清新，小嘴音轻，可远观而不可亵玩焉。

    予谓女王，萌物之皮鞭草者也。

    御姐，萌物之吃嫩草者也。

    萝莉，萌物之易推倒者也。

    噫！

    女王之爱，蕾后鲜有闻。

    萝莉之爱，同予者何人？御姐之爱，宜乎众矣。

    啊！好湿！好湿！好湿啊！哈哈哈哈~咳咳......

    总而言之，在视频中的楚灵月，让人感觉的是一种可远观而不可亵玩的状态，而这种却偏偏是能够牢牢抓住观众内心的，因为大家都对得不到的东西充满着憧憬希望，所以说才能给人们想象的空间，也就是“意淫”什么的。

    靠！如果萝莉就在我身边，我还舔屏幕干嘛？舔踏马个锤子。直接推到啊，萝莉要是我的，我还会分给你们这群绅士舔？

    虽然这两种状态各有千秋，但是不管怎么说，楚轩都是很爽的，反正都是自己的妹妹，能看到不同的妹妹，也是颇为有趣，但现在好像并不是自己爽的时候。

    “说！你有什么感想！不说就杀了你！”

    楚灵月看着自己哥哥那一脸震惊的表情，深吸一口气，将自己的脸鼓成一个包子，对着楚轩挥了挥小拳头，来以此示威，但可以说是没有一点威慑力，反而像只炸毛的小猫，浓浓的萌力可以让无数萝莉控倾倒。

    “这......这，这个，很萌，很可爱的，月儿是最棒的......”

    楚轩挠了挠脸，勉强挤出一个微笑，冷汗已经冒了一身。

    他现在倒是知道了自己的妹妹为什么要发火了，因为自己根本没有对妹妹说过，自己是个主播啊，而且好像也没告诉过她，那次游戏直接就被直播出去了，而且到底是哪个杀千刀的把这次直播给录了下来啊，还让自己的妹妹看到了，我能有什么办法呢，我也很绝望啊。

    但是没办法，楚轩只想打个马虎眼过去，自己的锅自己背，就看自己的妹妹吃不吃“夸”这一招了。

    “啪！”

    这次命中楚轩脸的是一个小熊玩偶，楚灵月要行动告诉了楚轩，妈的制杖，

    “谁让你说......说这个的！给我去死一万遍！”

    接着楚灵月又接连不断的拿了数个玩偶，全部扔向楚轩，此时的楚灵月怄火到不行了，这个笨蛋哥哥现在还给自己打什么马虎眼，真把自己当成小孩子了啊。

    楚灵月越想越气，到最后直接连玩偶都不扔了，将楚轩奋力的推出了自己的卧室，然后在楚轩石化的模式下，把门用力的“哐！”的一声关了起来，看起来是暂时不打算理楚轩了。

    “月儿啊！开开门啊！哥哥错了，哥哥道歉了！开开门啊！......”

    楚轩悲催的在门外撕心裂肺的叫喊，可是门却没有再次打开，楚轩呆呆的站了一会，最后只能带着一脸的哀伤和蛋疼离开了楚灵月的卧室门口。

    而楚灵月现在正低着头，靠在门上，等着楚轩的声音渐渐消逝后，就离开了卧室门口，趴在了自己的床上，心里感觉很烦躁。

    可就是这时，一声清脆的声音在楚灵月的脑海中响起，使楚灵月连烦恼的心思都没有了。

    “叮！”

    “检测宿主表现良好，开启信仰模块，并颁布正式任务。”

    熟悉的能量波动灌入脑中，楚灵月无语烦闷的点开了自己的系统面板。

    萌王人生系统

    姓名：楚灵月

    萌力值：60

    萝莉成就完成值：20

    萌王金币：180

    被动技能：妹妹的光辉，自动萌化，LOL专精LV5，萝莉萌音LV3

    主动技能：卖萌大神LV4，哥哥掌控LV3，妹妹的救赎LV1

    属性面板（可打开）

    信仰模块：

    萌王的信仰：0（身为萌王的继承人，怎么能没有自己的教徒呢，请用卖萌来捕获教徒，收获他们的信仰吧。【1点信仰值=10个粉丝】信仰值每满100点将转换为萝莉成就完成值）

    当前任务：以歌唱收获信仰【指定】，请宿主根据系统指定任务完成条件，用任何方式获得500点萌王的信仰值。

    任务限时：四十八小时

    任务奖励：萌王金币100；萌王大抽奖1次；萝莉萌音升级为LV4

    任务惩罚：在斗虾平台直播跳尬舞
------------

第四十九章 楚灵月要唱歌了吗？

    MMP！

    楚灵月心中马上就被这三个字充斥了，楚灵月此时都不知道要说系统什么好了，本来看系统早上发了个任务之后就闷声不出气了，还以为今天不会再出来坑人呢。

    可没想到，楚灵月明显低估了系统的坑爹能力，这系统简直是话不惊人死不休，我就问你坑不坑爹，坑不坑！

    不是吧，虽然楚灵月现在已经不是男儿身了，但是自己的思想仍然还是当初的骚年啊，恩，除了掉了点节操之外还是一切正常。让一个有着成熟心性的自己去唱歌卖萌？而且为什么自己还会有信仰什么的，这到底是什么BT神教啊？还要捕获教徒？异端审问教？槽点太多了吧！

    而这个任务奖励也就算了，那么这个任务惩罚又是什么鬼，又是尬舞？而且还是加强版，直接就不上街了，改上直播了，没想到你是这样的系统！你到底是多喜欢尬舞啊。

    自己都可以想象出自己以这一副萝莉身体去跳尬舞能引来的轰动了，这绝对会被人录下，然后传到网上的吧，

    然后明天的日报上就会发布：在XX市，某萝莉主播因在直播间大跳尬舞，被网友怀疑该主播犯了脑残病，向平台举报后，精神病院工作人员连夜将该主播抓捕归医院，并进行友爱的隔离治疗，XX日报为你报道。

    天啊！楚灵月只感觉自己的前途一片黑暗，或许此时就要有人来怼了，你踏马都变成萝莉了，该是回报社会的时候了，不给社会留下点美好，你还对得起那些在为宅事业奋斗终身的的青春期骚男吗？你还是人吗？你身为萝莉不给共产主义献出自己的心脏，怎么对得起党，对得起国家？

    但是，楚灵月只想对这些人说一句：你踏马变成萝莉给我看看，你愿不愿意牺牲节操去卖萌，愿不愿意去用卖萌捕获教徒啊！对！就是你！放学不准跑！我踏马就给你一个大嘴巴子！

    好吧，对于丢节操什么的，楚灵月也是见怪不怪了，因为自己在之前就已经丢过不少了，喂喂，你们别说我很享受好吧，那是被系统逼的啊！我自己也不想卖萌丢节操啊！那是迫不得已啊！

    楚灵月深深的叹了口气，现在系统给自己的任务真是太毁人三观了，但和那个直接就没有三观可言的直播跳尬舞的惩罚来相比的话，还是唱歌更正常一点啊，两害相权取其轻，此时楚灵月只想说一句：系统，我…哔…&%#@￥…哔…%&&*！

    好吧，既然自己已经做了选择，那就要接受这个设定，自己选的路，跪着也要走完，对了，还要问问这路有老司机不？搭个车呗。

    “那么现在就要想办法收货500点信仰值了，话说1点信仰值要10个粉丝啊，500点信仰值岂不是要5000个粉丝，不是吧，这就算技术再强大的UP主在第一次都不可能拿到的粉丝量好吧，这任务不会是必死的吧？”

    楚灵月用小手摸了摸下巴，大脑正在快速的运转，首先系统应该是不会发布自己根本无法完成的任务的，系统既然设定这样的要求，就应该是自己有机会完成的，只不过自己还想不出这个方法。

    此时在楚灵月的脑中，一个个片段正在汇聚成一个金色的电灯泡：这是个平行空间......没有前世一些大火的视频音乐......萌王商城......自己本身的魅力......

    终于这个灯泡成功被构造成功并点亮了，楚灵月也总算找到了完成这个任务的唯一方法。

    没错，这个办法便是要制造个“大爆炸”，足够引人注意的“大爆炸”，楚灵月仔细分析了一下自己的状况，便想起了自己前世看的那些穿越小说中的主角发家致富的好方法，那就是剽窃。

    就是剽窃，在自己前世中有那么多的好舞蹈，好音乐，好小说，好剧本等等，却没能在这个世界出现过，而这些便是自己的金矿啊，只要随便剽窃一个，自己混的大红大紫是绝对没问题的。

    但既然说到了这点，这就要说道楚灵月本身的局限性了，自己虽然是大学毕业，但自己专业的东西好像在这完全没有用啊。什么剧本，什么小说，自己的又不是某笨蛋修女，脑容量那么大，可以存那么多东西，而要说乐曲的话，又要靠乐器什么的，这要楚灵月怎么办，歌谱都不会写，还演奏个锤子。

    所以楚灵月就算对前世的那些东西再怎么眼馋也是毫无办法，谁叫你不会呢，这就好像你在沙漠中看到一片绿洲，等到你跑到那的时候却发现是海市蜃楼，直接心态爆炸了好吧。

    但还好的是系统指定的范围没让楚灵月去谱什么曲子啊，写什么小说什么的，来吸引教徒粉丝。要不然楚灵月就直接GG了，还玩个毛线球啊。

    既然系统都已经指定了要以歌唱来完成任务，那么自己现在的筹码就只有自己脑中B站中那些UP主们做的经典歌曲了，不管是翻唱还是原创都可以给楚灵月带来很多的灵感，况且任务的时间也还够，足足两天的时间，俗话说磨刀不误砍柴工，如果自己没有仔细想好要唱什么歌的话，可能就连完成任务的机会都没有了。

    楚灵月看了看自己床头的小闹钟，发现时间在自己这么一闹下已经到了五点，也是要到了吃晚饭的时间了，但此时的楚灵月却完全没有吃饭的念头，首先是自己还有任务这一个大包袱背在身上，而且没想出解决这东西的办法，第二就是楚灵月刚才已经吃鸡翅吃得很饱了，现在小肚子还是鼓鼓的，并没有饿的感觉。

    所以楚灵月就从床上下来跑到自己的电脑面前，不断的在网页的搜索界面打字，寻找一些信息，并不断在自己的脑中记录下来，连楚轩来叫自己吃饭的时候都没注意到，全身心的投入到了找素材找灵感之中。

    时间就这样一分一秒的过去了，天色慢慢变晚，街灯散发束束明亮的灯光，而楚灵月终于也忍受不住困意的侵袭，关闭了电脑，回到了自己的床上，拉过被子，陷入了熟睡之中，而楚灵月在梦中仍然自言自语着说着自己想到的歌名。
------------

第五十章 用交汇创造奇迹

    太阳渐渐从天边升起，阳光缓缓把黑暗的世界驱除，人们又带着对新的一天的憧憬进行着繁忙的工作与学习。

    但是此时却有一个例外。

    在别墅内，楚灵月正穿着一身淡蓝色的睡裙无精打采的趴在餐桌上，小手拿着楚轩做好的三明治，小口小口的塞入嘴中，然后举起一杯热牛奶，大大的喝了一口，身体暖和起来，急躁的心情也得到了一定的放松。

    没错，现在是星期一了，也就是无数上班党和学生党们最为痛苦的时候了，在经过短暂的修整后，一大波生力军再次投入战场，可喜可贺。

    而楚轩身为一位高三悲催狗，在帮自己的妹妹做好早餐留便条后，自然也随着大流，步入了学生上学这一行列，所以现在在家里的也就只有楚灵月一个人。

    而这时有人可能就要问了，楚灵月不也是个小学生吗，不是应该受到九年义务什么的吗，如果不去上学的话，不是应该被什么奇奇怪怪的组织约谈吗。

    所以就要在这里重提一下之前所说的了，首先这个世界已经不是楚灵月前世的Z国了，而是炎黄帝国，虽然这个世界的制度在一定程度与前世的Z国重合，但是也有一些不同地方，关于教育这一方面就是其中之一。

    要说楚灵月前世的Z国是只关注学生的成绩不关注学生特长发展的话。现在的炎黄帝国则是两者兼备，比起Z国的教育来说更是灵便许多。

    而楚灵月之所以能够在家中休息得这么悠闲，自然也和这个制度分不开了，楚灵月只要每隔一段时间去参加学校进行的严格学习测试，并且成绩达到全班前三的位置，便可以不用去学校接受学习，否则就会被要求强行返校就学。

    这个的意思就说，我是学霸就是吊，学校任我跑，你提莫不是学霸还想休息？休息个锤子，还不给劳资滚去学习，给我抄写《爱萝说》一百遍啊！

    而楚灵月虽然是个学霸，但这种做法自然也不可能是自愿的了，谁让自己的哥哥把自己整的被全班孤立了，但也正是因为这样，楚灵月现在才有了足够的时间来决定自己要唱的歌。

    楚灵月走到客厅，把自己的小兔子拖鞋踢掉，然后爬上沙发上用双手抱着双腿，缩成一个小团，看上去异常可爱。

    其实这个动作并不是楚灵月自己主动做出来的，而是类似于一种本能，因为这个样子真的给了小萝莉很多的安全感。

    楚灵月看了看时间，发现现在已经到了早上九点了，任务时间已经过去了十六个小时了，而楚灵月在这么长的时间也并不是没有收获，前世在B站听过的大部分精致的歌曲都被楚灵月好好的想了一遍。

    这些歌曲一旦被自己唱了出去，要完成一个轰动可以算是简简单单的事情，但另一个问题也就来了，那就是语言啊！楚灵月可不会说日语，而自己脑海中的那些高质量适合自己歌唱的歌曲基本上都是日漫歌什么的。

    当然也会有人会怀疑说，楚灵月这明显是舍近求远啊，唱从前Z国的流行歌曲多好啊，又何必唱什么动漫歌呢。

    但是仔细一想就可以知道了，楚灵月可是一个小萝莉啊，而你见过哪个萝莉能唱Z国的流行歌曲火的，先不说违和感，就是萝莉一直唱爱啊爱什么的，也根本不萌好吧。

    所以说，日漫的那些歌是最适合楚灵月现在来唱的，毕竟那些歌曲的特点便是同调率很高，和什么年龄段的人都可以很好的契合。

    楚灵月闭上眼睛，用白嫩的小手摩挲着光滑的小下巴，仔细理了一下思路，刚才自己一直都被系统的惩罚搞得有点心神不宁，现在应该静下心来，仔细想一想。

    这样一想，楚灵月才发现刚才自己好像进入了迷宫一样，没有一个准确的目标，只想着要制造一个大的轰动，没有想到自己的局限性，首先自己不会日语，而且自己也不会乐器，连配乐都做不出来，又怎么唱那些大火的日漫歌呢。

    而既然把思路理通后，楚灵月能选择的范围再次减少了大半，正当大家会认为楚灵月会瘫倒在沙发上直接狗带了，但是仔细一看，楚灵月此时却是两眼放光，一副有了好主意的样子。

    谁说不会日语就唱不了动漫歌的，谁说没有配乐就演绎不出前世的精华呢。

    没错，楚灵月想到的主意便是以两个世界交汇的东西，创造出新的奇迹，自己不会做配乐有什么关系呢，这个世界同样有着和前世相同的东西，配乐自带了。

    虽然相同，但是两个世界却延伸出了不同的东西，简单来说，就是一个动漫或者视频的分支，比如拿【王司徒和诸葛亮饶舌】这个视频来说，两个世界的人们都来鬼畜这个视频，最后做出的鬼畜作品是不会相同的，也就是说，只要楚灵月找一个前世和现在都有的动漫，然后再把前世中那些大触做的精致视频在这里重现的话，取得的效果肯定不差，毕竟这里的人们并不知道还有这种骚操作。

    说做就做，楚灵月从沙发上跳了下来，急忙跑回自己的卧室，打开电脑，想要证实一下自己想到的那个可能。

    楚灵月快速的在摆渡的搜索栏上打上了一串名字后，一种喜悦就从楚灵月的脸上绽放开了。

    “这......这竟然真的有。”

    楚灵月惊喜的看着自己面前这个可爱萌萌哒的女孩子封面，只觉得自己真的是太幸运了，没想到这个在前世大火的番剧竟然在这个世界也有，接着楚灵月又仔细找了一下，这个番的一些分支，比如翻唱和舞蹈什么的。

    “太幸运了！前世的那个精品的改版翻唱竟然没在这个世界出现！真是天助我也！”

    楚灵月高兴得高举小手。

    而接下来就是准备道具什么的了，因为这个人物，可是有一个可以代表灵魂的道具，没有这个道具，这个人物的灵魂便不能被完美的重现。

    楚灵月想了想自己拥有的东西，最后终于想起了那个被自己吐槽无数的萌王商城，而此时萌王商城中的一个道具就在这时变得异常瞩目。
------------

第五十一章 空耳才是真正的骚操作！

    没错，此时我们顺着楚灵月的视角看去，就看到了电脑屏幕上面的番剧封面，封面上画着的是一位两头身的可爱女孩，披着橙色的仓鼠披风，一双大眼睛好像闪烁着金闪闪的星星，脸上带着两朵红晕，正在对面前的观众们咧嘴大笑，看上去颇具喜感。

    是的，楚灵月想起来的就是这部在前世大火的萌系日常番《干物妹！小埋》，这部番剧在前世被传入Z国后，就以极快的速度风靡了各大视频网站，并以惊人的成绩迅速夺魁，霸占新番榜第一的位置，还在B站创造了播放量五千多万，弹幕数三百多万的辉煌成绩，让后来的日常系新番望而却步。

    而《干物妹！小埋》既然能创造出这样的成绩，和剧情本身的诙谐幽默是密不可分的，特别之处便是那在新番中鹤立鸡群一般的画风突变技巧，一般来说，画风突变是不能在作品中长时间出现的，而干物妹小埋却打破了这一规则。

    没错，在《干物妹！小埋》这部番剧中，大量使用了小埋的画风突变，而且每次画风突变持续的时间非常的长。

    虽然这么说，但这非但没有给作品造成违和感，反而成为了整部番的点睛之笔，毕竟谁会不喜欢可爱的二头身仓鼠小埋呢，萌即是正义这个理念被表现得淋漓尽致。

    而现在就要讲到我们今天的主题了，一部大火的日常番成功的背后肯定有一曲神OP在为之撑腰。

    而正是因为这首神OP的存在，让小埋的人气至今历久不衰，还时不时创造出一些新东西。

    因为这首OP涉及的范围简直是广得让人发指啊！不管是翻唱、舞蹈、鬼畜等等，反正在各大板块都能巧妙切合，而这首OP也可以被堪称为一个神话了，所以今天楚灵月要唱的也正是这首OP。

    在楚灵月现在的世界，这部番的名字变成了《干物妹！小理》，但是这只是换汤不换药，真正的精华仍然存在，包括那一首神OP。

    这时你们可能要急了，不是说好的不能唱日语的吗，现在爆出《干物妹！小埋》搞毛线啊，就算是小埋的OP也是要用日语的好吧，要不然唱个球球，你过来，我保证不打死你！

    但是这时我就要义正言辞的告诉你们了，《干物妹！小埋》的OP根本就不需要会什么日语，只要会国语就可以了，甚至只要会说话的都可以唱。

    是的！你们没听错，不管你们是一脸懵逼还是几脸懵逼，还是带特技的懵逼，我今天就是要对你们大声说三个字！

    嘿嘿嘿！

    咳咳......说正题，不跑题不跑题。

    说到这个OP，就自然要说道，那个风靡B站的小埋OP空耳版本了。

    在那个风雨交加的晚上，暴雨猛烈的打在窗户上，当大家还沉浸在看小埋的卖萌中无可自拔时，一位UP主却在这时把邪恶的咸猪手伸向了那纯洁可爱的小埋OP。

    没错，这位UP主竟......竟然，把这首萌到爆的神OP，用空耳的方式唱了出来，并且以极快的速度上传到了B站，打算坑害这时还陶醉在小埋之萌的可怜B站吃瓜群众们。

    而在吃瓜群众们不约而同的点击了这个视频后，他们震惊了，接......接着，发生了一件奇怪的事情，那就是......他们发现自己再也出不来了。

    而他们留下的最后一句遗言就是：窝草！这视频有毒！告诉小喵我还爱它！我出不去了！这OP一点都不好听，我也就是听了几百遍罢了。

    是的，这个小埋空耳版OP在刚刚上传后，就又引起了一阵小埋OP空耳版翻唱热潮。

    而这个作为开山教主的视频便被疯狂的B站绅士们纷纷点赞投币，只用一天时间就荣登首页，带上了小皇冠，绅士们只求能坑到更多人，意思大概就是：反正我出不去了，你也给我进来吧。

    话虽这么说，但是这个视频的质量可真不是盖的，光是那个大触UP主突破天际的脑洞，就足够给他打一百分了，虽然脑洞大经常会被人说这是病，得治。但是当脑洞大到了天际，那就不是病了，这提莫叫艺术啊！

    哇~教练，这种操作是神马？我想学。

    虽然这个UP主的骚操作确实厉害，但是楚灵月在前世就觉得，这个空耳版OP该取得的成绩绝对不只是这一点。

    原因便是这首歌本身的契合度问题了，虽然这首歌是可以被不同年龄段的人来唱的，但是个个年龄段取得的效果肯定是不同的，像小埋这种萌系的日常番的OP，自然是适合青春期少女或者说是要萝莉来唱是最好的了。

    而这位UP主却是个粗汉子，虽然汉子的声音唱空耳也是趣味满满，但是汉子和萌萝莉OP之间也无可避免会产生一些奇奇怪怪的化学反应，别人听着肯定也会产生一定的违和感，因为大家点进来的最初理念就是：我要看萝莉卖萌！我要看萝莉卖大萌！我要看萝莉不停卖萌！

    而在这首空耳版改编火了之后，后来的模仿版自然也不会取得比这一首原版更好的成绩了，因为人们都有一个最初印象，一旦对一件事物的印象根深蒂固了，之后看其它的都会莫名的感觉浓浓的违和感，会出现不如原版的感觉。

    而楚灵月在电脑上仔细寻找了一下《干物妹！小理》的翻唱舞蹈后，就知道自己的机会来了，这首空耳版翻唱对于自己简直就是量身定制啊，先不说自己现在本身就是个小萝莉，并且在自己的技能里面还有一个【萝莉萌音LV3】存在，这真可谓万事俱备只欠东风。

    “虽然剽窃很不齿，但是对不住了UP大大，我也不想去直播跳尬舞啊，我一定会把你的作品在这个世界发扬光大的，阿门！”

    楚灵月在胸前假模假样的画了个十字，没有任何愧疚的小声嘀咕了几声，反正那么多穿越小说中的主角们都无节操的做了这些事，也不差自己一个。

    这样说完，楚灵月也没有了任何罪恶感了，反正不管走那条路，都要丢节操，只不过一个是自愿，一个是被迫，那么我还是选择自愿吧，自己来的话，总归是能把握一个力度，自己不会太伤太亏。
------------

第五十二章 系统是大佬！

    既然楚灵月已经决定要唱《干物妹！小埋》的空耳版OP了，那么接下来的时间便是快速的做好准备了，毕竟系统给自己的时间并不是很充裕，要快速吸粉5000可不是一个简单的任务，搞不好自己就GG了。

    当然，这也并不是说这个任务就肯定完成不了，毕竟在吾大炎黄帝国之中可是有着教众千万的大萝莉控神教，光光教众就遍及五湖四海，更不用提那些庞大的关系网和专业的控萝莉团队了，只要楚灵月凭借自己的极品萝莉优势，要吸引住这些萝莉控怪蜀黍还是很容易的。

    话虽如此，但楚灵月还是再次打开了技能页面，决定再次仔细看看自己所拥有的底牌，毕竟只有看清楚自己有什么，才能百战不殆。

    萝莉萌音LV3：酥酥软软的弱气萝莉萌音是演唱各种萌歌的基础，可以轻松俘获人们的心，勾起人们对可爱事物的向往，对萝莉控与妹控造成暴击。

    楚灵月第一时间看到了自己的这个底牌，脸上不禁露出一丝苦笑，本来想着系统的这些无节操技能，自己根本不会用到的，只不过是鸡肋罢了。

    可没想到才两天而已，自己就又被系统逗弄了，可谓是萝莉落平阳被系统欺啊，不靠系统提供的技能，要靠自己毫无技巧可言的歌唱技术的话，别说5000粉了，就是1000粉也是够呛了。

    而这正是系统要告诉楚灵月的一条真理，你不靠技能卖萌？那你有什么用！你不靠道具卖萌？那你有什么用！不靠卖萌，那你就仅仅只是一只废萝莉了！你还有什么用啊啊啊！

    楚灵月无奈的叹了口气。

    首先自己既然是唱歌的话，【萝莉萌音LV3】这个技能可谓是主角啊，现在自己可是一位萌萝莉啊，可不再是前世那个唱歌会把人唱疯的五音不全丑人鱼了，凭着这个技能吊得一逼的介绍，楚灵月便不自觉的幻想起了一些怪蜀黍萝莉控们被自己萌力打击得鼻血直流的和谐画面，让小萝莉感到一本满足。

    而既然要唱小埋的OP，那么自己自然是要cos小埋了，毕竟如果自己不能把小埋这个角色完美的呈现给那些绅士观众的话，他们怎么可能会为此买账成为自己的信徒粉丝呢。

    而对于cos play这一领域，楚灵月可谓是一直彻彻底底的小白，毕竟自己前世只是一个穷吊丝，怎么可能会有时间有金钱做cos play这种闲勾当，况且自己原来的那种气质好像也并非是cos play的料子，恩，好像当怪蜀黍还颇具天分的。

    这时，楚灵月不借助系统来帮忙的话，可谓是一点办法都没有了，毕竟在Z国历史上曾有一位哲人曾说过：三人行，必有大佬焉；择其吊者而从之，其不吊者而损之，善哉！

    没错，此时的楚灵月就是向系统大佬低头了，毕竟你是大佬，你说了算。

    “就说不应该自己给自己乱树什么flag的，你看这才过了多久啊，瞬收flag啊！系统大大我错了，求放过啊。”

    看着自己脑海中那个闪烁着土豪金光辉一样的萌王商城，楚灵月只能无奈的苦笑了几声，记得自己不久前才狠狠的吐槽过这个萌王商城，可自己却偏偏被系统狠狠打脸了，说好的鸡肋呢！

    不管怎么说，自己的目的不能忘，楚灵月分别看了看【萌王的百变道具（消耗品）】和【萝莉的创意工坊（消耗品）】这两个道具，此时只有这两样东西是最适合自己的了，而这两样道具的价格也是意外的良心啊，一共加起来才30萌王金币。

    而对于现在金币还充足的楚灵月来说，为了自己不陷入跳尬舞的悲催结局，用这30萌王金币来赌一把还是值得的，就算效果很渣，至少自己也可以说一句：哥努力了，但哥的这个挂......是提莫的盗版的！翻水水！擦！

    既然决定了，那就话不多说，楚灵月便控制着自己的意识，点击了【萌王的百变道具（消耗品）】下面的【购买】按钮，并且顺着在道具栏中点击了【使用道具】。

    此时楚灵月的脑海中，突然出现了一个3D的模型蓝图，正当楚灵月觉得奇怪之际，这个蓝图忽然之间不断的向空间中发出一道又一道的金色光线，而每一道光线都像是流畅的音符，以一种特殊的排列规律，优美的画出了一个雏形，而物体的原型就在这个雏形的基础上慢慢呈现在了楚灵月的眼前。

    “哈哈~原来是这个东西啊。”

    不过是一段很短的时间，一个白色为主色调，蓝色为副色调的超长的大猫抱枕已经出现在了楚灵月的面前，看着抱枕上那带着苦闷表情的大猫，楚灵月感到颇为有趣，不禁轻笑了几声。

    是的，【萌王的百变道具】这次构造出来的，便是这个在小埋动漫中出现过无数次的大猫抱枕，这个抱枕也可以说是除了小埋的仓鼠披风之外另一件可以反映小埋可爱的道具之一了，所以还是很有必要把这个东西弄出来的，这波不亏。

    楚灵月摸了摸这个抱枕的材质，只感觉材质细腻光滑，摸上去手感极好，也便放下了自己挂在半空的小心脏，打消了系统是个假挂的想法。

    之后楚灵月又把注意力，放在了【萝莉的创意工坊】这里，同样的购买后点击了使用。

    这时出现在楚灵月脑海中的是一个空空的白板，这时楚灵月才想起来，这个道具的使用条件是要提供图纸的啊，可是图纸这东西在脑海中要怎么画啊，果然这系统还是个假挂不成，这么麻烦？不会是让自己灵魂画师出场吧？！

    “请宿主在白板上想象自己想要制造的衣服雏形，创意工坊既可以正常运作。”

    系统的提示音正好适宜的提醒了一下楚灵月，也让楚灵月省去了卡在这个地方的尴尬处境。

    楚灵月抓了抓后脑勺，好像再为自己误会系统而感到不好意思。

    楚灵月闭上了眼睛，按照系统所说的在这个白板上想象着那只穿着仓鼠披风的可爱小埋，而披风的样子就渐渐的出现在了白板之上，然后一个样子如同前世古代的织布机一样的工具，在了楚灵月的脑海之中并且开始了工作。

    “唧唧复唧唧......”

    正当楚灵月想要顺着这个机器的声音吐槽般的喊出：木兰当户织。这槽点满满的句子时，织布机停止了运作。

    一件看起来萌度爆表的小仓鼠披风已经摆在了楚灵月的面前。
------------

第五十三章 完美cos和次元镶嵌

    楚灵月将这件仓鼠披风拿到手上仔细摩挲着，感受着那优质的触感，和鲜明靓丽的颜色，真是让人感觉爱不释手，品质可以说是完爆前世桃宝中卖到数千的那些COS服装了。

    “真不愧是系统出品，必属精品啊！”

    楚灵月不禁小声感叹一声，至少系统还是正常的，还算是良心的，也许以后自己只要有足够的金币，光是去开个网店什么的，卖系统做的衣服就完全可以发家致富了，还提莫什么的去卖脸卖肉吸引信徒什么的啊，节操掉光光。

    楚灵月迫不及待的把这件小仓鼠斗篷套在了身上，将扣子系好，再把那个大猫抱枕用两只手抱在胸前，想要自己感受一下cos play的乐趣。

    而楚灵月还没高兴多久，一种萌萌哒的身高差距却在这时体现了出来，因为楚灵月竟然还比这个大猫抱枕还要矮一点，可谓是高不过抱枕。

    楚灵月撇了撇嘴，摆出一副凶狠狠的表情，瞪着大猫抱枕的猫脸。

    “哼！我还会长高的！你高兴什么！”

    楚灵月看着大猫抱枕那个苦闷的表情，也不觉得有爱了，只觉得一阵火大，现在不仅是系统欺负我了，连一个抱枕都欺负我，好气啊！好气啊！

    楚灵月用自己的粉拳狠狠的锤了一下抱枕的猫脸，随后也只能轻叹一声，长得矮是我的错吗，是这个世界的错！是时辰的错！是圆盘的错！

    但不管怎么说，楚灵月还是快速的调整了过来，任务是第一，完成任务才有好果子吃，完不成的话，按照这系统的尿性，不把自己调教成RBQ是不会罢休的。

    楚灵月便吃力的抱着大猫抱枕，小跑的跑到了落地镜面前，带着兴奋和紧张的心情，想要看清楚自己现在的样子。

    虽然楚灵月前世并没有去过漫展，也没有买过COS道具什么的，但对于COS play还是有一定的了解的，按理说那些玩COS plan的coser们，不管是画多么浓的妆，戴多么精良的假发，穿材质多么优质的COS服，那种浓浓的违和感依然是无法被消除的。

    毕竟三次元和二次元之中就如同隔了一个横沟，难以跨域，所以在COS play界也时常会因此而爆出一些不好的丑闻，比如因为COS一个角色而引起的COS爱好者和一些动漫爱好者的互喷，可谓是硝烟不断。

    而当楚灵月站在落地镜前看着自己的样子时，只感觉自己的眼睛都要冒出小星星了，因为自己现在简直可爱得不像话，可以用一句话来简要的概括。

    毫无违和！

    没错，此时的楚灵月虽然是处于COS小埋的状态，却没有感受到那些COS play的通病：违和感。

    整个人就像是从动漫中走出来的一样，没有任何不舒服或者瑕疵，好像这个小萝莉本来就不属于三次元而是二次元中穿越而来的。

    可以这么说，COS play中最难cos的并不是那些服装一大堆，道具一大堆，化妆更是要几个小时的角色。而是那种道具服装都只需要几件就足够的简单角色。

    而原因就是就在于其中的两个字：特征！

    没错，就是特征，每个角色要COS出来还要不被人骂的首要条件便是要把这个角色的特征表现出来，那些角色特征较为明显的COS可以靠着接下来的化妆和道具，来将这些人物的特征表现出来，就比如一个简单的例子：岛风。

    哇靠！就算你是个粗汉子来cos的岛风，我也绝对认得出你好吧！你的驱逐舰已经把你的角色暴露了，辣眼睛啊！你过来，我保证不打死你！

    而那些特征不明显，自己却还是想要COS出来的角色，凭借的就不完全是那些道具化妆了，而是气质和拟合度，如果不顾自己的现状和国情就贸然COS，可能就直接被喷一脸血。

    反正，前些年那些COS喵帕斯的coser贴子，到现在都还经常被人拉出来鞭尸......

    而楚灵月现在COS的小埋便是那种要靠气质和拟合度才可以COS出来的角色，此时的楚灵月就像是一只可爱的小仓鼠一般，顶着可爱的仓鼠帽，一双大眼睛闪闪发光，脸上带着淡淡的红熏，嘴角微微上扬。

    特别是仓鼠披风和睡裙的巧妙结合，将两头身小埋的可爱之处表现得淋漓尽致，抱枕更是成为了一个极佳的点缀，将萝莉身体的娇小完美体现了出来。这时的楚灵月好像在说：我宅神小埋现世，你们这些渣渣萝莉控还不拜见！

    但此时的楚灵月已经吃惊得嘴张得大大的了，一方面是对自己COS完成度的惊讶，另一方面就是此时自己脑海中响起了系统提示音。

    “叮！道具【次元镶嵌芯片】启动”

    “次元镶嵌开始......”

    “土间埋契合度：70%，开启干物妹模式，技能【哥哥掌控LV3】提升为【哥哥掌控LV5】，解锁特殊角色技能【吃喝睡的三连击LV6】，效果：节操值无法被扣除，并且开启无限卖萌模式，自己对哥哥所许下的愿望70%都会被实现。”

    “镶嵌完成。”

    此时的楚灵月只感觉自己的脑海中多了点什么，然后全身的力气都像是要被抽掉了一样，自己只想趴在床上睡觉、吃零食汽水、玩游戏，就好像能够像这样懒上一辈子。

    但是楚灵月在发觉自己有这个念头后，就惊慌的使劲摇了摇头，好像要把自己这个念头打消掉。笑话！如果此时自己就这样懒下去的话，自己要做的就不是小埋唱歌了，而是小埋跳尬舞了。

    “厉害！厉害！没想到还有这种操作，我真是小看你了系统。”

    楚灵月惊讶的舔了舔小嘴唇，用着不可思议的语气说到。

    这个【次元镶嵌芯片】还真是不得了，原本自己觉得这个东西虽然被称作神器，但是功能最多就是一件好用点的cos play道具而已，却没想到，这个道具竟然是可以直接将二次元人物的设定安装在自己的身上，让自己不仅突破了次元而且还融入了次元，这才是真正的镶嵌。

    楚灵月想起自己刚才那一副被干物妹之魂附体的样子，只感到这个东西真不愧是被称为SSR道具的存在，这可是能让自己瞬间变身动漫人物的神器啊，如果自己cos个炮姐之类的，那么岂不是可以放地图炮什么的吗，炮击才是萝莉的浪漫。
------------

第五十四章 意外的不讨厌呢

    但这毕竟只是楚灵月的胡思乱想，先不说炮姐本身是个御姐，楚灵月可是个萝莉，根本就不是一种类型的好吧，能不能cos成功都是个问题，而且就算cos成功了又如何，这里可是现实世界，总不可能会出现那种危害世界的技能吧，这根本就是两种画风啊。

    “咕~~~~~~~~~~”

    楚灵月的小肚子不合时宜的叫了起来，看了看时间，发现已经到了中午十二点了，虽然任务也是十万火急了，但是如果不吃饱的话，又怎么唱歌呢，饿肚子的小萝莉可是一点也萌不起来，卖萌也是需要燃料的，是需要补魔的。

    楚灵月便下楼到了厨房的冰箱中拿出了哥哥为自己做好的便当，放在微波炉里热了热就捧着便当坐在沙发上吃了起来，顺便提一下，楚灵月在取便当的时候，顺手把一张粘在便当盒子上的粉色废纸，看都没看就丢进了垃圾桶......

    毕竟楚轩现在可是高三狗，时间紧到不得了，至少也要到晚上七点多才能回到家，而楚灵月的早中晚餐便都是由楚轩提前做好，放在冰箱里，让小萝莉饿的时候自己取出来热一热再吃。

    曾经楚灵月的老爹也曾提议说找一个保姆来照顾楚灵月，但是在遭到小萝莉的极力发对下，这件事才不了了之，毕竟楚灵月的自理能力在一众小孩子之中也算是出类拔萃，而现在已经穿越了，便更不需要别人照顾了。

    虽然自己还在满足的享受楚轩做的美食，但是楚灵月可是一点也没有松懈，仍然在想着自己的任务，千里之堤毁于蚁穴的道理楚灵月并非不知道。

    要说现在道具和衣服都准备好了，那之后便是准备唱歌了，而既然要把自己的歌曲上传到网上的话，麦克风和摄像头都是必须的，电脑配置也要不差才可以。

    现在的时间实在太紧了，要在剩下的时间内吸粉5000的话，在设备这方面就不能大意，毕竟自己可是要露脸吸引萝莉控、怪蜀黍的，如果自己用的摄像头不好的话，拍出来的可就不是萌萝莉了而是马赛克人形体了，提莫的，AV画质啊！

    楚灵月歪着小脑袋，想了想自己房间了的那台电脑，虽然看视频之类的小操作是完全没问题的，但是要是玩游戏录视频的话，那便是另一回事，因为从记忆中来看，楚灵月并不喜欢玩游戏，最多就是用电脑看看动漫什么的，配置自然不可能有多好，况且也没摄像头和麦克风啊，这要怎么破？

    “嗯呜~~~~~~~~~~~”

    楚灵月清哼一声后，便低头闭眼想了想，然后一个主意脑海之中，慢慢成形了。

    楚灵月猛的睁开眼睛，一双大眼睛里已经燃起了兴奋的火花，看上去胸有成竹，俗话说得好：萝莉生非萌也，善假于物也。如果自己的不行，那就用别人的呗。

    意外此时楚灵月第一时间想到的就是自己哥哥的电脑，楚轩的电脑配置虽然比不上那些顶级神机，但是也差不了多少，并且他好歹也是当主播的，摄像头、麦克风当然是必不可少的了。

    “哼！笨蛋哥哥，今天才不是非要用你的东西呢，只不过是给你一个赎罪的方法罢了！”

    楚灵月瞥了瞥嘴，言不对心的小声嘀咕了一声，但是楚灵月脸上的笑容却已经把小萝莉内心的喜悦暴露无遗。

    楚灵月便抱起了放在沙发上的大猫抱枕，一步一步的向楚轩的卧室走去，客厅又恢复了平静。

    随着一声清脆的关门声响起，楚灵月已经走进了楚轩的卧室。

    现在还正是午间阳光高照的时候，房间之中明亮舒适，一种暖洋洋的祥和荡漾开来，可以说是睡午觉的时间到了。

    “啊呜~~~~~~~~~~~”

    楚灵月眯起眼睛打了一个哈欠，大眼睛冒出些许泪花，看起来是瞌睡了，毕竟楚灵月小萝莉可是有着睡午觉的好习惯的呢，而现在让自己忍着困倦来唱歌什么的，也着实难为自己了。

    “楚灵月，你要坚强一点，不就是不睡午觉吗，没什么大不了呢。”

    楚灵月左右摇了摇头，将自己的头脑弄得清醒一些，现在还是完成任务要紧，睡觉什么的都要等到完成任务之后再说。

    于是楚灵月就加快脚步的走到了电脑面前，并将其开机，做好录制视频的准备。

    楚灵月先将小埋的OP伴奏从网络上下载了下来，自己的翻唱大业也算开张了，有了伴奏之后一切都可以有序进行了。

    前世的楚灵月曾经非常沉迷于《干物妹！小埋》这一部番，每次在放小埋OP的时候，楚灵月也会跟着小埋一起唱，而作为一个完全不懂日语的死宅，能跟着唱的基础就是对空耳的熟记于心，现在只不过要把自己烂熟于心的东西重新呈现出来而已，对于自己来说这可谓是so easy!

    楚灵月将电脑桌面上的视频录制软件打开，一个萌萌哒的小萝莉就出现在了电脑的屏幕上了。

    楚灵月俏脸微红，转过头来看着在自己右上方的那个摄像头，只感觉自己可真是囧到不行了，自己上次玩LOL的时候，怎么连这么明显的设备都看不到，自己不会真是天然呆不成？

    “接下来就要选择合适的地点录制了。”

    楚灵月仔细环顾周围，毕竟自己要展示的是小埋慵懒可爱的一面，如果自己只是干巴巴的坐在电脑椅子上来唱这首歌的话，那种可爱萌萌的画风就无法展示出来，又怎么get到那些绅士的萌点呢。

    而要能将小埋的气质完美的展示出来的地方的话，就比如说是要在沙发上，或者说是在......床上！

    没错，就是要在床上，在动漫里小埋趴在床上的次数绝对不在少数，不管是在床上对哥哥卖萌，对哥哥求食，还是对哥哥撒娇什么的，“床”这种存在可是能将小埋这种懒到天际的气质展现得淋漓尽致的必备道具之一。

    楚灵月便将自己的视线锁在了楚轩的床上了，虽然要在自己哥哥的床上录视频的话总归是有点害羞的，但是现在也管不了那么多了，节操要紧，节操要紧。

    楚灵月将摄像头拉了过来，正对着楚轩的床，然后再把麦克风从支架上拿了下来，接着把丢在地板的大猫抱枕抱到了床上，然后就带着一脸的红晕爬上了楚轩的床。

    楚轩的床和楚灵月的床是同一种床型，但是却要比楚灵月的床大多了，足够楚灵月小萝莉在这上面连续打上几个滚而不会掉下来的，一种属于楚轩的气味从床上慢慢的钻入了楚灵月的小鼻子，楚灵月吸了吸小鼻子，仔细感受一下自己哥哥的味道。

    “感觉好奇怪呢，但是......意外的不讨厌呢，笨蛋哥哥什么的。”
------------

第五十五章 干物妹！灵月

    既然已经万事具备了，那么现在便是唱歌录视频的环节了。

    楚灵月便以鸭子坐的姿势坐在床上，戴好耳机，然后一只手把大猫抱枕的上半部分抱在自己平坦的小胸口前，另一只手拿着麦克风，看上去已经蓄势待发。

    “嗯哼~咳咳咳~~”

    楚灵月轻轻的咳嗽两声，清了清喉咙，话说自己还没有用这个身体唱过歌呢，能唱成什么样都要随缘了，即使是赶鸭子上架，在这种情况下也只能上了，谁让自己被这个江南皮革厂老板系统给附身了呢，完全是在打苦工啊，又苦又累还要卖萌，关键还没钱啊！你提莫的还我血汗钱。

    楚灵月深深的吸了一口气，将麦克风对准自己的小嘴，按了一下耳机上的播放键，熟悉的旋律就在脑海中响起来了。

    “有木有wifi!有木有wifi!有而且耐用五毛的！”

    “有木有wifi!有木有wifi!有而且耐用五毛勒！”

    “一直都坚信着物都一样烧饼当网线。”

    “我懂，我懂，但那心唯有奥特曼。”

    “命难于鸡汁咖喱难以用力。”

    “一朝崛起萌起来！”

    一阵一阵元气满满的歌词从楚灵月的小嘴中吐出，一时之间楚灵月貌似已经不存在三次元之中了，而是直接进入了二次元，那可爱的仓鼠斗篷，和那因为卖力唱歌而略略泛红的脸颊，再加上抱在胸前的大猫抱枕，这简直就是小埋的翻版啊！甚至可以说这已经是【干物妹！灵月】了，本色出演啊！

    楚灵月的嘴角微微弯起，已经完全陷入了小埋这个角色设定之中，现在干物妹之魂大幅度开启，我就是干物妹！干物妹就是我！

    而自己这个身体所表现出的唱歌天赋也着实震惊了楚灵月，那种元气之中带着的那股酥酥糯糯的甜蜜萌音，还有那种深入人心的空灵清脆，都可以说是让人欲罢不能。

    “呼......”

    趁着这个短暂的空隙，楚灵月松了一口气，毕竟这首OP并不和其它动漫的OP相同，如果说其它的动漫一般是先用一些前奏来调动你的感情，再来给你徐徐道来的话。

    那么《干物妹！小埋》的OP就是完完全全的爆破！没有一点前奏，全场皆是高能！更可以说是没有主次歌之分，因为没有哪一句歌词是无聊无趣的，全都是满满的干货，每一句都好听到哭，所以说楚灵月也必须一直保持的元气满满的唱法，而这对于小萝莉是很费力的。

    耳机中的旋律再次传来，楚灵月再次进入角色，开口唱了下去。

    “耳机没了，哭都搞不定。”

    “就猛叫，多点可乐，可闹心的。”

    “大哥本子呢！我的激萌电影！”

    “他说看不到，你那没？可惜呦~”

    这一段比起其它的部分可谓是平稳多了，但这并不是说这一部分就不好，反而因为这一句中的“本子”、“激萌电影”这些污到不行的空耳歌词，让看这首空耳OP的骚年们刷起一片23333和666，人气丝毫不差。

    而楚灵月的情绪也被充分调动了，便很顺畅的唱完的这一部分，但接下来这一部分对于楚灵月来说，便是一个新的挑战了。

    因为将要来的，便是小埋的画风突变时刻，自然小埋的语音也是要从干物妹版本的小埋转变为学校女神版本的小埋，这个地方如果不能很好的用伪音转化，那么楚灵月的这一次翻唱可就算是宣告结束了。

    楚灵月将自己的眼睛闭了起来，仔细的感受着记忆中声音的转化，小嘴轻抿，将自己的声线压得低沉一些，尽量让声音变成熟一点，便顺着伴奏唱了下去。

    “当天趴下哭饶，可是忘了他不答应。”

    “阿鲁！哭诉让他玩，有理都含泪。”

    “打联盟，干不动，要不，看北京JK？”

    楚灵月感觉自己都要断气了，要把自己这萌萌的萝莉音用伪声变得像是少女音或者是御姐音的话，费的力气可不是一般的大啊。毕竟在这一段中，楚灵月一直卖力的压制着自己的萝莉音不要走漏，脸都已经憋成红苹果了，看上去粉粉嫩嫩的，感觉异常可爱。

    楚灵月虽然在这一段中以活力少女音勉强通过，但从额头上的点点汗珠，可以看出小萝莉并不轻松。但其实主要原因还是楚灵月本身的限制，自己并没有学过伪声，也没练过歌唱，现在完全是靠系统开挂才能勉强唱下去，要不然楚灵月可能早就扑街了。

    虽说这是勉强通过，但是从外人的视角来看的话，也并不能看出什么瑕疵，反而会因为楚灵月小萝莉唱这一段伪音时微微皱起的眉头，而忍俊不禁的感叹一声：好萌啊。

    毕竟，那些在楚灵月前世中唱小埋OP的歌姬们，一般都是用伪声来唱干物妹版本的小埋，而到了女神版本的小埋再用自己本色出演，但楚灵月却反其道而行，以本色出演干物妹版本小埋，而用伪声来过女神版本的小埋，可以说是比起那些歌姬来说更胜一筹，因为这首OP的看点就是干物妹版本的小埋啊，我们要看的是卖萌啊。

    既然把最难唱的部分唱了过去，那么接下来就再没有什么难度了，楚灵月无意识的看着摄像头眨了眨可爱的大眼睛，卖了个小萌，又接着唱了下去。

    “好啦！肯看，不哭打啦狠心的！”

    “上空大啦，行，有我。”

    ......

    OP的另一段高潮部分正式开始，楚灵月娇糯空灵的声音顿时升高，可爱的小虎牙也在这时漏了出来。

    “一直断电，姑奶奶啊上边弄啥，练功吧。”

    “只等，只等，game玩多我都急。”

    “欧尼酱玩起鼻息点灯。”

    “骑头，骑头，又弄熄灯鼓了掌呢。”

    “我告麻麻吼~不带你玩。”

    “待你死定了无赖该戏。”

    OP高潮结束，楚灵月声音一转，恢复了原来的音量，顺着旋律缓缓的唱了下去。

    “有木有wifi!有木有wifi!有而且耐用五毛的！”

    “有木有wifi!有木有wifi!有而且耐用五毛勒！耶！”

    “嗨！爱戏妹！”
------------

第五十六章 月色之灵

    结束了最后一句OP的演唱，楚灵月用手抹了抹自己额头上冒出的汗珠，长长的松了一口气。

    因为整首OP近乎没有任何一处是可以让楚灵月小萝莉放松的地方，每一句都是要带着那种元气满满的语气，一气呵成的唱下去，这对于小萝莉的体能本来就是个极大的挑战，能唱完已是不易。

    “希望这个世界的怪蜀黍和萝莉控多一点，如果这首OP的空耳版没有得到足够曝光度的话，搞不好自己就直接被系统给嫖了，想想都害怕。”

    轻轻的拍了拍自己平坦的胸口，让自己紧张的心情放松一点，楚灵月便从床上跳了下来，小步跑到了电脑面前，迫不及待的打开了自己录的视频，聚精会神的看了起来。

    “这.....这也太萌了吧，太犯规了，这样要是还不能吸够粉的话，就只能说明这个世界的B站绅士们都是基佬了。”

    楚灵月用手捂着自己的鼻子，害怕把自己萌出血了，因为视频上的那个仓鼠披风小萝莉可以说已经萌到无极限了，那娇小是身躯在抱枕的衬托下表露无疑，活力满满的语气之中蕴含着一种娇软空灵，红红的小脸和含羞的大眼睛简直把弱气萝莉的气质烘托得不要不要的。

    楚灵月都在心里感叹不已，本来想着像自己这种小白到不行的翻唱玩家至少也要唱个几遍才能成功呢，可是在这一次里竟然就达到了让自己满意我完成度，这算是什么呢？！这是特技的萝莉，是大力出奇迹。

    而既然效果已经足够好了，楚灵月也打开了视频编辑软件进行后期加工处理。

    第一就是要先处理了一下音轨，确保声音没有杂质，而让楚灵月意外的是，自己哥哥的这个录制设备竟然特别的好，杂音可以说是近乎没有，楚灵月轻灵的声音被完美的呈现了出来。

    接下来就是视频的剪辑啊，分屏啊什么的，特别还要把自己的空耳字幕做上去，而这些对于前世是大学生的楚灵月也并不算太难，就算涉及的专业并不是这一块，但这些东西还是略微的涉及了一些，所以说现在要把它用出来的话也没有什么难度。

    楚灵月仔细想了想，决定把视频分成2P，第一P的话就用小埋的原版OP动画配上自己唱的空耳版本翻唱，第二P就是直接把自己唱歌时的视频放了上去。

    而这样做的好处便是，就算你只想看二次元小埋不想看真人翻唱的话也可以没有顾虑的进来，反正你只喜欢小埋就看第一P就好，不用看接下来的第二P。而这自然也能吸引到更多人来观看了，毕竟适应了不同绅士的要求，可以说是你好我好大家好，不亦乐乎呢。

    楚灵月在经过一段时间的剪辑制作后，视频的完成体也算正式出炉了，便点开来进行检查，嗯嗯，虽然看起来已经做得天衣无缝了，不管是音乐还是字幕都恰到好处，但是......怎么感觉这么羞耻啊！

    虽然作为一首卖萌歌，楚灵月不卖萌又怎么可能呢，但是自己看自己卖萌果然是好骚啊！已经想要捂脸了。

    虽然耻度爆表，但是楚灵月还是放下了自己的节操，就想要快一点上B站把自己的视频快速投稿，毕竟这个任务早点完成最好，眼不见心不烦，省的总是被这块大石头压在胸口，真是浑身难受！

    楚灵月熟悉的上网打开了B站的首页，快速的点击了注册，并且还在满脸无奈下回答了数道在自己看来就是小学生都知道的题目，嗯，就比如“女装山脉是一款怎样的游戏？”或者“比利海林顿是什么人？”之类的考题。

    在回答完那些槽点满满的问题后，楚灵月总算可以给自己取一个昵称了，但是自己这个起名困难户来说，起名真可是算一道世界级的难题啊，所以楚灵月便放弃了思考，便把自己的名倒了过来，直接用“月灵”来做了自己的昵称，真是妙哉妙哉，含义便是【月色之灵】，可谓是有深度有B格，嘿嘿......

    至于头像的话，楚灵月就直接用了小埋的头像，毕竟这可是自己的处女秀，也算是有着一种奇妙的含义呢。

    楚灵月无意识的吐了吐小舌头，接着就把鼠标点击了直传投稿，并将视频上传到了创作中心，可谓是一切尘埃落定。

    楚灵月终于把自己心中的大石头放了下来，浑身的穴道都像是被打开了一样，感到浑身舒畅，但是刚才没有睡午觉的疲惫感却在这时席卷而上。

    楚灵月深深的打了个哈欠，看了看电脑上的时间，发现已经到了下午四点了，便用小手揉了揉眼睛，关掉了电脑，眯着眼睛爬上了楚轩的床，像个树袋熊一样的抱起抱枕，楚灵月相信自己最多只是眯一会，不可能睡着的，毕竟自己可是晚饭都没吃呢。

    但是楚灵月却高估了自己小孩子的体质，在一段短暂的时间后，楚灵月的鼻息渐渐平稳了，嘴角也带上了一丝淡淡的微笑，陷入了沉睡之中，整个屋子也随即变得宁静下来。

    ......

    “我擦！就这样子！就这声音！还有这欧巴桑的年龄，还敢来翻唱我小理女神的OP，真不知道这个UP是怎么想的，看看自己的大饼脸，不怕人笑话吗？！”

    作为一名混迹B站的老司机，许秩看视频的口味可以说是刁钻无比，当看到自己面前那违和感满满的大妈版本的小理，许秩的内心再也承受不住剧毒的洗礼了，在弹幕一栏输入了一句：辣眼睛2333。之后就关闭了视频，继续在翻唱区寻找其它的小理OP翻唱。

    而许秩之所以会对小理OP这么执着，就是因为在《干物妹！小理》这一部番火起来之后，许秩便被可爱的小理成功洗脑，成为了光荣的干物妹神教中的一员，每天像磕了药一样的疯狂寻找关于任何关于小理的视频，希望能在现实之中找到一个活生生的小理来拱自己聊以**。

    但可谓：理想很丰满，现实很骨感。许秩已经无数次的遭受剧毒挫折和打击，无数次的想要放弃，但还是在自己内心之中的那种对干物妹的信仰，使得许秩坚强的站了起来继续撸，接着寻找自己梦的彼岸。
------------

第五十七章 我提莫要这破硬币有何用！

    许秩摇了摇头，调整了一下自己的思绪，便顺着翻唱区的投稿视频依次往下看去，虽然在这里大部分都是一些新人的投稿视频，但是那些翻唱大触们谁不是从新人过来的呢，而且新人做得视频让人眼前一亮的也不在少数，搞不好哪天你就看到原来的新人成大佬了呢。

    “窝草，这是什么？小理和萝莉的组合版？看这UP的样子才是小学生吧，萝莉来翻唱小理的OP呆胶布吗？她知道什么叫唱歌吗。”

    许秩吃惊的吐槽了一声，将鼠标停在了那个视频的封面上了。

    话说封面可谓是视频取胜的法宝之一，这一点在楚灵月前世的妮可妮可视频网就已经得到了足够的证实了，毕竟在这一个网站，曾经靠着封面发生了一场变革，引起了一个伟大神教组织崛起了。

    没错，就是大哲♂学神教，在前世的妮可妮可网站，将萌妹子和可爱的动漫角色用做封面，以用来吸引大量不明吃瓜群众的涌入，然后再在视频之中用哲♂学来做中心思想，而当吃瓜群众们发现上当时已经为时过晚了，大哲♂学神教从此腾空而起并长盛不衰。

    而楚灵月做的封面虽然没有那么夸张，但也可以算是足够吸引眼球了，只见视频封面在中间被平分成两个部分，一半是咧嘴大笑的小理，另一半则是楚灵月抱着大猫抱枕满脸带羞的神情，次元不同的两图合二为一，竟显得异常和谐。

    虽然许秩是干物妹神教中的一员，但是既然是看这种萌系日常番的，内心多少都会带些萝莉控情节，许秩自然也不能脱俗了，这可爱萌萌哒的封面看得许秩心里直痒痒，然后他便口嫌体正直的点开了视频。

    “啊，这视频怎么点击量和弹幕那么少啊，不会又是剧毒吧，不要了吧，再毒真的要毒死了，宝宝心里苦啊。”

    许秩脸上犯苦的吐槽了一句，但当他看到视频的投稿时间后，心中便也释然了，这个视频才刚刚投稿十多分钟，弹幕硬币数量少也算是在情理之中。

    现在许秩就希望视频里面千万不要放毒啊，自己好不容易看到一个萝莉，心中刚刚泛起点希望，如果这只是个封面党的话，UP主我们就要好好谈谈人生了。

    “况且，《干物妹！小理》空耳版到底是什么鬼啊!不会是把这首OP玷污了吧。”

    许秩也算是听过无数的小理OP的翻唱了，绝对是见多识广了，但可以确认的是，自己在这之前绝对没有听过小理的OP被哪个UP主用空耳翻唱的方式唱过，这自然对许秩的又多加了一层好奇BUFF。

    许秩带着浓浓的好奇心，点击了视频的播放按钮并且调到了全屏，顺便拿起桌前的啤酒，一口一口的慢慢喝着，自己打开的视频，跪着也要看完。

    视频一开始便是小理OP的动画开头，对于看小理OP不知道看了多少遍的许秩来说很正常没毛病，可是当许秩看到了OP的歌词并且听到了小萝莉的歌声时自己便被瞬间震惊了。

    “噗............................”

    许秩一口气把自己口中的啤酒全喷了出来，接连咳嗽了几声，一脸蛋疼的表情看着视频下面的空耳字幕和音响中传出了萝莉空耳萌音。

    “我靠，真是令人窒息的操作啊！这都可以！天哪，这个UP主是要干大事的啊，你他喵真是个天才！而且......声音好萌啊！不行了，耳朵要高潮了，一库！”

    许秩心跳已经跳到飞起了，兴奋到脸红脖子粗了，这种脑洞大到无法的视频，绅士的一生能有几回闻啊！关键是这个空耳萝莉音啊，简直好听到爆，这种专属于小萝莉奶味浓浓的声音，感觉就像是顺着网线再通过音响散发出来了，让许秩感到无比的舒畅。

    许秩还沉醉在自己对萝莉的幻想之中时，视频却已经悄然结束，正当许秩想要把进度条拉回来再听一次的时候，却突然看到了视频下方【接下来播放下一P】的提示语，这时许秩才反应过来，这视频是有两P的啊，刚才自己竟然连这都看不到，看来真是撸多了，瞎啊。

    第二P视频正式开始播放了，而在一段短暂的黑色背景过后，一个坐在床上，披着小理仓鼠披风抱着大猫抱枕的娇羞小萝莉便出现在了许秩的面前。

    许秩身体猛的一震，如果是刚才只是心跳到无极限的话，那么现在自己的感觉就是心已经要飞走了，自己已经被这个萝莉完全俘获了，关键是我不想反抗啊！如果说萝莉控是种病的话，那么我希望我是病得最重的那个。

    许秩可是混迹B站的老司机啊，什么卖萌是没见过的啊，不管是恶意卖萌还是特技卖萌什么的，都能见招拆招，可是许秩却发现在这一次，自己完全没有反击的余力啊，这个萝莉的存在就是在卖萌啊！这要人怎么破！卖萌术回天？！

    “牛了个大笔了！我怀疑我看到一个假的小学生了。”

    看着视频上面那个一脸认真的调息着气息将要唱歌的小萝莉，给许秩的感觉便是那一种不威自萌的感觉，感到颇为有趣。

    而等到小萝莉正式开始唱歌的时候，那一眨一眨的波光闪烁大眼睛，和那空灵清脆的声音，更是把许秩被萌得送出了一血。

    “三年起步，最高死刑，但是兄弟们！咱们刑场见！”

    许秩连忙用突破天际的手速打出了这行弹幕，我靠，这萝莉要是被我找到了的话，就算是死刑，我也要闪现抱回家，商量一下，不推，就控好不好。

    当到了画风转化环节的时候，萝莉音悄然变化为甜甜少女音，但是萝莉的本质是不会变的，依然奶味浓浓，似乎就是在诱惑着你，又像是在对你倾诉。

    小萝莉那在转化伪声时，轻轻皱起的眉头，因为变声而泛红的脸颊，那微微漏出的小虎牙，伴随着这丝丝旋律，就像是一股风一般，吹入了许秩的内心，给自己带来一股凉爽，让自己陷入美好之中。

    许秩知道自己中毒了，而且是远古剧毒级别，而且已经认命了，不再求解药，在这个悲催的世界，只有这只冰冷屏幕中的萝莉能给自己带来丝丝慰藉。

    啊！我曾几何时认为自己练功发自真心了，可是看来自己还是不够火候啊。

    许秩闭起眼睛，带上一种无奈的微笑，在心中对自己自嘲，然后猛的睁开眼睛，大吼了一声！

    “我提莫要这破硬币有何用啊！劳资要舔屏幕啊！混蛋！你们不要拦我，让我触电死算了。”
------------

第五十八章 有心翻唱没卵用，无心卖萌绅士成群

    而当许秩从癫狂状态清醒过来时，发现自己已经在不经意间把这个视频看了数十次了，并且还做了“投硬币”、“收藏分享”、“充电”等各种操作，关键是自己那个一年多没清洁，粘上无数灰尘和污物的显示屏现在已经干净得闪闪发光了。

    许秩已经不知道刚才自己到底做了些什么，只知道现在的自己满头大汗，而且喉咙里还不知到吃进了什么东西，一阵一阵的发苦，许秩连忙终止了视频的播放，喝了一口啤酒，把喉咙里的苦涩咽了下去。

    许秩已经不敢想象如果自己继续看下去的话会不会像新闻上报道的那个日本死宅一样被萌死，那种死法也太丢人了，自己可不想第二天报纸上刊登上一条短报：XX市某公寓，一青年男子因长时间观看一萝莉视频主的卖萌视频而兴奋过度死亡。解剖证实死因是急性心律不整。

    而且就算不被萌死，这样大剂量的卖萌炮弹谁接得住啊，对心脏很不好的好吧，特别对我们这些全身上下都是咸鱼气的孤寡萝莉控怪蜀黍来说更是暴击啊！

    许秩深深的呼了一口气，擦了擦自己脸上的汗珠，让自己的心跳得到缓一缓，而不是跳得像BBOX一样，不要和我说这是解锁了BBOX的新玩法，这是要出人命的好吧，你给我用心脏打一曲BBOX试试，我堵五毛你不进医院。

    缓过神来的许秩再次点开了播放按钮，而这一次在视频中飞过的弹幕数量就彻底震惊了许秩了，因为刚才许秩好像痴迷于舔屏幕而没有注意到弹幕的数量增长，而当许秩一看正在观看人数，发现已经达到了一千多人同时观看。

    被弹幕数量震惊的许秩此时也回过神来了，便边看视频边看弹幕，想要看看自己的这些绅士同僚们有何指教。

    “垂死病中惊坐起，此生无悔控萝莉！”

    “你可识得此阵？”

    “我不是萝莉控，但是我喜欢的人恰好都是萝莉”

    “医疗兵你死哪去了（骷髅.jpg）”

    “哇~我是女的啊，但是为什么我出不去了，小妹妹好可爱，舔舔（痴汉.jpg）”

    “楼上惊现痴女！百合是浪费资源的啊！”

    “+10086”

    ......

    许秩已经要被这些弹幕弄得喷饭了，果然进到B站就是狼窝啊，这里的各个大佬都是人才，说话又好听，我超喜欢在这里面。

    而接下来的弹幕就让许秩再一次被震惊了，脸上挂着满脸不敢置信的神情。

    “噫~这不就是前两天打钻石局的小萝莉主播吗~”

    “同上！楼上正解！玩物丧志的类型啊！明明可以靠脸吃饭，却偏偏要靠技术，萝莉玩什么LOL啊，也许这就是大佬吧。”

    “萝莉什么的卖萌就好了，别玩LOL了，哥哥疼你（邪恶.jpg）”

    “视频标题：LOL第一小学生，萝莉钻石压缩菊爆全场，不用谢我，我是雷锋”

    ......

    许秩平时喜欢逛的区就只有音乐区和舞蹈区，自然是不会太关注游戏区的事了，可是看到这只萝莉竟然在游戏区有视频，许秩自然不可能错过了。

    许秩便迅速在搜索栏打上雷锋君提供的视频标题，点开了那个让自己已经期待到要飞的视频。

    而此时的这个视频同样也是弹幕满天飞。

    “各位同僚你们听说了吗，这个萝莉去音乐区唱歌去了，给！这是视频的标题，不用谢我，我还是雷锋”

    “多谢，老铁，抱拳了（内涵一笑.jpg）”

    “洒家终于等到这一天了，刚想说萝莉这么萌还不如去唱歌呢，兄弟们，洒家先走一步了（滑稽一笑。Jpg）”

    “哎哎哎，等等我啊，我的大师球忘记带了（邪恶一笑.jpg）”

    “我要顺着网线去舔萝莉，你们不要阻止我（银弹一笑.jpg）”

    ......

    本来如果要让楚灵月靠一个视频一个翻唱来吸引5000多的粉丝的话，那是绝对不可能的，想想都知道，就算音乐区的活跃人数再多，总不可能让全部人都去看你的视频啊，而且这些人也不一定就会成为你的粉丝，其它UP也是要吃饭的啊。

    但是如果是两个区的粉丝加起来呢，这个目标可就不是那么渺茫，漫无边际了，其实楚灵月一直都忽视了自己最大的底牌，那就是自己那个直播LOL的视频被发上了B站。

    这一个视频其实就给了楚灵月一个积累粉丝信徒的隐藏空间，只要自己的这个LOL视频火了，吸足了粉，等自己正式发视频的话，按照B站这些绅士的尿性，肯定会兴奋得相互转告，那么自己的翻唱视频便会在短时间内获得足够的关注量，登上榜单，5000粉的到来也便是水到渠成。

    但可能是这个LOL视频带给小萝莉太大的阴影了，所以楚灵月才没有一开始想起来，而现在这个视频却成为了自己的制胜法宝，也可以说是：有心翻唱没卵用，无心卖萌绅士成群。

    但不管什么原因，此时的势头可是一直在往好处发展，无数音乐区和游戏区的吃瓜群众们，都被视频封面或者弹幕指导所吸引，而纷纷涌入这个才刚刚上传没多久的翻唱视频，接着他们自然也脱不了绅士们的通病：被萝莉所洗礼，被萝莉萌化，被萝莉捕获，最后成为了楚灵月的忠实粉丝。

    各种充电、收藏、分享、投硬币，更是在绅士们大量涌入之后，开始疯狂飙升，直追排行榜上面的那些大触级翻唱歌姬，势不可挡。

    而这些自然是楚灵月所不知道的了，因为此时的楚灵月正小嘴微张的趴在抱枕身上，而嘴中的口水则不受控制的流在抱枕上面，让抱枕被沾湿了一片，显然已经陷入了深深的沉睡。

    ......

    “啊~那个数学老妖又发疯了，竟然厚颜无耻的拖堂了，真是的，月儿还一个人在家呢，我要快点回去才可以。”

    楚轩正一边走在路上，一边用手拍了拍自己被凉风吹得比较僵硬的脸颊，恨恨的暗骂了一句，低头看了看手表上时间，发现已经到了晚上八点多了，而自己的妹妹还在家里等着自己，便感到异常的心烦意乱。

    楚轩看了看自己前面的大路，便拉了拉自己是挎包背带，顺着自己的家跑步向前，将一路的灯光甩在身后，心里只想要快点回到自己的妹妹身边。
------------

第五十九章 会不会喜欢猫耳女仆装或者死库水呢？

    “呼呼......累死爹了。”

    楚轩扶着一根电线杆，大口喘息了几声，看着自己面前这个熟悉的路口，只要再转过了这个路口，就是自己的家了。

    想到这，楚轩嘴上不禁泛起一丝笑意，自己为了快点回到家，这几公里路可是一路狂奔过来的，虽然身体累得够呛，但是想想自己的妹妹还在家里等着自己，心里还是十分的满足的。

    “真是的，都是因为那个杀千刀的数学老妖拖堂，导致公车都没赶上，真是夭寿啊！”

    楚轩用衣袖擦了擦自己的汗珠，随口暗骂一句，然后便快步的绕过这个路口，可是当楚轩刚刚转过路口，看到自己家的轮廓时，楚轩的脸上顿时带上了一点惊慌。

    顺着楚轩的视线，我们可以看到，在前面这一片的别墅住宅区，栋栋别墅都散发着明亮绚丽的灯光，而楚轩家的房子却一片漆黑，在其中显得异常突兀，这便传递给楚轩一个没人在家的信号。

    “难道月儿跑出去了？！还是睡觉了？！但是现在这个时间还不是睡觉的时间啊，难道是月儿出了什么事！”

    楚轩脑中已经闪出了无数的可能，但是哪来得及细想其中的合理性啊，作为一个哥哥，此时确认自己妹妹的是否安好才是要紧的事。

    于是楚轩用着自己都不敢想象的速度狂奔到家门口，快速用钥匙打开了大门，并且按下了门口左侧的所有的按钮，使整个屋子都亮起来了。

    “月儿，你在吗？我是哥哥啊！在的话，快点回复哥哥啊！”

    楚轩对着没有一人的客厅喊了一声，可是回应楚轩的只有一种让自己心惊的寂静。

    “天啊！月儿你在哪？！哥哥错了，哥哥再也不瞒着你了，你快出来啊。”

    楚轩此时已经欲哭无泪了，虽然从时间来看，现在还并没有多晚，但是现在这个社会人心叵测，鱼龙混杂，看看那些新闻上一会谁失踪，一会又是谁被监禁，想想都可怕。

    如果月儿真的自己跑出去了的话，首先可能会被金鱼眼怪蜀黍什么的盯上，毕竟自己对妹妹的萌度还是深有感触的，再者就是自己的妹妹面对侵犯可以说是手无缚鸡之力，想逃都逃不了，楚轩想想都胆寒。

    但是这毕竟只是楚轩最坏的猜想，自己还并没有到这种放弃治疗的地步，在此之前对自己的家彻彻底底的找一遍自己的妹妹才是现在该做的。

    楚轩便顺着客厅开始慢慢找了起来，首先楚轩发现的第一个线索就是楚灵月吃剩下的早餐三明治和午餐便当，既然是吃过早饭和午饭的，那么说楚灵月至少在十二点这一段时间是安全的。

    而但楚轩打开冰箱时，脸上的神色便再次变得坚硬了，因为楚轩发现自己为妹妹做得晚餐竟然还完整的放在冰箱里，连自己为妹妹留下的纸条都还贴在盒子上面。

    “怎么这样，难道月儿在没有吃晚饭就跑出去了，或者说在这之前......被掳走了？！对了！午餐饭盒上面的那张纸条留言呢？！”

    楚轩此时才注意到这一个细节，那就是自己分别贴在饭盒上面的两张纸条留言现在只剩下一张，而另一张去哪了？而当楚轩扭头一看，就发现了那张被揉成团躺在垃圾桶里的纸条。

    楚轩带着一种悲催的表情，颤抖着手，把这张纸条捡了起来，看了看，上面除了自己留给楚灵月的话之外，没有其它任何改变，这便说明了自己的妹妹根本就没有想要给自己留言，还是处于生自己气的状态。

    “果然月儿没有原谅我瞒着她的事啊！我真是个混蛋！啊啊啊啊！！！！！”

    但是此时不管楚轩有多么的悲伤，现在找到月儿是第一要紧的事，至于有没有原谅自己，那都要之后才能细说了。

    于是楚轩便用自己最快的速度跑到了楚灵月的卧室门前，先是用手敲了敲门，发现没有回应后，便自己开门进了楚灵月的卧室。

    卧室之中依然静悄悄的，布偶公仔们整齐的堆在柜子上面，床上的被子叠得整整齐齐，淡淡的百合花香从其中散发而出，但是这个屋子的主人显然没有在这里的迹象。

    楚轩此时的表情已经由蛋疼转到了绝望，开始疯狂的寻找楚灵月，除了自己的房间之外，房子中的其它屋子都被楚轩翻了个底朝天，毕竟月儿可是还在生自己的气，又怎么会到自己的卧室呢，楚轩暗暗想到。可是当楚轩翻完了屋子，却连楚灵月的影子都没见到。

    楚轩失魂落魄的由楼上走回到客厅，自己已经不知道要怎么办了，自己作为哥哥竟然把妹妹丢了，自己就算有九条命都不够赎自己的罪啊！

    报警！

    楚轩现在只想到这一个办法了，组织的力量可是比个人强大多了，报警是现在最好的出路了。

    而要报警的话，手机可是不能少的，而楚轩的手机则是放在自己卧室的柜子里，于是楚轩便用自己最快的速度跑到了自己的卧室的门前开门进去。

    楚轩顺手打开了卧室的灯，刚想直奔柜子取出手机打电话报警二连击，楚轩却在这时看到了自己这一辈子都不会忘记的画面。

    楚灵月穿着可爱的仓鼠披风，双手双脚的抱着一个大抱枕，平静的睡在自己的床上。

    楚轩走进仔细一看，楚灵月的脸上带着淡淡的红熏，嘴角微微上翘，白白嫩嫩的的皮肤在灯光的照耀下泛起淡淡的殷红，可能是灯光影响了小萝莉的睡眠，楚灵月小眉头微微皱起，显得异常可爱。

    “原来月儿没有讨厌我，还在床上等我等到睡着了，我真是个笨蛋，竟然连自己妹妹的心思都看不出来。”

    楚轩看着睡梦中的楚灵月，刚才的悲催蛋疼的心里已经消失不见了，剩下的只有那不可明说的满足和喜悦。

    “睡着的月儿也好可爱啊！哎~这是小理的披风，原来月儿也喜欢这些东西啊，嗯~不知道月儿会不会喜欢猫耳女仆装或者死库水呢，如果是月儿穿的话，想想都激动呢。”

    楚轩脸上带满了微笑，觉得人生在世有妹足以，有这么可爱的妹妹也算是自己积的德吧。

    楚轩将被子打开，盖在了楚灵月的身上，回到房门处将灯关闭，接着就在月光的照耀下，侧身躺在了楚灵月的一边，看着自己妹妹美丽的睡颜。

    其实此时并不是楚轩不想把楚灵月抱回属于她的卧室，而是这对于楚轩实在是太难了，第一是因为小萝莉有着很大的起床气，被吵醒后肯定会发很大的火。

    第二就是因为楚灵月还牢牢抱着抱枕，如果要把楚灵月抱回卧室的话，就要连抱枕一起抱，这样的姿势肯定是会影响小萝莉睡觉的，楚轩也很无奈，只能让妹妹和自己一起睡了，反正我也不亏。

    楚轩用手轻轻戳了一下楚灵月的小脸蛋，感受着那从指间传过的细腻柔软手感，闻着从楚灵月身上散发的阵阵幽香，听着那从抱枕间中传来的小小鼻息，这一切都像是最好的催眠良药，让楚轩感到异常舒适。

    而此时夜已经深了......
------------

第六十章 话说妹妹是天然呆吗？

    时间一点一点的流逝而过，漫漫长夜终于也在第一缕阳光的照耀下开始慢慢消退，在不知不觉之间，天边泛起一丝鱼肚白，初升的朝阳照耀整片苍穹，使整片都市再次焕发出生机，让沉睡着的人们再次开始新的一天。

    此时的楚灵月也在阳光普照大地之时，昏昏沉沉的从睡梦中醒来。

    “呜~好温暖，好舒服，不想起床......”

    楚灵月闭着眼睛，嘴角勾勒出一丝微笑，顺着自己的感觉，迷迷糊糊的说出了自己的感受。

    楚灵月此时感觉自己好像趴在一个大大的热水袋上面，自己还情不自禁的双手双脚的抱着这个热水袋，而从其中传来的暖烘烘的感觉让楚灵月竟然舒服得不想起床。

    楚灵月脸上的笑容在这一温暖下显得更灿烂了，小手更加用力的抱紧热水袋，两只小手的指甲都顺着自己手上的力道扎了进去，而楚灵月依然浑然未觉，依然痴迷于这暖洋洋之中不可自拔。

    “啊......”

    一声低沉深厚的男声在楚灵月将小指甲扎进去的一瞬间痛呼而出，而这一声痛呼也惊醒了还在迷糊状态的楚灵月。

    “哎！”

    楚灵月猛的睁开眼睛，便看见了自己面前的那个大大的脑袋，这一下可把楚灵月吓得够呛，连忙用小手把自己的身体撑起，由趴在上面的姿势转为坐在上面。

    我们可以看到，此时的楚灵月正一脸惊愕的坐在楚轩的肚子上，看上去有些不知所措。而楚轩的胸膛还留下了一小淌水渍，而从小萝莉嘴角还未干的一股水痕看出，这的确是被小萝莉的口水打湿的。

    而此时的楚灵月也从惊愕中回过神来了，看了看自己面前还在呼呼大睡的楚轩，楚灵月便用小手使劲的揉了揉自己的大眼睛，希望自己看到的都是幻觉，等到自己清醒了，自己还是一个人的懒洋洋的躺在床上享受着早晨的阳光。

    可是这毕竟只是小萝莉的自欺欺人的想法，毕竟现在可是唯物主义至上的共产主义社会，可不是唯心主义邪教的天下了，光凭一己之力还想改变世界，只能说想法是在太甜了，世界都不原谅你。

    而当楚灵月终于把自己眼中的浑浊清理干净后，便不屈的睁大自己的眼睛，深吸一口气把自己的小脸鼓得像个包子，就眼都不眨的盯着楚轩呼呼大睡的脸。

    “盯......”

    镜头就在这时来回在楚灵月气鼓鼓的表情和楚轩睡得不省人事的脸上来回转换，可是就在楚灵月这样盯了三分钟，依然没有出现楚灵月想象中的幻像破灭，幻术解除之类的事发生。

    “这难道......难道是真的！！！！！”

    楚灵月不敢置信的用手掩着自己的长得大大的小嘴，一片殷红就以肉眼可见的速度蔓延上了脸颊，连小耳朵此时也变得红通通的了，看上去让人有种想要咬一口的冲动。

    “啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

    楚灵月尖叫一身，然后就以一种对世界绝望的眼神看着楚轩，大眼睛带上了点点泪花，小粉拳已经紧紧的握起来了，娇小的身体微微颤抖。

    “你这个变态！怪哥哥！萝莉控！不要脸！去死吧！！！！！！！！！！！”

    楚灵月举起小拳头，就用了自己最大的力气朝着楚轩的胸膛锤击了下去，看着小萝莉脸上那种不顾一切的表情，就像是要和楚轩同归于尽。

    “欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦！！！！！！！”

    楚灵月嘴里喊着前世中动漫主角们常用的增加气势的台词，闭起眼睛不断的用小拳拳锤击楚轩的胸膛，而楚轩的声音也在这时传出来了。

    “停停停......月儿，有话好好说啊，我错了好吗，听我解释好吗。”

    楚轩其实在楚灵月尖叫一声的时候就被吵醒了，顺着本能的想翻身去看看闹钟，确定一下是不是到了去学校的时间。

    可是自己还没翻身，就感受到了自己身上的重量，接着就看见自己的妹妹坐在自己的肚子上，还喊着一口中二的台词，用自己的小拳头锤自己的胸口，而这种力度对于楚轩来说根本就只是挠痒痒啊，根本就没有震慑作用啊喂！反而让楚轩觉得好萌啊！

    “为......为什么......要，要在我的床上，哥哥......你这个变态！”

    楚灵月带着一丝哭腔的说完这句话，看上去楚楚可怜，但小萝莉的手依然没有停下锤击楚轩胸口的动作。

    “这......这里是我的床啊......”

    楚轩看着两眼含泪的楚灵月，无奈的吐出了这句话，话说妹妹是天然呆吗，这都没发现吗。

    “啊咧？！！！！！！！！”

    听到了楚轩的话，楚灵月楞了一下，手里的动作也慢了下来，大眼睛环顾四周的看了一圈，发现这个房间墙壁都是没有墙纸的白色，也没有堆积一片的公仔，更没有放满桌子的缎带，很显然这里并不是自己的房间。

    此时楚灵月的智商终于上线了，想起来了自己用哥哥的电脑录完视频后就累倒在楚轩的床上睡着了，连晚饭都没有吃，一直睡到了现在，而关键是自己还是理亏的一方，毕竟是自己先来睡哥哥的床的，现在自己对哥哥发脾气还真是可以说是无理取闹。

    想到这，楚灵月也无话可说了，咬紧银牙，迅速的从楚轩的身上挪了下来，然后便也极快的速度穿上自己的拖鞋并且带上抱枕，在楚轩的眼神注目下，迅速的逃离了这个让自己丢脸丢到家的伤心地。

    楚轩无奈的看着楚灵月逃走的身影，深深的叹了一口气，接着就把视线移到了闹钟上，然后楚轩的表情就石化了。

    “我靠！竟然到了九点半了，这还去个香蕉船的学校啊，今天早上的课算是废了，没想到洒家修炼了三年的生物钟大法竟然如此的不堪一击。”

    楚轩苦笑一声，然后就感受到了一缕床铺上残留的百合余香钻入自己的鼻孔，而自己的生物钟不起作用的原因心里在这时自然有了答案。

    “哎~算了，先帮月儿做饭吧，今天起得实在是太晚了，都还没有给月儿做饭呢，做完饭再去学校。”

    楚轩起床活动了一下的筋骨，只觉得满身舒畅，似乎没什么疲劳是可以把自己战胜的，这好像是自己从出生到现在睡得最舒服的一个觉了。

    楚轩想了想楚灵月那娇羞可爱的样子，笑容情不自禁的浮现在了脸庞，然后自己便哼着小曲的走出了卧室，向厨房前进。
------------

第六十一章 就算是哥哥也不可以！

    楚灵月羞红了脸的跑回了自己的卧室，想起自己刚才那些女性化的动作，楚灵月的内心是奔溃的，自己的一切智商在起床气的支配之下可以说是毫无卵用，别说是自己成熟的心性了，就连正常思考都做不到，其它什么都是免谈。

    楚灵月烦闷的踢掉了自己的小兔子拖鞋，随手把大猫抱枕丢在角落，然后就趴在了自己的床上，将被子拉过盖住自己的头，就这样趴在床上躺起了尸。

    “呜~丢死人了，竟然和哥哥一起睡什么的，好想死。”

    楚灵月小声的嘀咕了几声，内心之中已经被三个大大的MMP占据了，自己才穿越来几天啊，连这样的骚操作都会出现，以后要怎么办，按照RPG剧情发展，接下来不就是：陪洗澡、暖床、还有扮成女仆的站在大门口说“欢迎回来主人，请问您是先吃饭？还是先洗澡？还是先......我。”

    天哪，未来尚不可知，却以如此险恶，这要老衲如何是好啊！萝莉是要控的好吧，不能推的。

    想到这，楚灵月便也不吭声了，默默的舔舐自己备受摧残的小小心灵。

    时间仿佛就度过了一万年......

    “啊！！！！！！”

    楚灵月猛的掀开被子，眼神变得坚定起来，头上的一根呆毛好像也在主人情绪调动之下骄傲的高高翘起。

    “绝对！绝对！绝对！不要顺着这样操蛋的剧情发展呢！什么暖床，什么叫主人，真是够了，嫁人什么的是可是禁止事项，就算是哥哥也不可以！自己的路要靠自己走出来！”

    说完这句话之后，楚灵月仿佛再次满血复活了，一下子从床上站了起来，看了看自己的小闹钟，现在已经到了十点多了，而自己的小肚子也饿得咕咕直叫，毕竟自己昨天连晚饭都没吃就睡到了第二天。

    楚灵月将自己身上的仓鼠披风脱了下来，用手抓了抓自己的头发，柔顺的黑色瀑布便由杂乱变得披散而下，披在了小萝莉的脊背上面，再加上楚灵月那水汪汪的大眼睛和那可爱的小呆毛，显得异常的可爱清秀。

    楚灵月闭着眼睛，咬着小嘴唇的脱掉了自己的睡裙和蓝白条胖赐，再次与世界坦诚相待了。

    楚灵月小心的睁开眼睛，压制着自己还想往下看的欲望，跑到了衣柜前随意选了一条小熊胖赐为自己穿上，接着就将一条黑色的连衣裙套在了身上，之后就是大家期待已久的穿丝袜环节。

    话说丝袜可谓是一种神奇的道具，不管性别是男是女还是性别不明的某些生物，都可以完美兼融，特别在军事上更是有着奇效，就比如说：百分百不可见脸部战争迷雾，在抢劫越货时能巧妙的保护自己的隐私不被不法组织泄露，维护好自己的人身安全。

    而在饮食上也有丝袜的立足之地，什么御姐、女王、萝莉版本的丝袜奶茶，更是对美食市场的一次革命与变革，他们巧妙的运用了如：萝莉们穿过的丝袜，以本着绿色环保的理念，结合着废物再利用的传统手法，将萝莉穿过的丝袜泡入了鲜美可口的奶茶之中，产生了如核弹般的化学聚变。啊！萝莉的可爱和美好融入了奶茶之中，可谓是一口提神醒脑，两口永不疲劳，三口长生不老，味道好极了。

    咳咳......

    此时的楚灵月抿着小嘴，呆呆的看着自己面前的一排丝袜，说实在，像这种女生气浓浓的东西楚灵月实在是不想穿的，但是从前面我们可知，小萝莉的体质可是极弱的，稍稍的一阵凉风吹过，就有可能会让小萝莉着凉生病，而丝袜这种保暖措施可是必不可少的。

    楚灵月眼中略带一些无奈，毕竟是自己的身体，没有必要自己虐待自己啊，于是便用小手随便挑了一双黑色丝袜，给自己穿上。在前世，楚灵月一直都对女生们为什么在夏天穿丝袜而不热，冬天穿丝袜而不冷这一现象感到异常奇怪，可是但她自己穿上的时候，楚灵月便也感触繁多。

    黑色的丝袜包裹着精致的小脚丫，并将萝莉小腿的曲线够勒得异常完美，丝袜保暖和通风皆备，让小萝莉感到十分舒适，一句话已经呼之欲出：腿玩年！

    既然楚灵月穿好了衣服，那之后便是好好的洗漱了，楚灵月站在洗漱间的镜子前，按照记忆给自己扎了一个侧马尾，看着镜子里那个可爱萌萌哒的小萝莉，楚灵月叹了一口气，自己人生的轨迹已经彻底改变了，现在自己已经不是原来那个贫困的大学毕业生了而是这一个十一岁的小萝莉楚灵月。

    草草的结束了楚轩给自己做的早餐，楚灵月便再次回到了自己的屋子，打开电脑，没有犹豫的直接登录了B站，毕竟那个视频这可是关乎自己的节操危机，不看看的话心里可是真的闹得慌。

    而当楚灵月登录成功后，便想打开自己的个人主页，看看视频成了什么样，可是楚灵月还没来得及打开主页，一个视频的封面就让楚灵月吃惊到停止了继续打开主页的动作。

    没错，从楚灵月的视线看去，我们正好看见了，那个小埋和楚灵月披着仓鼠披风的混合封面，在首页排行榜上面显得十分的醒目，并且自己那个小埋翻唱的空耳版视频还挂在了首页第三的位置，带上了金色的小皇冠，看上去十分的高调奢华。

    而当楚灵月点进了自己的视频后，里面的点击硬币收藏还有充电更是让楚灵月吃惊得合不拢嘴。

    点击量：20万；硬币数：1万；弹幕：5214 ；收藏：1.4万；粉丝：4568

    正在观看：2456人；最高全站日排行：3名

    不得不说，楚灵月已经取得成功了，从自己上传视频到现在还没有一天的时间，可是现在自己的粉丝已经快要达到了自己任务目标了，而距离完成任务还有接近七个小时的时间，自己完成任务的事情可以说已经是榜上钉了，没跑了。

    况且现在观看视频人数一直都是居高不下，而这个视频的极限能到哪里都还是个未知数，也许会给自己带来个大惊喜什么的也说不定，这样想来也着实让楚灵月兴奋得小心脏狂跳不止。
------------

第六十二章 奶味满满（为滑稽hentai护法加更）

    楚灵月此时也被自己的好成绩弄得兴奋不已，虽然粉丝数量比起B站的那些大触级的UP主来说可是连塞牙缝都不够，但要知道楚灵月现在只是一个苗正根红的新人啊，第一个视频在一天之内就取得这样的成绩，虽然并不是前所未有，但也足以在一众UP主中鹤立鸡群了。

    楚灵月嘴角带着一丝笑意，满怀期待的点开了自己的视频，自己的这个翻唱可是在完成上传之后就没有再打开过一次了，对于B站上面的那些绅士们的评论，楚灵月果然还是很在意的，毕竟自己的作品能得到欣赏，这是作为创作者最为开心的事了。

    “噫？怎么感觉弹幕有点少呢，说好的弹幕旋风呢？没有视频数据说得那么多啊，难道B站又出BUG了？其实我做的视频没有那么好看？弹幕才这么少的吗？！”

    楚灵月看着自己面前OP动画中欢笑翻腾的小埋，听着自己唱的空耳歌词，然后聚精会神的看着视频上方横飞而过的弹幕，不由奇怪的嘀咕了几声。

    从视频上看，楚灵月现在的视频上的弹幕虽然不多也并不算少，但是与视频数据上相比的话就是实在是差得太多了，完全没有那种像是播放了二十多万次视频的样子，光看从视频中飞过的弹幕数量来说的话，顶多就是和播放量五千的视频差不多，这怎么能让小萝莉不感到奇怪呢。

    楚灵月心里顿时就郁闷了，合着自己高兴半天，在最后却是被B站狠狠的打了自己一个巴掌，并且还告诉你这一切都是假的，其实你根本没有那么多粉丝，这些都是加过特技的粉丝。

    想到这楚灵月便如同泄气的气球一样，整个人就瘫在了电脑椅上，面如死灰，世界上最为痛苦的便是先给你一点希望，然后再用无比巨大的绝望将你最后的救命稻草夺走，给你带来比希望的带来的兴奋更大的悲催。

    楚灵月呆呆的看着视频慢慢的结束，等到视频下方提示接下来播放下一P的提示后，楚灵月才缓过神来。

    “唉......连视频第一P人气都低迷成这样，更别说第二P了，还是早些关掉算了，省得自取其辱。”

    楚灵月的大眼睛带着满满的失落，呆毛也垂了下来，苦笑着移动着鼠标，想要点击视频上方的小X，可是在楚灵月还没来得及关掉视频，下一P已经开始播放了。

    只见楚灵月移动鼠标的手停止了移动，大眼睛中的失望已经转化成了惊愕，小嘴震惊得大大张开。

    第二P视频才是刚刚开始，楚灵月便看见整个视频被上上下下左左右右BABA的弹幕完全覆盖住了，连自己视频中的脸都有些看不清了，完全被弹幕的海洋所掩盖，这简直就是弹幕龙卷风啊！

    “恭喜你发现了镇站之宝！”

    “恭喜你发现了镇站之宝！+10086”

    “不知一P是什么的系列，直接空降二P看正片”

    “同上，不看一P，只为看萝莉（doge.jpg）”

    “这口奶粉有毒，我出不去了!!!∑(?Д?ノ)ノ”

    “这萝莉一点也不萌，我也只是舔了个一百遍就关了”

    “建议关闭弹幕食用，这群变态已经控制不住了”

    “窝草，我盯着这个视频一天了，就想独享一次，你们踏马还是人吗！凌晨四点都还有一百多人同时观看！”

    “举高高！！！！！！！！”

    ......

    楚灵月回过神来，看着自己的视频被五颜六色的弹幕所覆盖，噗嗤一下子笑了出来，心中再也没有一点失落，原来第一P视频人气低迷的原因就是因为大多数的人直接点击了二P，弹幕和人气主要集中在第二P，这才导致了自己觉得视频不火的错觉。

    “原来自己也有会被这么多人认可的一天啊。”

    楚灵月的心中被一种说不清道不明的情绪垄上心头，让楚灵月突然很想哭，自己在前世吃不饱，穿不暖，被无数人报以冷眼，而自己还没有做让这些人证明自己，让他们认可自己的事，就已经穿越了，但现在却以这样的状态下被无数人所认可，可以说算是间接的实现了自己的梦想吧。

    楚灵月用手抹了抹自己眼角不存在的泪水，继续将视频看了下去，而那活力满满的萝莉音好像在给自己打气一般的响了起来。

    “诸位，我喜欢萝莉~小学生什么的最棒了！”

    “这只萝莉的脑洞我给你九十九分，不给你满分是怕你骄傲！！”

    “笑喷了！这空耳六六六！！！！！！！！！”

    “欢迎回来，我来证实你开了洗脑循环！”

    “激萌电影什么鬼23333333333这萝莉是老司机吧，不过我喜欢（滑稽.jpg）”

    “我要给萝莉生猴子！！！！！！”

    楚灵月看着B站绅士们纷纷留下的弹幕，简直是要笑喷了，这些老哥个个都是人才，变态起来法律都制止不住他们了，说话又好听，我超喜欢这里。

    视频慢慢进入了小埋画风突变的时刻，弹幕在此刻再次增厚了一倍。

    “厉害了！我的萝莉，这少女音我给五星好评，不说了，先舔舔。”

    “少女音依然奶味满满，儿歌系列！！！！！！！”

    “幼儿园扛把子上线，这是一个有味道的视频，嗯~奶味的”

    “萝莉控司令官：奶味的带我一个，这可爱的萝莉音和少女音要把我萌杀了，医疗兵快加血！”

    “无节操士兵：报告司令，医疗兵被萌死了，前线请求增援！”

    “哇靠~劳资要下车，这车怎么开到幼儿园了2333333333”

    “你们够了，在这样我报警了6666666666”

    “劳资死刑都不在乎了，报警什么的来吧，拔剑吧诸君，为了萝莉！”

    “为了萝莉！！！！！！！！！！”

    在一片舔萝莉，推倒萝莉的和谐弹幕之后，干物妹的OP也终于到了高潮部分，楚灵月的小虎牙也露了出来，在视频中看起来闪闪发光。

    “小虎牙好评！！！！！！萌萌哒！！！！！！！！”

    “好想把手指伸进小萝莉的小嘴巴里啊，要不行了，一库！！！！”

    “小脸蛋红通通的，好想咬上一口呢，小虎牙好萌啊~”

    “欧尼酱鼻息点灯什么鬼，厉害了我的小萝莉，这样的骚操作都可以，这脑洞怕不是安姆斯特朗加速回旋式安姆斯特朗喷气炮版本的吧！”

    “神提莫的安姆斯特朗6666666666666”

    “在这破站，哥哥只服你。”

    “麻麻，我也好像要一只干物妹月灵呢，给我买~~”

    “干物妹月灵没毛病老铁2333333333333”

    “咱们开头见！！！！！！！！！！！”
------------

第六十三章 新世界的大门为我开启吧！

    歌曲的尾声也在一片【开头见】的弹幕之下走向了结束，对于创作者的楚灵月来说，注意力其实并没有集中在自己的翻唱卖萌上面，毕竟要看自己卖萌的话，自己随时随地都可以卖给自己看，比起卖萌，观众粉丝们留下的评论才是楚灵月最为关心的。

    “真是一群绅士，变态，什么嘛，推倒什么的可是禁止事项！”

    楚灵月接连看了几遍视频，在小声吐槽了几声后，便又全神贯注的看着那些飞逝而过的弹幕，虽然楚灵月对于一些“推倒抱回家”、“舔萝莉”、“举高高”之类的弹幕感到异常羞耻，但是那心中浓浓的温暖和满足被小萝莉脸上激动而蔓起的红晕表露无疑。

    “算了，看你们还算有眼光的份上，就原谅你们了，真是的，一群笨蛋萝莉控。”

    楚灵月不由的舔了舔小嘴唇，自己在一天多前还只是一个普通人，但是没想到在这短短的一天后，自己就获得了这么多的粉丝观众，得到了这么多的弹幕鼓励，成为了一个被人认可，被人关注的一个UP主，这其中的感受真是复杂得说都说不完。

    自己在前世不仅从未被人认可，还经常会被别人指着自己的身世说个没完，自己却也无力反驳。但在现在自己却被这么多人赞扬，被这么多人关注和喜欢，系统给自己带来的到底是福还是祸，此时的楚灵月已经说不出个所以然了，但是楚灵月知道，自己已经不能像之前那样肆无忌惮的说着系统的坑爹的坏话了。

    视频结束之后的充电打赏再次让小萝莉兴奋得满脸潮红，呆毛翘起，仔细数了数自己获得的充电总数，楚灵月发现，就算是和B站分成之后，自己仍然可以拿到一千左右，这可不是一个小数目啊，自己身为一个新人UP，在第一天就能拿到这么多的充电打赏比起那些大触UP也不遑多让。

    看着看着，时间也在慢慢流逝，楚灵月便感到了自己有一些饿了，便挠了挠头，看了看时间，发现自己已经在不知不觉之间看到了十二点了，现在正好是到了吃午饭的时间了。

    楚灵月本想下楼去冰箱里取出哥哥做的便当来草草的解决一下自己的果腹问题，但是此时脑海中的一个主意却打消了小萝莉的想法。

    “话说这一个世界到底是什么样的呢，也许会出现前世没有的点心呢，嗯~比如一乐拉面什么的，果然穿越之后就是要探索新的世界啊，要不然一点也不好玩。”

    楚灵月的大眼睛一下子亮了起来，小嘴抿了抿，然后就挥了挥自己的小拳头，关掉电脑，兴奋的跑下了楼，反正距离任务完成还有一段时间，不如趁这段时间就去外面觅食吧，顺便好好探索一下这个世界到底和原来的有什么不同。

    楚灵月打开客厅柜子中的那个抽屉，从中取出自己哥哥给自己留下的零用钱，看着自己放满钞票鼓鼓的小口袋，一种自信和安全感不由而生，果然走在街上就是要有小钱钱才能无所畏惧啊。

    楚灵月来到门口，脱掉了小兔子拖鞋，取出了一双淡蓝色的运动鞋给自己套上去，可以看到小萝莉穿着黑色丝袜的小腿，在蓝色的运动鞋的衬托下，显得十分的细腻光滑，上面白皙的大腿部分在黑色的连衣裙下欲掩欲现，看上去十分美丽动人，可以说这就是一个诱人的小妖精，都可以想象小萝莉长大之后怎么了得了。

    一切准备妥当后，楚灵月将手放在了大门把手上面，深深的吸了一口气，在心中默默的说道。

    新世界的大门为我开启吧！

    午间的阳光照耀大地，给这个世界带来一股燥热的气息，但是在一阵阵清风的吹拂下，燥热也在其中消失无踪，让人们倍感舒适。

    不过此时的楚灵月可一点也不为这凉爽的微风而感到高兴，反而恨得咬牙切齿。

    楚灵月红着脸，尽量把自己的裙子往下面拉，防止裙子再被风所吹起来，虽然自己穿的连衣裙并不是太短，但是不管是什么裙子，总是无法阻止【上升气流】这种超脱于次元的武器。

    “呜~好凉，一点安全感都没有。”

    楚灵月只感觉两腿间被风吹来吹去的，而自己却连办法都没有，毕竟自己家的衣柜连安全裤这种破坏世界和谐的装备都没有，我能有什么办法呢，我也很绝望啊。

    等到风稍微停了一些，楚灵月终于算是松了一口气，刚才那种两腿间凉嗖嗖的感觉，自己已经不想再体验一次了，羞耻到爆的好吧。

    “绝对要买裤子，裙子什么的，果然好羞耻。”

    楚灵月皱着小脸的嘀咕了两声，然后继续向自己记忆中的商业街的方向走去，自己的肚子可是还饿着呢，不解决一下怎么行呢。

    商业街离楚灵月的家并没有多远，也就是走路十几分钟就可以到达的地方，而这一路上楚灵月可爱萌萌哒的形象确实是吸了一大片的眼球和注目礼，无论是男女老少果然还是无法抗拒对于可爱事物的喜爱。

    甚是还有几个路过的叔叔和哥哥竟然直接拿出手机就开始对自己拍照，但是幸好他们没有做更进一步的举动，这也让小心脏吓得吊在半空中的小萝莉，平静了一些。

    楚灵月费了一番周折终于来到了商业街，果然是到了吃午饭的时候，这里各个餐厅都有着大量的顾客走出走进，看上去好不热闹。

    “噫~这个餐厅的人比起其它餐厅多好多哦，应该会更好吃吧，嗯，就决定是这里啦。”

    楚灵月看着自己前方不远处那个让人来人往的餐厅，虽然餐厅的招牌因为隔着一段距离的原因，看得不怎么清楚，但是从那里走进一个又走出一个的人，顾客络绎不绝人气火爆的样子看来，菜品的味道肯定不会差，要不然不会有那么多人去的。

    想到这里，楚灵月便也不再犹豫了，迈着小短腿的躲过一个又一个的怪蜀黍和吃瓜群众，向着那座餐厅跑去，看上去已经饿得有些急不可耐了。

    而餐厅的样子也慢慢完整的浮现在了楚灵月的眼中。
------------

第六十四章 女仆餐厅赛高

    楚灵月停在了那个餐厅的前面，好奇的抬起小脑袋打量餐厅的招牌。

    只见这个餐厅的招牌是由一块扇形的木板做得，看上去古朴精致，木板上面用着一种滚圆可爱的粉色字体写着【萌果屋】三个大字，从名字看来很像是一家甜品店，这也让楚灵月对里面的菜品更加期待了。

    楚灵月将视线从招牌上转到餐厅面前的装饰上，颇有兴致的看来看去。

    从楚灵月视线看去，我们可以看到餐厅的两边都是由两片大的玻璃组成，虽说是这两片玻璃是透明的，但是视线却被由里面拉开的一层淡蓝色的窗纱所遮盖，让人无法窥见其中的情景，这更为餐厅增添了一种神秘的气氛。而餐厅的大门更是采取了和其它餐厅不同的木质推门，可以说是别有特色。

    整个餐厅散发着浓浓的神秘气息，这也让楚灵月兴奋不已，便迈着小脚步跟着自己前面的一个大叔，推开门走了进去。

    楚灵月本想仔细观察一下整个餐厅里面的样子，可是还没等楚灵月开始暗中观察，一群少女异口同声喊的口号顿时就让楚灵月吃惊得张大了小嘴。

    “欢迎回来主人~~~”

    楚灵月一下子被这个口号惊得有些摸不着头脑，便歪着小脑袋，让自己的视线从那个大叔背后绕过去，一双大眼睛好奇的观察着前面到底发生了什么。

    由楚灵月的视角，我们可以看到，整个餐厅和外面古朴的外观不同，反而显得十分金碧辉煌，餐厅顶上布满着黄色的小灯，橙色温暖的灯光洒落下来，照耀在黑白相间的瓷砖地板上，使反射的灯光让整个餐厅显得异常明亮。

    而此时楚灵月的关注重点已经不在餐厅的样子上了，而是瞪大了自己水汪汪的大眼睛看着前面那六个身着女仆装的青春少女。

    没错！就是女仆装，看那白色荷叶边的围裙再配上白领纯黑的连身长裙，特别还有那女仆中最为醒目的女仆头巾，无不显示出此时六位少女的身份就是女仆，也就是人们常说的妹抖。

    只见六位少女女仆平均分成两排的站在两边，一边恭敬的对自己前面的那个大叔鞠躬行礼，一边熟练的喊出了女仆的专业台词。

    “嘿嘿~萌死人了！果然女仆餐厅最棒了，赛高！！！”

    楚灵月看着自己前面这位大叔一边捂着鼻子还一边厚颜无耻说出来的绅士发言，不由的在他背后翻了个白眼，心中暗骂了一声变态怪蜀黍。

    此时楚灵月总算是知道了这家餐厅为什么人气那么火爆了，这可是女仆餐厅啊！在前世的时候，楚灵月只是听过这种餐厅，但从来也没看过或是去过，而没想到自己在第一天觅食就找到了这种别具特色的餐厅，楚灵月都不知吐槽自己什么了。

    那个怪蜀黍显然也是被女仆弄得兴奋不已，便急急的走了进去，显得十分的迫不及待想要享受女仆的服务了。

    而接下来就轮到楚灵月了，只见楚灵月小脸紧张得绷得紧紧的，贝齿咬着下唇，慢慢的挪动着小脚步走了进去。

    “欢迎回来大小姐。”

    “哎~~~~~！”

    楚灵月听到女仆们对自己的称呼，不由的可爱的“哎”了一声，淡淡的红晕从小脸上冒出。

    “噫~是个可爱的小妹妹呢。”

    一阵清脆的少女音引起了楚灵月的注意，楚灵月便抬起头来，朝着声音的方向看去。

    一位看上去是六个女仆中最年轻的少女正两眼冒星星的看着自己，只见那位少女双手使劲的捏着自己的裙子，看上去随时都有可能要把自己抱起来压在胸口蹭一蹭。

    “喂喂~离雪，你给我注意一点，现在还在工作呢，不要把客人吓跑了。”

    一位看上去比那位叫离雪的少女大一点的女仆，无奈的对着她说了一句，然后又转过头来对着楚灵月说道。

    “女仆离雪失礼了，大小姐请往里面坐。”

    楚灵月礼貌的对着这位女仆点了点头，便不再看那位叫离雪的女仆了，自己现在虽然是个小女孩，但是又不是洋娃娃，为什么要被人以这种看可爱小动物的眼神看来看去的，所以还是离那个叫离雪的女仆远一点吧。

    楚灵月找了一个离窗子近的位置坐了下来，便趁还没有女仆来点餐的片刻仔细打量着餐厅的内饰。

    餐厅的正面放着一个大大的平板电视，里面正放着一部楚灵月极为熟悉的动漫，嗯~LOVE LIVE神教果然连平行世界都不放过。餐厅里到处贴满了动漫海报，四处都有着动漫少女的装饰立板，而餐厅的中间有着一个大大的手办展示区，看上去十分丰富。

    “请问大小姐想要吃点什么呢。”

    楚灵月抬头看向发出声音的女仆，但是当看到这个女仆的样子时，楚灵月头上顿时冒出了两条黑线，原来在门前迎宾的那位叫离雪的女仆现在正拿着一份菜单递给了自己，并且还对自己调皮的眨了眨眼睛。

    楚灵月此时也不想说什么了，便不理她，认真的看着自己面前的菜单。

    嗯~秀吉鳗鱼炒饭、妮可妮可妮蛋包饭、鬼畜系黑椒牛肉意粉、女仆特饮、抖M系加辣版咖喱鸡肉饭......这份菜单看上去一点问题都没有嘛，正常得不要不要的。

    楚灵月强忍着自己吐槽的欲望，随便点了一份妮可蛋包饭和巧克力巴菲，便将菜单递还给了那位离雪女仆。

    “小妹妹好萌啊！有什么需要一定要叫姐姐哦~”

    那位离雪女仆在收到楚灵月递过来的菜单后，便对着楚灵月开心的笑着说了一句，随后便在楚灵月无奈的眼神下快速的离开了。

    楚灵月将头转回来，便撇见了墙上挂着的警告牌，上面用着清晰的黑色字体写道：禁止搭讪工作人员、禁止骚扰工作人员、禁止对工作人员拍照、禁止用手机对工作人员拍照。

    看来女仆的工作也不是那么容易嘛，楚灵月在心中暗暗的想到，楚灵月刚想看一看电视上面播放的LOVE LIVE打发一下时间。

    可是一阵焦急的声音却在这时引起了楚灵月的注意。
------------

第六十五章 看板娘是小萝莉？

    “离雪，小沫怎么还不来！你快去联系一下，她可是我们餐厅的看板娘啊！作为女仆餐厅怎么能没有看板娘呢，本来餐厅人手就不够，现在还没了看板娘，这样可是会很影响餐厅的人气的。”

    一阵成熟的女音传入的楚灵月的耳朵，楚灵月便好奇的转过头看向声音的声源处。

    一个身着职业OL装的御姐就映入了楚灵月的眼帘，只见这位御姐除了有着润泽的肤色和端正美丽五官之外，还有着昂轩的眉宇和深黑色的眼睛，两团酥胸被工作服牢牢掩盖，勾勒出挺拔美好的形状，小腿被黑色的丝袜覆盖，看上去成熟可靠，更有一种淡淡的威严散发而出。

    可是此时这位御姐正皱着眉头，对着那位叫离雪的女仆说着话，看上去颇为着急。

    “可唯姐，你别着急，我马上就去联系小沫。”

    听到这位御姐急切的语气，那位离雪女仆也显得十分焦急，说完话便急匆匆的走开了。

    楚灵月听到了她们的对话，便注意到了一个词，那便是【看板娘】，回想了一下，楚灵月便想起了这个词的含义。

    看板娘，简要来说“看板”指的便是餐厅的招牌，“看板娘”也就是说是店里的招牌服务员，作用便是能提升餐厅的人气和顾客流量，看板娘可以凭借着自身的魅力能起到宣传餐厅，为餐厅拉人气等等。

    所以说看板娘对于餐厅的人气是有着一部分的影响的，也怪不得那位御姐如此的着急。

    楚灵月思考了一会，便也不在意的转过头来，满怀期待看着此时被女仆徐徐放下的蛋包饭和巧克力巴菲，在听到那位女仆职业的说了一句“大小姐慢用。”之后，楚灵月也开始拿起勺子，想要对自己面前的美食下手了。

    蛋包饭上面被画上了一个Q版的妮可头像，看上去生动可爱，楚灵月挖了一口蛋包饭放入口中，只感觉味道真的很不错，便眯起了眼睛，看上去十分享受。

    过了一会，楚灵月用卫生纸擦了擦嘴，满意的拍了拍小肚子，这家店之所以火爆的原因可不只是完全凭借女仆这个特色，料理的美味也算是一大亮点，反正楚灵月是吃得极为开心的。

    楚灵月挥了挥手，想叫一个女仆来结账，可是刚才那焦急的声音又在楚灵月的不远处响了起来，于是楚灵月便悄悄的探出小脑袋，悄悄的暗中观察。

    “可唯姐，我已经给小沫打了无数次电话了，都是关机，根本打不通。”

    “这要怎么办啊，虽然现在还是中午，人还没怎么多，可是一到了晚饭时间，人手一下子就会不够用的，特别还缺了看板娘，对于餐厅人气的影响可以说是很大的。”

    楚灵月此时偷偷看着背对着她的御姐，而那位御姐自然没有注意到自己身后小萝莉的视线，正焦急的和那位叫离雪的女仆商量着，眉头紧皱。

    楚灵月看了一会，感到没有什么意思，便想把小脑袋缩回去，不多管闲事，可是在这时自己却被那位离雪女仆看到了，而那离雪位女仆看到自己，眼睛顿时就亮了起来，好像想起了什么好主意。

    “可唯姐，我想到了一个好主意！你等一下。”

    那位离雪女仆对着御姐兴奋的说了一句话，便满脸带笑的朝着楚灵月的方向走了过来，并且当走到小萝莉的面前时，竟然直接蹲下了仰视着坐在椅子上的楚灵月，而楚灵月看着她那满怀期待的眼神和那脸上灿烂的微笑，竟然一下子觉得一阵恶寒。

    “呐~可爱的小妹妹，姐姐遇到一件很困难的事呢，你可以帮帮姐姐吗，帮了姐姐的话，就请你吃棒棒糖哦~”

    “什......什么事，要......要让我帮忙？”

    楚灵月听到那位离雪女仆那温柔到甜腻的话语，一种不祥的预感在心中蔓延开来，不由的声音颤抖的问道。

    “来当我们餐厅的看板娘吧，可以穿超级漂亮的衣服哦~”

    “哎！！！！！！！！！！！！”

    虽然楚灵月已经做好了心里准备，可是真当这句话对着自己说出来的时候，还是不由自主惊讶的“哎”了一声，真心感到一阵羞耻，想都不用想，楚灵月本想一口回绝了，可是此时熟悉的声音在自己的脑海再次响了起来，将楚灵月到嘴边的话再次咽了下去。

    “叮！”

    “触发剧情任务！任务开始下发！”

    “当前任务：萝莉女仆赛高！【请宿主接受女仆的请求，成为一名合格的女仆，帮助女仆餐厅度过难关！】”

    任务限时：七小时

    任务奖励：萌王金币50；欧洲人特饮；卖萌大神升级为LV5

    任务惩罚：节操清零，丧失全部力量，进入浑身无力状态，并维持三天（可被任何人推倒）。

    楚灵月再次被震惊了，没想到你是这样的系统，刚刚才对你有点好感，你就又来迫害我，天空啊！大地啊！我到底做错了什么，楚灵月心中的小人已经维持OTZ状态了，宝宝心里苦，但宝宝不说。

    离雪看到小萝莉沉默不语，还以为楚灵月答应了自己的请求了呢，便开心的拉起楚灵月的小手，带着她来到了御姐面前。

    “可唯姐，你看看，这位小妹妹适不适合做看板娘。”

    御姐听到离雪说的话，刚想训斥一下离雪，怎么能随意拉一个客人就来应聘餐厅的看板娘呢，餐厅的标准可是很高的......

    可是当御姐看到了楚灵月的面貌时，刚刚想要训斥离雪的话就说不出口了。

    “这雪白柔嫩的肌肤，水灵灵的大眼睛，小巧玲珑的鼻子，还有那小小诱人的红唇，再加上作为萝莉一大萌点的平坦小胸脯，这！！这真是只精品萝莉啊！只要这位小妹妹答应做我们店里的看板娘，离雪你就立功了！”

    “喂喂！我还没有答应呢！你们别不听别人说话好吗！哼！”

    楚灵月鼓起了小脸，恶狠狠的瞪着那个对自己点评来点评去的御姐，虽然按照剧情，自己可能还是逃不脱当女仆的结局，但是至少还要抢救一下自己好吧。

    “唉唉唉~小妹妹你别这么说啊，姐姐错了，这样吧，小妹妹今天在这里的消费，姐姐帮你包了，而且你只要在这里帮姐姐到晚上七点，姐姐还给你发工资，四百炎黄币好吗？”

    那位御姐一听到楚灵月的回答，顿时就急了，连忙蹲下去和楚灵月平视，用恳求的语气对着楚灵月说道。

    楚灵月听到御姐的回应，也不再说什么了，反正自己被系统约束着，本来也没什么回旋的余地，现在还为自己争取到了免单和工资的福利，又何乐不为呢。

    “离雪，带着小妹妹去换衣服，换好再带来给我看看。”

    “可是......可唯姐，店里没有那么小的女仆制服啊！”

    御姐看到楚灵月没有再拒绝，连忙对着离雪说道，可是离雪的回到也让御姐注意到了小萝莉的身材，就算是最小号的女仆装，楚灵月也穿不了啊。

    “算了，不用那些传统的女仆装了，小妹妹跟着姐姐来吧，姐姐的收藏之中有一套衣服很适合你哦，小妹妹穿上去绝对超级可爱！”

    楚灵月看着御姐嘴上邪恶的微笑，不觉得感到自己可能要有大危机了......
------------

第六十六章 欢迎回来主人！要好好说出来哦~

    还没有等楚灵月说什么，自己的小手就被御姐牵了起来，轻轻的拉着自己从餐厅后面一个门进入后，走过一段楼梯，到了餐厅的第二层，餐厅第二层比起第一层来说要小了一些，但是也足足有两个房间。

    楚灵月看着御姐打开其中一个房间，拉着自己走了进去。

    刚走进去，楚灵月就感到一阵放松，整个房间被淡绿色的墙纸贴满，木质的地板，房间中间放着一套橙色的沙发和一个小巧的茶几，房间的后方放着一张单人床和一个衣橱，配上这个屋子良好的采光，让人感到十分闲适。

    “姐姐是住在这里吗？”

    楚灵月坐在床上，好奇的打量这这件屋子，不由的歪着脑袋向着正在衣橱里翻着什么的御姐问道。

    “阿~这里不是姐姐的家哦，这只是姐姐的休息室，虽然有时候也会在这里住，但是也只是偶尔哦~对了，还没有向小妹妹自我介绍呢，姐姐叫张可唯，是这家餐厅的店长哦，小妹妹叫什么呢。”

    张可唯回过头来看了看小萝莉好奇的样子，不由的被小萝莉可爱的样子逗笑了，一边转过头继续找衣服，一边反问了楚灵月一句。

    “哎~我叫楚灵月哦。”

    楚灵月也被这个姐姐和蔼可亲的样子感染了，心中不由的放下了警惕，不在意的把自己的名字报给了张可唯。

    “噫，真是可爱的名字呢，啊！终于找到了，没想到当年一时兴起订做的衣服会在现在派上用场。”

    正当楚灵月说完了自己的名字，张可唯便兴奋的叫了一声，从衣橱中翻出了一个包装精致的木盒，并把里面的衣服取了出来。

    看到这件衣服，楚灵月不禁咽下一口唾沫，虽然从衣服的结构来看这一件也是妥妥的女仆装，但是这件衣服的配色却不同于刚才所见的传统黑白女仆装，这一件女仆装的色彩十分丰富。

    可以看到这一件女仆装的围裙部分还是以白色加荷叶边为主，但是在荷叶边之上却有着如同波浪一样的红色线条顺着荷叶边点缀这白色的围裙，而在连身裙部分的色调则是由传统的黑色变为了淡蓝色，长裙变成了短裙，裙子的领口部分别着一个小巧的红色蝴蝶结，并且还在裙摆上运用了大量蕾丝花边作为装饰，显得异常可爱。

    “可唯姐姐......这一件......不是也是女仆装吗？”

    “不不不......这一件怎么能说是普通的女仆装呢，这一件可是萌系改良版女仆装，萝莉特供！可谓是最适合小妹妹的了。”

    张可唯看着楚灵月那微微张开的小嘴，不解的大眼睛，和微微下挑的眼梢一副唯唯诺诺很好欺负的样子，不由的兴奋起来了，忙给楚灵月解说了起来。

    “那么接下来，小月妹妹，我们来做一些开心的事情吧，嘿嘿~”

    “不要！放开我！”

    楚灵月看着张可唯伸过来的双手，不由的想要挪动身体躲开这一双手，却发现这双手却以更快的速度，捉住了自己，接下来在这个屋子里便发出了一些不可描述的声音，嗯，比如“嘿嘿嘿”或者“嗯呜~”之类的。

    楚灵月红着脸躺在床上，胸口急促一起一伏，头发被张可唯编成了双马尾，而自己也已经换上了张可唯拿出的这一件萝莉特供的女仆装，穿上这件衣服之后，楚灵月才发现这件衣服极为合身，完美的贴合了自己的身材，少一分紧窄多一分肥大。

    而自己的小手和小脚也没有被张可唯放过，楚灵月的小手戴上了白色的女仆手套，还在手腕处系上了红色的蝴蝶结缎带作为装饰，小脚则是被套上了一双淡蓝色的小皮鞋，全身的肌肤都显得白皙粉嫩。

    “赛高！萝莉女仆真是太棒了！就像是二次元走出来的一样，连我都要被小月妹妹萌杀了，来蹭蹭！”

    说完，张可唯便兴奋的将躺在床上的楚灵月抱了起来，双手环抱的把楚灵月的头塞进了自己的胸部，眯起冒着爱心的眼睛，不断的把楚灵月蹭来蹭去。

    而楚灵月只感觉自己的呼吸要停滞了，头脑昏沉沉的，被自己面前的胸部憋得连喘气都做不到了，脑海中看到一个少女正在划着船向着自己驶来。

    “啊~对不起，对不起，小月妹妹太可爱了，姐姐都忍不住了，嘿嘿。”

    张可唯蹭着蹭着，突然发现小萝莉动都不动了，然后才从那种狂热的状态苏醒过来，连忙把小萝莉从自己的胸前拿开，让已经被憋气憋得迷迷糊糊的小萝莉喘了口气。

    楚灵月恍恍惚惚的从三途川的边缘走了回来，刚刚缓过气来，就看到张可唯拿了一件饰品，戴到了自己的头上，楚灵月伸手摸了摸，发现自己的头上多了两个凸起，正当楚灵月迷惑不解时，张可唯的声音传了过来。

    “这是猫耳朵哦，猫耳萝莉女仆才是最萌的！赛高！现在我们下去吧，给大家一个大大的惊喜。”

    还没等楚灵月说什么，自己便被张可唯从二楼带了下来，回到了餐厅之中，楚灵月刚刚走进餐厅，然后餐厅之中就陷入了一阵奇妙的静寂。

    无论是餐厅的女仆还是正在用餐的顾客，在看到楚灵月之后，都用着极为火热的眼神看着楚灵月，让楚灵月不由的捏着裙子，心里直发毛。

    “好......好萌！”

    率先打破这一气氛的就是那位叫做离雪的女仆，而她的眼睛现在已经冒出了无数的小星星，看来如果不是顾忌着张可唯还在小萝莉旁边，她就要飞上去扑倒小萝莉了。

    “猫耳萝莉女仆！！！！！！！洒家这辈子值了！！！！”

    “和萝莉拍一张照片多少钱，不管多少我都出！！！！”

    “请务必告诉哥哥你的名字~”

    “哇哇哇~小妹妹好可爱，可以给姐姐抱抱吗，姐姐请你吃蛋糕！”

    ......

    餐厅中的回应不绝如缕，可是毕竟现在还是法治社会，所以客人们也没有做出什么出格的事情，只是用着火热的双眼看着小萝莉楚灵月。

    “好了好了~各位亲爱的顾客们，这是本餐厅的看板娘哦，大家冷静一点，不要欺负她哦，当然拍照搭讪是不可以的哦，要不然我们就只能报警了哦。”

    张可唯对着那一群眼中泛着绿光的顾客略带警告的提醒到，如果不提醒一下，他们做出什么出格的事就不好了，毕竟维护好自己餐厅员工的权益也是店长的职责。

    “来，小月妹妹，姐姐现在教你怎么做哦，你先学习在门口迎宾吧，嗯~【欢迎回来主人】要好好的说出来哦。”

    脸蛋红透了的楚灵月被张可唯拉到了餐厅的门口，并且被张可唯安排到了门口迎宾的六个女仆中间站着，还没有清楚自己要做什么的楚灵月，一脸懵逼的看着张可唯。

    可是第一个客人已经来了......
------------

第六十七章 我再也不缺德了！

    商业街的路上，戴着警徽，身上穿着警察制服的民警刘琥珀用手袖擦了擦自己脸上的汗珠，龇牙咧嘴的看了看自己头顶的太阳，现在已经到了午间，太阳已经极度燥热，使整个人都像是在蒸笼里一样，他一边拉了拉自己的衣襟，一边从口袋中取出一支香烟给自己点上。

    “啊~这燥热的天气还让人活吗，你这贼老天，本来还以为刚刚和别人换了班，可以趁着这段时间好好玩上一转，就着熟悉地形呢，可是看这天气恐怕只能回公寓了。”

    刘琥珀深吸一口香烟，让自己微微打起点精神，自己作为警校刚刚毕业的新人片警，在毕业后就被分配到这个街区来维护治安，可是自己现在却连小偷骗子都没抓几个，就要在这烈日之下壮烈牺牲了，真是可悲啊。

    “不行了，再这样下去，自己就要被晒成咸鱼了，必须先找一个餐厅之类的避一下，就着解决一下吃饭的问题，真是没想到值班就值到现在了。”

    刘琥珀左右看了看，斟酌着自己要去的餐厅，然后他在看到一家餐厅的时候，眼睛突然亮了一下。

    “哎~那家餐厅好像很热闹的样子啊，也许味道不错呢，就当是警察体恤民众的去看看吧~嘿嘿。”

    然后刘琥珀便加快脚步的朝着那间餐厅前进，只想快点摆脱这黏人的太阳。

    刚刚走进餐厅，空调吹来的凉风就让刘琥珀感到一阵舒畅，从地狱到天堂的感觉也不过如此啊~就是那个那个云~那个雾，整个罩住~罩住~是空调的巫术。

    可是还没有等刘琥珀享受多久的清凉，他就享受到了比起太阳普照更强烈的炙热，而且是由内向外的不断蔓延，只烧得刘琥珀喉咙发干，不由的咽口水，只想把这股烈火浇灭。

    “欢迎回来主人~~~”

    “欢......欢迎回来......主......主人，呜喵~”

    刘琥珀一进门就听见了一群少女正在对自己异口同声的喊着那羞耻满满的口号，可是还没等到刘琥珀反应过来，一道比起之前少女声显得更为幼小的声音响起。

    这一萌萌的萝莉音就像是清脆的溪流一般流过刘琥珀的心头，让自己心中的干柴被点了起来，特别是那声口号之后可爱的呜鸣，更是把这把火浇了一桶油，简直是要自己欲火焚身啊！别人不知道的还以为自己是声控呢！

    刘琥珀在看到那个在六个女仆中间娇小的身躯，眼睛都要瞪圆，一个满脸泛红，身着蓝白相间的女仆装的猫耳小萝莉正用水汪汪的大眼睛看着自己。

    刘琥珀虽然是个警察，但是本质上也是一个大学毕业的年轻人啊，对于每天无聊的时候就喜欢看看动漫的他来说，ACG可是再了解不过了，现在他自然也知道自己来到的这个餐厅是什么地方了，毕竟这一身女仆装也太明显了吧，但是他却从来没有想到，这种餐厅竟然给自己带来了这么大的惊喜。

    “好......好可爱！！！！！”

    刘琥珀只感觉自己的心脏似乎已经不受自己控制了，一种名为萝莉控的火正在自己心中燃起，而且已经要把自己燃烧殆尽了。

    刘琥珀的眼前模糊了，自己好像看到了自己还在警校时，自己和师傅在澡堂中的充满激情的对话。

    那时的师傅是这样说的啊：“小刘啊，你知道我们作为警察的四字真言吗？”而自己那时还太过年轻气盛了，竟然毫不犹豫的说：“当然知道！不就是仁义礼智吗！”

    可是师傅竟然笑了笑并且摇了摇头的说道：“当然不是，这四字真言为德智体美，而你小刘啊，为师看你面门发黑，是命里缺德之兆啊，你以后的命数会很不顺啊，但是自然也有化解的方法，那就是要找到自己的信仰......”

    想想当时自己还对师傅的评论满不在意，可是师傅的话就像是预言一般，自己在这几年的确命数不顺，连师傅都在之后病逝了，而到了现在自己才回想起师傅的话，而对于萝莉的信仰也已经在自己的心中生根发芽。

    师傅！您在天之灵安息吧，我已经找到了自己的信仰，我再也不缺德了！

    刘琥珀在心中默默的对自己说道，然后再次瞪大眼睛看向自己面前的这只小萝莉女仆，现在自己心中只剩下一个念头！

    真的......真的好想欺负她一下！

    将她柔顺的秀发弄乱，捏一捏她的小脸蛋，亲一亲可爱的额头，再肆意欣赏那大眼睛里的泪花，委屈得一吸一吸的俏鼻，微微颤抖的小身躯......

    “哎~警察蜀黍？！”

    可是正当刘琥珀脑补之际，一声清脆的萝莉音急忙打断了自己慢慢变邪恶的思想。

    刘琥珀忙咬了一下自己的舌尖，让自己的思绪变清楚一些，是啊！自己可是人民的公仆啊！是人民的守护神！是要为为共产主义献出自己的心脏的啊！怎么能想这么龌龊之事！况且小萝莉是用来爱护的啊！怎么能虐待的啊！

    “啊~没事没事，哈哈~”

    刘琥珀抽搐着嘴角笑了笑，然后强迫自己不再看小萝莉的径直走进了餐厅里去，自己已经不能回头了，要不然就要走上绝路了。

    “呼~吓死了。”

    楚灵月用小手拍了拍自己的胸脯，松了一口气，毕竟自己可是第一次和警察说话什么的，还是以这个萝莉样子，特别是如果这个世界有什么禁止用童工之类的规定的话，自己可能就要被遣送回家了，任务就无法完成了，那个任务惩罚楚灵月可是一点都不想接受。

    接着楚灵月又跟着张可唯学习了一下给客人点餐什么的，毕竟自己还是小孩子，送餐这种事还轮不到自己来的，特别自己还可以在累了之后坐在柜台上面休息，什么也不用做，只要做一个萝莉型吉祥物供人观赏就可以了，工作也算是十分清闲的。

    礼貌的回绝了一个怪姐姐想要抱抱自己请自己喝奶茶的请求，楚灵月拿着点餐牌回到柜台，交给了正在目不转睛看着自己的离雪姐姐。

    “给！离雪姐姐，点餐牌哦！”

    “小月妹妹好可爱！好想抱抱！今天可以和姐姐一起睡吗？”

    楚灵月叹了一口气，本来自己不想叫她姐姐的，可是在她哭天喊地的哀求下，实在没办法的楚灵月只有顺了她的意了，反正只是叫一个姐姐而已，也没什么损失。

    楚灵月看了看，餐厅上方的时钟，发现时间才刚刚到两点半，而自己作为女仆的时间还长着呢......
------------

第六十八章 正戏才刚刚开始呢！

    “哎~不要摸了，好奇怪的！”

    楚灵月感受到自己头上那只摸来摸去的咸猪手，不禁皱起眉毛，伸出小手把它打掉，然后扬起小脑袋，恶狠狠的瞪着在一边收回手一边在那里坏笑的离雪。

    “啊~姐姐被小月打得好痛啊，要小月妹妹亲亲才能起来。”

    “哼！才不要！泥垢了变态离雪姐姐！”

    楚灵月看着自己面前虽然嘴里说着自己很受伤，但嘴角却依然高高翘起显得很高兴的离雪，不禁撇撇嘴，感到一阵头疼，离雪虽然比不上楚灵月那么精致漂亮得让人惊艳，但是从别人看来，离雪也的确算是一个美女，柔顺乌亮的秀发，可爱端正的五官，可是为什么这个漂亮的女孩却是一个变态啊喂！现在变态这个职业都有这么多人争吗！

    楚灵月往后一跳躲开了离雪再次向自己伸过来的咸猪手，可是没想到，在这一跳之下，楚灵月的短裙就直接在下落的上升气流下被吹了起来，自己的小熊**就暴露在离雪的面前。

    “小......小熊！！！！好可爱！不行了！要高潮了！！！一库！！”

    “变态！差劲！真是够了！！！！！！！！！！！”

    楚灵月一下子被羞了个大红脸，对着捂着鼻子一脸痴汉相的离雪大叫一声，然后便不再理已经被小熊**迷得昏头转向的离雪，拿起一片新的的点餐牌去给顾客点餐。

    时间飞速的流逝......

    “呼呼~终于到五点半了吗，很快就可以休息了呢，真是的，早知道还不如在家呢，到这还被系统拉进了这艘贼船。”

    楚灵月用手擦擦自己头上的汗珠，虽然张可唯说过，如果自己累的话，坐在柜台当个吉祥物就可以了，反正从现在店里陆陆续续，接连不断的顾客来看，自己作为看板娘带来的效益可一点也不差，但是毕竟都答应要帮助餐厅，那么自然也不好意思一直坐在柜台上看着这些女仆大姐姐们忙来忙去的。

    “哎......”

    楚灵月叹了一口气，脸蛋红扑扑的，用手把自己的短裙再次压下去，在这段时间楚灵月已经遭受过无数怪蜀黍怪阿姨想用各种奇奇怪怪的方法让自己的裙子飘起来的操作了，但是也碍于他们没有做太过出格的事，楚灵月也不好说什么，只是小心谨慎的保护好自己不要走光。

    “小月妹妹，餐厅里太火爆了，要抽调几位迎宾的姐姐去给顾客点餐，你去门口迎宾就可以了，这里交给姐姐。”

    “哎~好的哦！”

    楚灵月回应了一声，便迈起自己的可爱的小短腿，小跑的跑到门口，此时原来的六位迎宾的女仆姐姐已经被抽调去了给顾客点餐去了，只剩下了自己孤零零的在门口。

    “没关系的楚灵月，你可是个成年人啊！一个人就一个人，怕什么！”

    虽然楚灵月小声的为自己打气到，但是从楚灵月绷得紧紧的小脸和小手抓着的裙角，也着实表现出了楚灵月心中的不平静。

    而这时一阵听起来就轻浮不正经的男音响起，也让楚灵月连忙摆好姿势，紧张的准备迎宾，而让楚灵月没想到的是，在这阵男音之后，又有一道声音传来，而且这道声音让楚灵月感到异常熟悉。

    “拜托老哥，别一副苦瓜脸的样子好吧，笑一笑，看！像我这样好吧，别怕，老司机带你飙车绝对不会翻车的！这个店我来过好几次了，绝对会让你满意的。”

    “我真是搞不懂，当时为什么会听了你的鬼话，作死的不去上数学老妖的晚自习，如果死了可是你负责啊，况且这到底是什么店啊！看名字是甜品店吧。”

    “嘿嘿......你等会就知道了！来吧，推开这新世界的大门吧。”

    楚轩现在是郁闷极了，本来今天就逃了早上的课，刚刚被班主任骂了一顿，可是自己竟然脑子一抽，又和李峄城这个变态逃了数学老妖的晚自习，感觉药丸！但是对于李峄城说的精品餐厅，楚轩还是非常感兴趣的，这个家伙最好的好处就是不会无的放矢，也许真的很有趣呢。

    看着自己门口的那道木门，楚轩好奇的推开走了进去，可是接下来这一幕却让楚轩瞪大了双眼，千言万语都化作无声的惊愕。

    “主......主人，欢迎回来！”

    楚灵月带着红红的小脸，羞涩的说着规定的台词，并且弯腰鞠躬，可是等到楚灵月从弯腰状态直起身时，楚灵月和楚轩便四目相对了，两个人都从对方的眼中看到了惊愕和一种说不清道不明的情绪。

    俗话说得好：最怕空气突然安静。而此时这个冰冷气氛也着实可以用这一句话形容了。

    “喂喂~楚轩你怎么不说话啊，是不是被这家店的女仆惊呆了啊！哈哈~我就知道你吃这一套，毕竟这家店的女仆......”

    李峄城缓缓的跟着楚轩走了进来，嘴里还不忘调侃楚轩一番，但是在李峄城看到楚灵月的一瞬间，话音便戛然而止，脸上的惊讶比起楚轩来说一点也不少，但是眼中却多了一份火热和欲望。

    “嗷呜！这是哪来的极品萝莉啊！！！！我怎么不知道！！！萌啊！！！洒家这辈子值了！！壮哉我大猫耳萝莉女仆神教！！！！！！”

    然后李峄城就好像被打通了任督二脉，以光速的速度绕过了前面的楚轩，并且一脸痴汉相的蹲在了楚灵月的面前。

    “这位美丽的小姐，你就如天上的皓月，海底的明珠，是如此的美丽动人，在这一秒，我发现我已经迷上你了，能不能告诉哥哥你的电话号码、企鹅、家庭住址、身份证号码......”

    “变态！！！！！！！！！！！！！！！！！！差劲！！！！！！！！！！！！！”

    楚灵月惊愕发呆的状态也被李峄城这一次耍宝打破了，楚灵月看了看李峄城又看了看楚轩，然后就柳眉竖起，恶狠狠的瞪了楚轩一眼，大声的对着楚轩和李峄城骂去，然后便一溜烟的跑回了柜台。

    楚轩本来还想说什么，可是在楚灵月这样一瞪之后，顿时就怂了，满脸蛋疼得一声不出。

    而回到柜台的楚灵月，直接就跑到了离雪面前。

    “哎~小月妹妹，你不是应该在门前迎宾吗，怎么跑回来了。”

    “嗯哼哼~离雪姐姐，把点餐牌给我，我亲自去招！待！那个客人！”

    楚灵月凶巴巴的看着门口的楚轩，接过离雪递来的点餐牌，冷笑着在心中说道：正戏才刚刚开始呢！
------------

第六十九章 楚轩表示瑟瑟发抖！

    “哇！！！！声音好萌！感觉药丸了，不好要成声控了，妈蛋，为什么这世界上还会有这么萌的萝莉啊，喂喂！楚轩你怎么了，发什么呆呢，你听没听见啊，萝莉骂我们呢，那软糯糯的声音简直萌得不要不要的！”

    李峄城一脸猪哥表情的拍了拍楚轩的肩膀，迫不及待的把自己内心绅士的想法对着自己的好基友说了出来，而那一副欠扁的表情好像在对楚轩说道：我们两个果然是心意相通啊！你也这么觉得对吧！

    楚轩此时可真是哑巴吃黄连，有苦说不出啊！自己内心的小人已经给这个世界跪下了，两行海带泪从小人的脸上留下。

    天哪！这个世界太小了，我选择去赛博坦星球，自己一年到头也逃不了几次课啊，没想到好不容易逃一回，还偏偏被自己的老妹发现了，看月儿那个样子是要把我杀了吧，毕竟把她一个人放在家，自己却跑出来找野食。

    而现在楚轩可谓是进退两难啊，如果此时自己拉着李峄城逃了，但可谓是跑得了和尚，跑不了庙，等会自己不是还要回去，死路一条。而在这里至少还可以找机会和月儿说明清楚情况，也许还有活下来的希望。

    楚轩默默的把李峄城的手从肩膀上推开，然后用一种欲哭无泪的表情对着李峄城说道。

    “你这个坑货，你不让兄弟活了，你也别想活，明天你就会看到你的丑照在朋友圈爆开了。”

    “等等，楚轩！你把话说清楚啊，不要啊！给大佬沏茶了......”

    楚轩在说完这句话后，就不再看李峄城了，朝着一个空的桌位走去，完全无视背后李峄城的鬼哭狼嚎。

    楚灵月此时简直要把点餐牌都捏碎了，银牙紧咬，原来弱气好欺负的气质已经完全消失了，现在则更像是一只小老虎，虽然依然可爱动人但是此时却多了一种反差萌的意味，凶狠狠的要把楚轩活剥了一样。

    “这个混蛋！竟然把妹妹甩在家不管，偷偷背着自己来女仆餐厅搞基！死gay佬！不可饶恕！杀掉！杀掉......”

    楚灵月狠狠的瞪了一眼已经坐在餐桌上的楚轩，闭起眼睛，深深的吸了一口气，然后徐徐的吐出，让自己的气愤的心情稍微平息一些，然后换上了之前为客人点餐时纯良无公害的萌萌的笑容向着楚轩的方向前进。

    哼！你这个变态！基佬！差劲！笨狗哥哥！看我怎么收拾你！

    楚轩不自觉的打了一个寒颤，自己好像被一种浓浓的恶意包裹了，就像是坠入了冰窖，血液都要凝固了。

    而这时一阵清脆如同百灵鸟的声音传入了楚轩和李峄城的耳朵。

    “主人~女仆小月可以为你们点餐吗。”

    楚轩听到这熟悉的声音，把视线转了过来，然后就看到楚灵月正站在自己和李峄城的桌边，带着一脸灿烂的微笑，把菜单递给了此时已经被猫耳萝莉女仆完全迷住的李峄城。

    楚轩连忙堆起一脸的笑容，想要和楚灵月说点什么，可是还没等楚轩开始说，楚灵月就暼了一眼楚轩，楚轩的笑容顿时就坚硬了，嘴角抽搐着，冷汗从身上冒了出来，在楚灵月看自己的那一眼中，包含着冰冷、嫌弃、恶心等等情绪，完全看不出高兴的样子啊喂！

    “嗷呜~原来是小妹妹为我们点餐啊！真是太幸运了！对吧，楚轩！”

    李峄城兴奋的对着楚轩问了一句。

    “当......当然，我今天太幸运了。”

    楚轩抹了抹自己头上冒起的冷汗，偷偷看了一眼楚灵月，发现此时的楚灵月正一脸带笑的看着李峄城，完全没有理自己的样子，便只能小心翼翼的回答了一句。

    “偶吼吼吼~~~那么可爱的猫耳小萝莉，哥哥就要这几样了哦。对了，你们这里不是说花费一定金额可以送小礼品吗，嗯~哥哥不要小礼品，哥哥给你提个小意见可以吗。”

    “哎~可以哦，哥哥要给小月什么意见呢？”

    李峄城脸上的表情顿时就邪恶了，好像是酝酿了很久的咳嗽了几声，然后看着楚灵月一本正经的说道。

    “猫耳萝莉小妹妹，你知道你这身衣服的缺陷在哪里吗？......不知道也没关系，小妹妹这身衣服最大的缺陷就是没有尾巴啊！只要有了尾巴，才可以算是完美无缺的，没有尾巴怎么做小喵呢！但是你别怕，只要你和哥哥走，哥哥帮你做尾巴......”

    楚灵月和楚轩同时被李峄城弄得满脸黑线，虽然楚轩知道这货只是开个玩笑，但是果然好欠揍啊，如果不是害怕把月儿的身份暴露，被这个家伙说出去的话，自己现在就要给他来上两拳了。

    而楚灵月却笑容不变的拿出了张可唯为了保护自己而借给自己的手机，小手轻点按出了三个数字。

    “喂喂，是警察蜀黍吗，这里有个变态！”

    “哇~不要啊！小妹妹饶命啊！哥哥错了，刚才是开玩笑的！别报警啊！”

    “哈哈哈哈~~~真好玩，骗你的哦，但是下次大哥哥再这样的话，小月可能就会做出一些奇奇怪怪的事，把哥哥送进监狱哦~”

    楚灵月嘴角上挑，对李峄城露出一个大大的微笑，把自己没有拨出去的手机界面展示给了李峄城，还小声的对一脸老司机翻车后蛋疼不已的李峄城威胁着说道，并重新把头转过来，对着楚轩说。

    “这位哥哥想要点什么呢~嗯哼~小月知道了，马上会为两个哥哥上菜哦~请耐心等待吧！”

    说完，楚灵月便转过身，无视了刚才其实什么都没说，一脸懵逼的楚轩，而李峄城看着楚灵月走远了，连忙把头凑过来对着楚轩说道。

    “我靠，现在的小萝莉都怎么回事，这么腹黑，搞得我差点翻车，话说楚轩你刚才到底点了些什么啊，你不会和小萝莉心灵对话了吧，厉害厉害，把这招教给洒家吧，以后考试就靠它了。”

    一种无言的恐惧笼罩在了楚轩的心头，让楚轩完全听不到了李峄城的呼喊，楚轩表示瑟瑟发抖！

    ......

    楚灵月此时已经回到了柜台，将菜品的种类报给了离雪。

    “嗯~抖M系魔鬼辣特供牛排，大杯可乐，抹茶圣诞......就这些喽，对了，离雪姐姐，这次来的客人口味有点独特，说是要一点特殊的酱料才可以下口，你蹲下来，我悄悄告诉你哦~”

    于是离雪便把身体蹲了下来，把耳朵凑了过来，楚灵月就露出了自己小恶魔一样邪邪的笑容，小声的对着离雪的耳朵说着一些奇奇怪怪的酱料......
------------

第七十章 我白活这么多年

    不一会，一道道散发着香气的菜品就纷纷出炉，离雪抬着餐盘正打算把菜品送过去给楚轩和李峄城二人，可是被已经在柜台上等候多时的楚灵月给拦住了。

    “哎~小月妹妹要自己送过去吗，抬得动吗？好吧，那么要小心烫哦，分两次送过去吧，还有这是你要的酱料哦，真是奇怪的客人呢，口味真独特，话说小月妹妹你不去迎宾真的没关系吗。”

    楚灵月接过离雪手上的餐盘和酱料，对着离雪露出一个大大的笑脸。

    “嗯~没关系哦，小月可以送过去的，至于迎宾的话，现在顾客好像没之前那么多了，两位女仆姐姐已经去迎宾了哦，所以可以放心哦，话说离雪姐姐还是快去给其它顾客送餐吧，顾客看起来已经有些等不及了呢。”

    楚灵月扬起头对着离雪可爱的眨了眨眼睛，轻声对着离雪提醒到。

    “啊~差点忘了~姐姐先走一步了，小月妹妹要加油哦！”

    楚灵月看着离雪急匆匆的离去的身影，然后便低下了头让刘海把自己的眼睛遮住，嘴角忍不住的向上弯起，转过身看向两份餐盘。

    “那么接下来就是进行加工制作了，嗯~顺着边缘往上把这个涂上去的话就看不出来了吧，还有这两样都加进去~嘿！大功告成！”

    楚灵月偷偷的看着楚轩笑了一下，然后便先把李峄城那一份没有问题的餐品送了过去，然后再回过头来取被自己特别处理过的餐品送过去给楚轩，毕竟自己只是小孩子的身体，一次要送完也是不可能的。

    楚轩仔细看了看楚灵月给自己送过来的牛排、冰淇淋、可乐，看上去并没有什么出奇之处，和平常看到的也没什么区别，楚轩又偷偷看了一眼在桌旁并不打算离开的楚灵月，更是感到一阵奇怪，难道月儿不打算整自己吗？。

    “喂喂楚轩！你看什么呢！不会是被猫耳萝莉小妹妹给迷住了吧，嘿嘿~我就知道你好这一口，有这么可爱的小萝莉陪着吃饭真是做鬼也风流啊！老哥我就先吃为敬。”

    话音刚落，李峄城就割下一大块牛排塞入了自己的口中，开始细细品尝。

    “喔~~真是美味呢，肉质紧密鲜嫩，口感爽滑，汤汁鲜美，再陪上可爱的猫耳萝莉女仆，啊！这......这简直是大爷的享受！一人我看萝莉醉~”

    李峄城完全不顾旁边的其它人异样的眼光，仍然自说自话的发表自己的看法，这让同样顶着异样眼光的楚轩恨不得掐死他，楚轩表示我不认识这个人，真的！

    “哎~大哥哥怎么不吃吗，真的很好吃哦，要一口口吃光光哦！大~哥~哥！”

    楚灵月把小手背到身后，眯着大眼睛，笑了笑对着楚轩说道。

    楚轩听到楚灵月这样一说，顿时就咽了一口唾沫，双手颤抖的握着刀叉，呆呆的看着盘子里的牛排，前有虎后有狼的，这要人怎么办，只有吃这一条路了，这菜看上去还是很正常的，也许月儿放过自己了也说不定。

    楚轩便像李峄城那样切了一块牛肉，缓缓的将这块牛肉插起，然后便以一副将要就义，把自己献给革命一般的表情将它放进了嘴里。

    此时店里的BGM也在这时巧妙的转化为了：命运交响曲

    楚轩刚刚把这一块牛肉放在口中，马上就知道月儿根本就不打算放过自己，因为自己的脑中马上就响起了噼里啪啦一阵电流声，一种辛辣从自己的舌尖就如同星星之火燎原一般的从舌尖扩散到整个口腔，然后再向上蔓延到自己的整个头，并且头上好像冒出了蒸汽，汗水从楚轩的两鬓不断流下，此时楚轩的心中只剩下一个想法。

    妈呀！辣啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

    楚轩的脸已经被辣得红了起来，嘴里呜呜的哀嚎着，然后他就看到了放在牛排右上方的抹茶圣诞，现在楚轩哪里还有时间想什么啊，直接就把拿起来冰淇淋拿起来挖了一大勺塞进了口中。

    然后楚轩就感受到了什么叫做云霄飞车了！一种强烈刺鼻的味道直冲脑门，伴随着一阵阵辛辣，楚轩眼泪横流，俗话说得好：男儿有泪不轻弹，弹了还能吸回来。可......可是，这让洒家怎么吸回去啊！这抹茶圣诞上......都提莫是芥末啊！！！

    楚轩的脸直接由红变绿了，如果说刚才那辛辣只是给自己点了一把火的话，现在的这个芥末抹茶冰淇淋就是给自己上了一大桶的火油，直接让自己感受到了飞天的感觉，嗯~大概灵魂飞升也是这个感觉吧。

    两种辣味在楚轩的口中互相升华转化，然后就像是给王的诞生献上礼炮一般——爆炸！！！！！！

    楚轩连忙把自己身边的可乐拿起来猛喝一口，试图把那股辣味咽下去，可是楚轩在喝了一口之后就发现自己的存在仿佛就是个错误啊，自己这辈子都不想再尝到的味道席卷了自己的味蕾，这可乐有毒啊！

    BGM也在这时变得更加激昂。

    又咸又酸又甜，三种不可能搭配在一起味道汇集在了一杯可乐之中，再配上刚才的辣味，巧妙的创造出了苦这一味道，没错楚灵月在可乐之中加了酱油还有醋，而这仿佛让人尝遍人生疾苦，五味交杂，酸甜苦辣咸尽然被如此巧妙的体现而出，妙哉妙哉！

    楚轩的脸就好像是一片五彩的调色盘，突然之间就有了freestyle一样，由红变绿再变白，整个人都爽得不要不要的，楚轩的眼泪顺着脸颊流下来，滴落在了餐桌上。

    “啊！楚轩，你怎么哭了，这菜再怎么好吃，也用不着哭啊，你这是搞毛线呦~别哭啊，别哭，老哥疼你。”

    楚轩拿过一张纸巾擦着自己被五种味道刺激到夺目而出的泪花，泣不成声的说道。

    “我哭什么，我这是高兴的，我竟然......竟然从来没吃过这样好吃的菜~呜呜~我白活这么多年啊！！！今天是涨见识了！！！”

    而在这时张可唯的声音突然就从餐厅的广播中传出。

    “尊敬的各位顾客，现在即将举行本店的最后一个活动，希望大家喜欢哦~”
------------

第七十一章 楚轩VS楚灵月（为洛洛堂主加更）

    “现在举行萌果屋女仆餐厅一周年庆祝活动【女仆卡拉OK大赛】，活动规则如下：在每一个人的餐桌上的桌布下方都有一张数字卡片，现在我们将由抽奖的方式抽取幸运顾客，幸运顾客则可以与本店的看板娘以卡拉OK的方式决一胜负哦，胜者可以向败者提一个不过分的要求哦~~”

    本来被女仆餐厅管理条例约束着的顾客们听到这一通告顿时就炸锅了，一个个都带着如狼见肉一般的眼神看着楚灵月，让楚灵月被看得都有些腿发抖，不带这么玩人的啊，我要下车，这提莫的是黑车窝草！

    “我靠什么叫不过分的要求！要胖赐可不可以！！！！”

    “泥奏凯！！暖床总可以吧，啧啧啧，能不能打包带走！”

    “我要萝莉的丝袜做奶茶！！！！他喵的！不许报警！我是老司机！”

    “劳资苦练MC多年！今天终于派上用场了！先来一首【一人我饮酒醉】”

    “我强烈要求给萝莉喂冰棒，嘿嘿~用冰棒弄脏萝莉的小脸蛋，看她的小舌在冰棒上滑动！不行了！鼻血出来了！”

    ......

    而此时张可唯也不知道何时的来到了楚灵月的身后，拉着楚灵月的小手，就把发呆的楚灵月从用餐区拉了出来。

    而在楚灵月的脑中，系统无感情的声音已经不合时宜的响起了。

    “叮！现在开启剧情任务第二章节！任务更新！”

    “当前任务：萝莉唱歌不在话下！【请宿主接受店长的请求，参加女仆卡拉OK大赛，并收获90%顾客的信仰！】”

    任务限时：一小时

    任务奖励：随机技能胶囊×1

    任务惩罚：节操清零，丧失全部力量，进入浑身无力状态，并维持三天（可被任何人推倒）。

    张可唯看楚灵月顺从的跟着自己没有反抗，便以为楚灵月已经同意了，便把楚灵月带到了餐厅前方的平板电视处，在一边的墙上按了一个按钮，在一阵机器的运作声中，一个舞台就从大厅的中间升起来了，餐厅灯光一关，两旁的聚光灯将光线打在了舞台上。

    “很吃惊吧，设计这个舞台花了大家很久的心力呢，只有在重要的日子才会打开哦，如果不是小妹妹的帮忙，可能今天连这个舞台打开的机会都没有，虽然因为很多原因没有把情况好好告诉小月，但是姐姐希望你能再帮餐厅一次，可以吗？”

    张可唯看着楚灵月看着舞台吃了一惊的样子，顿时就骄傲的介绍起来了，可是当张可唯说到一半的时候，便蹲了下来，用自己的眼睛对着楚灵月的眼睛，满怀期待的想要听到楚灵月的回答。

    楚灵月此时嘴角微微抽搐着在心中说道。

    不要这样好吧，大姐你都广播出去了好吧，我现在还有不上的选择吗，更何况还有系统这个扒皮老板在这里，我有什么办法呢，我也很绝望啊！俗话说生活就像强什么来着，不能反抗就只有享受！生活如此多娇，引无数萝莉竞折腰。

    “好......好吧！”

    “嗯嗯~那么就请小月妹妹加油了哦，千万不能输哦~要是输了的话，可是会被怪蜀黍做奇奇怪怪的事情的哦”

    张可唯轻推了楚灵月一下，楚灵月就踉跄的向前走了几步，恰好就走到了舞台的中间，现场马上就响起了绅士怪蜀黍怪阿姨们的欢呼声！

    “是萝莉啊！萝莉好萌！！！！！！！”

    “你们别拦我，我要和萝莉拍照！”

    “萝莉快到姐姐的怀里，姐姐带你逃离这群变态！”

    “嗯呜~不行了，劳资就要直播，你们别抢我手机啊！”

    “求欧洲人转职书，高价购买，非洲人求转职，我要和萝莉K歌！”

    ......

    “好了，今天的幸运顾客已经抽出来了，号码牌为5号！请幸运顾客到前方来！”

    广播响起，将无数顾客的希望击碎，更是引起了其它顾客投入搜查幸运顾客的行动之中，合法的不行，那就不合法呗。

    而楚轩此时已经不敢相信自己的眼睛了，擦了擦自己的双眼，重新看向自己的号码牌，一个大大的5写在上面，这怎么都不可能是自己老花眼看错的吧。

    而此时作为楚轩的基友李峄城也发现了楚轩的异样，偷偷看了楚轩的号码牌，然后就惊讶得大叫了起来！

    “楚轩你小子竟然抽到了！！！！我的天哪！！！你不是非洲人吗！！什么时候转的职业！！我们中间出了个叛徒！！”

    而李峄城的叫声也引起其它顾客的注意力，一时之间，一道道凶神恶煞的视线就投向了楚轩。

    “小哥，就这个数！你卖不卖！！！！！”

    “大哥哥，可以给人家号码牌吗~人家想和萝莉唱歌~”

    “窝草，欧洲人啊！吸吸欧气！！！跪舔大佬！！！”

    “兄弟，卖给老哥一个人情吧，只要你给老哥号码牌！！你要啥有啥！一切好商量！”

    “壮哉我大萝莉控神教，作为一名忠实萝莉控，我强烈要求和萝莉PK，求哥哥给我实现愿望的机会！！”

    “大哥啊！我从小没爹没娘，吃着窝窝头，喝着白开水到今天！愿望就是想和萝莉一起唱一次歌，求大哥给我一个机会啊！”

    ......

    此时楚轩也从吃惊的状态中回过神来，看了看舞台中间的楚灵月，用手紧紧的捏了捏号码牌，眼神坚定起来了，推开了拦在自己身前不让自己前进的狂热萝莉控顾客们，一步一步的朝着舞台走来，楚轩知道这是自己唯一能和妹妹解释的机会，只要自己赢了的话，就能好好的和月儿解释道歉，所以自己不能输。

    楚轩带着一种王者之气，走到了舞台旁，看着舞台之上的楚灵月，聚光灯下从楚灵月配上可爱的猫耳女仆装在此时反而不像是一个女仆了，而像是一个城堡中的公主，看上去高贵娇弱，但又吸引着人们去为她效命保护她。

    而楚灵月看到抽到幸运数字的是楚轩，顿时就皱起了自己的柳眉，虽然自己已经恶整了一次楚轩，但是在楚轩亲自对自己道歉之前，自己是不可能原谅他的，而对于这种巧合，楚灵月也着实感到心惊，就像是有一双大手在暗中拨动着命运的指针，让人细思极恐！

    “既然幸运顾客已经到场，那么就由本店的看板娘先唱一首，再由幸运顾客进行挑战！”

    张可唯的声音再次在广播中响起，公告着比赛的正式开始。

    “我不要伴奏！我要以自己的原创歌曲打败你！我才不会输呢！”

    楚灵月银牙紧咬，皱起眉头，在全场的哗然下，用手指指着楚轩发出了霸气的宣言。

    楚灵月此时心里已经知道了自己要唱什么歌了，就把前世中被誉为远古镇站之宝的一首歌送给自己的变态哥哥和在场的所有绅士，来让他们臣服吧！

    楚灵月本来面对着大量观众而紧张失措的心情已经消失了，在楚轩的来临下，楚灵月萌发了更强的斗志，足够击破自身的懦弱！

    楚灵月闭起眼睛，长长睫毛微微颤抖，深深的吸了一口气，小嘴微张，欢乐的歌词就从小口中蹦跶而出......
------------

第七十二章 要小心黑化的小喵娘！

    “叮！BGM内置模块开启！”

    此时不管是楚灵月还是楚轩，更或者是女仆餐厅中的怪蜀黍怪阿姨都听到了一阵轻快欢乐的乐曲从自己的心中响起，这让他们觉得自己并非是处于没有伴奏的轻唱之中，而是处在了有专业乐队的演唱会现场。

    “小喵小喵，河蟹你全家！”

    娇柔可爱的声音从霸气的小萝莉嘴中徐徐吐出，没错此时的楚灵月仿佛变了一个人，原来的弱气萝莉形象在此时荡然无存，现在的楚灵月正皱着眉头用手指着自己面前的一众绅士们，大声的用训斥的语气唱出了这一句歌词，萝莉女王范充足得不要不要的。

    没错！此时楚灵月唱的就是前世的远古巨坟等级的【绿坝娘和谐你全家】，作为B站建立不久就上传了的视频，播放数和硬币数自然也不可能积累太多，但是却不能因此而否定掉这一视频的质量之高，而作为其原创UP主的茶茶罔，在前世B站三周年特别企划【我们的BILIBILI】之中更是被给予了极高的评价，在那个B站鲜为人知的时代，这一视频被作为镇站之宝实至名归。

    而在这一个世界自然没有出现过绿坝娘，为了防止引起不必要的误会，楚灵月便顺着自己的这一身装扮巧妙的修改了一下歌词，现在自己可是一个猫耳萝莉，所以便用【小喵】替代了【绿坝】，因为用小喵来唱的话，观众自然也会认为自己身为猫耳萝莉就是小喵。

    “太多糟糕的网站，雷倒青少年一片！”

    “糟糕视频到处疯传~”

    “统统给我靠边站，接受小喵娘审判！”

    “猥琐大叔废柴宅男！！！”

    ......

    楚灵月已经完全沉浸在了歌曲之中，自己内心的BGM有力的演奏着，让楚灵月仿佛成为了一个对糟糕物深恶痛绝的风纪委员，秀眉微皱，小嘴嘟嘟，一脸的苦恼，好像在为糟糕物的流传烦恼不安，大眼睛凶凶的瞪着台下的一群绅士。

    “小喵小喵，把你萌杀！和谐天下傲娇属性大爆发！”

    “小喵小喵，强气四发！一不留神就会把你轰杀成渣！”

    “停止你的废话，眼别睁太大！”

    “在石榴裙下，拜见女皇陛下！”

    “不然马上河蟹河蟹河蟹河蟹你全家！”

    ......

    楚灵月半睁着眼睛，一直手插着腰，微微屈身，摆出一副无奈和不屑的表情看着台下的一众绅士，好像恨不得把他们用脚踩在地上，把他们污秽的大脑好好清理一遍，而可爱的双马尾也随着小萝莉的身体微微抖动，看上去颇为可爱。

    “河蟹猖狂功能强，硬盘给你全扫荡！”

    “不良信息全被屏蔽光”

    “人气太旺河蟹忙，维持风纪快抓狂”

    “要小心黑化的小喵娘！！！！！”

    “自动增员强制清除，菊花要护航！”

    “不管你怎么藏全给你统统删光！！！！！！”

    ......

    而听到这里的台下一众绅士们明显脸一下子就绿了，谁的硬盘里没有一点自己真爱的收藏呢，现在在小萝莉萌萌哒的歌声下，绅士们在欣赏之余感到一阵心惊，天哪！我硬盘中的倉老师、播多老师不会就要离我而去了吧！雅蠛蝶不要啊！

    傲娇霸气的嗓音再次传来，绅士们好像看见了这只猫耳小萝莉用脚踩在自己的身上，舔着可爱的唇瓣，脸上带着黑化了的表情，一锤子砸毁了自己心爱的硬盘，原来纷纷说看萝莉要高潮的一众怪蜀黍突然感到菊花一紧，直接羊萎，冷汗直冒！

    “不河蟹的音符，必须要抹杀！”

    “如果不听话，后果很可怕！”

    “电击一下，河蟹河蟹河蟹河蟹你全家”

    楚灵月话音一转吗，嘴角上扬露出一个无奈的微笑，眉头微皱，小手不断的左右来回比划着一片怪蜀黍，然后便用一种傲娇的语气对着他们说道！

    “每天都要帮你收拾那些糟糕的东西啊！”

    “这些，还有这些，统统都是要没收的！”

    “明明，明明，只要看着我就行了！！！”

    “哼！”

    楚灵月吸了吸可爱的小俏鼻，喷出一道鼻息，不自觉的带上了一个可爱的“哼”字，那傲娇霸气的小萝莉女王的气质，顿时就引爆了现场的气氛。

    “求萝莉狠狠的用脚踩我的脸，用力啊！哦~好爽！”

    “不行了！求求萝莉尽情的调教我吧，我就是个M啊！我这么多年，终于发现自己的属性了！”

    “猫耳萝莉女王赛高！小喵的自称萌得不要不要的！！！”

    “我擦！有这么可爱的萝莉女王，谁提莫要硬盘啊！我这10T的资源全都送给你们了，萝莉是我的！”

    “才10T还敢显摆？！劳资卖资源的！我有100T，我全不要了，我只要萝莉踩我的脸！！！！！”

    “我是【明明】啊！！！萝莉说我只要看着她就可以了，好幸福！！！”

    ......

    歌曲也已经接近尾声，楚灵月的声音萌的高了起来，撅起小嘴，好像要以最强大的姿态，告诫在场的所有绅士！糟糕物是不允许的！

    “小喵小喵，强气四发！”

    “别怕别怕我的脾气不是很大！”

    “别说我是傲娇！小心满地找牙”

    “拜托了你们，都乖乖听话！”

    “不然马上！河蟹河蟹河蟹河蟹你全家！”

    “河蟹河蟹河蟹河蟹你全家！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

    歌曲的尾声在楚灵月高声演唱的河蟹之音中悄然结束，现场的的喧哗的气息突然之间停滞了，空气陷入了冻结，一众绅士呆呆的看着楚灵月。

    “呜喵~？”

    楚灵月可爱的喵了一声，不自觉的卖了个小萌，然后现场的就炸开了！

    “呜哇！！！小喵娘是我的，你们别抢！！”

    “口胡！！！明明是我的，我就放在那的，我要把她取回来。”

    “猫耳萝莉风纪委员赛高！！！就算被河蟹千万次，我待小喵娘如初恋！！！”

    “幼儿园的风纪委员扛把子！！！厉害了我的萝莉！！！”

    ......

    人群纷纷向着楚灵月涌来，就像是丧尸一般，每个人脸上都带着狂热，好像要把楚灵月推倒吃掉，如果不是现场中的诸位女仆共同抵制绅士们，楚灵月恐怕就要跑路了！

    “好了！大家肃静！！！接下来是我们的幸运观众上台挑战的时间，大家欢迎他！！！”

    楚轩此时也被楚灵月萌得不轻，自己可是从来没有看见过如此霸气如此有魅力的妹妹，而且那歌声就像是要给自己洗脑了一样，直接攻破了自己的内心，让自己为之着迷。

    但是，楚轩眼中的火热再次燃烧了起来，拿过张可唯递来的话筒，慢慢的走上了舞台！楚轩在内心对自己说到！

    我还没有输！！战斗才刚刚开始呢！！楚轩把话筒对着嘴说道。

    “对不起大家，今天我也要唱一首自己原创歌曲，希望大家喜欢，小弟献丑了！”
------------

第七十三章 萝莉控教主

    楚灵月刚刚走下舞台，就听到了楚轩的发言，顿时吃了一惊，回过头看了看聚光灯下楚轩自信的笑脸，楚灵月心中不自觉的感到一阵汗颜，难道自己在祭出前世B站的镇站之宝后，楚轩竟然还有能打败自己的胜算吗。

    虽然不知道楚轩还有什么诡计没有用，但是楚灵月还是聚精会神的瞪大了眼睛，不愿意放过任何一个细节。

    不过此时台下的一众绅士已经哄然大笑起来了。

    “兄弟！你不是来搞笑的吧~萝莉玩原创是因为人家可以卖萌啊！你可以卖什么啊~哈哈哈......”

    “笑死爹了~小哥，要认输就认吧，别玩这种操作了。”

    “哇~那么还不如让我去唱呢，至少还有点胜算~你这原创一点胜算都没有！”

    ......

    很明显台下的一众绅士，都一致的认为楚轩已经输了，接下来只是垂死挣扎罢了。只是他们没有发现的是楚轩脸上的自信越来越足，根本就不是要认输的样子，楚轩低声将自己要的伴奏告知了女仆，然后便默默站在台上调息着。

    你们这群渣渣！！！你们根本不懂得什么才是变态的真谛！什么才是真正的萝莉控！劳资可是在斗虾平台被数万人称作【暮轩变态】的存在，就你们的变态修为还想和我比，再修炼几年吧，我变态起来连我自己都害怕，现在就让你们听听我灵光一现的作品，就让这个作品引领无数的绅士走向光荣进化吧！！！！

    一阵高昂激扬的BGM响起，一下子就将气氛再次暖了起来，相比楚灵月BGM模板带来的全方位演唱会效果，餐厅音响播放出来的明显要差了一等，但是这毕竟是现实中实实在在的音乐，比起内心中的旋律更能拉近人与人之间距离，也算是各有优劣。

    而等到楚轩顺着伴奏高声奋力的唱出那一句句歌词的时候，原本想要看楚轩笑话的观众们一下子就被惊了个目瞪口呆！

    “小喵小喵小喵小喵！！！”

    “萝莉萝莉萝莉萝莉！！！”

    ......

    听到楚轩唱出的歌词，楚灵月小嘴已经张得大大的，满脸的不可思议，心中更已经是一团乱麻，小脚不自觉的退后两步，后背直接就冒起一阵冷汗，把衣服都打湿了。

    这......这！这BGM是千本樱啊！！而这唱的难道是千本幼女吗？！！！楚灵月此时已经懵逼了，在自己原来查资料中知道，这个世界的确有着千本樱这一首歌，但是楚灵月可以保证的是，这个世界绝对没有出现过这首歌的丧病改版：千本幼女。

    而这个世界，更是连这首歌改版作者鬼叔都没出现在这个世界上，又怎么可能会出现这一首被万千萝莉控视为圣歌的存在呢。而偏偏让楚灵月不敢置信的是，现在楚轩唱的前奏，虽然是把【幼女】换成了【小喵】，但是这种节奏和语气，这不是千本幼女是什么啊！

    “大胆无畏揭竿起义，萝莉控的鑫海革命！”

    “变态绅士统统爆衣，下限无底！”

    “小喵使用过的物品，每天都要舔来舔去！”

    “吾等犯罪预备大军ITDG”

    ......

    楚轩之后唱的歌词更是证实了楚灵月心中的观点，前世的千本幼女竟然在这里以这样的方式重新登录这个平行世界，着实让楚灵月头疼到抱头蹲防也想不通。

    而从楚灵月看来，楚轩的样子明显也不可能是穿越者，所以楚灵月能想到只有一个可能，那就是自己让这两个原本不可能有交集的世界有了一个通道，从而发生了蝴蝶效应，使得前世的东西在这个世界出现了。

    “真是个变态！！！！！笨蛋！！！！！！笨......笨狗！！！！！！”

    而楚灵月在听到现在代表自己身份的【小喵】两字，被楚轩用这首歌唱出来后，就想找一个衣柜躲进去算了，这也太羞耻了吧。而此时楚灵月脸上红晕此时已经直接蔓延到了耳尖，连说话也开始结结巴巴，显然有些恼羞成怒了！

    而反观在场的绅士，一个个在短暂的吃惊后，马上就像是打了鸡血一样，大声附和着楚轩，一个个不停的喊着萝莉万岁！萝莉控万岁！就像是一个邪教正在腾然升起。

    “小喵小喵平坦的胸口，有着一颗纯洁的心！”

    “虽然萝莉满天下，却全是水中花！”

    “现实世界生活中，只能做猥琐梦！”

    “梦中名为伊甸园，我永恒的爱恋！”

    ......

    【噢耶！唱得太棒了！我们萝莉控的心声啊！！！萝莉控教主！！！！】

    【我的眼泪不自觉的留下来了！原来这就是萝莉控，我为自己是萝莉控自豪！！！妈蛋！！！呜呜呜~~~】

    【教主大哥！你是要做大事情的，就收了我做小弟吧！】

    【这是我们的战争！拔剑吧兄弟们！为了萝莉！！为了教主！！！】

    【为了萝莉！！！！！！！！！！！！！！！】

    ......

    此时的一众绅士们已经不是打鸡血了，而是直接发狂了！！！楚轩的歌声直接点燃了全场的气氛，各位绅士们齐齐欢呼，高声尖叫：萝莉万岁！！！而此时楚灵月已经瑟瑟发抖的躲在了张可唯的背后了，小手抓着张可唯的衣服，呆呆的看着兴奋到抓狂的各位顾客。

    “那朵小喵的樱花，飘散在次元间！”

    “萝莉们的吐息，让我心跳不已！”

    “在我大二次元里，乃我归宿之地！”

    “用那小喵的身体！”

    而唱到这里的楚轩却没有进行唱下去，而是邪邪的对着台下的绅士们使了个眼色，便把话筒对准台下的众人，而绅士们看到楚轩的眼神后，便相视内涵一笑，然后就心照不宣的大声唱道。

    “撸到天地灭！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

    “哇呜！！！！！！萝莉控！萝莉控！！！萝莉控！！！我们是萝莉控”

    “大家都是萝莉控的同盟组织！！！！！！！”

    “萝莉控！萝莉控！萝莉控！萝莉是我的毕生追求！！！！”

    在众人的欢呼后，千本樱的BGM尾声也渐渐结束，可是众人的情绪依然高涨，完全没有停滞，完全一疯到底，嘴上仍然高呼着萝莉万岁！小喵万岁！！！

    而此时楚灵月知道自己输得一塌涂地，没有任何翻盘的机会，本来想要靠【河蟹之歌】来净化这一群绅士，却被自己老哥突然之间想到的【千本小喵】击破！自己败得无话可说。

    而此时被惊讶到说不出话的张可唯也慢慢回过神来，看着自己后面的小萝莉，苦涩的用手里的麦克风说道。

    “胜......胜者是幸运......顾客，大家为他鼓掌庆贺......”
------------

第七十四章 有证驾驶的老司机

    “哇呜~~万岁！！！教主万岁！！！萝莉万岁！！！”

    “追随教主，研究萝莉是神的旨意！！！教主，我跟定你了！！”

    “喂喂~~你们这群变态给我收敛一点啊！！！要不然我真的报警了！！！”

    “为了萝莉！为了信仰！十八年后还是一条好萝莉控！！！死刑算个P！！！”

    ......

    现在楚轩真是完全沐浴在一众绅士的欢呼之中，接受着变态们的膜拜，隐隐约约已经成为了这些绅士变态们的领头人，楚轩抬手对台下的绅士们示意了一下，狂热的绅士们才暂且安静了下来，但一个个却不约而同的看向位于张可唯后面畏手畏脚想要逃避众人视线的小萝莉楚灵月。

    “咳咳......”

    楚轩咳嗽了几声，轻轻的调整着自己急促的呼吸，毕竟自己唱这首歌时，可是全程都在大吼，也是着实费了一番力气，而等到楚轩调整好呼吸，楚轩便转过身来看着张可唯说道。

    “店长是不是忘记了什么啊......”

    “这......”

    “不用说了！！！我......我答应你的要求就是了，哼唧！！！”

    楚灵月听到楚轩对着张可唯所说的话后，便看了看张可唯，发现此时的张可唯也是在一脸的为难，显然张可唯在开展这个活动的时候，是相信自己绝对会赢的，虽然自己并不知道张可唯的信心从何而来，但是对于这个大姐姐，楚灵月还是很喜欢的，所以还是自己主动去承担失败的惩罚算了，不用让这个局面持续冷下去。

    “小......小月，不想去的话也没关系，都是姐姐的错......”

    楚灵月放开了张可唯的衣角，咬紧贝齿，闭起大眼睛不去看台下的一众绅士，在张可唯的喊声中，走上了舞台，凭借着直觉走到了离楚轩还有一定距离的地方站定，接着便平静的睁开了眼睛看着楚轩。

    “教主！！！给萝莉投食多好啊！提这个要求吧！！！还可以顺便做些奇奇怪怪的事，嘿嘿~”

    “口胡，什么投食！！！暖床多好啊！教主就这没跑了！！！”

    “什么暖床！！！萝莉是用来爱的，用来控的，不是用来推倒的！你要萝莉暖床是想干什么，我纯爱派不服！！！”

    “我说啊！！！现在不是派别之争的时候吧，要我说啊，让萝莉给教主看胖赐才最棒呢！！！嘿嘿~~”

    “什么嘛~大姐姐只求能抱抱小妹妹，你们这群变态果然太邪恶了！！”

    ......

    现场的气氛在楚灵月再次回到舞台上时也再次被点燃，一个个绅士议论纷纷，不同的想法犹如泉涌，好像都希望楚轩接受自己的意见。

    而此时的楚轩只是默默的看着自己面前在众人视线下有些害怕颤抖的楚灵月，对于现场的喊声没有做任何的表示。看着楚灵月那如同受惊了的小动物样子，楚轩长长的呼了一口气，接着便迈着脚步向楚灵月走来。

    “不......不要过来，变......变态笨蛋，在那里说就好了，再过来我就打你哦，啊哎~”

    楚灵月在看到楚轩在向自己走过来，顿时就急了，握起小拳头抱在胸前，结结巴巴的对着楚轩说着没有一点说服力的威胁，但是这样不仅没有让楚轩停止前进的步伐，反而自己却在不自觉的后退一步下失去了平衡，跌坐在了舞台上。

    “疼......疼疼！”

    楚灵月摸着自己被摔痛了的小屁股，自己的这个身体对于疼痛真是敏感得要命，只是轻轻的一摔，自己的大眼睛里就蹦出了两滴泪花，显得楚楚可怜，惹人拎爱。

    而楚轩此时已经来到了楚灵月的面前。

    “对不起，对不起，对不起月儿，哥哥错了，哥哥下次再也不会把月儿孤零零的丢在家里了，哥哥提的唯一要求就是希望月儿原谅哥哥，月儿能答应吗？”

    楚轩此时已经跪在了地上，在一众人吃惊的视线下，楚轩用手指抹掉楚灵月的泪花，然后就把小萝莉温柔的抱住，说出了自己内心里一直想说的话。

    而楚灵月在短暂的惊讶后，便挣扎着想要从楚轩的怀抱中出来，可是不知道为什么，自己在此时却一点力气都没有，只有撅着小嘴，哼哼的对着楚轩说道。

    “笨......笨蛋哥哥，不要再说了！你这个大傻瓜！大变态！啰嗦！啰嗦！啰嗦！吵死了！这里还有这么多人呢，哼！”

    楚灵月靠在楚轩的肩膀上，听着楚轩说的话，小耳朵都发红了，但闻着楚轩身为哥哥特有的气味，楚灵月紧张不安的心情却在不知不觉之中消失了，只剩下心中的暖暖的温馨。

    楚灵月话音一转，用极小的声音对着楚轩说道。

    “但是原谅你也不是不可以......哼！才不是看你可怜哦！只不是......只不过是规则而已，没错就是规则，哼！”

    而楚轩此时听到自己妹妹充满傲娇的话后，脸上再也抑制不住的笑了起来，摸了摸妹妹的头，对着楚灵月说道。

    “好好好，都是规则哦~那么月儿可不能再生气了哦，要不然哥哥会担心的。”

    而正当兄妹两人温馨之时，台下的一种绅士可是已经忍不住了，毕竟两个人的对话可是清清楚楚的传进了他们的耳朵里啊。

    “兄.......兄妹？？？！！！”

    “不是吧！这把变态股雪崩啊！！！没想到你是这样的教主！！！啊！为什么我没有这样的妹妹！！”

    “大舅哥！！！我今天可是跟定你了！！！这是妹夫的一点心意，请收下！”

    “说好的@#￥环节呢！我裤子都脱了，你就给我看这个！”

    “国家欠我一个这样的妹妹，我等表示强烈谴责，教主，我这么信任你，没想到你却骗了我啊，说好的玩萝莉呢！”

    ......

    楚轩牵着楚灵月的小手从地上站了起来，然后摸着后脑勺，一脸抱歉的看着此时已经要发狂了的一众绅士，此时绅士们的内心是奔溃的。

    这个感觉是什么呢，那就是自己对着一个水灵灵的萌妹下手时，等到自己把萌妹的裤子拉开时，却发现那里出现了一个不该出现的条状物，幻想瞬间破灭，这可是痿了啊，还以为你是老司机，没想到你竟然还是有证驾驶，你让我们这群无证的直接翻车了啊啊啊啊！！！！！

    而张可唯的声音也在这时适宜的响起，刚好解了楚轩的围。

    “现在本店的所有活动皆已结束，本店要打烊了哦，请各位顾客不要滞留本店，以免妨碍女仆们打扫卫生。”

    广播里传来张可唯的打烊的通知后，诸位女仆也开始疏散各位绅士，而张可唯则是快速的来到了楚轩和楚灵月的背后，拉着他们绕开了人群，来到了餐厅背后的一个小门。

    “如果不想被跟踪的话，就快从这里走吧！再不走要来不及了，我会让女仆们帮你们争取一些时间的，但是真是想不到啊，你们两个竟然是兄妹啊！当然小月妹妹也可以随时来店里玩哦，今天还真是麻烦你了，这是小月妹妹的报酬，要拿好哦。”

    张可唯对着楚灵月和楚轩笑着说道，递给了楚灵月一个鼓鼓的信封，然后餐厅中又传出了一阵骚动，这让楚灵月还有楚轩感到一阵汗颜，两人连忙对张可唯点了点头，然后便从小路溜之大吉了。

    而楚轩和楚灵月没有发现的是，在大家目光都集中在两人唱歌的时候，有一个人偷偷的用手机，打开B站APP将女仆卡拉OK全程直播了出去，此时全国各地的B站用户们都通过电脑或是手机看到了这一精彩绝伦的演出......
------------

第七十五章 女装大佬

    “快点，再快一点，你这只差劲的笨狗，快跑啊！”

    楚轩此时正背着楚灵月在街上快速的奔驰着，企图甩开背后行踪可疑的一众绅士，刚才在自己和妹妹跑出小路的一瞬间就被一群发疯了的绅士发现了，绅士大军顿时集结完毕，朝自己追击而来。

    而凭借着楚灵月的小胳膊小腿的又怎么跑得过他们呢，没办法自己只有把楚灵月背起来，然后开足马力，凭借着对地形熟悉的优势，和这群绅士打起了游击战。

    而楚灵月也战战兢兢的趴在楚轩的背上，不断回头来观察，也好在现在天色渐晚，要不然光是楚灵月还来不及换下的猫耳女仆装就足够吸引路人眼球了，这样子要逃可是比登天都难。

    “呼呼呼~~再来一次真的要断气了，我去，现在的绅士怎么不去当侦探啊，那么能追，幸好我有跑腿十八年的脚力，要不然这次真的嗝屁了。”

    楚轩小心的把头从花丛中伸出，左左右右观察了一番，然后便背着楚灵月走向回家的方向。

    “累死爹了，月儿咱们到家了......唉，月儿？”

    楚轩回过头看了看，发现此时楚灵月已经在自己的背上睡着了，在月关的照耀下，楚灵月的睡容恬静美好，小嘴微张，发出如同小猫一样的可爱鼻息。

    楚轩笑了笑，小心的掏出钥匙打开了大门，放慢自己的脚步，尽量不影响小萝莉好梦，而楚轩和楚灵月不知道的是，自己在B站已经火了......

    “靠！这些都是什么鬼！这样都可以说是直播女装吗~切，连胡子都没剃干净都敢叫女装大佬！渣渣！”

    苏洛此时正在把手里的烟给按熄，一脸头疼的看着屏幕中那个穿着加大号泡泡裙的粗汉子，暗暗的骂了一句辣眼睛之后，便关闭了这个B站的直播。

    苏洛站起身来，长长的叹了一口气，走到了镜子前，而我们从镜子的反射中看到，这是一位面容姣好的短发美女，看上去也只是十八岁左右，有着洁白细嫩的皮肤，穿着紫色的连衣裙，但唯一美中不足的那便是胸部贫瘠得没有一点凸起。

    而此时苏洛竟然做出了一个令人吃惊的举动，那就是把自己裙子拉了起来，然后我们的目光就被苏洛下面的一大包东西所吸引了。

    我的天啊！这货是个男的！是个女装大佬！！！你还我眼睛！！！

    “果然自己还是没有勇气在B站这个平台展示自己的兴趣呢，毕竟这个兴趣是不被社会所允许的吧。”

    苏洛自嘲的笑了笑，然后便回到电脑前，打算继续看直播打发打发时间，而就在这时一个直播间引起了苏洛的注意。

    “萝莉女仆卡拉OK大赛？有点意思，看看再说。”

    不知道是出于好奇，还是这个萝莉标签的吸引，苏洛情不自禁的点了进去。

    屏幕先是晃来晃去的，在经过一段时间后，直播者终于将设备调正，直播正式开始，接着就在苏洛就看到了一只猫耳萝莉女仆出现在了自己的面前，而直播间的弹幕也在萝莉出现之后顿时就多了起来。

    “我是第一！”

    “窝草，真的是猫耳萝莉女仆啊！！！好萌！！！”

    “喂，妖妖灵吗，我要举报这个主播偷拍萝莉~”

    “前排！这只萝莉女仆是我的了，你们不要和我抢！”

    ......

    苏洛看着小萝莉不由的舔了舔嘴角，这个萝莉可谓是萌得不像话啊，连看惯了自己女装之美的自己都情不自禁的沦陷了，特别是那双好像会说话的大眼睛更是把自己迷得不要不要的。

    当小萝莉开始唱歌后，B站的各位变态便也像餐厅的观众一样被震惊了，弹幕数量飙升，好像要把整个屏幕遮盖住。

    “233333333，小喵萝莉风纪委员什么鬼？？？”

    “一阵恶寒拂过身体，不要，雅蠛蝶，不要击破我的硬盘！！”

    “有毒有毒！！！这首歌有毒啊啊啊！！！要是风纪委员都是萝莉，那么我愿意天天被用脚踩！！”

    “你们发没发现，这不就是首页的那个唱小理空耳OP的小萝莉吗，而且现在这首歌是原创啊！”

    “楼上说得好啊，我也发现了，没错就是那只萝莉，没想到小萝莉穿猫耳女仆装也那么好看，不行鼻血喷出来啦。”

    “视频地址如下，我还是雷锋君~不用谢我”

    ......

    苏洛默默的将视频的地址复制了下来，然后接着看下去，等到小萝莉唱完之后，接着便是一个年轻人走上了舞台，而苏洛也无聊的躺回了电脑椅上，没有了萝莉的戏份后，苏洛不相信这个年纪只和自己一般大的骚年会有什么能吸引到自己。

    而弹幕也在萝莉唱完歌后开始慢慢减少。

    “哎~大伙散了散了，没有萝莉了，真没劲！”

    “强烈要求看萝莉，虽然小哥哥也很帅，但是还是萝莉更萌！”

    “劳资是来看萝莉女仆的，现在是个什么鬼？？？”

    “6666，萝莉赢定了！！！结局已知，去看萝莉唱的小理OP喽~”

    ......

    而当旋律播放，楚轩开始嘶吼后，B站的绅士已经不是像刚才听楚灵月唱歌一样被震惊到目瞪口呆，而是直接震惊到吐血了，弹幕也在此时瞬间高涨，白花花的把整片屏幕盖住了。

    “噗！！！！！厉害了我的哥！！！这是什么鬼？？？”

    “23333333333，萝莉控教主啊！！！今生万世愿做萝莉控！！！”

    “为王的诞生献上礼炮！！！！这样都不火？天诛地灭啊啊啊啊！！！”

    “追随教主，是我毕生的追求和信仰，啊！大脑都在颤抖！”

    ......

    而此时苏洛已经从座椅上跳了起来，抓着屏幕把脸贴了上去，脸上泛起一阵潮红！像是要把自己融入屏幕一般，眼中充满了羡慕。

    “这才是真正的变态，这才是真正的萝莉控，教主与我这个连自己的兴趣都不敢展示给大家看的人相比，简直就是明亮的皓月与暗淡的星辰，我也只是个渣渣了。”

    苏洛的眼中流出了泪水，打在了桌上，既然是自己兴趣又为何要掩盖呢，教主教会了自己一个道理，那就是：男人变态有什么错！！！！！！！！

    苏洛猛的抬头，擦干自己的泪水，仿佛重新散发出了生的希望，变态怎么了，变态只不过是一种生活方式，变态无罪！而苏洛已经点开了自己下载多时的B站直播软件，给自己安上胸垫，开始了自己的初次直播，楚轩不知道的是，自己的一首歌，竟然让一个殿堂级的女装大佬横空出世......
------------

第七十六章 被打断腿是光荣！（为猫耳萝莉护法加更）

    “叮铃铃——”

    一阵清脆的铃声将楚灵月惊醒，小萝莉迷迷糊糊的揉了揉眼睛，伸出小手将喧闹的闹钟按闭，然后便再次钻入了暖烘烘的被窝，打算再睡一个回笼觉。

    时间就这样过去了三分钟......

    “呜哇！！！芽儿呦~劳资的任务啊啊啊啊！到底有没有完成！”

    楚灵月猛得掀开被子，急忙从床上跌跌撞撞的爬下来，光着小脚丫来到电脑面前，就想要快速的登录自己的B站账号，确保一下自己的任务有没有完成，虽然按照昨天的发展趋势来看，完成是肯定的，但是昨天的败绩已经给了楚灵月一个教训，这个世界不仅从来不会给你一帆风顺，还会时不时就给你膝盖来上一箭。

    此时楚灵月的女仆短裙早就在自己不安分的睡姿下被自己褪了下来，掉落在床的一旁，此时的楚灵月浑身上下就只剩下一条小胖赐了，洁白的肌肤暴露在空气之中，胸前的两颗小草莓也在凉凉的空气下变得异常的敏感。

    可是楚灵月已经顾不上这些了，保住自己的节操要紧啊，要不然任务没完成的话，这个世界上又多了个萝莉型RBQ了，就这不要脸的系统，楚灵月可不相信它会好心放自己一马。

    打开了B站首页，楚灵月迅速进入了自己个人空间，而当楚灵月看到自己的关注数的时候，楚灵月顿时就石化了。

    “不.....不是吧，这怎么可能！”

    楚灵月呆呆的看着界面，在昨天的时候自己的关注粉丝还只有4000多，而在这时自己的粉丝量已经突破了两万，达到了21250的惊人数量，这让楚灵月在窃喜之时又不禁暗暗吃惊。

    “这个世界的B站不会全部都是萝莉控吧？？？”

    打开了自己的视频，楚灵月在看到已经经过一天后更新的数据后，更是感到一阵汗颜。

    点击量：40万；硬币数：2万；弹幕：1.3万；收藏：2万

    正在观看：2600人；最高全站日排行：1名

    “没想到洒家也有今天啊！感谢党！感谢国家！感谢天国的马克思！没想到B站都是一群萝莉控！哇~好多小钱钱！”

    楚灵月看见自己视频的充电打赏时，两只大眼睛都要变成金钱状了，嘴里不知道嘀嘀咕咕的说些什么，口水都要留下来了。

    “嘿嘿嘿~小钱钱~小钱钱~呜~以后喝酸奶再也不舔瓶盖了。”

    楚灵月顺着视频慢慢的从上往下慢慢滑下，然后楚灵月就在视频的下方发现了几个奇奇怪怪的视频标签。

    “哎？萝莉风纪委员长、中国骨科、儿歌王、萝莉控教主、AV170001这些都是什么鬼！！！”

    而当楚灵月看到【萝莉风纪委员长】这个标签的时候，心中马上升起了一种不祥的预感，历史总是惊人的相似，想起自己玩LOL被人录成视频搬上B站的黑历史后，一滴冷汗从楚灵月的额头滑过。

    “不......不可能吧......这种事发生一次就够了！”

    楚灵月咽了一口唾沫，小心脏咚咚直跳，小手放在鼠标上微微颤抖，鼠标光点不住的在那个AV号上左右徘徊。

    “算了，不管了！世界！我和你拼了！！！”

    然后楚灵月猛的下定了决心，点开了那个标签上的AV号，接着就是一阵喜闻乐见的尖叫响起，冲破天际。

    “这次提莫的是谁录的啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

    过了一会，楚灵月像是霜打的茄子一样瘫倒在了电脑椅上，看着那个还在被弹幕不断刷屏的视频面如死灰。

    “华国骨科：俯首甘为孺子牛，愿做妹妹一条狗【下面的保持队形啊！】”

    “华国骨科：日破云涛万里红，被打断腿是光荣！【厉害了！刷个6666】”

    “你们这群绅士真是够了！萝莉好萌，舔舔~~~”

    “啊~好想听哥哥对妹妹说：【妹妹能来踩我万分感谢】，不行了，出现幻觉了，果然是撸多了吗。”

    “教主万岁！萝莉万岁！”

    ......

    时间就在这样一分一秒的过去了，楚灵月的魂也从次元之间飘回，慢慢的钻回身体。

    “呜哇~羞耻羞耻好羞耻，我要去天台！RPG游戏都没有这么玩的好吧，我要退游！还钱！还钱啊！”

    原本自己还以为是这个世界的B站萝莉控比例占得比较大的缘故，才导致自己的关注上升得快的，却没想到，自己却是又被强制卖了一波节操，啊~这个破站真是险恶。

    “呜呜~算了，节操卖就卖吧，反正被砍了这么多次，也不值钱了，还好还有几个系统的破任务可以聊以慰藉。”

    楚灵月苦笑着点开了任务列表，将几个闪烁着黄光显示着完成标志的任务点击了【领取奖励】。

    一道金光闪过，楚灵月顿时就感受到了自己的物品栏物品一下子多了起来。

    “叮！萝莉成就完成值达到升级商城标准，萌王商城升级为中阶”

    “欧洲人特饮X1；萌王大抽奖X1；随机技能胶囊X1下发完毕”

    看着自己一下子多了的东西，楚灵月也情不自禁的高兴了起来，这些毕竟都是自己吃尽苦头才得到的东西，没有什么是能比收获更能让人喜悦的了。

    “先看看这个【欧洲人特饮】吧，名字这么牛，效果肯定不一般。”

    楚灵月舔了舔嘴唇，点开了【欧洲人特饮】的介绍页面。

    欧洲人特饮【消耗品】：只要喝了它，SSR带回家，就算是非洲人，也总会有等到脱非入欧的一天，成为真正的欧洲人，欧洲人特饮，你的必备良品！（短时间内大幅度提升自己的幸运值）

    看到这个物品的介绍，楚灵月简直要高兴得跳起来了，自己刚好有一次萌王大抽奖的机会，现在不用这个东西还等何时呢，真是天祝我也！

    楚灵月赶忙把【欧洲人特饮】从系统的物品栏取了出来，拿在手上，从楚灵月的视角来看，瓶子倒是一个普通的透明奶瓶，没什么特别的。

    但是里面的东西就有点诡异了，楚灵月轻轻的摇了摇瓶子，发现整瓶液体都呈现乳白色的粘液状，不容易被摇动，而当楚灵月打开瓶子后，一股淡淡的腥味从其中散发了出来，钻入了楚灵月的小鼻子。

    “嗯呜~感觉好恶心呢，欧洲人不会都喜欢吃这个吧，真是奇怪的嗜好，但是不管了，为了升职加薪，迎娶白富美，走上人生巅峰，这些算什么呢！”

    然后楚灵月便捏着鼻子，把一小瓶【欧洲人特饮】灌了下去，接着楚灵月就在一种恶心到要吐的状态下，捂着嘴快速打开了萌王大抽奖，点击了抽奖按钮。

    一道金光冲天而起......
------------

第七十七章 幼儿园的扛把子

    金光散去，一个闪烁着红光的物件飘浮在了商城之间。

    有过一次抽奖经历的楚灵月自然也不会太过惊奇，连忙控制着自己的意识仔细打量了一番。

    从楚灵月的视角看来，整个物件就是一个精致的小话筒，话筒的身上有着几道不同颜色的装饰花边，而粉红色的外壳上雕刻着可爱的小动物，怎么看都像是一个小孩子的玩具。

    楚灵月看到自己抽出来的这个东西，脸一下子就黑了，这到底是什么鬼，不会这个系统也要和那些无节操的弹幕一样，让自己去当幼儿园的扛把子吧，这个幼女气十足的话筒到底是要干什么啊。

    但是楚灵月吐槽归吐槽，自己抽出来的东西不可能不看吧，楚灵月控制着自己的意识打开了这个话筒的介绍信息。

    SR道具：【萌神的话筒】

    道具简介：身为萌神的继承人怎么能不懂得世界的各种语言呢，萌神萌萌哒的小话筒帮你破除母语的界限，可以在任意空间时间内随心转换自己的母语，装逼无极限！

    看完这个物品的我简介，楚灵月一改之前脸黑蛋疼的之相，脸上满是惊讶和喜悦，奶奶的，终于来了个正常点的道具了，这样才能算真正的金手指啊！

    对于楚灵月来说，这个道具虽然只是个SR级道具，但是它的实用价值可能比一般的SSR级道具还要大，对于楚灵月这种英语说得都不怎么利索的外语白痴，这个道具的出现已经不亚于天上掉馅饼了。

    “话说为什么萌神的东西都那么幼齿啊，萌神总不可能是个幼女吧。”

    楚灵月吐了吐小舌头，忍不住吐槽了一句，但是看楚灵月情不自禁弯起的嘴角，还是表现出了小萝莉不错的心情。

    楚灵月控制着意念将小话筒从物品栏中取出，虽然这个东西没有什么说明书之类的，但是依照着系统的尿性来看，至少它不会腹黑到连自己用个道具都要破解密码之类的，所以楚灵月还是抱着试一试的心态把将话筒对准了小嘴，心中默默的说道：请转化为日语吧！

    没有任何的提示音响起，但楚灵月已经忍不住兴奋的对着话筒巴拉巴拉说了一大堆，可是从楚灵月口中说出来的并不是日语，而是一口正正宗宗的华国话，这让自言自语的楚灵月顿时就尴尬得石化了。

    空气悄然沉寂......

    “啪！！！！！！！！”

    “锤子东西呦！要你何用......呜呜~哈子卡西~”

    楚灵月猛的把这个话筒怒摔到地上，然后就郁闷的蹲下身来双手抱头，发动了抱头蹲防技能，自己在获得这个系统后真是身体日渐消瘦，节操日日减少啊。

    “请宿主高举道具，并大声喊出道具下方的激活口号，当道具激活之后，便可以随心转化。”

    系统的声音冷不丁的响起，而楚灵月在听到系统的提醒后，便嘴角抽搐着再次打开了物品的介绍界面，果然发现了那角落不起眼的一小行字。

    “这是什么鬼！天哪！你叫什么萌王人生系统，你干脆叫RBQ养成系统算了，这么羞耻的口号你都有本事想出来，行！系统你会玩！”

    楚灵月在看到了那句口号后差点一口老血喷出，小心脏被刺激到跳得不行了。

    “不行！绝对不行！这么羞耻的口号我才不要喊呢！我可是有节操有下限的小萝莉！”

    楚灵月嫌弃的把萌神话筒塞回了自己的物品栏，虽然自己已经决定保卫节操到底了，但是毕竟是系统出品的东西，还是收好为妙，都是自己的血汗啊！

    楚灵月深深的叹了一口气，真感觉身体都要被掏空了，自己这么努力到底都是为了啥啊！到头来终是白欢喜一场空。

    “算了，不是还有个随机技能胶囊吗，我就不信这系统还能耍什么花招。”

    这样说着，楚灵月便点击了胶囊上面的使用按钮，然后这枚胶囊就化为一道流光钻进了楚灵月的身体之中。

    而在此时，楚灵月只感到自己已经懂得了什么叫做跳舞，或者说知道了什么叫做萌舞，因为此时胶囊赋予楚灵月的技能，已经清清楚楚的出现在了脑海之中。

    萌舞精通LV3——这就是楚灵月此时获得的技能名字，而当楚灵月在获得这个技能之后，身体仿佛就像是被下了魔咒一般，情不自禁的跟随着脑海中的动作开始了摇摆，不管是小猫POSS还是左手右手一个慢动作，都无师自通的做得有板有眼，简直就像是舞神附身了一样。

    “厉......厉害了，这都可以？！！！！”

    楚灵月此时已经缓过神来了，拍了拍自己的小胸口，连忙抑制住自己还想跳下去的欲望，在那一刻，原来前世中的那些舞蹈动作在自己的脑海之中被一个个的分解，又被优化重构的呈现在了自己的面前，而自己竟然可以毫不费力的做出每一个动作。

    楚灵月兴奋的一遍又一遍的尝试着把自己前世的舞蹈演绎出来，而时间也在此时慢慢的流逝着。

    而就在楚灵月欢天喜地的尝试着自己的技能之时，楚轩正靠在校园的栏杆之上，嘴里吹着口哨，显得异常无聊，而在楚轩旁边的是一脸兴奋的李峄城。

    “喂喂~老哥，咱们有话好说是不是，你怎么不早说那只小萝莉是你的妹妹呢，真是的~对我都那么见外，嘿嘿~不是有句话说得好吗，肥水不流外人田.......疼疼疼~~”

    楚轩一个手刀打在了李峄城的头上，翻了一个白眼，便也不再理这个痴心妄想的变态。

    “哎哎~好吧好吧不说这些了，嘿嘿~顺便给你看一样东西，保准你会大吃一惊的。”

    李峄城一脸邪笑的把一个正在播放视频的手机递给了楚轩。

    “我说你啊~不会又是什么**吧，小心我戳瞎你的氪金狗眼，话说你还真是大胆，又带手机来学校，真的不怕死吗。”

    楚轩瞥了一眼李峄城，然后便拿起了李峄城递来的手机，刚想向往常一样吐槽一下自己这个基友的恶趣味，可是在下一刻，楚轩就瞪大了双眼，聚精会神的看着手机屏幕上这个穿着仓鼠斗篷的可爱小萝莉，而这只萌萌哒唱着歌的小萝莉不是自己的妹妹又会是谁呢。
------------

第七十八章 哥哥必须保住妹妹的节操！

    “这......这是B站？这个萝莉是月儿！！！”

    楚轩呆呆的把这个视频看完，心中真是百感交集，本来自己在斗虾当主播的事情已经够骚操作了，可是让自己万万没想到的是自己的妹妹竟然在光天化日之下去了那个被称为全国最大同**友网站的B站去当UP主了，这真是让这个做哥哥的焦急到脑壳痛啊！

    怎么办！到底要怎么办！听说那个B站可是聚集着各路妖魔鬼怪和扶她变态，就他喵的是一滩浑水，更是听说一入B站深似海，从此节操是路人，何况有谣言传出：B站90%都是基佬，哲学更是其中的一大文化，在时机成熟之际，B站邪恶的高层就可发动哲学和基佬入侵世界的计划，这怎么想都是细思极恐啊啊啊啊！！！

    楚轩偷偷的瞄了一眼此时正在抠鼻屎的李峄城，心中不由的更加恐惧。

    天哪！我的妹妹不会变得和这个笨蛋一样没节操吧，这个家伙不就是被B站洗脑之后才成这副鸟样的吗，不行，不行，绝对不行！自己身为哥哥必须保住妹妹的节操。

    楚轩默默的把手机递回给了李峄城，便用手拍了拍他的肩膀，然后就以迅雷不及掩耳盗铃之势，把脸闪现到李峄城的面前，眯着眼睛对他就是一个画风突变的笑容，虽然说是笑容，但是看上去却已经和恐吓没什么两样了。

    “你懂我要说什么的吧，李峄城同学~”

    “【吓！】别这样好......不好，很吓人的，停停！！我......发誓不会说出去的，先把脸移开好吧，还有好多人在看呢......”

    李峄城摆出一个比哭都难看的笑容，自己真心是被自己的基友吓到了，不禁咽下一口唾沫，菊花一紧，打消了自己还想靠这个勒索楚轩几顿饭的想法，这可是杀气啊，保命要紧。

    “嗯嗯~哎呀，那就好，今天的天气真不错，先去上课吧，相信我们会度过愉快的一天的，对吧？李峄城同学。”

    “是......是，啊哈~哈哈......”

    楚轩此时已经绕开了李峄城，径直的朝着教室走去，在自己的心里已经有了一个主意了，首先自己是肯定不能对自己的妹妹挑明这件事的，原因便是自己作为哥哥都在斗虾玩直播，现在再用妹妹当UP主来说事，这不是要自己去领本周最佳【轮不到你说】大奖吗。

    所以既然不能用明的方法来保卫妹妹的节操，那么就只有玩点阴的了，楚轩的嘴角漏出一种邪邪的笑容，然后中二的单手抚脸只露出一只眼睛。

    没错，此时楚轩的主意便是放弃自己斗虾主播的身份，孤身潜入B站，去当一名UP主，只要自己能在B站拥有一股自己的力量，之后便可以在暗中观察B站的形式和保护妹妹了，而且B站也是有直播的啊，这不是也满足了自己想要变态，想要浪的空虚内心吗，这可是一举两得啊！

    楚轩下定了决定之后，心情便也舒畅了许多，便转身回到自己的座位上，准备从长计议。

    ......

    “呼呼~不行了，不玩了！”

    楚灵月大字型的躺在床上，轻轻的喘息着，这段时间的运动，让自己羸弱的小身子已经香汗淋漓了，一阵微风从窗帘间吹来，让楚灵月不禁打了个寒颤，此时楚灵月才想起自己现在全身上下只穿着一条小胖赐，刚才因为太过沉迷于系统提供的技能和物品，竟然忘记了换衣服了，现在想起，小脸也泛起一阵潮红。

    楚灵月连忙给自己换上了一套裙子，然后便重新坐回到了电脑面前，决定继续逛一逛自己的个人空间，回复一下粉丝给自己的一些评论和私信什么的，而且毕竟自己现在也算是一个UP主了，那么是不是应该创立一个围脖和企鹅群呢。

    楚灵月废了一定的时间看完了粉丝发来给自己的私信还有视频下方的评论，发现这些评论点赞鼓励占大多数，但是所谓有粉就会有黑，楚灵月自然也不可能避开这一道坎，但是好在这些喷子冒头之后就被楚灵月的萝莉控大军瞬间围攻，所以楚灵月的心情也没有被影响。

    “原来这就是自己的粉丝啊！”

    喜欢自己，会为自己打抱不平，在自己失落的时候鼓励自己，这也许就是B站诸多UP主能坚持下去，并在自己大火膨胀之时始终保持自己的本心的原因吧。

    “这种感觉真的不赖呢。”

    楚灵月的小手移动着鼠标，顺着脑海中的记忆，打开了围脖的首页并点击了注册按钮，虽然不尽人意的是自己的B站ID【月灵】已经被人提前注册了。

    导致楚灵月此时倒是有些头痛，对于起名一直都有阴影的自己，这已经不亚于一关难打的大BOSS了，但是好在楚灵月还是反应极快的想到了将【小喵】二字加在【月灵】之前构成了【小喵月灵】这一昵称，也总算是注册好了自己的账号。

    在创立好自己的围脖后，楚灵月把自己的小埋头像上传到了围脖头像上，再将地址写在B站的个人简介上之后也算是大功告成了。

    “嗯~接下来到底要干些什么呢。”

    楚灵月一时之间也没事可干了，系统也没给自己什么无节操的任务，而自己又不用上学什么的，导致自己现在也算是和咸鱼没什么区别了，总之就是一个字：闲！

    “叮！检测宿主已经完成全部的新手任务！现在颁发新手大礼包！希望宿主在成为萌神的道路上越走越远，节操越掉越多！”

    还没等楚灵月反应过来，一个如同游戏宝箱之类的箱子就出现在了自己面前，整个箱子都由深色的木头打造，上面还带着一些破旧的皮革，看上去颇有历史的沉淀感。

    楚灵月控制自己想要吐槽的内心，一脸蛋疼的点击了宝箱上方那个突兀的打开按钮，虽然并不对这个系统抱有什么希望，但不要白不要嘛。

    箱子的箱盖一下子弹起，从箱子之中跳出来的是一个闪烁着荧光的黏球，而且这个粘球还漂浮在空气之中不断的变化形状。

    “泄欲工具下发之中......”

    系统的声音传入楚灵月的耳朵之中。
------------

第七十九章 昆特牌提琴烤蛋挞苏打马拉松

    “哈，excuse me？”

    “会不会是我打开的方式不太对，这画风完全不对啊！感情是我走错了系列啊？说好的萌神成长记呢，怎么一瞬间就成了萝莉RBQ的养成录了，泄欲工具到底是什么鬼？？？”

    楚灵月在这一瞬间吐槽之魂好像觉醒了一般，吐槽就像是连珠炮一样疯狂怼出，只见那一团黏球，一会变成一个粗粗的蘑菇头棒子，一会又变成一串由绳子穿起来的珠子，真可谓是变化万千，可是没过多久，这团东西就在楚灵月嫌恶的眼神下变成了......

    “喵？”

    “猫！我擦！这东西变成了一只猫？你告诉我泄欲工具竟然是只猫，你想表达点什么，我就问你想表达点什么！你这不要脸的死变态系统！”

    楚灵月此时对系统的下限有了一个新的认识了，那就是：下限？不存在的。没错，这个黏球在楚灵月赤裸裸的目光注视下变成了一只蓝白相间的小猫，而这只小猫还在对楚灵月不断的喵喵叫卖萌，就像是在求关注，求安慰。

    楚灵月的脸上已经写满了三观已毁，小拳头早就捏了起来，身体因为气愤而微微颤抖，不行了，必须撕！

    【楚灵月蓄力中...】

    “我草￥*尼玛@哔*￥系统@#&哔￥#哔哔......”

    “叮！检测到宿主掉节操行为，系统将对宿主进行十分钟剥夺全部力量的惩罚，望宿主规范自身言行，成为一只人见人爱的小萝莉。”

    在系统声音传过来的下一刻，楚灵月就感到自己的身体软绵绵的，别说是骂系统了，就连支撑身体的腿也没有了任何力气，浑身软得就像是面条一样，随后便瘫倒在了地板上，就连抬手的力气都没有了，而那只小猫对现在的情况还浑然未觉，还兴奋的跑过来，舔了舔楚灵月的手指。

    啊~俗话说得好啊【如果生活是个虐待狂，那我就努力成为受虐狂】楚灵月此时已经深刻的认识到了这句话的内涵了，宝宝心里苦，但我要说出来啊，虽然没什么卵用，这次还是先放过系统吧，嗯~留得青山在不怕没柴烧。

    十分钟悄然过去，楚灵月也从浑身无力状态中回复了过来，看着坐在自己面前舔自己爪子的小猫，楚灵月感到一阵无奈，但好歹是系统出品的泄欲......不对，是宠物，应该好歹也会有点特异功能什么的吧。

    楚灵月想了想，便一脸兴奋的对着自己面前的小猫说道。

    “哈喽~阿尼哈赛哟~偶哈呦~同志你好！”

    “喵喵喵？？？”

    “嗯，技能总会吧，去吧！喵喵！使用疯狂乱抓！阳光烈焰！十万伏特！”

    “喵喵喵？？？”

    “嗯嗯~你说得很对，喵喵喵~嗯嗯，很有道理！”

    “喵喵喵？？？”

    “哇！！！我到底在干什么啊！这他喵的这只猫怎么什么都不会啊！不会说话就算了，怎么连技能也不会一个啊！你还不如直接送个充气XX算了，这他喵的除了颜色稀有一点之外，完全没有任何像泄欲......咳咳~的样子吧。”

    “喵！”

    小猫一副猫脸懵逼的样子看着这个抓狂的人类，表示自己很无辜，也什么都不知道，啊~人类的世界真是险恶啊。

    楚灵月在要吐血三升后，重新打量了一下这只小猫，蓝白相间的漂亮的皮毛，摸上去手感柔软顺滑，嗯~做成围脖也许不错，蔚蓝色的瞳孔，还有柔软的肉球，总而言之挺萌的。

    “阿诺~既然没有名字的话，那么我就给你起一个超级酷炫叼的名字吧，那么你就叫：【昆特牌提琴烤蛋挞苏打马拉松】吧，高端大气上档次！不用说什么了，我知道你要喊六六六~”

    “喵！喵喵咪~喵！喵喵！【不要啊！雅蠛蝶！】”

    楚灵月此时双手环抱在胸前，一脸没错就是这样的表情，但是从小猫极度不满意的叫声中，我们竟然听懂的小猫想要表达的意思，哎~有这样的主人，也算是自己前世做的错到现在来还。

    “哦~差点忘了，要给你起一个艺名，嗯嗯，那就叫你【大喵】吧，多么优雅美好的名字啊！”

    原谅楚灵月的起名技术真的不好，在完全无视小猫抗拒的叫声下，小猫的名字也算是定了下来了，本名为【昆特牌提琴烤蛋挞苏打马拉松】艺名为【大喵】真是一点问题也没有。

    “那么接下来便是给你造个窝吧。”

    楚灵月从二楼旁边的储物室中找到了一个纸箱，再在里面垫上了楚轩的浴巾，一个简陋的猫咪小屋也算是大功告成了。

    “喵喵~【饿~要吃饭】”

    “噫？饿了吗，但是到底要喂什么呢——算了，等变态哥哥回来再说！”

    楚灵月听到大喵的叫声，竟然意外的知道了其中的意思，虽然我们并不知道这是什么原理，但我们可以暂且把它归为萌物之间的心电感应吧。

    只见楚灵月在听懂了大喵的话后，烦恼的沉默了一下，之后便好像放弃了思考，对着大喵撇了撇嘴，双手摊开，表示自己什么都没有，接着继续对着猫脸绝望的大猫竖起一个食指教导说道。

    “哼哼~大喵，你要知道！你身为本王的暗之眷属，怎么能连这点困难都忍受不了，天将降大任于斯猫也......你可是要成为猫族之王的猫，饿什么饿，都给我忍着！”

    楚灵月在说完之后，便转过身不再看纸箱里的大猫，离开房间去解决自己的午饭问题了，只是身后却传来了一声悲苦万分，绕梁三日而不散的悠长猫鸣.......

    楚灵月在吃完午饭后，便一脸苦闷的坐在沙发上，小脑袋耷拉着，看上去没精打采，因为就在刚才自己欢天喜地的吃着自己的午餐时，系统再次发布了给自己的任务。

    “叮！正式任务开始！”

    当前任务：以萌舞收获信仰【指定】，请宿主根据系统指定条件完成任务，在网站上以萌舞的形式发表视频，并获得5000点萌王的信仰值。

    任务奖励：欧洲人特饮X1，随机技能胶囊X1

    而让楚灵月郁闷的地方就在这了，现在的任务介绍界面只有着任务简介和任务奖励，而原来一直显示的任务时间和任务惩罚却消失无踪了，按照系统的尿性不是又要以尬舞之类的来威胁自己吗，难道说系统已经是黔驴技穷了，只会尬舞这一招，不好意思再发惩罚了？

    “要不然，不听系统一次看看。”

    楚灵月刚有这个念头，脑海里马上反射性的想到了刚才自己那浑身无力的样子，一下子身体就打了个寒颤，看上去已经被系统调教得差不多了。

    “算了，还是去完成算了，我~我可不是怕了，我只是为了奖励罢了！”

    楚灵月傲娇的狡辩了一声，任务正式开始！
------------

第八十章 幼女准备中~

    “呜~到底要跳什么呢！好烦！”

    楚灵月已经在沙发上打滚了多时，但是心中依然没有一个确切的主意，虽然自己刚才倒是用萌舞LV3这个技能玩得挺嗨的，但是要注意的是现在可是在做任务啊，可不是想随便就能随便的。

    况且还有那个收集5000信仰值的任务目标，1点信仰值可是10个粉丝啊，这可是要自己再吸粉50000人啊！这可不是那么容易的事情，如果不祭出前世的那些大火宅舞，那么就算自己直播跳XX舞，也完全做不到一次收获这么多信仰啊！

    而要说前世的那些宅舞萌舞，楚灵月的脑海中倒是有很多，而且质量大多还不低，只要这个平行世界居民们的审美不跑偏，这些神作就算没有达到像前世一般火到没朋友，混个镇站之宝还是一点问题都没有的。

    但要知道，楚灵月现在可是一只萌萝莉，你总不可能要小萝莉去跳那些花枝招展，抚媚妖娆的宅舞吧。所以能真正和楚灵月契合的舞蹈倒是没有想象中那么多，但要吸够粉，还要适合自己的萌舞，这一时半会还真是想不出来。

    “哎~对啦，萌王商城不是升级了吗，应该会多一些东西可以使用吧，也许会给予自己一些灵感也说不定。”

    想到这楚灵月便兴冲冲的打开了萌王商城。

    萌王商城中阶【萝莉成就完成值50000可升级】

    （新）萌神的音乐合成仪【模块】：只要在脑海中提供旋律波谱，则可以自动快速修正还原，制造出最完美的音乐伴奏。

    【就算你是音乐白痴也可以创作出最完美的伴奏哦~】兑换价格：200萌王金币

    （新）欧洲人特饮【消耗品】：短时间内大幅度提高自身幸运，偷渡欧洲，因果律随我所使！玄学随心而动!

    【听说这是用幸运之神精壮之时留下的种子所制成，微微的腥味为绿色添加剂，白稠稠黏糊糊的黏液为果肉沉淀，对人体无害，喝之前请摇匀！】兑换价格：70萌王金币（本月限购买一次）

    （新）胸口碎大石LV6【技能】：可解锁技能胸口碎大石LV6，胸口无坚不摧，这胸口是铁！这胸口是钢！比铁还硬！比钢还强！向着大石头的扑去......

    【没有什么石头能在我的胸口砸一下不碎的！就算是基岩也一样！】兑换价格：40萌王金币

    ......

    “......这他喵的是什么奇葩商品啊！话说胸口碎大石LV6到底是什么鬼技能！”

    楚灵月承认，自己在系统的无节操之战中再次输了，这提莫的，无节操要是能杀人的话，这系统早就超神了，玩毛线呦！

    但是楚灵月还是深深的吸了几口气，做了下深呼吸，告诉自己，任务要紧，任务要紧。

    “嗯~虽然其它东西不怎么靠谱，但是这个【萌神的音乐合成仪模块】可真是一个神器啊！这下自己总算不用学那些吉他钢琴什么的，也可以顺顺利利的做出那些前世的翻唱和舞蹈的伴奏了，爽歪歪！”

    不用多说，楚灵月小手一抖便购买了这个【萌神的音乐合成仪】虽然200萌王金币的价格顿时让做完了几个任务都才有330萌王金币的楚灵月心痛到吐血，但是一想到这个设备能给自己带来的利益，吐血也成了浮云。

    “噫？这两个道具的中间怎么多出了一个格子啊。”

    从楚灵月的视角看去，我们发现，在【萝莉的创意工坊】和【萌王的百变道具】这两个道具之间出现了一个闪耀的蓝色可选格子，而这明显是萌王商城升级之后所带来的产物。

    楚灵月控制着意识打开了这一个蓝色的格子。

    【萌王套装匹配功能开启！】：随机为宿主匹配最适合的服装并搭配组成套装所需道具，加量不加价！

    （便宜实惠超值！组合套装可是比单品要便宜哦~）兑换价格：50萌王金币

    看到这，楚灵月倒是明白了，这个就是相当于前世桃宝的捆绑销售啊！如果你原来只想买一样，可是等到你从店里出来的时候，你就会发现你为凑一凑单，参加参加店里的活动，竟然买了两样或者是三样，其实最后自己是多花了钱，贪不到什么小便宜的。

    但这毕竟是系统不是桃宝，系统显然也没打算在这个地方克扣自己，楚灵月一想也是，虽然这个组合套装看上去比两样商品的价格加起来都要贵，但是要知道的是，这可是套装啊！套装所需要的道具可不知道要几个，一个道具可是要10萌王金币的，如果数量一多，自己又怎么承受得住，所以买这个套装还是很划算的。

    楚灵月吐了吐舌头，现在自己还有130萌王金币，买这个套装还是充足的，而且现在自己对要跳的萌舞还没有什么想法，就让系统来帮自己匹配一套算了！

    楚灵月这么一想，也便随缘了，与其自己在这里干想没头绪，还不如看看系统给自己匹配的套装，来给自己扩宽扩宽思路，也许自己一瞬间就茅塞顿开了呢。

    楚灵月在点击购买后，一个大转盘就出现在了楚灵月的面前，转盘上的商品琳琅满目到让人看花眼，而位于中间的指针此时在转盘上迅速旋转着。

    “在这停顿！！！”

    高速旋转的指针在楚灵月这一声喊下开始缓缓变慢，然后指针就在楚灵月的目光下停到了一个闪烁着红光的格子上。

    “恭喜宿主获得SR道具【初音未来幼女版套装】”

    系统话音刚落，一排物品便出现在了楚灵月的面前，而楚灵月只是呆呆的看着自己面前摆放着的衣服和道具，心里感到一阵无语。

    白色领子，主色调是粉色，副色调是蓝色的幼女短裙；幼稚园的小花型名牌；粉色花边的小白袜；红色的小翅膀鞋；樱色小球发带；猫耳娘变身药水（持续时间：一小时）。

    “这这这！！！都是些什么啊！你别想了系统！我是不会吐槽了！但这幼女气十足的套装到底要闹哪样啊！这样获得的粉丝都不会是萝莉控了，而是幼女控了吧！”

    楚灵月只是看着自己面前这一身套装就感到一阵羞耻，自己就算再小，也不可能小到是幼稚园小朋友吧，这到底要我肿么办！穿吗？

    但灵感就像是一种虚无缥缈的东西，常常会给你来个大惊喜，在楚灵月恨不得撞墙自尽时，灵感的闪电从楚灵月的脑海噼里啪啦的闪过......
------------

第八十一章 如果萝莉是DJ，你会爱我吗！

    “但要说初音的幼女版的话，也就只有那个了。”

    楚灵月此时脑海中突然响起了一首歌的旋律，而伴随着旋律出现的还有那初音幼小摆动的身体，没错，此时的楚灵月已经想到了自己到底要跳什么，因为这首歌的名字在前世可以说是耳熟能详，那便是《世界第一公主殿下》。

    在这个平行世界也是有虚拟歌姬初音未来的存在的，而且在这个世界的初音未来和前世样子也并无不同，但是意外的是，《世界第一公主殿下》这首让初音在前世火爆全球，还被人们给予公主称号的神曲却并没有出现在这个世界。

    虽然这么说，但是相对的在这个世界依然有一首楚灵月在前世听都没听过的歌，让初音未来在这个世界同样大火，并让初音获得了世界第一女王陛下的称号。

    虽然楚灵月实在不清楚美少女样子的初音未来和女王之间到底有什么联系，但是这首歌既然没在这个世界出现，那么自己就可以用原创的方式将《世界第一公主殿下》这首歌呈现出来，要知道这首歌可是在前世妮可妮可网站达到了播放数第一位的存在，被誉为传说级神曲，质量之高毋庸置疑，而且最关键的是......这首歌是有幼女版舞蹈的。

    《世界第一公主殿下》在前世以它原本的姿态收获全球的大量粉丝后，这首歌的各种各样的舞蹈版本也就如雨后春笋一般陆陆续续冒了出来，而《世界第一公主殿下（幼女版）》就是其中之一，特别这首歌在前世被一个B站大火的UP翻唱了之后，更是激起了一众萝莉控转职为幼女控的热潮。

    这首歌的舞蹈本就不复杂，更何况在被改版为幼女版本后，动作更是以卖萌为主，舞蹈什么的都是其次，所以说这其实是读作跳舞，写作卖萌的存在，而这刚好与楚灵月这个小萝莉所契合，有一句话怎么说来着，萝莉既是正义。

    但楚灵月也可以说是做了一个大胆的决定，首先在这个世界的初音未来依然是火爆世界的虚拟歌姬，后援粉丝一大片，如果自己唱的这首歌不被这个世界的人所接受，那么后面肯定会骂声不断，自己无疑是断送了自己的UP生涯，但是这首歌要是恰好戳中了他们的萌点，那么自己肯定会因为初音的粉丝互相安利下大涨一波粉，完成任务肯定是不在话下。

    楚灵月兴奋的搓了搓自己的小手，时间已进入下午，空气中洋溢这一股懒散闲适的气息，这让楚灵月瞌睡得打了一个哈欠，但是想到自己的任务，楚灵月还是拍了拍自己的小脸，让自己微微提起点精神。

    “加油！楚灵月！不成功则成仁，嘎巴跌！”

    接着楚灵月又用20萌王金币买了一个【能工巧匠发型设计机】不出所料的是楚灵月最终抽到的是SR道具【初音未来的双马尾·幼】和楚灵月的套装相辅相成，下一秒楚灵月的头发就被系统用樱色小球发带绑成了可爱的初音双马尾，同时楚灵月自己也清楚了设计这个发型的方法。

    原本系统说这个发型设计机可以完爆一切假发并且打开次元壁，楚灵月是不相信的，毕竟次元怎么可能靠一个发型就打开呢，可是在楚灵月真正使用了这个道具后，楚灵月才真正的感受到了系统的奇妙之处。

    这个发型设计得精妙非常，每一个细节都考虑到位，与楚灵月那种毛毛躁躁打理出来的双马尾根本就不是一个层次，本来楚灵月的发质就是极品的存在，现在在搭配上了这个道具，相得益彰，整个人都带上了别样的活力。

    “接着就是这些衣服了。”

    楚灵月一脸复杂的脱掉了自己的裙子，开始一件一件的换上这幼女套装，只不过是一会的功夫，一个粉粉嫩嫩幼女小初音就出现在了我们的面前。

    粉色的小短裙让楚灵月白嫩的肌肤添上了些殷红的光泽，看上去异常可口；带翅膀的小飞鞋和粉色花边的小白袜，则是把楚灵月活泼动人的一面表现得淋漓尽致；而别在胸口用日语写着：幼稚园—初音—小三班的小花名牌更是点睛之笔，毕竟这样谁看不出你是幼女啊！、

    “叮！道具【次元镶嵌芯片】启动”

    “次元镶嵌开始......”

    “初音未来·幼女契合度：80%，开启公主殿下·幼女模式，技能【萝莉萌音LV4】提升为【萝莉萌音LV6】，解锁特殊角色技能【萌混过关LV6】，效果：对一切萝莉控和妹控释放，可造成混乱效果，让其思绪不清，并且一切卖萌技能伤害加成50%，对哥哥伤害翻倍。”

    “呜~当幼女什么的好羞耻！”

    楚灵月赶忙从恍惚的神情中脱离了出来，虽然自己已经知道，当穿上这一幼女套装的时候，肯定会解锁一些奇奇怪怪的技能的，但是没想到直接就解锁了一个超级幼齿的卖萌神技【萌混过关LV6】，让楚灵月感到一阵羞耻，不得不说，这很幼女，我服了。

    而摆在一旁的猫耳娘变身药水则是被楚灵月收进了物品栏，虽然现在还不知道为什么这东西会被加入套装，但是这一定也是有着些的道理吧，等到自己决定要跳舞的时候再喝也不迟。

    情不自禁的摇了摇自己的小脑袋，两边的双马尾也随着一起摆动，看上去十分的可爱，但是楚灵月可是顾不上欣赏自己的萌姿，既然选定了自己要跳的舞蹈，那么配乐可是决不能少的，正好刚才自己买了一个萌神的音乐合成仪，现在就试一试。

    楚灵月便打开了物品栏，点击了代表音乐合成仪的音符标志，然后一个淡蓝色的仪器就摆在了楚灵月的面前。

    “这......这是打碟机！！！系统！你他喵的看见过萝莉当DJ的吗，还要萝莉来打碟，话说打碟机要怎么做出伴奏啊！你他喵在逗我。”

    出现在楚灵月面前的是一台淡蓝色双转盘的专业打碟机，上面布满了按钮，复杂多样，两旁更是有着两个粉色的大音箱，再配上系统道具自带的荧光特效，看上去高端大气。

    “请宿主把双手放在转盘之上，在心中编辑音乐旋律，音乐合成仪则可以开始运作。”

    听到了系统简单易懂的提示，楚灵月便也把双手放在了打碟机两边的转盘上，心中默默的哼了一段二泉映月的旋律，果不其然，在系统检测到旋律后，整个机器便发出五颜六色的光芒，楚灵月的手竟然被牵引着动了起来，一段真宗的二胡声就从音箱中传了出来。

    “哎！有点意思！”

    楚灵月兴奋的舔了舔小嘴唇，自己在前世看人家当DJ打碟玩得那么帅，可是自己偏偏又没有办法学，可以说现在楚灵月倒是对这个东西的不满一点都没有了，反而笑容如花的开心打起了碟。

    “如果萝莉是DJ！你会爱我吗！你会爱我吗......”
------------

第八十二章 你们都是萝卜！

    “咳咳~不能再玩了，打住打住！”

    楚灵月轻轻的敲了一下自己的小脑袋，吐了吐小舌头，刚才自己头脑一昏，情不自禁就用这东西把前世的神曲都打出来了一遍，差点忘记了正事，不过幸好现在时间也没过多久。

    楚灵月默默的闭上了眼睛，将注意力集中在旋律的哼唱上，虽然刚才自己是在贪玩打碟，但同时也对这个仪器进行了一番研究。

    如果要说这东西的好坏，楚灵月可以这么说：这东西简直就是小白的福音啊，无论是音频的编辑还是校正都可以由系统一键合成，根本就没有前世的那些剪辑啊、修正啊、降噪啊，方便得不行。

    所以楚灵月只要好好的把自己前世不知道听过多少遍的旋律哼出来，接下来只要等系统优化合成好，就可以直接得到成品了。

    楚灵月悠悠的回想旋律哼唱着，虽然过程不可以说是一帆风顺，旋律出错的地方还是出现了不少，但好在到后面还可以靠系统的修复重整来恢复整首曲子的完整性，所以楚灵月也不怎么担心做出的曲子会不可以使用，不过一会，《世界第一公主殿下》的伴奏也算是大功告成了。

    “呼~总算好了。”

    楚灵月眨了眨眼睛，吐出一口气，小手上拿着一个U盘，刚才系统合成的伴奏已经被传入了其中，现在自己只要在要用时取出即可。

    楚灵月左右环视了一下自己的家，皱了皱眉头，楚灵月知道，这里并不是跳舞的好地方，虽然自己很不想去外面被别人当成小动物一样看来看去的，但是遇到这种情况还是必须要去外面寻觅合适的场所，毕竟跳什么舞就要在什么地方跳才可以，要不然就会显得不伦不类，最后可能会因此拉低舞蹈的品质。

    而说到录制工具的话，楚灵月已经在楚轩的卧室中找出了一个摄像机，并把它放在自己原来上学时用的书包里背了起来，准备充足了。

    背上书包的楚灵月小萝莉此时可以说是已经幼女气十足了，满满的萌力爆发，再加上次元镶嵌的特有效果加成，整个人都像是从二次元走出来的一样，让人情不自禁想要抱抱这只可爱的幼女萝莉。

    “呜呜~羞耻到家了！”

    楚灵月走在别墅区的小石子路上，红晕早就爬上了脸颊，低着头不去看路人的眼光，拉了拉书包的背带，楚灵月在心中默默的说着：你们都是萝卜！你们都是萝卜......

    “哎~今天的风儿好喧嚣呢，到底要去哪里跳舞呢......唉唉唉~你们要干什么？？？”

    楚灵月紧咬着下唇，脑海中乱成一锅粥，本来自己还想悄悄的避开行人的目光，找个偏僻适合的地方，草草的就把舞跳了算，可是没想到的是自己这样一副软软糯糯，俏生生的样子竟然引起了无数人的瞩目。

    而更让楚灵月吃惊害怕的是，自己才刚刚走到街上，就被一群好事大妈给团团围住了，她们竟然都是觉得自己是找不到妈妈的小朋友，一来就问楚灵月的父母在哪里，更是在楚灵月沉默不语后掏出手机，摆出一副要报警的样子，楚灵月这才急急忙忙的制止了那个热情的大妈。

    “阿姨~你们不要拦着我嘛，我真的不小了，让我走好不好？”

    楚灵月有点害怕的把双手挡在胸前，声音微微颤抖的对着拦在自己前面的大妈说道，但是这群大妈明显没有时间理会楚灵月，叽叽喳喳喋喋不休的在讨论不停。

    “怎么这孩子的父母还不来，这么漂亮的小姑娘就是这么管的吗！”

    “就是就是！这都是什么父母啊！就应该抓起来，要是我有这么可爱的孩子，我保准把她当做掌上明珠，怎么可能让孩子乱跑。”

    “现在的父母啊！真是越来越不负责任了！小朋友多大了啊，在哪个幼儿园？”

    “要不然我们报警吧，这么小的孩子在外面跑来跑去的实在不放心，让警察来找找她的父母吧。”

    ......

    楚灵月只感觉自己已经脱离了这个世界，身处一片漆黑之中，自己面前的画面慢慢的变小，楚灵月不禁害怕到蹲了下来，用手抱住头，瑟瑟发抖。

    “哎~这不是月儿妹妹吗！怎么会在这里？让一让，让一让，这是我妹妹。”

    一阵清脆悦耳的声音响起，击破了楚灵月的幻像，只见一个头戴鸭舌帽，脸上架着墨镜，浑身青春活力的少女从一众大妈中挤了出来，拉住了楚灵月的小手，把楚灵月从那个孤立无援的境地中解救了出来。

    “研雨姐姐？”

    楚灵月扬起小脑袋，大眼睛眨巴眨巴的看着这个在记忆里对自己很好的大姐姐，轻轻的对着她喊了一声，然后又满脸羞红的低下了头，自己刚才那么尴尬的时候居然被熟人看到了，呜呜~没脸见人了。

    “没错！就是姐姐我哦~”

    刘研雨在听到楚灵月的回答后，便对小萝莉笑了笑，接着便把楚灵月拉出了大妈的包围圈，看着身后的一众大妈们没有追来，楚灵月见此也是松了一口气。

    “那么告诉姐姐，月儿妹妹来这里要干什么呢，还穿得这么可爱，连姐姐都忍不住想要抱抱你了。”

    刘妍雨牵着楚灵月柔若无骨的小手走在街上，嘻嘻哈哈的逗弄着一脸红通通的小萝莉。

    “嘛！真是够了研雨姐姐！话说姐姐不用上学吗，怎么会在这里呢。”

    楚灵月傲娇的对着刘妍雨叫了一声，嘟着小嘴，大眼睛瞪得大大的，想要威慑刘妍雨，但是却反而引起刘妍雨的哈哈大笑，楚灵月顿时就没有脾气了，只能无奈的问出了自己心中的疑问。

    “阿~今天我请假哦，不用去学校，就随便转转了，没想到就在这里碰到了月儿妹妹了，真是lucky！”

    刘妍雨宠溺的摸了摸楚灵月的小脑袋，女生总是无法抵抗萌物的威力，特别是像楚灵月这个萌到令人发指的存在更是不用说。

    而楚灵月也没有反抗刘妍雨放在自己头上乱动的怪手，小萝莉心中自有一盘打算，首先从这个身体的记忆中来看，这只小萝莉本来也是个宅，平时一个月都不一定出去几次，脑海中符合的地点根本就没几个，要让别人不来干扰自己更是不可能。

    而自己这个研雨姐姐可是实实在在的活力美少女啊，知道去过的地方肯定不少，如果自己能请求这位姐姐的帮助，那么自己不就可以不用在这里头疼半天了吗。

    想到这，楚灵月便一脸期待的看着刘妍雨。

    “研雨姐姐，你知道这里有什么偏僻的广场吗，就比如......跳舞唱歌不会被人发现的那种。”
------------

第八十三章 学校进行曲！

    “阿拉~那样的广场倒是没有哦，话说月儿妹妹要去那种地方干什么呢？”

    “啊~！”

    楚灵月一听到刘研雨的回答，顿时就焉了，头上的呆毛都垂了下来，无精打采。而刘妍雨却一脸好笑的看着这个垂头丧气的小萝莉，总觉得就像是在逗逗可爱的小猫咪一样，很有趣。

    “不过，如果是要唱歌跳舞不会被人发现的地方的话，姐姐我倒是知道一个哦，但是，月儿妹妹要答应姐姐一个小要求，姐姐才肯带你去哦~”

    刘妍雨笑眯眯的蹲下来和楚灵月平视，把手从楚灵月的小脑袋上拿了下来，双手环抱，一脸期待的看着小萝莉。

    “什......什么要求，你先说。”

    楚灵月害羞的把脸扭到一边，逃避着不看刘妍雨目光，而刘妍雨也不在意，仍然嘻嘻哈哈的，只不过举起一根手指指了指自己的脸，对着楚灵月示意了一下，然后接着说道。

    “月儿妹妹亲亲姐姐哦，亲了之后，就作为奖励带月儿妹妹去那个地方哦。”

    “哎！”

    楚灵月一脸复杂的看着此时正笑呵呵的刘妍雨，刚才自己其实想脱口而出的是：【我才不要！】，但是一想到自己现在这个境地如果不靠这位姐姐来解救自己的话，自己这个任务要完成可以说是难如登天，所以她最后只能把这句话咽回了肚子，扭捏了半天后，终于下定了决心，闭上了大眼睛，用极快的速度，蜻蜓点水一般在刘妍雨的脸上点了一下，然后又小脸带着红晕的闪开了。

    “哇~好卡哇伊！月儿妹妹抱抱！”

    刘研雨在被楚灵月亲到的一瞬间，顿时就双眼冒出小红心，不顾路人的目光，一下子就把楚灵月抱在怀里，用力的摩擦，嘴里还不断说着‘可爱’‘萌’之类的词，看上去好像已经被这只萌萝莉毒害了。

    ......

    “嘛！研雨姐姐你真是够了！是要把我闷死吗！很辛苦的！哼！”

    楚灵月此时脸上带着两朵红晕，凶巴巴的看着那个在偷笑的刘妍雨，然后小脑袋一甩，撅着嘴生起了闷气。

    刚才在那个被刘研雨搂住的瞬间，楚灵月的呼吸就被两团肉球阻断了，自己的灵魂一瞬间好像就要飘向了天空，现在想想都一阵后怕。而现在刘妍雨正拉着楚灵月的小手走在一个地铁站上，而和楚灵月相反的是，刘研雨此时一脸补魔后精神焕发的样子，精气神十足。

    “抱歉~抱歉啊~姐姐错了，只不过月儿妹妹今天穿得太可爱了，就像是幼儿园的小朋友，忍不住就.......哈哈~”

    刘妍雨也不好意思的抓着后脑勺，满脸抱歉的对着生闷气的小萝莉说道，没办法啊，谁叫你那么萌呢。

    “啊~我们的地铁来了，快进去吧月儿妹妹，我们现在搭地铁去那个地方才要十分钟，很快的。”

    楚灵月也顾不上生气了，连忙跟着刘妍雨走进了地铁。

    虽然此时已经度过了地铁站的高峰期，但地铁中还是有着不少的乘客，等到楚灵月和刘妍雨上地铁后，可以坐的位置也就只剩一个了，只见刘妍雨飞快的占到位置后，没等楚灵月反应，便直接把楚灵月抱起来，让小萝莉坐在自己的腿上，一时之间这对漂亮的姐妹花便吸引了一大片眼球。

    “啧啧啧~这姐姐和妹妹真是一个比一个俊俏，这父母是怎么生的啊。”

    “哇~好可爱的萝莉啊！我怀疑我看到了次元中的萝莉了！”

    “姐姐漂亮迷人，妹妹可爱萌萌哒，妙哉妙哉~”

    “好像把两个都收做后宫呢，妹妹还可以玩养成。”

    ......

    虽然楚灵月不清楚现在的社会到底发生了什么，怎么感觉随便一个路人都像是萝莉控变态，但是这些目光着实让楚灵月感到羞耻，所以小萝莉便挣扎着想要从刘妍雨的腿上下去，当然就凭楚灵月的小力气这明显是不可能的，所以楚灵月便把可怜兮兮的小眼神投给了刘研雨。

    “研雨姐姐，放我下去，我站着可以的。”

    可是刘妍雨明显没有让小萝莉下去的意愿，反而在听到楚灵月的请求后更用力的抱紧了她，行动比语言更能表明一切，而见状的楚灵月小萝莉也放弃了抵抗，闭上了眼睛，使用了【你们都是萝卜】大法。

    路程并不远，楚灵月和刘妍雨只是坐了十多分钟便下了地铁，在刘妍雨的带领下，两人又走过了一个街道，目的地也就到达了。

    “这里是.......学校？？？是研雨姐姐的学校！！！”

    “bingo！答对了，月儿妹妹真聪明！”

    然后楚灵月便一脸生无可恋的看着活力满满的刘妍雨，而刘妍雨却无视小萝莉脸上的表情，笑呵呵的开始像夸奖小孩子一样的夸奖起了楚灵月。

    心中MMP飘过，楚灵月快要泪流满面了，你说你要带我来这干什么，难道要我去给全校公演不成！而且自己的老哥不是也在这个学校吗，这不是羞耻play大乱斗吗，看谁羞耻得过谁啊啊啊！

    “哎哎哎~月儿妹妹别这种表情啊，别担心，今天是全校统测的日子，现在大家都在考试呢，不会有人注意到我们两个的，而且我们学校可是有个超大的剧场哦，绝对符合月儿妹妹的标准。”

    刘妍雨总算注意到了楚灵月的失魂落魄的眼神，连忙解释到。而听到刘妍雨的解释，楚灵月总算是把自己想逃走的念头压了下来，自己来都来了，总不能徒劳无功啊！

    刘妍雨继续拉着楚灵月的小手，向着学校的大门口走去，而在刘妍雨和门卫打了声招呼后，两人也总算进到了学校里面了。

    “研雨姐姐，那么我们现在要去哪？”

    楚灵月扬了扬小脑袋，不解的看了看刘妍雨，在进学校后，刘妍雨便拉着自己向一个精致的三层建筑走去，而那网格一样分布的房间明显不可能是什么大剧场。

    “当然是要去学生会拿钥匙了哦，这大剧场可是由学生会主管的，平时的文艺晚会也是学生会一手主持的，而钥匙自然是由学生会主席保管了，哦对了，别看姐姐这样，姐姐可是学生会副主席哦。”

    楚灵月无奈的看着自己面前这个得意洋洋的大姐姐，只感觉真是秀逗到不行，难道这么不正经的还可以当这么大的官吗，楚灵月表示深感疑问。

    “月儿妹妹可不要被吓到哦，我们的主席是很和善的，虽然的确有时候会有点那个.......”

    “哈？”
------------

第八十四章 逗比学生会主席（为夜影如月盟主加更！）

    楚灵月一脸懵逼的看着刘妍雨，不知道自己这个大姐姐为什么突然要对自己说这个，难道这个会长是个萝莉控怪蜀黍？还具有危险程度？

    不管怎么说，楚灵月还是硬着头皮跟着刘妍雨走进了学生会的大门，这毕竟是自己拜托刘妍雨来帮忙的，现在自己如果不跟过来的话，总觉得有些怪不好意思的。

    走进了房子，楚灵月才发现这房子的空间其实十分的大，可以容纳很多人在其中活动，墙上挂着一些学生作的油画，看上去颇为有趣，总而言之作为一个学生会来说，这的确是个极佳的场所。

    和刘妍雨顺着楼梯走到了三楼，再沿着走廊来到了最里面的一个紧闭的门前，只见刘妍雨把手放在门把手上，闭上眼睛轻轻的呼出一口气，好像在苦恼着什么，接着便慢慢的打开了房门。

    楚灵月的目光顺着打开的房门，一点又一点的透了进去，然后楚灵月在看到这个房间里的场景时，顿时就震惊了，这提莫是什么鬼！

    PS3？投币式电子游戏机？液晶电视？熊本熊等身玩偶？电冰箱？真皮老板椅？外星人笔记本？竟然还有床和茶几！这提莫的还是学生会吗，你确定这不是一个死宅的家吗！学校竟然会提供这方面的资金！这学校是不是钱多得没处用啊！给我把钱花在正常的地方啊！这样还在教室受苦受难的学生党们会哭的好吧。

    不得不说此时楚灵月的吐槽已经停不下来了，说好的正经的学生会呢！你还我期待啊！

    “来者何人！”

    一阵清脆悦耳的声音从那个熊本熊玩偶中传出，此时楚灵月才发现，这不是等身玩偶啊！这是玩偶装，里面有人的。而听到这句话的刘妍雨则上前一步，正色道。

    “我是这耀眼的瞬间，是划过天边的刹那火焰。”

    “......什么龟？？？”

    楚灵月不禁被刘妍雨的话惊得不轻，想都没想就吐槽出去了，这中二满满的话真的是从自己这个活力美少女的姐姐嘴里说出来的吗，别放弃治疗啊喂！怎么一瞬间就从温文尔雅的大姐姐变成了中二病，我直播喊666啊！可是让楚灵月没想到的是，下面熊本熊的回答再次把自己雷到石化了。

    “啊！你不就是大明湖畔的夏雨荷嘛！客气啥，坐坐坐~”

    噗！！！神TM的夏雨荷啊！你们真的是学生会吗，这满满的逗比之气是搞毛线的啊！你们是一群高中生呀，不是中二的年纪了啊！给我醒醒喂！楚灵月的嘴角抽搐着，自己在这一瞬间好像被人转化成了不吐槽会死星人。

    “唉~主席你别演了好吗，真不知道你为什么老是要让我们陪你喊一句这么中二的口号，很羞耻的好吧，你看！你把我的妹妹都吓害怕了。”

    刘妍雨扶着头，用着这孩子没救一样的语气对着熊本熊教训的说道，而到最后还不忘记用楚灵月怼了一遍学生会主席。

    “哎哎哎~有客人吗，等等啊，这头套有点遮蔽视线。”

    楚灵月用着看奇葩一样的眼神，看着这个在使劲把熊本熊头套拔出来的学生会主席，现在自己已经无话可说了，难道逗比和当官都是这么有缘分吗，为什么这个学生会主席这么逗比，竟然还可以当学生会主席！这个学生会迟早药丸吧！

    “咳咳......终于脱下来了。”

    在经过一段时间后，熊本熊的头套终于被脱了下来，一个面容姣好的美少女就出现在了楚灵月的面前，只见这位美少女扎着一个利索的单马尾，带着一个红色的边框眼镜，看上去书生味十足，完全想不到会是刚才那个中二的熊本熊。

    “哎！可爱的小萝莉啊！好萌！研雨，没想到你办事这么利索啊！前两天才叫你找个吉祥物装点学生会的门面呢，没想到你直接带来个萌萝莉过来，这下好了，相信我们学生会肯定会光荣壮大的。作为奖励，今天我和风纪委员长还有宣传部长斗地主赢来的钱分你一半！”

    学生会主席兴奋的跑到了楚灵月的面前，一下子就把小萝莉举了个高高，并左左右右的来回打量着楚灵月，好像要从中看出来点什么。

    “你够了主席！她才不是吉祥物呢！这是我妹妹，今天来学校玩的，你别把人吓坏了！话说你斗地主什么时候赢过啊！别忽悠我行不，是友军。”

    刘妍雨连忙从学生会主席手上把楚灵月夺了回来，小心的放在地上，然后悄悄的对楚灵月说道。

    “月儿妹妹别害怕啊，这个姐姐叫做白洛洛，是这个学生会的主席，脑子不怎么好使，但是身残志坚，也算是为学生会的发展做出了一些贡献吧，虽然是个变态，但还是比较靠谱的。”

    “喂喂~我还在这站着呢，谁身残志坚啊！能不能等人走了再说人闲话啊！你这样我怎么装作听不见啊！”

    .......

    楚灵月对着这两个无节操的大姐姐翻了个白眼，表示并不想参与她们两个无下限的对话，但是毕竟自己还有正事要做，所以自己现在还是有必要打断她们的。

    “洛洛姐姐不上学吗？”

    楚灵月眨巴眨巴了大眼睛，萌萌哒的看向白洛洛，用甜甜的声音对着她说道。

    “姐姐已经不用上学了哦，已经有学校给了姐姐保送的名额，所以现在很闲的哦~”

    听到小萝莉可爱的声音，白洛洛一下子就心花怒放的回应了楚灵月，但是碍于刘妍雨还在旁边，白洛洛也没做出些奇奇怪怪的事，只是带着笑意的看着楚灵月。

    “好了，今天找你是有事的，把学校剧场的钥匙借来一下吧，我有用。”

    刘妍雨终于想起了今天来的主要目的，便表明了自己的目的，而白洛洛在听到刘妍雨的话后，也没感到怎么奇怪，好像本来就知道刘妍雨是来借东西的，只是和刘妍雨打趣了两句，就爽快的把钥匙交给了刘妍雨。

    而在两人要走之时，白洛洛还小声的对楚灵月说着，以后再来找她玩之类的话，可是楚灵月在看到白洛洛眼中隐藏着的那种侵略性的目光，顿时就感到一阵恶寒，连忙摆了摆手告别了白洛洛。
------------

第八十五章 萝莉即是正义！

    “这就是研雨姐姐学校的大剧场吗，好厉害啊！”

    楚灵月好奇的左左右右看来看去，看上去十分的兴奋，不得不说这所学校的配备真是豪华无比，可容纳千人的大剧场，木质的舞台，舞台后面铺满一片墙壁的电子屏幕，剧场之上竟然还有聚光灯之类的灯光设施，比起前世楚灵月看到的那些学校剧场不知道B格高出了多少。

    “厉害吧，这些大部分都是由毕业之后的学长学姐们捐钱打造的，配置绝对一流，跟那些专业的剧院相比也不遑多让，甚至还更胜一筹呢！”

    刘妍雨在看到楚灵月惊奇兴奋的样子，也不免骄傲的挺了挺胸，一边给小萝莉解说，一边走到了舞台旁边的一个控制室，将舞台的灯光打开，一瞬间昏暗的剧场便明亮了起来。

    楚灵月看到这些设备和璀璨的灯光，只觉得自己的完成任务的信心越来越足了，兴奋得搓了搓小手，其实对于跳舞唱歌这种事，楚灵月本身其实也是有些期待的，毕竟自己在前世也看了不少宅舞，而对于那些跳舞的UP主，楚灵月是极为佩服的，而现在自己也在走着她们的道路，将自己的舞姿展示给自己的粉丝，又怎么可能一点不激动呢。

    “嗯~好了，舞台已经打开完啦，话说月儿妹妹，你到底要找这样一个地方干什么呢？”

    刘妍雨从控制室中走出来，看着正在呆呆傻笑的小萝莉，不禁好奇的问了一句。

    “嘿~等会妍雨姐姐就知道了，对了，这里有更衣室吗？”

    楚灵月嘿嘿的对着刘妍雨笑了笑，然后便在刘妍雨的指示下，跑进了舞台后方的一个小房间，楚灵月可是还没有忘记自己的道具栏里面还有着一瓶猫耳娘变身药水，既然是套装里面的东西，那么自然还是把它用了为妙。

    楚灵月将门关上锁好，然后将猫耳娘变身药水从道具栏中取出，楚灵月看了看蓝色液体状的药水，不由的想起了第一次喝的欧洲人特饮，毕竟那种味道可是终身难忘呢。

    “希望这次的味道不怎么奇怪。”

    楚灵月一边说着一边闭上眼把药水喝了下去，嗯~味道有点像雪碧，还挺好喝的。

    药水刚刚喝完，楚灵月就感到头顶和屁股处一阵阵的瘙痒，似乎有什么东西长了出来，连忙转身走到了房间一旁的试衣镜前。

    从镜中楚灵月的头顶已经长出了一对淡蓝色的猫耳，用小手轻轻的捏了捏，只感觉一阵阵敏感的电流从头顶的猫耳传到全身，让楚灵月的脸上泛起一阵红潮，而在屁股后面则是同样多了一条淡蓝色的猫尾，而作为系统出品的服装，则是在感应到猫尾的存在时，自动裂开一个小洞让猫尾从其中伸了出去，也省了剪衣服的步骤。

    “好......好神奇！”

    猫耳朵随着楚灵月的心情变化而轻轻的抖动着，猫尾不听话的左右摇摆，楚灵月此时已经正式转职为了一只猫耳萝莉，萌度再次上升！

    “叮！初音未来·幼女契合度上升至90%，开启专属角色领域【萝莉即是正义】，效果：物竞天择，萝莉生存！当领域展开时，场上除萝莉之外其它属性的女性角色如御姐、女王等，皆会受到萝莉的压制效果，魅力值与幸运减少50%，处于领域中的非萝莉控的男性角色，皆会受到萝莉的被动【瞪谁谁成萝莉控】影响，强行转化为萝莉控！”

    “......啊！我是只会喊666的咸鱼，系统我服你。”

    对于系统的无节操已经有了一定免疫力的楚灵月，并不再纠结这个满是槽点的领域技能，而是把另一件物品从道具栏中取了出来。

    充满着幼女气息的【萌神的话筒】再次出现在了楚灵月的手上，楚灵月无奈的摇了摇小脑袋，自己现在既然要唱纯纯正正的日语歌，那么这个东西就是必不可少了，虽然这个东西的开启咒语极为羞耻，但是现如今也顾不上这么多了。

    楚灵月吸了一口气，将话筒对准嘴边，酝酿好的咒语一句句的吐出。

    “隐藏着黑暗力量的钥匙啊！在我面前显示出你真正的力量，与你定下约定的小喵命令你，封印解除！”

    楚灵月高举着话筒，在咒文的吟唱下，话筒的周围开始浮现出一个个玄妙的文字，这些文字将楚灵月包围，然后又慢慢的融入她的身体之中。

    没有任何的提示响起，但楚灵月已经知道，现在自己只要想的话，随时都可以任意转化自己的母语，因为在自己的道具栏中一个小话筒图标已经闪烁起了光芒，系统之威毋庸置疑。

    解除封印之后，楚灵月才知道这个萌神的话筒其实分为【内置】和【外放】两种状态，而效果是不会因为状态而改变的，简单来说的话，就算楚灵月不拿话筒也照常可以使用其中的功能，但是楚灵月却并没有将话筒收回去，因为在这首歌中，话筒也算是一个重要的工具呢。

    “演出才刚刚开始呢！”

    楚灵月舔了舔小嘴唇，挥了挥小拳头给自己打气，接着便走出了更衣室和刘妍雨会和。

    “哎~月儿妹妹回来了啊.......哇！好可爱！猫耳朵好萌！”

    “别别别~~先等一会啊，妍雨姐姐，嗯呜~不要再抱了，哎！不要碰尾巴和耳朵啦！和你说正事呢。”

    又经过一次刘妍雨的蹂躏后，楚灵月红着小脸把自己要做的事简单的给刘妍雨解释了一遍，而刘妍雨则是对于自己这个小妹妹要跳的舞很感兴趣，便爽快的答应了楚灵月的请求，然后便拿着录像机和U盘布置去了。

    楚灵月抱着话筒站在舞台中间，深深的做了几个深呼吸，拍了拍自己的小胸脯，幸好刚才对刘妍雨释放了角色的特殊技能【萌混过关】，才以尾巴和猫耳朵是电子道具的谎话将刘妍雨忽悠了过去，要不然楚灵月可解释不清为什么自己会突然长出猫耳和尾巴。

    而现在舞台的背景已经在楚灵月的要求下被换成了一个动漫里的幼儿园，可以说和楚灵月现在的状态极为相容，因为既然自己要以幼女的形式卖萌，那么就要以最好的姿态卖一个最好的萌，而与幼女最搭配的场景除了幼儿园之外还有什么呢，用这种背景才能和楚灵月相辅相成，使整支舞蹈得到升华。

    “月儿妹妹，姐姐已经到位了哦~可以开始了吗？”

    刘妍雨此时正端着摄像机站在舞台的下方，准备以最好的角度拍摄小萝莉的身姿。在听到刘妍雨的信号后，楚灵月便转过身背对着观众席，右手比了个剪刀手，示意可以开始了。

    “三~二~一！开始！”

    “嘀！”

    随着刘妍雨手上的开关按下，一阵轻快悦耳的电子音伴随着可爱萌萌哒的萝莉音响起......
------------

第八十六章 世界第一幼女殿下

    “世界第一的公主殿下~应该这样应对——对吧~?”

    就在轻松愉快的旋律在楚灵月耳边响起的一瞬间，楚灵月就好像被下了一个魔咒，小身子不自觉的开始随着节奏左右摆动，萌萌哒的歌词从小嘴中高昂的吐出。

    随着旋律的变化，楚灵月闭眼转身，再对着观众席微微屈身睁眼卖萌，小手不断摆出一个个可爱的POSS，令人着迷的萝莉萌音就如同清风，渗透进人的心中，勾起那内心对萌物的渴望，在这一刻楚灵月便是这片天地的主宰，小小的身体就像是一个闪亮的发光体，让一切事物黯然失色。

    要说楚灵月对于萌舞LV3的理解，其实也就停留在刚刚获取这个技能时，自己能够在没有音乐的条件下，流畅的将前世的宅舞跳出来这一简单的层次，而并没有对这个技能进行深刻的研究，直到了现在楚灵月才真真切切的感受到了这个技能的神奇之处。

    在动人的旋律之下，无数复杂的动作在楚灵月的眼前一幕幕的浮现，任何不够流畅或者不够规则的动作在系统的校正下变得清晰起来，整支舞蹈在楚灵月的脑海中慢慢成形。

    在楚灵月的前世，关于初音有一个很奇怪的现象，那就是虽然翻唱初音歌的人有很多，但是却极少有人敢cos初音，更别说一边cos初音跳舞，一边唱歌了。

    但是这个现象仔细一想却又释然，虽然说当一件事物大火之时，就会有人争相模仿，企图蹭上一波热度，但是如果这件事物已经成为了经典，成为了神话呢？那又是如何？

    初音作为第一个火爆全球的虚拟歌姬，她作为经典可以说是毋庸置疑的，拜倒在初音石榴裙下的葱厨和骑士团更是不计其数，所以一旦有人顶着劣质假发，画着夸张的浓妆来cos初音的话，那么那无疑是亵渎了葱厨们心中的圣洁，被群起而攻更是意料之中的事。

    而楚灵月却是完全打破了这一个规则，因为首先《世界第一公主殿下》这一首歌并不是这个世界的产物，所以便不存在模仿这一世界初音的说法，更何况楚灵月本来也现在本来就在次元镶嵌的作用下，已经和初音完美契合了，如果这世界上真的存在萝莉初音的话，也就只可能是楚灵月，所以楚灵月本来就是以初音的身份在唱歌跳舞，这时再配上前世初音的代表作《世界第一公主殿下》，要收获5万粉丝可以说是易如反掌。

    楚灵月全身都跟随着动作与旋律，微微屈膝，开始扭动着自己的小屁股，摆动着自己的猫尾巴，并不时的抬腿跟随节奏打出一个个节拍，洁白如玉的肌肤在灯光下闪烁着点点殷红，扭腰抬腿摆poss一气呵成，本来在别人看来是极为诱惑的动作却在小萝莉的演绎下，成为了一次彻彻底底的卖萌大会，没有谁能轻易抵挡这凶猛的萌力炮弹。

    “第一点，要及时发觉我与平常不同的发型~”

    “第二点，要好好把我从头看到脚~知道了吧！”

    “第三点，我说的一句话，你要回我三句哦~?”

    “明白的话，我的右手现在空着呢~快做点什么~”

    “并不是说~我就是任性~”

    “只是希望你打从心里觉得~我很可爱☆！”

    娇软空灵的萝莉歌声伴随着优美的音乐响起，卖萌炮弹一级准备——开火！！！

    整个舞台都好像跟随着楚灵月的节拍开始了摆动，小萝莉可爱的用小手摆出三个数字，伴随着脸上时而笑眯眯，时而傲娇，时而又皱眉无奈的样子，每一分每一秒都牢牢的勾住他人的内心，让你无法自拔，可以说这已经不是在跳舞，这是在卖萌啊！无形卖萌最为致命！

    嘟嘴眨眼、眯眼摆手、叉腰皱眉一个又一个动作，可以说没有一个动作是多余的，也没有一个动作是不萌的，那左右摇摆的双马尾和头顶微微抖动的猫耳朵，更是充满了满满的可爱和调皮，就像是在看一个小萝莉活力满满的在撒娇。

    而在下方录影的刘妍雨早就嘴张得大大了，满脸的迷醉，在刘妍雨看来，现在的楚灵月已经不是那个娇软好欺负的小萝莉妹妹了，而是成为了一个高高在上的公主殿下，而这个公主殿下还在一脸傲娇的把手抬了起来，示意要有骑士来牵住自己的小手，满是可爱之气。

    “世界第一的公主殿下~”

    “注意到我吧~喂喂！”

    “让我等待这种事想都不要想！”

    “你以为我是谁呢？”

    “好想吃点甜的东西呢~”

    “现在就要呦！”

    歌曲进入了下一阶段，楚灵月也再次跟随着旋律屈身弯腰，抬腿蹦跳，还不时发出了可爱的呢喃。

    “嗷呜~”

    “加个丸子~”

    “喵——(*≧▽≦)！！！”

    什么是萌？如果是从前的楚灵月可能无法对此作出解答，但是在跳这支舞的时候，楚灵月的的确确感受到了萌的奥义，要说萌，并不是说你长相甜美、身体娇小就可以说是萌，也不是你随便比个小猫爪子，嘟嘟嘴就是萌，萌是一种态度，是能让别人的内心感受到一种治愈的效果的存在，而楚灵月明显已经达到了这一点。

    刘妍雨已经感到了自己的脑中一片昏沉沉，自己思绪伴随着小萝莉甜蜜的歌声飘散在远方，那一句句可爱的歌词就像是要将自己如同冰淇淋啪嗒啪嗒一般萌化，如果不是手里还拿着摄像机的缘故，此时的刘妍雨就要两眼冒爱心的冲上台去推倒小萝莉了。

    ......

    “这个世界上属于我的王子殿下~”

    “注意到我吧~快看！快看！”

    “我的小手是空的哦~”

    “沉默又不亲切的王子殿下~”

    “真是的~为什么~快点发现吧！”

    “你绝对是没有听明白啊！没听明白呀！”

    楚灵月此时已经完全融入了公主殿下的这个角色，伴随着那童话中的王子殿下的不解风情，楚灵月那小嘴嘟嘟，双手叉腰，但最后却只能皱着眉头，无奈的咧嘴一笑，更是让人心痛到不行，就想要飞过去安慰一下这只失望的小萝莉。

    随着旋律接近结束，楚灵月的声音也再次升高起来，一边可爱的对着镜头眨了眨水汪汪的大眼睛，一边将话筒对准小嘴，小手拍着小胸脯，像是要大声的告诉你一个秘密。

    ......

    “当然了！因为我是~世界第一的公主殿下！”

    “要好好看住我，不然我就不知道去哪里了呦~”

    “不经意就被抱住了~好突然，不会把！咦？”

    “【会被撞到的，很危险喔】看向别处并这么说着的你”

    “这样比较危险呀~”

    ......
------------

第八十七章 萝莉被盯上了？

    “hi~baby!!!”

    “喵o(*≧▽≦)ツ！！！”

    《世界第一公主殿下》这一首歌的时间并不算太长，在欢快动人的节奏下，楚灵月可爱的跳起来，再弯曲双膝，对着观众席做了一个萌萌哒的POSS后，歌曲正式告一段落。

    楚灵月轻轻的拍了一下自己的小胸脯，深深的呼吸一口，调节了一下自己的呼吸，刚才那边唱边跳也着实耗费了小萝莉不少的体力，现在浑身都微微出汗，百合的体香也因此变得更为浓郁。

    可以这么说，楚灵月之所以能跳完这一支舞，系统之威肯定是功不可没的，毕竟没有系统的技能和道具加成，一切都是免谈，但是这却不能否认楚灵月本身的努力。

    这就好比一个网游，就算你是一个拿着神器的氪金玩家，但是如果你对角色技能不够熟悉，连招掌握不够熟练，那么你同样会被对面小白装的操作大佬吊打，系统总归只是起到了一个辅助的作用，真正的实践者是楚灵月，舞蹈的每一个表情和动作，楚灵月都全力做到最好，所以相对的，此时小萝莉心中也是成就感满满。

    楚灵月自信满满的看着台下摄影的刘妍雨，小步走下舞台，虽然楚灵月并没有从刘妍雨的这个视角来看自己跳的萌舞，但是楚灵月已经可以感到这绝对是完美至极了，因为刘妍雨到现在都还维持着失魂迷离的状态来看，绝对被萌得不轻。

    “妍雨姐姐？妍雨姐姐？你还好吗？不会生病了吧？醒一醒啊~”

    刘妍雨感受到自己的衣角被拉动，连忙从不知名的状态下清醒了过来，不自觉的伸手擦了擦自己嘴边不存在的哈喇子，然后低头看了看正在拉着自己的衣角，萌萌哒扬起小脑袋，一脸担忧看着自己的楚灵月小萝莉。

    “萌......萌......”

    “哎？妍雨姐姐在说什么呢~”

    “好萌啊！！！！！月儿妹妹陪姐姐回家，今天就陪姐姐睡吧。”

    刘妍雨在回过神后，脑海中第一时间就蹦出了小萝莉刚才萌杀万千的舞姿，和那可爱清脆的嗓音，只是一瞬间，刘妍雨的眼中就开始冒出了一个个红心，随意的将摄像机抛开到一旁的座椅上，就以极快的速度将小萝莉举高高，又把小萝莉揉进了自己的胸口，明显刘妍雨这一次的被萌后的症状比上一次还要严重得多。

    “呜~不能......不能呼吸了~好难受——”

    ......

    楚灵月此时正满脸红晕的跑回换衣室，刚才自己在毫无防备的情况下被刘妍雨抱起来蹂躏了半天，到最后也算是自己机智，急忙摆出了一幅要哭出来的表情给刘妍雨看，这才让自己逃出了魔抓。

    要不然再过上十多分钟，自己的猫耳娘变身药水就要失效了，如果自己在刘妍雨的面前突然没了猫耳朵和猫尾巴，这可就不是能随便萌混过关的事情，搞不好系统就要被暴露了，所以自己才用换衣服的理由连忙跑回换衣室，等待着变身药水的失效。

    等到自己的的猫耳猫尾在一阵瘙痒下化成了白烟之后，楚灵月总算是松了一口气，走出换衣室，去和刘妍雨一起看刚才自己跳萌舞的回放。

    面对着镜头，楚灵月从屏幕上看到了自己跟随音乐的节奏跳出一个又一个的动作，随着动作做出一个又一个萌萌哒的手势，还有着自己那不断变化的小表情，楚灵月心中感到一阵羞耻，自己跳着的时候真的不觉得有什么奇怪的。但是到现在自己看自己跳舞，那就是绝对的羞耻play了。

    可以这么说，连楚灵月自己都不自觉被自己萌住了，如果自己还没有穿越变身时，作为一个血气方刚的年轻人，看到这么一个萌萝莉，那是绝对把持不住的，这样会毁了我三年的青春的啊！！！

    跳舞告一段落，可是楚灵月和刘妍雨都没发现的是，在大剧场的后方恰好有一个摄像头将这一幕全程转发给了学生会主席的办公室，在窗帘被全部拉上，密不透光的主席办公室内，白洛洛正一口一口的咽着口水，一脸痴汉相的看着在舞台上跳舞的楚灵月，嘴上嘀嘀咕咕的在说着些意义不明的话。

    “我一定要得到她！我一定要得到她！萝莉是我的！”

    “嗷呜！小东西~你已经被我盯上了，嘿嘿~我总有一天要得到你！”

    白洛洛在屏幕亮光下推来推眼镜，露出一种邪魅可怕的眼神，接着便调出截图软件，截下了一张楚灵月正笑眯眯的高清正脸照，发送到了手机，设为了壁纸......

    楚灵月和刘妍雨此时已经出了学校，漫步到了地铁站，本来刘妍雨还提议说去偷窥一下楚轩什么的，但是之后便被楚灵月否决了，虽然楚灵月也很感兴趣自己这个哥哥在学校是什么样子的，但是还是抑制住了自己的好奇心，毕竟人家是在学习，自己不去打扰比较好。

    “今天谢谢妍雨姐姐的帮助呢~”

    楚灵月接过刘妍雨递过来的摄像机放进了书包，满脸微笑的礼貌对刘妍雨道了个谢。

    “嘿嘿~没什么，没什么，今天姐姐也看到了很不错的东西哦~不亏不亏，视频要发给姐姐一份哦，姐姐会把它好好珍藏的。”

    刘妍雨在听到楚灵月的道谢后，嘿嘿的笑了两声，接着又带着点担忧的，皱眉对楚灵月说到。

    “月儿妹妹一个人回去要不要紧啊，还是姐姐送你吧~好不放心啊！”

    “大丈夫！萌大乃！（没关系！没问题！）姐姐放心吧，回家的路都被我记好了，姐姐应该还有自己的事情吧~不用担心我哦！我可以的！”

    “哎~这样啊！那么好吧！月儿妹妹一定要小心哦~不要和陌生人说话、要保护好自己......”

    刘妍雨看着小萝莉一幅自信满满的样子，不自觉的感到一阵怀疑，但是又在楚灵月的一次又一次强调下，刘妍雨只能叹了一口气，心里想到反正现在还是白天，而且路程也没多远，便只能答应了小萝莉，但是到了最后还不忘记碎碎念一番的将楚灵月送进地铁。

    可是楚灵月却没想到的是，一股危险的气息正在慢慢向自己靠近......
------------

第八十八章 平地摔害死萝莉！

    “呼~妍雨姐姐啰嗦死了，真是的，都说我不是小孩子了。”

    楚灵月走进地铁，迈着小步伐走到了一个边上空着的座位坐好，带着些无奈的轻轻呼了一口气，然后鼓着腮帮小声的抱怨了一句，但是从楚灵月随后露出了一丝微笑来看，楚灵月的心情其实很好，被人这么关心，小萝莉心中也是热乎乎的。

    现在的地铁舱内，人已经不算太多了，但是楚灵月自身自带的发光体特性还是让她吸引了路人的一大波视线，一些好事的大妈已经开始悄悄议论着楚灵月的父母去哪的问题了，更有甚者已经靠近了小萝莉，企图喂棒棒糖诱拐。

    “哎~这孩子怎么一个人坐地铁？”

    “好可爱的小妹妹，和姐姐走好吗，姐姐请你吃棒棒糖。”

    “这么小的孩子，父母这么狠心啊！”

    ......

    感受着这一些火辣的视线，楚灵月只感到一阵郁闷和害怕，原来刘妍雨和自己在一起的时候这一种感觉还不怎么强烈，但是现在自己可是无依无靠的自己顶着这么多人的目光呢，就算是正常成年人被这么多人盯着看也肯定会不自在的，更何况自己这个患有人群恐惧症的宅萝莉。

    楚灵月瑟瑟发抖的把书包从后面拿到前面抱了起来，将头埋进了书包里，遮蔽一下别人视线，在感受到那种如芒在背的感觉减轻了不少之后，楚灵月总算松了一口气，接着就干脆把眼睛闭上，打算休息一会，可是让楚灵月没想到的是，自己一闭眼，头脑马上就变得迷迷糊糊的了。

    楚灵月只感觉自己在云端行走，她看到了自己前世被人欺负的无奈，被人看不起的愤怒，和自己无法改变自己命运的无力，最终自己被这些命运的悲苦化成的大洞吞噬，下落......再下落......

    “哎~现在到哪了？”

    楚灵月迷迷糊糊的抬起头，带着泪花的打了一个哈欠，并用一只小手擦了擦眼睛，楚灵月发现自己在不经意间竟然小睡了一会，很明显刚才跳舞对小萝莉的体力的消耗还是很大的。

    地铁已经缓缓停了下来，楚灵月背上了小书包，摇晃着因为起床气还在晕晕乎乎的小脑袋，顺着通道走了出去，可是楚灵月没有发现的是，自己在睡觉的时候，已经错过了回自己家的站点，而来到了另一个站点了......

    “呜喵~不是吧，这里是哪里！”

    楚灵月疑惑的眨巴着大眼睛，看着自己在这不认识的城市，躲避着不认识的车辆，很不认识的走在不认识的街，询问着不认识的路人，找点不认识的感觉，来一盘我不认识的萝莉控变态。不认识的disco我们普通的摇......

    咳咳......

    总而言之，楚灵月小萝莉此时绝对是迷路了，迷失在了这一个不认识的都市一角，而且在自己没有带钱，没有手机的情况下，自己连联络楚轩都做不到，只能自己一个人在这里漫无目的游荡。

    虽然楚灵月也尝试着询问一下路人，来了解一下自己现在在什么地方，但是自从那个被楚灵月询问的大姐姐在看到小萝莉之

    后，就带着诱惑的语气想要诱拐自己，楚灵月就再也不敢随便问路人了。

    “呜~这里好像也不对，没见过呢。”

    楚灵月呆呆的看着自己面前的一个G胖雕塑，深感无语，而雕塑的下面居然还用烫金大字写着：【还我血汗钱！】乖乖，这人是被坑了多少才做出这样丧心病狂的事情呀！

    但是楚灵月脑海中依然一点印象都没有，现在自己已经走过一个街区了，还是没有找到自己感到眼熟的东西，现在的情况绝对不妙呢。

    “谁！！！”

    楚灵月猛的回头看了看，从刚才楚灵月就一直感到自己的背后好像一直被针扎一样的视线盯着，可是在自己回头后，这种感觉就消失了，所以楚灵月在多次尝试之后，也只是把这种感觉归为自己太累了的缘故。

    “呀！这次怎么走到这种小道来了呢，真是的还是掉头回去算了。”

    楚灵月吐了吐小舌头，皱了皱眉头，自己在不注意的时候竟然直接走到了楼与楼之间的小巷中了，而且好像还走进去了老大一截。

    在楚灵月迅速反应了过来，急忙转身想要从其中退出去，可是楚灵月接下来就发现，自己已经退不出去了。

    “嘿嘿~小妹妹想去哪里呢~和哥哥一起玩多好啊！”

    “看在哥哥们跟了你一路的份上，就和哥哥玩玩吧！”

    楚灵月的前面突然出现一高一矮，一瘦一胖的两个人，虽然两人的样貌不同，但是身上却同样散发出一种猥琐、颓废、恶心的气息，再配上那一手的纹身和非主流的穿着，坏人光环已经牢牢的套牢了。

    楚灵月知道，自己已经陷入了大危机了，居然被这个世界的小混混跟踪了这么长的时间，自己却还浑然未知，这可是电视剧的情节啊！要不要这么无聊啊！

    “喂！快看那哲学山下兄贵之巅新日暮里健身房里的太阳！”

    两位小混混在看到楚灵月举起手指，指着天空，反射性的抬起了头，可是天空却只是飞过了几只乌鸦，满是平静和谐，而等到他们回过头来，面前哪里还有小萝莉的影子。

    “擦！这个小女孩居然耍我们，话说新日暮里的太阳到底是什么鬼！！！”

    “就是！新日暮里哪里来的太阳！我们追吧，前方只有两条路，一人追一条，绝对追得到！”

    虽然不清楚为什么小混混的智商总是有着一种淡淡的捉急，但是两人还是急忙回过了神，往巷道里面追击，而在他们走后不久，一个小身影就从路旁的破箱子里钻出来了，明显就是我们的小萝莉楚灵月。

    “呼呼~幸好机智，躲进了这个箱子，要不然就GG了。”

    楚灵月知道，自己肯定是跑不过这两个小混混的，自己毕竟是小孩子的身体，肯定跑不了几步就要被抓了，所以楚灵月便趁着他们注意力被分散之际，躲进了一旁的破箱子中，等待他们跑过自己再从中逃走。

    楚灵月得意洋洋的站了起来，然后便想迈起小腿赶紧逃离这个是非之地，可是命运却再次戏弄了自己。

    “呜哇！！！！！好痛！！！！”

    当楚灵月刚刚开始跑的时候，自己的左脚竟然绊到了右脚，接着就如动漫中发生的一样，自己在平地摔倒了，他喵的！害死萝莉了！

    而自己的尖叫却已经把刚才那两个小混混招了回来......
------------

第八十九章 萝莉被拐了

    “呜喵——不要抓我呀！我一点也不好吃！呜呜~我又不是止咳糖浆为什么要追我！快来人救萝莉啊！”

    楚灵月小萝莉急忙从地上爬了起来，颤抖的回头看了一眼，发现原本去追击自己的两位小混混此时都已经出现在了巷子的后方了，并且还在迅速的接近着自己。

    小萝莉见此，吓得小脸都煞白了，连忙迈起自己的小短腿向前面逃跑，并大声的呼救，可是楚灵月没想到的是自己这个小巷已经是属于城市的废弃阶段，此时呼救居然一个回应都没有，而后面的两位小混混已经离自己越来越近了。

    “呼呼......总算抓住你了！小家伙！差点被你耍了！现在就给哥哥睡一会吧！等会再和你好好的玩~嘿嘿”

    虽然楚灵月已经用最快的速度反应了，但是碍于本该是自己萌点的小短腿实在是跑不快，才刚刚跑出了几步，小萝莉就被后面的一个混混抓住了衣领，之后的情形可想而知，小萝莉直接被混混手里加了秘药的毛巾捂住了小嘴，接着小萝莉便脑袋一昏的晕倒了。

    “呼呼~毛哥，还是你动作快，终于抓到这只小萝莉，嘿嘿~我可还没有见过这么精致的小女孩呢，漂亮得像个小天使一样~这小嫩肉都好像挤得出水一样......”

    这么说着，那个胖胖的小混混，就想要把手伸过来捏捏小萝莉的小脸，可是在他的手才伸到一半就被那个瘦瘦的小混混反应过来打了一下，制止了他之后的动作。

    “把你满是X虫的大脑好好清理一下，这个小女孩可是要献给老大的，如果老大高兴的话，我们哥俩以后在帮派绝对是飞黄腾达，还害怕吃不到什么好东西吗！想想我们以后的美食和美女！”

    瘦子混混厉声训斥胖子混混一顿，这才让胖子混混悻然的收回了手，但是从他看向楚灵月那侵略性的目光来看，绝对还是没有死心呢，但是碍于瘦子混混说的话确实不错，只能最后猛的一拍脑门，让自己心中的热火降下来一点，继续以瘦子混混为首的，将楚灵月装进了一个麻袋，并系上了绳子了。

    接着两人便抬上包着楚灵月的麻袋，放进了停在巷子后面的面包车后备箱内，确保楚灵月小萝莉已经逃不掉后，混混们便放心的开车扬长而去了......

    楚灵月只感觉自己的小脑袋迷迷糊糊的，好像有一道光闪过，自己的面前就突然出现了汉堡包、巧克力、冰淇淋等一圈零食，可是自己在流着口水想要去咬去吃的时候，那些甜点却都消失了，而楚灵月也慢慢的清醒过来了。

    “呜~我这是在哪？”

    楚灵月缓缓的睁开了自己的大眼睛，一脸迷惑的看着自己身处的地方，现在我们从楚灵月的视角来看的话，就可以看到，此时小萝莉所处的是一个废弃的仓库，楚灵月被放在仓库中的一个破旧的沙发上，而地上则是到处丢落着烟蒂和空酒瓶，看上去十分脏污。

    楚灵月活动了一下自己的身体，却发现自己的小脚和小手已经被绳子捆起来了，完全动弹不得，无奈只好继续观察自己现在的情况。

    我们可以看到，现在这个仓库里聚集着二十多个混混，每个混混身上都纹着各式各样纹身，这明显已经形成了一个小小的黑社会群体了，这些人更是将这个仓库包围得密不透风。

    而看到这的楚灵月心一下子就凉了下来，头上的呆毛也垂了下来，自己知道这一次可能是凶多吉少了，小萝莉的泪水不禁一下子就流了下来。

    “嘿嘿~这个小家伙醒了！真是漂亮到不行啊！毛子还有小胖你们这两个做得不错啊，出去一趟还能捡到这么好的货，大哥肯定会非常高兴的！你们两小子要是发达了，可不要忘了我啊~”

    “哎呀~昆哥言重了，小弟两个还请你和大哥美言几句呢！多多关照~多多关照！”

    刚才绑架楚灵月的小混混此时正一脸笑容的对着这个叫昆哥的混混小头目点头哈腰的奉承着，而当这位昆哥在看到楚灵月苏醒过来后，居然直接向小萝莉走了过来，这让小萝莉不禁吓得往里面缩了缩。

    可是昆哥在里楚灵月还有一段距离居然停了下来，看着楚灵月呆呆的楞了一下。

    “真是漂亮得要命啊！刚才没睁眼睛的时候就十分漂亮了，现在睁开眼睛后简直美到爆炸，啧啧~让这个小萝莉在长大一点要是个怎样的祸国殃民的程度啊！”

    昆哥急忙反应过来，拍着手对楚灵月大声赞叹道，一瞬间整个仓库的气氛都被这句话炒热了起来，一束束比之前更为火热的视线射到了楚灵月的身上，更有甚者已经在止不住的咽口水。

    “咳咳......”

    感受到气氛的变化，昆哥连忙咳嗽了一下，稍微警告了这一群混混，而在这一声咳之后，楚灵月只感到浑身的压力一松，火辣辣的视线顿时没了不少，看来这一个昆哥还是很有威信的。

    时间一点一滴的流逝，从这些混混的口中知道，楚灵月知道自己是要被献给他们嘴中大哥的那个人，而在这个大哥没来到之前，自己还是安全的，而现在能给自己的逃出去的时间绝对不多，必须抓住一切能利用的东西。

    楚灵月一下一下的挪动着身体，试图解开自己的绳子，可是还在楚灵月为绳结在哪的问题纠结的时候，一声痛呼就从仓库外面响了起来。

    “怎么回事！”

    昆哥一下子站了起来，手里上已经拿上了一个钢管，而原本靠在地上的一众小弟们也纷纷拿起了自己的武器，看向仓库的大门。

    “昆哥！猴子他们联系不上了！”

    “干！不会是条子吧！”

    一个小弟举着手机对着昆哥说到，原来在外面放风的人现在已经完全失去了联络，生死不知。

    “你们几个去看一看，看看是谁在捣乱！”

    昆哥随手指了几个人，皱着眉头指示他们去探一探路，可是还没有等到这几个人走到门口，仓库的大门一下子就被踹开了，原本外面把守的几个混混全被扔了进来，恰好砸到了刚刚要去探路的几个混混身上，一下子混混就躺下了一片。

    而这时楚灵月的BGM内置模块已经开始了运作了起来，一阵颇有节奏的电子音和敲击乐已经响了起来......
------------

第九十章 喵大侠

    “我一脚踢飞萝莉控的电脑硬盘一台！”

    “我一拳打在死肥宅脸上有三倍伤害！”

    “一只拽拽的猫哥!”

    “一只飞檐走壁神猫!”

    “我可以给你们猫爪的照片拿去想象~”

    ......

    一阵热血激昂的音乐从楚灵月和小混混的脑海中同时响起，而听到这首歌的楚灵月一下子就呆了，这......这是《周大侠》，是周董的早期极为经典的一首作品。

    前世的楚灵月对《周大侠》这首歌也是极为喜欢的，可是碍于这首歌的说唱部分太难了，导致自己一直都没有唱过去，但即使如此，楚灵月还是听出来这首歌的歌词是被修改过的，现在与其说是《周大侠》还不如说是《喵大侠》。

    而这时一个黑影缓缓的走到了仓库的大门的正面，可是碍于刚才几个小混混砸在地上激起的灰尘屏障下，这个黑影的真面目并没有被一众小混混看清，而这却更突显出了一种神秘色彩，就如同电影中渲染的大侠色彩。

    一些小混混不禁紧张的咽了一口唾沫，面对未知的东西人类总是充满着害怕和怀疑的，现在这位黑影人可是把自己帮派布置在外面的人全都打败了，实力真是深不可测，现在握着钢管和西瓜刀的手已经在微微冒汗了。

    而楚灵月则是伸了伸自己的小脑袋，大眼睛里充满了激动，虽然不知道这个黑影到底是什么身份，就算不是来救自己的，至少也是和这些小混混作对的，等到这个人把这些坏蛋打败，自己再想办法逃跑也不迟，于是楚灵月又聚精会神的看着这个在灰尘屏障中的黑影。

    正在小萝莉思绪不已的时候，昆哥等人却早已经有了行动，只见昆哥给一众小混混使了一个眼色，而得到信号的混混们便对着这个黑影围成了半包围的趋势，只不过现在他们对敌人的底细还不清楚，所以混混都还没有动手，而现场已经陷入了一阵窒息的平静。

    全部人的视线都注视到了这个不明身份的黑影上面，每个人心中的疑问都是：【到底是谁！这到底是谁！】而身为小老大的昆哥，心里则是更为复杂：就算是特警都不可能一个人打败自己在外面部署的那么多弟兄啊！这到底是何方神圣，不会真是山中隐居的武功大侠吧！

    “啊！不会吧！”

    就在这样万众瞩目下，被激起的灰尘渐渐消散在空气中，在一群人心跳加速的气氛下，黑影的真面目出现在了全部人的面前，只是一瞬间！一群人都吃惊到了张大了嘴，楚灵月更是吃惊到叫了起来！

    系在头上的黑色头巾，戴在脸上的墨镜，身上黑色的功夫服，还有那中国风的红色功夫腰带，而这些都不是重点，最为关键的是，穿着这身装备的不是普通人，或者说是连人都不是，因为穿着这身衣服的只是一只小猫，而那稀有的蓝白色皮毛来看，绝对是楚灵月家中的大喵！

    “昆特牌提琴烤蛋挞苏打马拉松？”

    楚灵月使劲眨了眨眼睛，轻呼一声，来确定自己是不是出现了幻觉，而从那些小混混脸上的表情来看，这真的不是幻觉！这是真的！

    而此时直立站着的大喵却已经在一阵破风声中消失了，速度快得闪出了残影，BGM再次猛烈响起！

    “我不是猫哥！（FaQ）猫哥！（FaQ）”

    “我在B站直播卖萌那才叫功夫！”

    “功夫！（woca）功夫！（woca）”

    “赶紧变成萝莉免得你说我吃你豆腐！”

    “小萝莉，你愿意成为魔法少女吗？”

    “色猫！”

    ......

    大喵直接闪现在了一个最靠近门的小混混面前，直接一个飞猫大拳打在了那个人的肚子上面，一时之间那个小混混痛呼一声，倒飞而出，口吐白沫，显然失去了知觉，而原本看到大喵失神的一众混混更是在自己的队友被打倒后回过了神，而昆哥则是更快的抡起的钢管朝着大喵砸去！

    “干！这是什么鬼！我们的敌人是只猫！！！”

    “艹！不是说建国后不能成精吗！那么现在这是什么鬼！”

    “兄弟们上啊！拿出家伙！”

    ......

    大喵在地上滚了一圈险而又险躲过了昆哥这一击，而钢管则是狠狠的砸在了地上，一时之间昆哥只感觉自己的手被震得生疼。而看到自己的老大出手了之后，一众小混混也反应了过来，纷纷大吼着抡起凶器向着大喵扑来！

    而大喵的速度则比他们更快，在闪过昆哥一击之后，大喵又以极快的速度闪现了起来，这次大喵的目标是包围圈最薄弱的地方！

    瞬间大喵就闪现到了一排小混混面前，在他们还没反应过来时，大喵的脚已经动了，猫腿以让人不敢置信的速度踢了起来，一时之间一只猫腿就像是闪出了无数只猫腿踢向小混混的裆下，这......这是佛山无影猫脚！！！！！

    “我稍微色猫一脚，你就飞到边疆！”

    “猫拳太用力，画风就变得太鬼畜！”

    “苟利国家生死以！”

    “死宅妹控狗不理！”

    “我卖一卖萌~”

    “卖一卖萌~偷窥萝莉~”

    被大喵踢到的一众混混，脸色马上就绿了，有的混混已经被踢得失禁了，一阵热腾腾的骚气充斥了仓库，而他们也和之前的混混一样，被踢得倒飞而出，看着他们倒地痉挛的样子，下半辈子看来只能当太监了。

    “给我提莫的上啊！你们这群没用的！快上啊！”

    昆哥此时已经有些气急败坏了，自己的小弟都被放到了几个了，而现在这位始作俑者的猫还一根猫毛都没掉，现在不管这是猫精还是猫仙，都必须饮恨于此，才能清洗自己的屈辱。

    “呀呀呀呀！！！！杀杀杀杀！！！”

    “去死吧！你这猫妖！”

    “打爆你的猫头！！！”

    昆哥再次冲锋在前，后面小弟跟随着自己的大哥，大吼着冲向大喵！一时之间各种兵器刀光剑影，而大喵却用猫爪推了推墨镜，原本面无表情的猫嘴此时却微微向上扬起，看上去就像是滑稽一笑，而在小混混看来这无疑是对自己的嘲讽，一时之间混混的气势更强了一倍的冲向大喵！

    “好厉害！烤蛋挞好厉害！哇！好帅！”

    而被绑住的楚灵月此时眼都不眨的看着大喵，在自己还没反应过来的时候，混混中居然已经有数人倒地不省人事了，而看大喵的样子还游刃有余。

    而现在，大战一触即发！
------------

第九十一章 龙的传猫！

    “推呀推妹妹，腿啊腿打断！”

    “谁在新骨科我拄起一支拐杖回头望”

    “啊~这什么地方~这什么状况”

    “嗯啊嗯啊~硬了软了缩了我就开始控萝莉~”

    ......

    BGM再次激昂起来，大喵面对着面前的一众敌人，脸上毫无惧色，反而右脚向外踏出一步，两腿平行分开，气沉丹田，内外合一，一时之间仓库中便刮起一股气流，卷起一阵灰尘，包围着大喵，此时的大喵就像是融入了自然之中，自然即大喵，大喵即自然。

    大喵微微屈膝，两只猫爪缓缓提起，凝神聚气，以身带爪，看似走爪是缓慢柔和，但其实是缠丝弧内劲，一股罡风伴随着大喵的抬手开始涌动，一时之间大喵的双手之间好像出现了一个太极阴阳鱼，而这个太极还在不断的旋转着，其中还伴随着阵阵闷雷之声。

    而小混混却并没有在意此时大喵的动作，此时他们只想快速用手上的凶器，来去除这个让他们黑涩会受辱的奇怪妖猫，虽然小混混没有注意大喵的动作，但是在远处的楚灵月可是将大喵的每个动作都看在了眼里。

    “这不会......不会是武当太极拳吧！”

    楚灵月呆呆的呢喃道，现在小萝莉可是被震惊到眼睛都不眨一下了，那将练精化气，练气化神，练神还虚之术，融与拳法之中的不是武当太极拳是什么！虽然小萝莉并没有学过太极拳，但是没吃过猪肉，至少看过猪跑啊！这刚柔相济、以意领气、以气运身可是太极拳的精华啊！

    只见大喵眼睛一亮，面对着昆哥抡过来的钢管毫不惧怕，而钢管则是划破空气带着微微响起的破风声袭来，从这可以看出昆哥为了杀大喵是用了多大的力气了，但大喵仍然脸色不变，猫爪速度极快的轻拍钢管侧身，四两拨千斤，将其力道引入空处，正好与另一个小混混所持的砍刀相碰，一时之间两人兵器皆飞，而昆哥则虎口崩裂，看上去极为难受。

    昆哥捂住冒着血的手，目眦尽裂，大声对着小混混大喊。

    “给我杀了这只猫！谁杀了它，钱财地位女人我都给他！给我杀了它！！！”

    听到了自己的大哥的承诺，小混混更疯狂了，一个个像是不要命了的向大喵扑过来，而大喵却反而向他们抬起了一只猫爪，弯了弯猫爪，就像是对他们说：有本事你就来了啊！爷等着你们！

    而这时的大喵的位置正好背对着楚灵月，而这时她才发现，大喵的黑色功夫服后面绣着一条金色的巨龙，而这是炎黄帝国的图腾，而大喵此时就像是龙的传人！

    “龙的传人？不对！是龙的传猫！”

    小萝莉自言自语的说道，而这时战斗再一次开始了！

    “我不是绅士（FAQ）绅士！（FAQ）”

    “我在B站直播卖萌那才叫功夫！”

    “功夫！（woca）功夫！（woca）”

    “赶紧变成萝莉免得你说我吃你豆腐！”

    ......

    大喵踏着玄妙的步伐，不断以其脚下为原点，身形自动，整个区域瞬间都成了一个太极之阵，看似后退其实暗藏攻势，借力打力，左右横顺，反正转身，阴阳变化，看似处处是破绽，但是却又无懈可击，这个区域是大喵的领域！

    无数的混混在使全力攻向大喵之时，都被一股奇妙的力道引导到了别处，一时之间混混就像是自相残杀，武器四处碰撞，无数混混更是因为队友误伤自己而骂声一片。

    而大喵仍然挥舞着武当太极拳，躲避着一下又一下的袭击，拳法变化无穷，让小混混们无法捉摸，而以大喵为中心的区域就像是掀起了一片黑色的龙卷风，将小混混们吸进其中，被吸入旋涡的小混混们纷纷四散被打飞而出，瘫倒在仓库之中。

    “妖怪妖怪！妖怪啊！！！！”

    昆哥见自己的小弟全都瘫倒在了地上，心态顿时爆炸了，脸上带着惊恐，大叫一声，马上就想要转身逃跑，可是他刚刚转身就发现大喵已经站在了他的前面，正对着他一顿笔画，昆哥顿时一下子翻了白眼，步了其它小混混的后尘，瘫倒在了地上，显然被吓昏了过去。

    “哇呜！！！烤蛋挞万岁，万岁！！呜呼！！！呜呜呜~~”

    此时的楚灵月一脸兴奋的对着大喵高声欢呼，小脸上抑制不住的激动，甚至眼泪都在不知不觉中流了出来，不管是谁经历这种事情都会止不住的害怕，刚才只是因为小萝莉的心绷得太紧了，导致情绪没有爆发出来，而现在危机解除后情绪就像喷泉一样喷涌而出了。

    而大喵也同样极为激动，颇为兴奋的跑向楚灵月，然而在下一秒，大喵刚才在那无数危机之下，都没有改变的过的脸色此时却一下子僵硬了，眼睛瞪得大大的看着楚灵月，看上去极为紧张。

    “哎？”

    楚灵月顺着大喵的目光往自己的身后看去，正好看见一个满脸胡子渣的彪形大汉站在自己的后面，不管是那脸上的一大道刀疤还是手里拿着的西瓜刀看上去都极为不善！

    楚灵月此时想起来了，这些小混混一直说的一个没到的老大！就是这个人，而楚灵月余光看到，这个仓库居然是有后门的，而这位黑涩会大哥就是从后门进来，这才突然出现在了自己的面前的。

    “哇！不要抓我！放开我！”

    只见这位凶神恶煞的黑涩会大佬一下子就把楚灵月抓着衣领提了起来，西瓜刀架在了小萝莉的脖子下面，一点都不用怀疑，只要他愿意，随时都可以让小萝莉丧命于此。

    “哈哈哈！！！没想到！没想到！今天居然让一只猫妖把我的基地给端了！很好很好！但是如果不想让这个小女孩丧命的话，就给我把爪子举起来！背对着我！别耍花招！”

    此时这位黑涩会大哥气极反笑，毕竟自己的基地和小弟居然被一只猫给端了，这是多大的耻辱啊！而楚灵月早就被吓得哭不出来了，眼泪在眼眶中打转，而大喵在楚灵月被抓后，再也没有原来那霸气的样子了，对着黑涩会大佬点了点头，喵喵叫了几声，示意他不要伤害小萝莉，接着就举起了自己的猫爪，背过身去。

    而黑涩会大哥则抬起楚灵月，拿着西瓜刀对着大喵走了过去......
------------

第九十二章 哥哥潜入B站（为半城舵主加更）

    “嘿嘿~放心，只要你乖乖听话，我是不会伤害这个小女孩呢，我还是第一次看到这么完美的小女孩，我一定会好好疼爱她的！哈哈哈！！！”

    黑涩会大哥看到局势已经向自己这一方倾倒了，便开始肆无忌惮的大笑起来，而看着已经举着猫爪背过身去的大喵，他眼底的杀意却是越来越浓！握着西瓜刀的手越来越紧，而楚灵月则已经忍不住对着大喵叫了起来。

    “烤蛋挞快逃啊！别管我！快走！他会杀了你的！呜呜~”

    小萝莉已经再次哭出来了，一直的对着大喵摇着头，呐喊着让大喵逃离，但是大喵却仍然一动不动的站在那里，没有任何想要逃离的意思，而黑涩会大佬却已经举着刀来到了大喵的身后。

    “再见了！猫妖！你的尸体我会叫人做成一盘好菜的哦~”

    “不要！烤蛋挞快跑！！！”

    时间好像在一瞬间慢了下来，黑涩会大哥眼中的杀气，挥下去的西瓜刀，小萝莉的哭喊和迸出的泪花，都像是电影的慢放镜头，一帧一帧的呈现在了我们的面前，而这时事情却有了转机，大喵动了。

    “铛！！！！！！！！！”

    大喵在西瓜刀要砍到自己的一瞬间，突然回过了头，两只猫爪突然合住，恰好夹住了砍下来的西瓜刀，这......这是失传已久的空猫爪接白刃啊！

    “该死！没想到你丫的还有这一招！快点给我去死！”

    黑涩会大哥头上青筋直冒，手里的力气顿时加大，这真不亏是在社会上打滚的黑涩会大佬，这一下子的力气大得恐怖，西瓜刀仍在一点一点的前进，只要再过一会大喵仍然逃不掉被刀劈死的厄运。

    而这时一直被黑涩会老大视为没有威胁的楚灵月小萝莉却在这时动了，只见小萝莉一下子猛地蹬了一下，张大了小嘴，一下子咬到了黑涩会大佬握着刀的手上。

    “啊！”

    黑涩会大哥一下子吃痛，力气顿时一松，大喵则在这个时候逃了出来，一击未成的黑涩会大哥，马上把怒火转到了小萝莉的身上。

    “你提莫的居然敢坏我好事，去死吧！”

    西瓜刀转而小萝莉袭来，但是此时楚灵月的眼中却没有了任何害怕的神情，眼神十分坚定，大声的对黑涩会大哥说到。

    “我的BGM还没有结束！在我的BGM里面！没有人能打败我！！！”

    “叮！恭喜宿主解锁模板特性【萝莉BGM光环】”

    是的！在这时BGM再次快速响起，一道道光环从楚灵月身上散发而出套在了大喵的身上，大喵的一切属性在这时开始飙升了，数值报表！大喵此时已经化成了一道光，不可抵挡的飞向黑涩会大哥。

    “你就是绅士！（绅士）绅士！（绅士）”

    “变态基佬抓我来试炼我的功夫”

    “功夫！（功夫）功夫！（功夫）”

    “赶紧变成萝莉免得你说我吃你豆腐！”

    大喵突然闪到了黑涩会老大的头下，猫拳带着破风声狠狠的打在了他的下巴上，然后只听见骨骼破碎的声音响起，黑涩会大佬就往天上飞了，西瓜刀无力的掉了下来，最后他就口吐白沫的从半空中掉在地上，不省人事。

    楚灵月呆呆的坐在地上，看着自己面前的情形，真是如同做梦一般，但是自己被摔疼的小屁股却再一次告诉自己，这不是幻觉，这是真的。

    此时楚灵月身上的绳子已经被大喵用猫爪切开了，除了小手小脚有点麻麻的感觉之外，今天的历险也算是有惊无险，至少自己什么也没有损失，而眼泪也早就被小萝莉擦干了，毕竟自己好歹也是有着成年心性的，也不能老是哭鼻子。

    “叮！恭喜宿主解锁宠物系统！奖励萌王金币200”

    系统的声音冷不丁的响起，但是楚灵月此时却没有去打开自己新获得的功能模块，毕竟现在这里可不是个安全之处，还是赶紧离开这里为好。

    楚灵月刚刚这么想，就听到了外面有警笛声响起，由远及近，应该马上就要到自己这一方了，楚灵月疑惑的摇了摇小脑袋，自言自语的说到。

    “警察怎么知道这里有黑涩会呢？莫非还是先知不成？”

    “喵喵喵~喵喵（是我报的警哦~只不过警察的职业病是要等电影结束才会来的）”

    楚灵月在听懂了大喵的话后，顿时头顶满是黑线，难道现在要当警察还要学猫语狗语什么的吗，那么这个职业也是太吊了，但是吐槽归吐槽，至于大喵靠什么报警，楚灵月也没有多问，这大概也和系统有什么联系吧。

    楚灵月抱起大喵，拿上了被小混混丢在一旁的书包，这书包里还有记录自己跳舞的视频呢，还不能丢，而警笛声已经越来越近了，楚灵月便快速的跑离了仓库，自己可不想惹麻烦，如果被警察在这看到自己，肯定也少不了一顿询问的。

    而至于那些小混混呢，毕竟自己被猫打了的这种话说出去怕是要被人当成神经病的吧。

    接着楚灵月便在大喵的指示之下，绕着一道道路线，总算是回到了自己的家，回到家的楚灵月已经累得要虚脱了，随便解决了自己的晚饭，给大喵喂了一碗储物室找出来的狗粮，便将舞蹈视频上传到了自己的B站投稿区，做完这些的小萝莉已经头昏脑涨了，毕竟今天发生的事情已经可以写一大段小说来描述了，小萝莉便在疲惫之下，跳到床上呼呼大睡了。

    ......

    “我靠！要死了！今天的测验简直是要人老命啊，要是每天这么考，岂不是要飞升了！”

    楚轩擦着满脸的汗回到了家，只感觉自己好像是吸干了，虚到不行，楚轩走到客厅发现并没有看到楚灵月的影子，但是看到散落在桌上的吃剩了盘子，楚轩还是满足的一笑，至少妹妹还是乖乖吃饭了。

    但是楚轩也没有要去找楚灵月的想法，此时他正要实行一下，他策划了一早上的计划。

    楚轩坐在电脑前，打开了B站的首页，点击了注册按钮。

    “嗯~既然换身份，那么原来的斗虾ID就不能用了，那么就用这个吧！”

    楚轩在昵称一栏输入了：凯米拉菌......
------------

第九十三章 小初音的侵略

    楚轩迅速的注册完了B站的账号，完善了一下自己的个人信息之后，便摸索着在B站上找了几个做视频的教学，来加班加点的学习一下制作视频的技巧。

    楚轩知道，虽然B站上面也是有直播的，但是B站最吸引人的可是各式各样的视频，这些视频几乎是占了B站的90%，如果自己也想在B站闯出成绩的话，那么做视频该有的技巧那是必须学会的。

    “厉害啊！这些UP个个都是人才！”

    默默的看着这些视频，楚轩也不禁惊讶的感叹到，原本自己以为做视频其实也就和直播一样，只要说说话，玩玩游戏就可以了，但是在看到了这些教程之后，楚轩才知道自己已经大错特错了，视频的本身是要做极多的处理的，不管是视频的剪辑、音频的降噪，现场的清理（雾）等等都是需要极多的步骤来完成的。

    楚轩也不禁头疼得扶额，虽然经过这样一段调教学会了许多的姿♂势（知识），但是毕竟自己最擅长的是直播啊，现在突然让自己来做视频，这其中的转变还是蛮大的，但是为了妹妹，别说转型了！就算让我转性我也得转啊！

    “那么到底要做个什么视频呢，唱歌五音不全、跳舞都是gay舞、鬼畜的话我都可以当FA乐器，说到底到最后我除了游戏之外什么都不会啊！”

    楚轩不禁对自己也是绝望了，但是要做游戏视频的话，自己偏偏不能做自己最擅长的LOL，因为一旦自己要是玩这个暴露了自己的身份的话，那就完蛋了，自己这可是潜入啊！不是刺客辣条，不能把发现自己的人都杀掉！

    而这时楚轩就突然就想起了，自己曾经在暴雨中拾起了垂死挣扎的神奇宝......绅士游戏，而开启的一段为了成为神奇宝......绅士变态大湿的奇妙历险，这才造就了如今的变态的自己，所以说自己的一切都是绅士造就的！那么为什么不做一款绅士向的游戏呢！让这群B站的死基佬们看看！什么叫做变态！什么才是真正的绅士！

    楚轩的眼中冒出了火花，快速在电脑上下载了全部所需要的软件，带好耳机，开启麦克风，打开了沉睡在自己电脑深处的精灵......文件夹，点击了那个尘封的文件——秋叶原之旅2！

    之后楚轩的房间内就传出了一些极为不可描述的笑声和一些奇奇怪怪的声响，让人不寒而栗！

    而这时楚灵月的视频也上传到了B站了，一时之间，B站无数人的目光就被这个视频所吸引了。

    ......

    夜晚慢慢展开了它的幕布，点点繁星照亮黑夜，而此时在帝都的一栋大厦的最顶端的一间私人办公室内却仍然灯火通明，一个身着高档西服，戴着名家设计领带，做着一身成功人士打扮的青年男子，正一脸蛋疼的看着自己面前的视频。

    “辣妹~辣妹~法克儿！李云龙~你就是个老屎蛋！”

    “baby~你就是那个老屎蛋！”比利的妈妈撸爆蛋~”

    从青年男子的视线看过去，我们正好看得见，视频上播放的正是一个妖娆妩媚的基佬在一群基佬的围绕下在澡堂一边唱歌，一边洗澡，场面一度不可描述，还不断从中发出一些奇奇怪怪的声音，总之就是一句话：我的眼睛啊！我的耳朵啊！

    “我擦！这群基佬果然不会发什么正常的东西！这给里给气的是闹哪样啊！”

    雷宇孟，三十一岁，帝都某知名集团公司董事长，虽然他年龄才刚过三十，但是可谓是年少有为，不管是美女豪车还是锦衣玉食，只要他愿意，得到这些可以说是轻而易举，在别人的眼中，雷宇孟能在而立之年达到如此的高度，他无疑是成功的代名词，是现充和人生赢家的象征。

    但是就是这样的一个人生赢家雷宇孟，却没有交往过一个女朋友，无论是多少美女对他大献殷勤还是对他各种诱惑，都无法攻破他的冰冷坚硬的内心一步，外界甚至还一度因为这个现象而传出了雷宇孟是个基佬的谣言。

    雷宇孟没有反驳，因为埋在自己内心的这个秘密只有他自己知道，他之所以对那些美女不感兴趣，就是因为他的心已经献给了二次元，献给了那些美丽的二次元少女，而从他的企鹅中那一大排的初音应援企鹅群，更是证明了他还是一名信仰坚定不移的初音厨！

    而雷宇孟此时却愤愤的X掉了一个ACG群的页面，刚才他之所以会点击观看那个要把人刺瞎眼的视频，就是这个群里的老司机忽悠着对雷宇孟说:这个视频里面有二次元美少女的入浴play，这才把他骗进来的！而现在雷宇孟心中可是只有着一句话想说，那就是MMP。

    雷宇孟无奈的耸了耸肩，点开了一个自己创立的初音应援企鹅群，想要看看有没有初音的最新消息，可是他才刚刚点进企鹅群看了看，一大串999+的消息就好像要把企鹅页面刷爆一样的疯狂涌出，等到雷宇孟定晴一看，发现他们竟然都在讨论着一件事。

    “喂喂~你们听说了吗！听说初音殿下的幼体出现在了B站了！小初音侵略B站！夭寿啊！”

    “你才知道啊！我怀疑你是个假的初音厨！那个视频我都看了数十遍了！”

    “233333那个视频我也看了！没毛病老铁！幼女初音萌萌哒！感觉要被萌杀了！什么公主啊！应该叫世界第一幼女殿下！”

    “哎呀妈呀~大兄弟！那视频老好了！我都要去跪舔初音殿下的幼体了！”

    ......

    雷宇孟窥屏看了一会群，也算是对情况有了些了解，虽然没有仔细看那些群员的发言，但是其中的一些关键字却牢牢的吸引住了他的目光，【初音】【幼体】【世界第一公主殿下】，看到这雷宇孟再也忍不住了，迅速点击了群员所发的视频地址，然后从柜子里拿出了应援用的头带还有啦啦棒！随时准备为初音殿下疯狂打call。

    页面跳转到了B站，一个封面是可爱的眨眼卖萌小初音出现在了雷宇孟的面前......
------------

第九十四章 萝莉是可以治愈人心的

    雷宇孟呆呆的看着这个封面上面的小初音，现在他的脑海突然出现了一个穿着可爱的幼儿园制服，扎着双马尾的可爱小萝莉初音，而这个小萝莉初音还嘟着小嘴在对着自己卖萌，让自己不禁陷入其中无法自拔。

    “厉害！厉害！B站这些UP主真是越来越神了！这个封面的特效我给满分！这简直就是初音殿下的降临啊！”

    雷宇孟使劲的眨了眨眼，让思绪从那幅封面上移开，连雷宇孟自己都感到有一些不可思议，自己平时也算是阅图无数，萌图更是看过不少，可是从来没有过一张图，像这视频的封面一样，让自己在不知不觉如被黑洞吸引一般陷进去，简直可怕！B站果然卧虎藏绅士，基佬变英雄之地，惹不起惹不起！

    作为新时代的年轻人，雷宇孟自然不会不知道B站的存在，相反他不仅知道B站，还是B站的忠实用户之一，毕竟没人在创业的道路上是一帆风顺，不管是困顿还是失败的时候，只要他点击了B站，就有无数的视频和UP主们用他们的欢笑来带走他的烦恼，B站让他在创业这条不好走的道路上最终走到了人生的光辉，所以是B站拯救了他，而他也无法忘记B站。

    怀着一丝激动，雷宇孟看了看视频的投稿地点，发现这视频的投稿并不是在音乐区，而是舞蹈区，这就让他有些郁闷了，初音殿下可是二次元中的美少女，平时的视频都是要发到音乐区的，而现在发到了这专为宅舞设置的舞蹈区是什么鬼！就算你只是个搬运初音视频的UP，也不能乱投区啊！我的殿下怎么能和三次元宅舞区中愚蠢的人类相提并论呢。

    心中虽然这么想着，雷宇孟还是决定再看看，就又把视线移了移，正好看到了这个视频的标题为《世界第一公主殿下（月灵初音原创）》，这一下子雷宇孟的心态顿时就要爆炸了。

    本来自己看到这么可爱的小萝莉初音封面，还以为是初音殿下又发了什么新歌呢，到最后却发现这一切竟然只是一个叫月灵的UP主自己创作的宅舞视频，而且从粉丝关注数来看的话，明显只是一个新人而已，而自己还拿出了为初音殿下打call用的啦啦棒，简直是暴殄天物。

    “这他喵的不会是个封面党吧！我才不信这个世界竟然还会有人像是二次元中的人物一样，特别还是那独一无二的初音殿下！”

    这么一想，雷宇孟顿时没好气的把手中的啦啦棒丢掉了，眼中的火热也消去了大半，无力的以葛尤躺的姿势倒在了名贵的皮椅之上，本来刚刚才被辣过一次眼睛的苦痛还没有消除，现在又突然幻想落空，这一上一下的，让全身难受得像吃了翔一样。

    “算了！自己点开的视频，跪着也要看完，我倒是要看看谁敢打着初音殿下的名号来跳舞唱歌，如果伤害了我的眼睛，我就把他黑到不能自理！”

    在每一个初音厨或者骑士团的眼中，初音就是一个二次元中的人物！虽然在现实中是虚假不存在的，但在他们的眼中却是独一无二不能被人侮辱的存在，是任何现实的人们都无法染指的对象，而现在居然有一个UP主打着初音的旗号，还恬不知耻的发视频在了B站，这是每一个初音厨都不能忍受的！

    雷宇孟随意的移动着鼠标点击了视频上的播放按钮，双手环抱在胸前，就想要看看这个大言不惭的UP主出丑。

    视频刚刚播放，先是一阵漆黑的背景，然后让雷宇孟惊讶的事情就出现了，一片各种各样颜色的弹幕纷纷飘出，简直就是要把整片屏幕所遮盖掉一样，转眼一看观看人数，更是让雷宇孟瞠目结舌，播放人数此时已经超过了4000人大关，这差不多已经算是B站顶尖UP主或者热门新番更新才能享受到的待遇了，而这个视频才上传两小时啊！

    雷宇孟连忙坐直，全神贯注的看着这个视频，要知道B站的观众们可不是那么好忽悠的，大家大多是都是有着同样兴趣的年轻人，而至于大家都是同好的话，自然也就没有那么多的勾心斗角，在这里只要你的做的视频符合大多数人的口味，那么就算你在现实中一无所有，在B站你也可以收获无数人的点赞。

    B站就是这样一个可爱的的大家庭呢！雷宇孟心中感叹一声，在看到有这么多人的观看下，他也不禁对这个视频再次产生了浓厚的兴趣，趁着视频还没有开始，便随便看一看这些飞过的弹幕，看看B站这些老铁有何见解。

    “我是第一！你们这群基佬别和我抢萝莉！”

    “口胡！抄起我的小咸鱼和你拼了！猫耳初音萝莉是我的（咸鱼机枪扫射.jpg）”

    “交出封面我们还是好朋友（滑稽脸.jpg）”

    “作为一名资深的骑士团成员！我决定誓死守护萝莉初音陛下！”

    “承包我老婆~老婆你怎么又跑出来了，快和我回家，这里怪蜀黍太多了”

    ......

    弹幕之海一浪接一浪，为了防止太多的弹幕遮挡视线，雷宇孟无奈的关闭了弹幕的按钮，在这个寂静的时刻耐心的等待视频的正式开始。

    黑屏的时间持续得并不太长，很快屏幕就慢慢出现了一个可爱的动漫幼儿园背景，在可爱的小动物壁纸和各式各样的玩偶的衬托下，整个背景显得可爱气满满。

    但是雷宇孟的视线完全没有注意这个背景，而是猛的瞪大了眼睛，愣愣的看着这个幼儿园舞台中间的双马尾初音小萝莉，只见这个小萝莉先是背对着自己，然后在一阵清脆悦耳的音乐之下，小萝莉开口了。

    可爱的童音娇柔之中又带着空灵，就像是林中的百灵鸟，悦耳动听，一瞬间旋律似乎直达骨髓，激得雷宇孟一下子情不自禁的抖了一下，这并非是动漫中那些靠声优模仿出的那种甜到牙酥的萝莉音，毕竟声优们已经不再是萝莉了，又怎么完美的模仿出萝莉的声音呢。

    这个萝莉初音给雷宇孟的感觉却是动漫萝莉不同的，相比较来说的话，这个萝莉的声音虽甜但是却不会给人一种发腻的感觉，而且比起甜来说的话，这一种如同山间小溪的清脆萌音才是一种萝莉控所追求一生的萝莉音。

    这就如同滴水穿石，萌音慢慢渗透进自己的内心，轻轻拂去自己的哀愁疲劳，让自己能够细心观看这个世界的美好。

    【萝莉是可以治愈人心的】

    雷宇孟心中突然冒出了这句话，而这就是对这只萝莉最好的描述。
------------

第九十五章 这个世界需要更多的萝莉

    雷宇孟的心脏猛的一跳，就在这一瞬间，他不由分说的把刚才丢在桌上的啦啦棒重新拿在手中，他的脑海中突然出现了一个荒谬的想法。

    也许自己本来就生活在二次元，这在三次元中的自己只不过是一个梦境而已。

    因为这个想法，雷宇孟突然之间好像看到了，在自己的面前出现了一个上吊的绳圈，而绳圈的圈内突然泛起一阵涟漪，仿佛是二次元的传送通道，而这个通道的尽头是这个初音小萝莉微笑着对自己挥手，仿佛在对自己说着，只要自己把头放进这个圈内，就可以穿越到美好的二次元。

    正当雷宇孟呆呆的想要把头伸进去的时候，一声闷雷突然响起，这一下子倒是把他从这个状态惊醒，雷宇孟猛的一咬舌尖，让自己的意识清醒一些，而此时那个上吊的绳圈哪里还有什么踪迹呢，这一切只不过是自己的幻觉罢了。

    可是尽管这样，雷宇孟依然吓得出了一身冷汗，咽了一口唾沫，就算刚才那真的是自己的幻觉，那也绝对是一个了不得的幻觉啊！自己才刚刚看这个视频不久，这个小萝莉就像是勾魂一样的摄取了自己的魂魄，这萝莉竟然有这样的魅力！

    雷宇孟兴趣被彻底勾了起来了，连忙把视频继续看了下去，现在他已经不再纠结这个小初音是不是二次元还是三次元中的人物了，因为在他的心中一直有一个声音在告诉他。

    要继续下去！继续下去！续下去......

    初音小萝莉一边唱着欢快的歌词一边转过身来，那跟随旋律摇摆的小身体，每一个动作，每一个眼神都牵动着雷宇孟的内心，特别是那随着小萝莉动作摇曳的裙摆，抖动的可爱猫耳，调皮的猫尾更是让他如痴如醉。

    因为小萝莉穿的是儿童短袜，没有穿丝袜或者长筒袜，所以并没有形成那让宅男们大喷鼻血的绝对领域，但是这并非是说这样就不好，恰恰相反，因为小萝莉穿的是短裙，那洁白粉嫩的纤细美腿就呈现在了大家的面前，这反而形成了另外的一种魅力。

    配上小萝莉那可爱的小脸蛋，一切都显得如此美好动人，本来小萝莉就不需要学习那些少女或者御姐们诱惑人的技巧，绝对领域虽好，但是看多了的话总会有些审美疲劳，小萝莉现在这一着装反而是给人换了一种新的口味，让人新奇万分。

    “这只萝莉UP主月灵真的是三次元里面的人吗！不会......是从二次元中穿梭过来的吧！这完全没有次元之间的距离啊！”

    雷宇孟此时已经看呆了，原本自己被三次元伤害得已经变成一潭死水的内心，突然之间好像被丢入了一颗小石子，荡起一阵波浪，这萝莉是我要在这个次元守护的人吗？

    雷宇孟这样在心中问着自己。

    而视频中的小萝莉的舞蹈还在继续着，一下子嘟着小嘴，好像在对着自己内心中的王子说教一般，微微皱起眉头，仿佛用着一种傲娇的语气对着屏幕前的雷宇孟撒着娇，并插着小腰，提醒自己一定要记住哦！

    小女孩那种娇嫩软软又带着些含糊的歌声，让雷宇孟噗嗤一下子笑了出来，连忙以光速的发了一条弹幕。

    “遵命！我的公主殿下！”

    看着跟在自己后面无数条写着【遵命】的弹幕，雷宇孟心情舒畅得不要不要的，别说这个萝莉才提三个要求了，就算一百个我也答应啊！谁会愿意让这只萝莉露出伤心的神情呢，这么可爱的萝莉有什么不保护的道理呢？

    其实，雷宇孟并不算是一个萝莉控，他虽然加过或者创立过许许多多的ACG群和后援群，但是他却对群里那些自称萝莉控的人持有不屑的态度，他一度想不通那些胸口没料，屁股也不浑圆的小女孩到底有什么看头。

    但是在现在，他的内心却发生了变化，曾经他认为的那些看似是萝莉的缺点，但是现在一想这些反而不是缺点，而是大大的萌点，就如同歌词中曾唱过的一样。

    萝莉平坦的胸口有着一颗纯洁的心。

    是啊！平胸和较小的身材不就是萝莉最美好的写照吗，胸不平何以平天下！较小的身体你才可以随手把她抱起来，这一切的一切不都是萝莉控中追求一生想要获得的东西吗？此时的这只初音小萝莉好像就在把这些全都告诉自己，这样看来，原来的自己还是太过愚昧了呢！

    雷宇孟自嘲一笑，摇了摇头，继续看了下去。

    只见可爱的小初音萝莉在说完第三个要求之后就把自己的小手伸了出去，带着点气呼呼的板着小脸，示意要有人牵起自己的小手，带自己离开这个地方去往自己心中美好的彼方，而弹幕也再次迎来了一个高峰。

    “世界第一女儿殿下！”

    “偷偷承包月灵初音小萝莉（隐身.jpg）”

    “楼上的！我看到你了！想都别想！萝莉是我的！”

    “小手我牵！我牵还不行吗！阿姆斯特朗国王子接驾来迟，恳请赎罪！（滑稽.jpg）”

    “一股奶粉味！这是儿歌王啊！233333333333”

    “月灵初音小萝莉：儿歌王什么的才不认识呢！哼唧！”

    ......

    这个微笑由我来守护！

    雷宇孟心中只有这一句话了，现在他早就开始挥舞了原本专为初音殿下打call的啦啦棒了，这才是真正的萝莉，那纯洁无暇的笑容，微微嘟起的小嘴唇，那澄澈宛如湖光一样的大眼睛，沁人心脾！

    这口奶粉！我吃了！

    ......

    而同样的，此时这个视频的播放数正在不断的飙升，硬币数和充电更是以一个不可思议的速度增长。

    或许，在楚灵月发的第一个视频时，人们只是认为这只是一个比较有创意的UP主而已，只要等到这段风头过了之后，人气自然也会降下去不少，毕竟B站UP主中以一个视频大火，却在之后的视频人气却一直低迷不堪的大有人在，可是楚灵月此时无疑是狠狠的打了有这些想法的人一个响亮的耳光。

    或许有的人之前并没有看过月灵这个UP的视频，也没有听过月灵这个UP的名字，但是那又如何，无数人在各种各样的渠道之下纷纷涌入了这一个视频之中，无话可说，因为他们早已被萌杀！在这个污秽的世界，需要更多的萝莉！

    一时之间这个视频的排名一升再升，看到那些疯狂跳动的数据，让人不禁开始怀疑，这个视频的极限到底在哪？

    月灵，这个小萝莉UP主在B站彻底的一战成名了。
------------

第九十六章 萝莉风波四起

    无数人在看到这个视频之后，除了高呼好萌好听，投硬币，点关注之外，更是意外的发现，这个视频中的小萝莉所演唱的《世界第一公主殿下》居然是一首他们闻所未闻的作品。

    而当他们怀着疑问的用摆渡、搜猫、谷哥等搜索引擎开始检索的时候，惊讶的发现，网上竟然完全没有关于这首歌的任何资料。

    这代表了什么呢？

    这真的是这只小萝莉的原创啊！

    本来他们对标题上面写着的【原创】标签还带有一些疑问，可是到现在，他们的疑问已经完全消除了，事实胜于雄辩。

    而在这一夜的时间，这个视频的点击量已经奋起直追B站首页前三名的作品了，而又经过水友们的推广传播，一时间不管是贴吧还是微博等网站都开始纷纷讨论起了这个视频和其中的歌曲。

    在这时

    霓虹

    妮可妮可网站中

    一位国人在被这个视频萌杀的同时，也随手把这个视频转载到了妮可妮可网站里面，而霓虹的一众死宅们，不出所料的也被可爱的萝莉封面所吸引，点击了进去。

    接着他们就发现——自己已经出不去了！

    作为ACG和初音发源地的霓虹，他们对于ACG的热情可是一点都不少，对于初音更是有一种可以称之为变态的狂热，毕竟初音作为自己国家走向世界的虚拟歌姬，他们内心可是一直为之感到自豪的。

    而当他们从各种渠道听说，自己国家为之骄傲的虚拟歌姬初音，被一个华国的小萝莉COS之后，还用初音的名义唱了歌发了视频到了妮可妮可网，那么他们会是什么心情呢。

    不用说，霓虹的一众初音厨和骑士团们，一下子满带着火气的涌入了妮可妮可网站，就想要把这个视频喷个体无完肤！初音作为我霓虹国的殿下，怎么能被华国人所侮辱呢！

    可是当他们进去这个视频之后，却发现原本自己想好的一肚子恶毒的话，喷不出来了，他们的眼中只剩下一个如同幼稚园小朋友一样的小初音，不断在他们的面前眨巴着眼睛卖萌，摇晃着猫耳朵撒娇，左右摆着手指傲娇的告诉着别人，一定要觉得我可爱哦~

    我的殿下降临了！

    这是一众霓虹的初音厨们的心声。

    而那些视频都没看就开始喷、开始黑的霓虹死宅们突然之间发现，自己的友军——叛变了！

    “华国真是越来越不要脸了！初音殿下是你们可以模仿的吗？”

    “住口！你还打算给我们霓虹抹黑到什么程度！！！还不自己切腹自尽给初音殿下道歉！”

    “会......会长，不是你叫我们来喷这个视频的吗？你这是.....”

    “滚！我什么时候说过让你们来喷的！我是叫你们来学习！来膜拜的！还不快快给初音殿下趴下道歉！”

    “哇！这是真正的初音小萝莉呢！但是为什么在华国呢！强烈要求初音殿下降临霓虹演唱会。”

    “好可爱！喵叫声太萌了！绝对要把萝莉初音偷渡回霓虹！”

    ......

    【渣乎】

    题主：如何评价B站萝莉UP主月灵原创初音歌曲《世界第一公主殿下》【1252个回答】

    刚刚登陆B站就发现这个宅舞飙上了首页，点击看了看，发现里面的萝莉真的很萌很可爱，歌曲更是好听到爆炸，不自觉就听了几个小时了......

    本人长期混迹音乐区和宅舞区，对于初音也算是了解，一个这么小的萝莉，真的有办法创作出这么高质量的初音歌曲吗？这里面是否有什么商业炒作？大家有什么看法？

    【顶：1565】【踩：125】大力出萝莉控：

    作为一个长期混迹B站宅舞区的初音厨，今天就给你们说说我的看法。

    本人作为一名宅舞区的老人，对宅舞区的发展深有感触，B站在这几年中的确以极快的速度发展，但是同时快速发展的后果便是对作品的管理不够严瑾。

    不管是封面党还是标题党都是宅舞区的一个梗了，挂着羊头卖狗肉更是常事。但真正让宅舞区停滞不前的并非是这个，而是创新！

    一个宅舞大火后往往会被无数宅舞区的UP主翻来覆去的跳来跳去，而有新意的作品却没有办法获得关注度，从而导致了宅舞区的UP主们一般是极难登上B站的周榜前三的，没有创新的话，又何谈生命力。

    但是在这位B站的小萝莉UP主月灵横空出世之后，我就已经深深的被这只萝莉折服了，不管是这次发的宅舞《世界第一公主殿下》还是之前的《干物妹小理》空耳版，都可以看出这个小萝莉UP主让人惊叹的唱歌和舞蹈技艺。

    特别是这一次发的《世界第一公主殿下》的初音视频，不管从哪里看去都没有如同cos play那样的次元差距感，完全是浑然天成，就像真的是破除了次元壁出来了一样，作为一名初音厨，我真的找到了我在这个次元中该守护的人了。

    而从商业炒作来评论的话，月灵小萝莉从发视频开始就没有发过微博或者回复过粉丝的评论，视频上更是没有任何的公众号和水印，这怎么能说是炒作呢，又或者说，萝莉需要炒作吗，初音需要炒作吗，作为一名忠诚的骑士，我誓死守护着月灵初音殿下！

    因为她！让我看到了宅舞区和音乐区的希望！

    “666！支持答主！话说答主肯定是萝莉控！！！”【顶621】

    “萝莉就是正义！初音萝莉万岁！”【顶232】

    “虽然答主说得没毛病，但是这样一个新人能创作出这样的歌曲还是让人很不相信，怀疑有团队暗中操作”【顶152】

    “切！我不是想骂答主！但是宅舞区的希望是一点希望都没有吗？要靠一个萝莉来撑？滑稽”【顶56】

    ......

    此时的各个网站的帖子还是话题都被这首《世界第一公主殿下》刷爆了，而作为她的原创UP主，小萝莉月灵则是一度被成为了讨论的焦点，微博的留言还有B站的私信更是一个接一个，没有止境的刷下去。

    而我们可爱的楚灵月小萝莉则对此仍然一无所知......
------------

请假通知

    今天开始军训了，一直军训到晚上8.50，腿差不多肿了，浑身是汗水还没办法洗澡，也没有什么食欲，想避开室友码字，但是太难了，就给小喵休息一会好吗，小喵今天要累断气了，军装还大，真是的，矮是小喵的错吗，哼唧！

    如果愿意打赏或者投推荐的，还是请大家支持一下，如果不想投就算了哦，没关系，反正小喵也当不了大神(失望.jpg)，谢谢大家的支持哦~爱你们_(:зゝ∠)_
------------

第九十七章 要去游乐园吗？（献给小喵自己！）

    “月儿啊~那个......这个，你有没有那个——”

    “没有滚！哼！”

    楚灵月嘟了嘟嘴，凶巴巴的瞪了一下楚轩，然后吸了吸俊俏的秀鼻，小声的哼了一句，接着便撇过头，不再看楚轩一眼。

    此时的楚灵月穿着一身粉色的小睡裙，头发编成了利索的单马尾，手上还拿着一根白色的冰棍，看上去可爱得泛起小泡泡，这种感觉可以说就如同邻家小妹妹一样，可爱中带着些羞涩，却又有着掩盖不住的萌力迸发而出。

    可是楚灵月小萝莉却没有因此做出那种属于邻家小女孩该有的可爱姿态，反而是高傲的抬起小腿，一只脚踩在此时沙发上睡觉的大喵身上，另一只又搭在前一只脚的上面，翘起了二郎腿，而洁白粉嫩的小脚丫就暴露在了空气之中，看上去颇为诱人。

    而楚轩在看到自己妹妹的小脚时，竟然不自觉的吞了一口唾沫。

    他调转视线的撇眼看了看被踩着的大喵，对于这只猫，楚轩刚刚看到的时候也没有多在意，只是将其归为自己的妹妹太孤单而捡来的宠物而已，毕竟自己的妹妹平时都喜欢宅在家里，有一只宠物的陪伴也的确有好处。

    我的妹妹朋友很少......咳咳

    但是当楚轩看了看在楚灵月脚下被踩得猫脸幸福的大喵时，心中竟然莫名其妙的对这只来历不明的野猫泛起了一丝名为羡慕和嫉妒的情绪，还夹杂着一些不爽的意味，凭什么它能享受被自己的妹妹踩的......乐趣？！

    如果被妹妹踩在脚下的是自己——会是怎样的呢？

    楚轩的心中突然冒出了这句话。

    看着那如白玉一般的小脚，完美的腿部曲线，楚轩情不自禁的开始了脑补。

    啊~自己的妹妹羞红了脸，柳眉倒竖，嘴上还气鼓鼓的哼上一声，然后用自己的小脚丫狠狠的踩在正趴在地上自己的脸上。

    小脚那微微的奶香，那柔软的触感，那属于妹妹的温度，还有自己那被蹂躏的爽快~哦，雅蠛蝶！不，不要......不要停，妹妹能来踩我万分感谢！亚达！不行了......

    楚轩只感觉自己好像要坏掉了，心灵控制不住的在朝向一个未知的彼岸驶去，虽说在网络中，自己总是以变态这一称号自居。

    可是在现实中自己可是一直坚持着【不能污要优雅】的基本法啊！可是现在自己的小舟已经像是偏离了航路，朝向了伟大航道前进，路途崎岖婉转，充满不安全因素。

    但是那又如何！男人变态有什么错！来啊~快活啊！

    “呜~好冰！好粗哦！好大啊！哈姆~”

    相比思想已经跑歪了的楚轩，楚灵月则是在不理楚轩之后，便将注意力转向对着了自己手里的冰棍，砸了砸嘴自言自语的说了一句，然后张开嘴可爱的呜了一声，小嘴猛的含住冰棍，不断的开始吸允。

    这水果冰棍是楚轩今天给自己带回来的，因为这冰棍本身是那种大冰棍一类的，所以对于自己的小嘴来说还算是个负担，毕竟张大了嘴都才能吃进去一半。

    但是由于冰棍的味道着实还是不错的，所以楚灵月倒是也没多在意冰棍的体积大小，仍然瞪着大眼睛，集中精力的用自己的小舌对冰棍来来回回的舔来舔去，企图把冰棍舔细一些，再含着吃。

    而楚灵月这一句可爱的呜声，也把楚轩从成为一种奇奇怪怪生物的道路之中解救了出来。

    “呼呼呼......”

    楚轩一下子就像是从水中被救起的溺水人员一般，大口的喘着粗气。

    天哪！这可是自己的妹妹啊！我怎么能有这么龌龊的思想，而且为什么要羡慕那只猫被妹妹踩啊！被妹妹踩这种事又这么可能会爽！再这样下去，我这是要变成抖M的节奏啊！

    不行！不行啊楚轩！你不能这样啊！你还对得起天国的比利老湿吗！哲学才是毕生追求啊！

    楚灵月瞥了一眼抓狂的楚轩，挑了挑眉，歪了歪小脑袋，表示自己并不知道这个笨蛋哥哥在耍什么花样，从刚才他回来就一直对自己支支吾吾的，想说什么，又好像不敢说什么似的，导致自己看得一阵心烦。

    而楚灵月并没有选择搭理楚轩，仍然自顾自的舔着自己的冰棒，而楚轩则是在一段的冷静后，总算是想起了自己今天的目的，情不自禁的摸了摸自己的裤兜，这里面可是有着自己的希望。

    楚轩轻轻的呼了一口气，眼神顿时坚定了起来，如果自己不做点什么的话，情况是不会有什么变化的......

    “月儿，明天是星期天，哥哥想带你去游乐园玩可.....可以吗？”

    楚轩一口气的把话吐出，接着便带着些期待和紧张的看着楚灵月，他自己知道，这是自己和妹妹修复关系的最好办法了，哄小孩子不就是要靠玩吗。

    而小萝莉的反应却并没有像楚轩想的那样高兴开心欢呼，反而是撅了撅了嘴，一副兴趣缺缺的样子。

    “才不要~呀！嗯呜......”

    楚灵月本想一口气回绝楚轩的，毕竟自己又不是什么都不懂的小孩子，还会对去游乐园那样上心，但是正当小萝莉拒绝的话才说到一半的时候，一只大手却在这时捂住了楚灵月的小嘴，小萝莉后面的话自然也说不出来了。

    楚灵月眼中带着惊讶的看着楚轩，而楚轩也同样是一脸复杂看着自己的妹妹，要说之前，楚轩就算是有一百个胆子也不敢就这样乱碰楚灵月的，小萝莉一生气，后果可是很严重的，但是楚轩知道，要是现在不打断妹妹的话，自己就真的没机会了。

    “月儿，不管哥哥做了什么错事，都请你原谅哥哥，你在哥哥的心中是最重要的，是哥哥最可爱的妹妹，所以不要生气，请给哥哥一个机会吧。”

    楚轩低下了头，带着些哀求的语气请求着楚灵月答应自己，而此时的楚灵月倒是被弄得有些手足无措了，微微皱起眉头，心中暗想。

    我是真的没生气啊，话说为什么要去游乐园啊，就不能重新换个地方吗，我又不是小孩子，哼！

    楚灵月砸了砸嘴，但是心中的主意却没有并没有改变，刚想拿开楚轩的手再拒绝一次的，但是系统的声音却响起来了.....
------------

第九十八章 系统说话又好听

    “叮！妹系任务开始下发！”

    当前任务：答应和内心空虚寂寞冷的死宅哥哥去游乐园一起玩的请求，并且进行有爱的兄妹交♂流，抚平哥哥蛋疼的内心，激萌萝莉快去治愈欧尼酱吧！

    任务奖励：妹控等级探测器【模块】，萌王金币100，推动妹系生涯级成就任务。

    没有！还是没有！

    楚灵月的内心一动，从上一次任务系统就没有再发布任务的惩罚和任务的规定完成时间，这已经让小萝莉有些摸不着头脑，而这一次发布的任务仍然没有这两样东西，难道是系统认为她已经会自觉完成任务，不需要再进行强烈督促了吗？

    不......不可能的。

    楚灵月并不相信系统会看不出来，自己在做那些任务的时候内心其实是拒绝的，并不是自己真心想去唱歌跳舞卖萌的，但是既然系统敢在任务之后不再发布惩罚和规定时间，那么可能性就只有一个了，那就是系统有十足的把握自己肯定会去完成任务，或者说自己就算不想去，到最后也会被强制去完成。

    楚灵月转了转水灵灵大眼睛，把视线落在自己踩着的大喵上。

    话说，那天为什么大喵好像知道自己会被绑架一样，出现得那么及时，而且为什么系统也好像知道自己会遇到危险一样，特别给自己派来了大喵这个保镖，这未免太巧合了吧。

    不科学，这里面怕是有玄学存在的，这就好像有一个大手，在背后控制着自己的一切行动，自己走的每一步都好像被计算好了一样，实在是让人细思极恐。

    想到这，楚灵月的小身子不自觉的抖了一下，冒出些许冷汗，自己只感觉，如果不去完成系统布置任务的话，自己的情况可能会变得很不妙的呢，要是不小心被系统变成萝莉RBQ怎么办，哎呦喂~这系统体验感极差！

    “哎~”

    楚灵月小嘴轻轻哎了一声，眼中带着些无奈，小手握起小拳头后又慢慢的无力松开垂了下去。

    真是，认命了的呢~

    楚灵月暗暗的对自己说着，竟然已经来了，那就只能享受了的呢，反抗是不可能的了，这辈子都不可能反抗了，这系统说话真提莫好听......

    “啊！！！疼疼疼~！”

    楚轩痛呼一声，把捂住楚灵月小嘴的手快速的抽了回来，在楚轩欲哭无泪的眼神下，我们可以看到，楚轩的中指上已经出现了一个小巧的牙印，而牙印周围还带着些小萝莉的香甜**，从牙印的深度来看，小萝莉的确是没有留情的狠狠咬了下去。

    “哼！”

    楚灵月此时撅着小嘴，用俏鼻呼出一个“哼”字，看上去十分的不开心。

    但一想也是，这件事中小萝莉可是被系统约束着的啊，连选择的余地也没有，只能违背自己不想去游乐园，只想宅在家看动漫的意愿，决定和这个笨蛋变态哥哥去游乐园的一些房子里面，做一些奇奇怪怪的事了。

    楚灵月眼神狠狠的对着楚轩，顺手把含了一半的冰棒前端递到嘴边，然后将其一口咬断，来再次强调一下自己的不开心。

    而楚轩看到这一幕之后，更是感觉到自己身体的某一部位一阵恶寒，表示自己再次被吓得瑟瑟发抖。

    “对——对不起月儿，哥哥错了，哥哥是个笨蛋，月儿不想去就算了......”

    楚轩看到楚灵月这个样子，只感觉自己已经没戏了，没有约到妹妹一起去游乐园还把妹妹弄生气了，自己这个哥哥真是不称职呢。

    楚轩一脸失落的从沙发上站起来，转身想要回去自己的卧室，反正自己现在也只是一只废咸鱼了，只有那冰冷的卧室地板能给自己一点丝丝慰藉，咸鱼果然就只能默默的趴在地上，任人宰割。

    “你给我回来！挺胸抬头的坐在沙发上！”

    可是正当楚轩转过身后，一阵带着傲娇的萝莉音在自己的背后响了起来，打断了楚轩之后的动作，并让楚轩吃惊的转过身来了。

    “哎？？？”

    “哎什么哎！怎么了？你那眼神！哼！”

    从楚轩吃惊的目光下，我们正好看见，楚灵月小萝莉正跪坐在沙发上，两只小手抓在沙发上靠垫上，可爱的小脸鼓成了一个小包子，大眼睛凶巴巴的看着楚轩，萌力满满。

    楚轩一听到自己的妹妹下命令了，连忙重新跑回了自己刚才的位置上坐好，果真是挺胸抬头动都不动，可谓是对妹妹言听计从。

    “谁......谁说我不去的，我要去！游乐园什么的最......最喜欢了！！！”

    楚灵月的手更加用力的抓着靠垫，两只大眼睛闭了起来，微微扬起小脑袋，对着楚轩大喊着口不对心的话，喊完之后脸颊上更是带上了两朵红晕，贝齿咬着下唇，扭头不看楚轩，不出一声。

    而楚轩在听到楚灵月可爱的傲娇喊声下，脸上的表情线由惊愕变成懵逼最后变成了狂喜，这剧情变得也让人太猝不及防了吧，还有什么能比带着自己可爱的妹妹去游乐园更美好的事情吗！

    “哼！但这才不是可怜你呢！只......只是游乐园听上去还不错的样子......”

    楚灵月大眼睛闪动的看了一眼楚轩，接着两只小脚左右摩挲了一会，再次小俏鼻“哼”了一声，傲娇的回答到。

    “我......我有点累了，走了，笨蛋哥哥！”

    楚灵月感到一阵羞耻从内心之中开始涌出，脸上也越来越红，自己真的越来越像小孩子了，游乐园什么的，最讨厌好吧！

    楚灵月带着红彤彤的脸蛋，把大喵从沙发上踹了下来，穿上拖鞋就带着大喵从客厅跑回了卧室，随着一声清脆的门响，房子再次恢复了平静。

    “太棒了！！！”

    随着自己的妹妹逃回了卧室，楚轩再也忍受不住自己内心的喜悦，高声大呼一声，毫不掩饰的表现自己的兴奋和开心，随后便哼着小曲，走回了卧室，因为还有些事情是要自己处理的。

    而回到卧室的楚灵月却并没有跳到床上一阵乱滚来宣泄自己的羞耻感，而是脸上带上了一些凝重的看向了自己房间之中的电脑。

    已经过去了三天，自己的任务到底有没有完成呢，一切都是未知数......
------------

上架感言

    嗯呜~上架了呢，不知道说什么呢。

    呜喵~阿诺，总之感谢大家对小喵一如既往的支持，是你们的支持，让小喵写到现在。

    首先就要感谢绿豆主编大大和责编若叶对小喵的鼓励！！！

    写作的梦想陪伴小喵多年，一开始写萝莉UP并没想到这本书能取得这样的成绩，作为一个新人作者，小喵也是极其幸运的，因为小喵不止是收获了荣誉，还收获了书友们的友情，谢谢你们！

    从一开始的兴趣写作，到现在的已经成了一种责任，更多了一种感慨，也经历了卡文、思路枯竭、语病等困难，但是小喵在你们的帮助下，终于克服了这些，并不断提高了自己的笔力，所以说这本书也是由你们的努力打造出来的，它不完全属于小喵，同样也属于你们！

    你们的打赏、推荐、收藏都是我继续写的动力，是你们让懒散怕事的我变成现在这样能够承担你们喜爱的负责任的小喵。

    军训多天，小喵也没办法的断更了一段时间后，从现在正式回归，小喵也将继续给大家带来最好的内容，希望大家继续支持哦~

    月票什......什么的，才不是喜欢呢！哼唧！求月票只是给你们......给你们......哎呀！反正就是要投月票了，真是的，这么羞人的话要小喵来说！

    希望大家读正版哦，你就算把小喵整本读完了也不会花到五十块，而且小喵每隔十章，都会来检查语病和情节，再来修改，这些修改只有正版才有哦~

    还有哦！不要再叫我“作者”“作者大大”什么的了，小喵不喜欢你们这样叫，小喵也曾经是你们中的一员。

    所以！

    请叫我的名字！

    小喵！

    最后~首订一定要支持哦~要不然小喵就打你们！小喵拳头超厉害的！哼唧！


------------

正文卷


------------

第九十九章 萝莉控是可以创造奇迹的

    “唉~到底任务完成了吗，话说自己过了这么久才来看任务，会不会有点作死啊......”

    楚灵月吐了吐小舌头，轻抚了一下平坦的胸口，闭上大眼睛，呼了一口气，抚平一下自己内心的不安。

    没错，此时距离楚灵月上传《世界第一公主殿下》已经过去了三天，现在时间的指针也稳稳的指在了星期六晚上九点的的位置上了。

    而这时可能就有人要问了，你提莫的这样做不是有点作死了，而是非常作死，是不是系统不调教你几天你就蹬鼻子上脸，企图玩革命推翻系统的独裁统治啊？一萝莉我革命累，还想组个后援会！

    你这种萝莉怕是要拿刀杀的......

    咳咳——

    虽然楚灵月这么做的确显得有些草率，但是这其中也并非是没有原因的，其中就有两点是楚灵月比较关注的。

    第一点便是系统发布的任务下面已经没有了【任务限时】和【任务惩罚】这两样标识了，虽然不知道系统在玩些什么蛇皮操作，但是楚灵月还是打算试探一下系统的底线在哪。

    所以楚灵月在这三天内并没有再打开系统页面，也没有打开自己的电脑看一看自己B站的用户界面，完全是一副两耳不闻窗外事的样子，默默的等待着系统的反应，总之心中还有些小期待呢~

    第一天，萝莉暗中观察......

    第二天，萝莉吃瓜式暗中观察......

    第三天，萝莉咸鱼式暗中观察......

    结果

    这系统提莫的鸟都不鸟自己！反应都不给一个，好歹你也发声警告一声啊！你这样做，我还以为是我掉线了呢！你这样让我很没面子的好吧，一点成就感都没有啊喂!!!

    总之，其实小萝莉心中其实是很希望系统能被自己激怒一次，虽然也不知道自己这到底算是一种怎样的心理，但是在前面几次任务中，楚灵月可是一直都被系统弄得无语到不行，内心的黑气早就弥漫成一片了，而现在如果系统能被小萝莉气到一次的话，那么小萝莉心中也是有一种报复后的爽快感，总之美滋滋。

    但是系统的内心毫无波动，甚至还有一点想笑。

    楚灵月表示我还要再说一遍！

    这系统体验感极差啊啊啊！

    “哎，算了，系统你厉害！呜呜~反正我就是只瓜皮萝莉！没人权啊！”

    楚灵月的小脸都皱成苦瓜脸了，虽然这一次并没有试出系统的底线，但是小萝莉可不相信系统就没有惩治措施来制裁自己，还是本本分分的完成任务算了。

    楚灵月默默的叹了一口气。

    刚才已经说了第一点，那么现在就要说之后最为重要的第二点了，而第二点就是小萝莉并不确定自己能不能靠《世界第一公主殿下》这首歌完成任务。

    虽然《世界第一公主殿下》这首歌的确是在前世被称作传说级的神曲，但问题就来了，这个世界中的人们审美观到底和前世的人们一不一样呢？

    反正我是看不出来，为什么明明是少女的初音，却在这里被叫做【世界第一女王殿下】。

    总之一种淡淡的捉急感总是萦绕在小萝莉心头，能把一个少女称作女王，这里的人怕是石乐志！

    再者便是原来唱和跳这首歌的本来就是少女版本的初音，而自己这个萝莉版本的毕竟只是其中的一个发散而已，也许并不能像原本那样取得很好的效果。

    但是这次任务本来就是楚灵月的一次博弈，要想一个视频涨上五万的粉丝，如果是没有任何帮助的话，这简直就是一个几乎不可能完成的任务，但是小萝莉可是得到了系统的各种加成的，总之就是一句话：萝莉你被强化了！快上！

    说到底，楚灵月虽然担心，但一点认输的意思可都没有，反正都是自己做的任务，就算自己再逃避几天，最终不都是要去面对的吗，而且这个世界的萝莉控可一点都不少，大萝莉控神教可都一直悬挂在萝莉控的内心高空，指引着无数萝莉控走向光荣的进化。

    萝莉控是可以改变世界的！

    楚灵月小俏鼻轻轻吸了几声，整理了一下自己微微凌乱了一点的秀发，挪动着小脚步走到了自己的电脑面前，带着些紧张和兴奋的坐在了椅子上，而大喵则是跟随着，然后猛的一跳，跳到了小萝莉的膝盖上面，找了个舒服的姿势缩在了上面。

    楚灵月此时并没有在意大喵的动作，注意力都全都集中到了电脑屏幕之上。

    点开游览器，输入网址，打开B站，登录账号......

    楚灵月的背后微微冒出一阵香汗，每一个操作小萝莉的心脏就跳得越快，如果自己失败了，要怎么办？

    但是最终小萝莉还是毅然的点击了自己的个人页面，然后一串数字瞬间就闪瞎了小萝莉的氪金萝莉眼。

    粉丝数：17万投稿：2 视频总播放量：275万

    楚灵月吃惊到一双会说话的大眼睛里写满了问号和懵逼，小嘴更是张得大大的。

    “hat？？？”

    时间就这样停滞了一分钟后，被惊到小脸通红的小萝莉楚灵月才憋出了一句话来形容一下自己的心情。

    楚灵月连忙呼出系统，调出任务界面。

    而从小萝莉的视线看过去，一个大大的金色任务完成标识十分醒目。

    完成了！我做到了！

    楚灵月拍了拍自己的脸，仔细确定了一下自己是不是在做梦，在感受到熟悉的痛感之后，小萝莉真的确信自己成功了，而且还是大成功！自己直接从2万粉飞到现在的17万粉，涨粉了15万！这简直比坐火箭还快啊！这样的速度，不在B站引起一些轰动都难啊！

    楚灵月没有管系统给自己发的奖励，而是接着返回了B站首页。

    “果然不出所料！”

    此时印着楚灵月小初音的《世界第一公主殿下》的封面果然带上了皇冠，并且还以一种王者的姿态霸占了首页第一的位置，一时之间在这个视频之下的各类视频纷纷黯然失色。

    楚灵月的内心感受到了一阵轻松，恨不得大叫一声来发泄一下自己的激动，在长长的呼出一口气后小萝莉嘴角轻轻挑起，眼中更是冒出一阵火热。

    果然！萝莉控是可以创造奇迹的！


------------

更新波动

小喵刚刚开学，每天事情很多，六点起床跑早操，每天到晚上11点才有自己的时间码字，小喵很辛苦，所以希望大家能给小喵点时间调整一下，小喵肯定会写的，不会死，也希望能得到大家的支持，这章晚点发哦，希望大家耐心等等。
------------

第一百章 萝莉如此多娇

    要知道在B站中能登上周排行榜的无一不是大火的新番，或是一些百万粉的大UP主们做的视频，而楚灵月却以一个小UP主的身份使自己投稿的两个视频一周之内霸占了周榜前五中的两个位置，这真是可谓空前绝后的存在了。

    而时间到现在为止，排名第一的毋庸置疑就是《世界第一公主殿下》，而《干物妹小理（空耳版）》虽然人气有所回降，但还是稳稳的把在了周榜第五的位置上，而中间的三个位置则都是近期的热门新番，可以说是这一周的B站周榜已经是小萝莉的天下了，无人能及。

    全场最佳：楚灵月（23333333333）

    B站众UP：MMP，呜呜~我们连萝莉都打不过吗？这个世界到底怎么了，还给不给我们这群咸鱼一条活路了啊！！！

    楚灵月深呼吸了几次，试图压下一点自己的激动，但是从小萝莉握鼠标而微微颤抖的手来看，她此时的心情必定是已经无法平息了的。

    点开了自己的《世界第一公主殿下》视频，而楚灵月的确提早做好了一定的心理准备，但是当点击进去之后，小萝莉还是被视频中爆炸一样的数据惊得目瞪口呆。

    点击量：205万；硬币数：10万；弹幕：4万：收藏：28万

    正在观看：9800人；最高全站排名：1名

    “这......这到底是？!”

    楚灵月不自觉的点击了播放按钮，然后密密麻麻各种颜色的弹幕就像是泄洪一样的洪水一样瞬间将整个视频画面遮盖得严严实实。

    更可怕的是，在视频之中居然出现了只有在B站经典视频中才可能出现的高级弹幕，这可绝非是对待新人的规格，从这足以看出B站绅士们对这个视频的喜爱之情。

    “恭喜你发现了镇站之宝！”

    “+10086”

    “世界第一女儿殿下赛高（爱的凝视.jpg）”

    “楼上的胡说，这明明是我女儿！！！”

    “喂喂~妖妖灵吗，这里的一群变态要抢我女儿啊！什么，你们是一伙的！算了还是我开无双，杀出一条血吧（菜刀.jpg）”

    “不能打架~不能打架~萝莉好处都有啥，谁说对了就给他！（手动金坷垃）”

    “哇~高级弹幕合影留念”

    ......

    而让小萝莉没想到的是，真正让自己吃惊的还在后面——

    “かわいい（卡哇伊）”

    “MIKUすごいの（MIKU最棒了！）”

    “ロリータなんか、もっとも可爱いだね（萝莉什么的最可爱了）”

    “(灬°ω°灬)小学生が好き（我喜欢小学生~）”

    “哇靠这是什么情况，这么霓虹人这么多，B站被霓虹入侵了？？？”

    “天哪！我以为我到N站去了，B站怎么可能有这么多霓虹人在啊！不科学23333333333”

    “萝莉如此多娇，引无数绅士竞折腰”

    ......

    没错，在楚灵月在视频中正式唱起了歌后，视频弹幕又是立马增厚了一大层，而随着这次弹幕风暴出现的，还有着一大片日语弹幕，而当一些国人看了看这些弹幕发布人的ID之后，发现这些人清一色的日式片假名ID，而各个弹幕的发布人还各不相同，这说明了些什么呢。

    这就说明了，这些人绝对不是国人高仿的霓虹人，而都是抗着巨大延迟来B站看视频的霓虹绅士们啊！

    “哇！俗话说得好：萝莉控是不分国界的，没想到还真是！都是一群霓虹的笨蛋萝莉控，话说他们到底是怎么答对B站那变态的会员问题啊！！！”

    其实让楚灵月无法想象的是，自己的这个视频在妮可妮可网站中居然取得了比在B站更好的成绩，播放量同样也霸占了妮可妮可网站的排行榜第一，大圈了一波粉。

    而这更是让一群在日本的国人看到了商机，他们以迅雷不及掩耳盗铃之势，以1400日元折合成炎黄币为100元的价格大肆贩卖B站的会员账号，让这群氪金变强后的绅士不费吹灰之力的躲开了B站那些诸如“比利海灵顿是个怎样的人？”“大力出些什么？”的丧病问题，来膜拜他们热爱的幼女初音殿下。

    本来初音未来就是霓虹绅士死宅们的信仰所在，但是随着初音在人气达到顶峰之后，人气和热度的涨幅也并不如以前了，后来出的几首初音的歌曲也并不能与之前经典相提并论，这就让初音陷入了一种比较尴尬的境地，那便是后继乏力！

    正因为如此，初音的影响力才在不断削弱，这才让其它电子歌姬们有了能够喘息发育的时间，而从华国中诞生的洛天依便是其中最鲜明的一个例子，洛天依那种萌萌哒少女含糊不清的歌声夹杂着华国传统的文化底蕴，顿时将一波初音的粉丝力量拉回了自己的阵营。

    虽然初音的热度已经不如以前，但是楚灵月小萝莉的这一首歌却在这时取得了如同前世或者超越前世的成绩，更是让《世界第一公主殿下》有了要成为初音新神曲的意味，这便让初音得到了一种新生的力量，人气再次火爆登场。

    而这自然也就让这些本来打死都不愿意给华国低头的霓虹绅士们，一时之间统统放下了自己的骄傲，毕竟他们给予的期待太久了，等初音等得太久了......

    此时在魔都

    B站总部

    一间高级办公室内

    一位端着咖啡，身着高级西装，戴着精制领带的英俊男子坐在了一台电脑前聚精会神的看着屏幕上播放的视频，而从他的视线看过去，这个视频明显就是楚灵月小萝莉的《世界第一公主殿下》。

    “厉害了！居然能把霓虹的绅士都引来B站，为了B站的利益，这个叫月灵的小萝莉UP主是我们必须拉拢的对象！”

    英俊男子在喝了一口咖啡后，便忍不住眼中冒起了火花，兴奋的开始了评论。

    我叫夜秋月，是B站现任高层之一，是单身但不约，而我主要负责的工作便是调教调教年轻的少女员工，和美少女高管去唱唱歌，没事的时候便看看哲♂学鬼畜之类的，每天都过着极为清闲的咸鱼生活。


------------

第一百零一章 对不起蜀黍，我们不约

    我知道你们肯定会问，为什么我这么咸鱼都可以当上B站的高层，而且让咸鱼当高层，B站的一群人怕是瞎了眼，这样下去这个破站恐怕迟早是药丸的。

    但是你们都错了！我看似每天都和美女员工们一起吃饭、睡觉、打麻将，并且平时胡吃海喝的账单都可以给公司报销的，可以说是过得相当安逸，但其实我并不喜欢这样，真的！我真的一点都不喜欢的——

    噗！哈哈哈......

    咳咳......

    好吧，虽说这些也算是我们身为B站高层要完成的一些有爱工作，但其实和员工的互动只是我们为了迷惑敌人使用的障眼法，我们的工作重点并非在这。

    作为B站高层，我们暗地里的工作就是在B站中寻觅有非常潜力的UP主，并拉拢他们，让他们成为B站的签约UP，从本质上巩固B站在华国中超人气的地位，不让别的网站有可乘之机。

    而现在我的目标就是这个可爱的小萝莉UP主月灵。

    其实夜秋月在看到这个小萝莉UP主的第一个视频《干物妹小理（空耳版）》登上排行榜的时候，的确被小萝莉那种可爱动人和元气满满的唱腔所吸引，并且还马上点击了无限循环，沉醉其中。

    但实话说的话，光凭这个是无法打动夜秋月而让他有想要签约小萝莉的想法的。毕竟原来就曾说过，B站UP主中以一个视频爆红的比比皆是，但是能把这股热度维持下去的又是凤毛麟角，能被B站签约的UP主代表的可不仅是他们自己，还代表的是B站的脸面和招牌。

    但是从被暴出来的视频‘萝莉钻石亚索爆全场’还有‘女仆卡拉OK大赛’中已经表现出来小萝莉有着成为那种超人气UP主们的潜力，自然也就让夜秋月有了想要签约小萝莉的想法。

    但是这些都不是关键的，真正让夜秋月惊讶到动容的是月灵小萝莉这一次发的原创初音歌曲《世界第一公主殿下》。

    小萝莉本身可能都不知道自己这首歌到底取得了什么样的成绩，但是夜秋月身为一直关注着外界信息的B站高层，又怎么可能不知道呢。

    现在不管是在各大动漫论坛还是贴吧微博，随处可见讨论《世界第一公主殿下》这一首歌的群众，有的人表示在听到萝莉萌萌音腔事就被瞬间圈粉，成为了萝莉控中的一员。有的人又是在质疑一个华国的小女孩是怎么创作出质量如此之高的日语歌曲的，怀疑其中有团队操作。

    总之有粉有黑，但是无可否认，现在小萝莉UP主月灵已经成为了一个新的热门话题，更是冲上了摆渡的搜索热门之中，一时之间【打破次元的萝莉】这一个称号就在网络中蔓延了开来，楚灵月小萝莉也算是在御宅圈中混了个大眼熟。

    而小萝莉在N站取得的高人气，也着实让夜秋月吐了一口恶气，平时都是我们华国人顶着延迟跑去N站，但现在这些一脸傲气的霓虹死宅居然也偷渡过来看我们B站的萝莉，真可谓是霓虹死宅萝莉控皆朝于华，此所谓之战胜于萝莉！

    可以这么说，现在在夜秋月的眼中，这个月灵小萝莉UP主已经有了成为B站扛把子UP主的影子，如果这样的UP主，B站都不拉拢，恐怕B站的辉煌也是时候结束了。

    夜秋月摩挲了一下双手，然后将咖啡一饮而尽，接着便拿起自己的手机拨了一个电话号码打了出去。

    “小陆，明天把B站首页的专栏换一下，换成初音专题，并且把UP主月灵的《世界第一公主殿下》置顶专栏，哦~对了，向全站发布有奖征集初音翻唱舞蹈等作品，要让这个专栏活动成为我们B站最大的活动”

    ......

    “哎~什么【世界第一女儿殿下】，你们这些笨蛋萝莉控！我唱的明明是公主殿下！哼~谁要当你们女儿了！”

    看着视频弹幕上刷满一片的【世界第一女儿殿下】，楚灵月不自觉嘟了嘟嘴，无意识的卖了个萌，但从小萝莉如同月牙般微微弯起的嘴角来看，显然已经是十分高兴了。

    楚灵月将页面滑到评论区，手指敲动着键盘，将自己刚才说的那句话打了上去，而小萝莉刚刚点了‘发表评论’之后，一大串回复马上就涌了上来。

    “大师球！！！”

    “萝莉奶粉球！！！”

    “系统提示：月灵萝莉捕捉成功！”

    “哇~女儿你怎么能这么说爸爸，扎心了~”

    “高调承包我女儿！舔舔~”

    “月灵女儿小宝贝快开直播吧~爸爸要给你疯狂打call！”

    “月灵酱你的微博被电击法王关注了，快去看看，别被抓走了啊！（担心.jpg）”

    “什么！我大磁爆步兵又来搞事情了啊！这次不会要疯狂电击萝莉吧？？？”

    ......

    楚灵月一下子就被评论的回复速度吓到了一下，不过数分钟的时间，回复数已经到达了两百多了，点赞更是达到了五百之多，看到这么多的回复，小萝莉也不禁有些懵逼，但是从滑过的几个评论中，她还是提取到了不少的信息，其中的电击法王关注了自己便是其中的一个。

    “话说到底谁是电击法王啊，为什么都告诉我要小心一点，真是的，我就算是萝莉也没那么弱吧！我可是很强的哦！”

    楚灵月看着评论中一大片的担心慰问，不禁撇了撇嘴，挥了挥小拳头表示自己很强，但是小萝莉心中却对那个雷电法王产生了一点兴趣，到底是个什么样的人，让自己的这些粉丝那么着急。

    这么想着小萝莉随手打开了围脖，并且登录了自己的账号，然后果然发现了在自己注册账号后，无聊发的一条围脖之下果然出现了一个突兀的大神级围脖账号：羊永信。

    小喵月灵：大家好呀(￣▽￣)／

    //羊永信：来来来，小萝莉，蜀黍给你棒棒糖，你陪蜀黍去一个漂亮的小房子里，蜀黍带你做快乐游戏哦，一起哔哩~哔哩吧！

    //灵魂朗诵着梁逸峰：放过她吧教授，她还是个孩子啊！！！

    //被抛弃的波澜哥：妖妖灵吗！快来救萝莉啊~这个世界的萝莉不多了啊！不能被磁爆步兵毁灭啊！

    //山羊张杰：就算你是萝莉又如何，怎能敌得过我们雷电法王，大磁暴步兵，给我乖乖接受雷电的洗礼吧~啊！雅蠛蝶！

    ......

    楚灵月看到这些回复一阵汗颜，心中不自觉感到一种像小动物遇到天敌一样的压抑和恐惧，几乎以自己最快的速度回复了那个雷电法王羊永信。

    小喵月灵@羊永信：对不起蜀黍，我们不约！！！10


------------

第一百零二章 变态的回归

    “呼~”

    楚灵月看着粉丝们在自己评论下刷起的一片“23333”还有“6666”感到一阵心安，不由的松了一口气，心想就算是这个怪蜀黍羊永信想对自己做些奇奇怪怪的事情，至少也要考虑考虑一下这个世界的基本法啊，随便诱拐萝莉可是“三年起步，最高死刑”的哦！况且自己还有这么多的粉丝在，难道还怕他一个人不成？！

    这么一想，楚灵月便也不在意这个雷电法王羊永信了，随便瞟了一眼自己围脖的粉丝量，发现粉丝也已经到达了15万的数量。

    而既然粉丝也有这么多了，自己是不是应该发发围脖什么的来回应一下粉丝呢，毕竟别人可是因为喜欢你才关注你的，如果你不回应一下的话，岂不是会让这些喜欢你的人感到失望，这可不是小萝莉想要看到的。

    所以楚灵月便先把自己做的《世界第一公主殿下》伴奏分享了出去，但是在之后小萝莉则又皱起了眉头，看上去有些苦恼。

    “呜~到底要发些什么围脖呢，完全没有头绪呢~烦死了！”

    楚灵月小萝莉烦闷的晃了晃小脑袋，而马尾就像是小猫的尾巴一样随之调皮的摆动着，看上去十分可爱，让人情不自禁的想要把这只可爱的小家伙抱起来好好的蹂躏一番。

    要说围脖这种东西，楚灵月可以说是一窍不通，毕竟要说小萝莉前世的话，就算有围脖，恐怕也不会有人来关注自己，想想都明白一个穷学生的话又这么能让别人注意到呢，所以说不管是楚灵月前世还是现在，都是处于一种完全没有发过围脖的状态，自然现在要让她憋出来一篇围脖的话，还是比较困难的。

    “要说围脖的话，那么......应该是自己的日常~对吧？！”

    楚灵月闭起大眼睛思考了一会，然后就像是想到了好主意一般的突然睁开眼，一边满脸兴奋的把自己想到的说了出来，一边又是右手握成小拳头轻轻砸在左手的手掌上面，从我们看来就是一副【嗯~不就是这样吗~我可是很厉害的哦】的样子。

    但是小萝莉的底气明显有些不足，在刚刚说完之后，又小声迷糊的问了一声【对吧？】而这呆呆萌萌的样子简直可爱得犯规啊！如果有一只怪蜀黍在旁边的话，恐怕就要把小萝莉掳走回家调教个一百遍了啊！

    但好歹楚灵月小萝莉也算是给自己找了一个方向，本来日常也算是围脖的一大组成部分，因为不管是明星还是一些网络名人，在除了在自己工作这方面发一些信息之外，其它也大多是直播自己的日常，总之就是拍些照片，发些段子，又看到了些什么之类的。

    围脖本来就是自己喜欢什么就发些什么的平台，楚灵月自然也愿意遵循这个原则，所以楚灵月便决定了，要在围脖上直播自己在B站看视频。

    其实作为B站UP主来说的话，一般是不会在自己的围脖上给自己的粉丝推荐别的UP主视频的，当然如果两人关系很好的话另当别论，但是如果两人关系并不亲密，你却在围脖上推荐了他的视频的话，难免会引起他人嚼舌根，让别人怀疑有奇奇怪怪的PY交易。

    但是楚灵月明显不打算考虑这些，如果自己活得不够真实的话，那么和咸鱼有什么区别呢。

    想到就做，打开B站之后，楚灵月便点击了自己一直都比较喜欢的B站游戏区，开始寻找着一些让自己感兴趣的视频，而小萝莉还留了个心眼，那就是看看自己前世喜欢的那些UP主是不是也存在这个世界中。

    才刚刚这么一想，楚灵月便从排行榜上看到了一个名字，一时之间漂亮大眼睛便呆呆的盯在了印着那个名字的视频上面了。小萝莉眼中流露出了无比复杂的情感，小嘴微微张开想说些什么，但是却最后把话咽了下去。

    【节操粉碎机第一期·秋XX之旅2】UP主：凯米拉菌

    变态是你吗？

    你回来了吗，我们好想你......

    楚灵月忍着内心那种想要哭出来的情感，默默的点开了这个视频，接着一段又一段的回忆垄上了小萝莉的心头。

    在B站还是那个只有宅们才知道的小破站的时候，有一群UP主们在这里不断的努力给在现实中失意人们带来欢乐，而在时间的河流流逝之下他们却被人们慢慢遗忘，而奇美拉就是之一。

    在前世，楚灵月作为B站的元老级用户，自然不会忘记，那个曾经称霸游戏区和排行榜，走在B站一个时代巅峰的UP主凯米拉菌，他那独创的色气中带着风趣的解说风格在B站那个时代给了无数人带来了欢乐，其中包含着的正能量更是让人难以晚却。

    而现在，你终于回来了，变态！

    楚灵月默默的看完了这个视频，心中已经确认了此时的这位UP主的确就是自己记忆中的那个【变态】虽然不知道为什么这个世界的凯米拉菌为什么到现在才发了一个视频，但是只要他还愿意回来了，其它的又如何呢。

    而我们可以看到，凯米拉菌的这个视频一共点击了20万次，位于周榜16位，关注他的人更是已经有了1万多人，作为新人来说，这已经是一个十分的不错的数据了，但是既然他已经被小萝莉看到了，这个数据肯定又会来一次大变样。

    接着就如同楚灵月原来想要做的事一样，小萝莉将自己看整个视频的过程配合着视频的图片的发布到了自己的围脖上面，并明确的表明了自己十分喜欢这个视频，给自己的粉丝疯狂安利。

    ......

    而此时在一间昏暗的房间内，楚轩正双手撑着下巴，带着些凝重的眼神看着一台闪烁着荧光的显示屏，而顺着楚轩的目光看去，一个视频映入我们的眼帘。

    显示屏播放着的显然是【节操粉碎机第一期·秋XX之旅2】

    “排行榜才到第16，播放量才到20万，这成绩也太差了吧，不行！不行！一定是我还不够变态，一定要更变态才可以变强！如果哥哥没有妹妹强，那么要怎么保护妹妹呢！”

    楚轩一下子眼中就变得火热了起来，然后关闭了自己的视频，点开了‘我的电脑’，把目光转到了一个文件夹上面。

    “看来这次要出动你了【叶店大湿】成功或失败都要靠你了！”89


------------

第一百零三章 萝莉和哥哥双修

    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    清晨的阳光突破了厚厚的云层，黑暗在光明的照耀下渐渐消逝，城市再次迎来了一片生机，新的一天开始了......

    “早，早啊，月儿，啊~~~~呜！”

    “哼！笨蛋！变态！为什么要打搅我睡觉嘛，啊呜~~~好困呢，烦死了！”

    此时的楚灵月正光着小脚丫，穿着一身洁白的蕾丝睡裙的站在自己的卧室门口，半眯着两只大眼睛，不断的用小手擦拭着自己因为没有睡饱而不自觉流出的泪花，而从小萝莉小嘴嘟嘟的样子来看，心情肯定是相当不快，毕竟这可是只有起床气的小萝莉呢，一不小心可能就会把她直接惹炸毛的。

    其实从时钟的指针已经转到了早上十点的位置上看，现在的确已经不算早了，但是从小萝莉一脸疲倦的样子来看，绝对是修仙没跑了。

    其实这也不能怪楚灵月，毕竟凯米拉菌可以算是小萝莉前世的偶像了，并且还是小萝莉第一个关注的UP主，所以就在一兴奋之下，小萝莉一鼓作气就把视频连看了数遍，等到她反应过来的时候就发现时间早就超过了自己平时睡觉的时间了，自己也正式成为了一只修仙萝莉。

    楚灵月，道号：【QQ居士】境界：【混元大萝莉金仙】

    修仙的萝莉真可以说是六得飞起~而且和萝莉双修什么的，想想都兴奋~嘿嘿嘿......

    而此时站在楚灵月面前的楚轩则是早已经换上了一身干净帅气的新衣服，原来的黑色的小碎发也被好好的打理过了，整个人都散发着清新的气息，帅哥该具有的东西，楚轩此时也都配全了，但是......

    你能解释一下，为什么你的眼眶上还顶着两个黑眼圈啊！一种颓废咸鱼的味道简直扑面而来好不好啊！完全破坏你好不容易营造的帅哥气质啊喂！你不会在要和妹妹去游乐园的前一天晚上还修仙吧，哥哥你的脑子怕是进了欧洲人特饮了吧！！！

    没错，楚轩的确也修仙了，毕竟就算自己在B站的人气比不过自己的妹妹，至少也不能差距太大，要不然自己要怎么保护妹妹呢，为了这个目标，楚轩连夜修仙赶制出了更为变态的【节操粉碎机第二期·叶店大湿】想要再来吸一波粉。

    而因此自然也就忘记了自己还要和妹妹去游乐园的事，虽然因为自己提前上好了闹钟，楚轩并没有睡过头，但是一身的疲惫却也是难以避免的。

    楚轩，道号：【护妹咸鱼狂魔】境界【_(:зゝ∠)_】

    我愿意成为千转变态，换你一世安好。

    反正现在就是楚灵月和楚轩各带着一对黑眼圈的大眼瞪小眼，到最后还是楚轩先忍不住了，情不自禁的把眼神撇到一边，不再和小萝莉对视，用手挠了挠自己的脸继续说了下去。

    “月儿，如果再不起床的话，我们去游乐园的时间就要晚了呢。”

    听到楚轩的回答，楚灵月才反应了过来，自己今天可是要和自己的哥哥一起去游乐园的呢，说到底到最后，其实是自己又在这里无理取闹呢。

    楚灵月的小脸带上了点点红晕，虽然自己的美梦的确是被楚轩破坏了，但是自己的哥哥也没有做错什么，自己便没有发火的理由了。

    “你......你先去下面等我，我换下衣服就来！哼！”

    给楚轩摆了摆手后，楚灵月便把卧室门关了起来，首先顺着自己的记忆找了一条淡粉色的连衣裙，然后再把自己的头发用两条星星缎带，打理成了可爱的双马尾，穿上精致的小凉鞋，一阵萌之气息猛的袭来。

    经过短暂的洗漱和早餐时间之后，楚灵月和楚轩已经走出了家门，走向了最近的公交车站，而楚轩和楚灵月这一对哥哥帅气和妹妹可爱的阵容的确吸引了不少路人的目光。

    大妈一号：“呀!这两个孩子还真俊呢！父母是怎么生的啊！”

    大妈二号：“啧啧啧~小伙子有没有兴趣和我闺女认识一下啊~别怕，她的户口本在我手上，什么时候登记都行~”

    抠脚怪蜀黍：“哇！超级萌的萝莉啊！卡哇伊！我这辈子知足了！小妹妹，蜀黍能不能请你看金鱼~”

    空虚的死宅：“这......这是天使吧！我要把她永远印在我心灵的胶卷上！”

    ......

    “呜喵~不要看我啦~你们都是萝卜！”

    楚灵月唯唯诺诺的跟在楚轩的后面，对于陌生人的恐惧让小萝莉对这种视线异常敏感，自然也就感到十分不自在，而楚轩则是在感受到妹妹的异样后，默默的拉起楚灵月的小手，用自己的身体为自己的妹妹挡掉那些炙热的视线。

    而此时要说楚轩的心情的话，已经算是爽到不行了，本来就算是自己也不可能随随便便就可以抵御住自己妹妹的萌度，更何况这些路人呢，从他们那羡慕自己的目光中，楚轩感到异常的舒畅，总之就是一句话。

    我就是欺负你们没有妹妹，就是欺负你们的妹妹没有这么萌，这么可爱！怎么了，你们有本事打我啊！

    而此时众路人的心理肯定是这样的。

    MMP，扎铁了，老心！有本事你放学别跑！

    公交车站离得并不算远，不过是一小段路的功夫，不过一会楚轩和楚灵月就已经搭上了去往游乐园的公交车......

    “呜~好挤呢，笨蛋哥哥离我远一点，哼！”

    楚灵月不开心的哼了一声，但是今天去游乐园的人的确是有些多，座位已经被人抢占一空了，就连站着的人都有数个，所以此时楚轩和楚灵月便只能拥挤着站在走道上。

    而楚轩此时正一边拉着公车上的拉手，一边用另一只手牵着楚灵月，一股清新淡雅的花香就从小萝莉的身上散发了出来钻进了楚轩的鼻中，一时之间楚轩便深深的陶醉在了这一美好的味道之中。

    而上天好像还想让楚轩和楚灵月这一段贫乏无奇的坐车日常中多一些刺激和趣味，公车在行进的路程中，司机的脚就是不小心的那么一抖，而那一抖，恰巧就踩了一下刹车......
------------

第一百零四章 采蘑菇的小萝莉（求订阅）

    “哇啊！！！”

    “月儿小心！！！”

    前面就已经提到过了，此时的楚轩是一边拉着公车拉手，一边又牵着小萝莉的状态，而楚灵月则是因为自身身高的问题并没有办法够到公车拉手，所以便只能红着脸无奈的拉住楚轩的手，可以说小萝莉的内心是崩溃的，从她那不断的碎碎念着说着自己为什么这么矮的样子就可以看出来了。

    而此时随着公车的这一急刹车，一直拉着公车拉手的楚轩，倒是马上控制好了自己身体的平衡，但只是牵着楚轩手的楚灵月就没有那么幸运了，跟着身体的惯性，小萝莉顿时失去了平衡，身体的重心就往前移，看来马上就要摔倒了。

    而作为护妹心切的楚轩又怎么能看着自己的妹妹摔倒呢，在楚灵月害怕的娇声中，楚轩连忙调整自己的姿势，让身体挡在小萝莉前面，然后用手拉着她，并牵引着小萝莉让她往自己的那个方向靠去。

    这时候就有人要兴奋的惊呼了，这不是就是三流言情剧中男女主角见面的情节吗！

    啊！那邪魅帅气的男主角在那个危机时刻，及时的伸出了那传说中的把妹之手，牵住呆萌可爱的女主角，然后女主角便顺着红娘牛顿的惯性定律扑进了男主角的温暖宽厚胸膛，然后两人便开始了深情的对视——

    “你还好吧。”

    “嗯，我没事，刚刚谢谢你了。”

    “你能告诉我，你的名字吗？我们好像在什么地方见过呢。”

    “啊~好巧，我也有这种感觉呢，我叫XXX”

    然后两人就相爱了，而之后的情节都不用猜了，反正男主必定有一个脑子进屎了的老妈处处刁难可怜的灰姑娘女主，之后可能还会有一个从石头中蹦出来的男主未婚妻，再无节操点可能还会从草丛中跳出一个大喊着德玛西亚的小三，最后两人就像是历经了九九八十一难后一样，修成正果似的成功在一起了，但是按照尿性，男主白血病、失忆、肾亏没跑，女主是男主同父异母的妹妹也没毛病，最后两人一同到海边看着日落......

    喜闻乐见！喜闻乐见！233333333

    MMP，三流言情剧害人不浅啊！！！

    咳咳~回归正题。

    虽然从情节来看，小萝莉的确也随着言情剧的走向一样，扑向了楚轩。

    但是！你们忘了一点！

    小萝莉的身高似乎不够啊...

    挖槽，一个连都公车拉手都够不到的小萝莉，又怎么能像言情剧那样扑进楚轩的胸膛中呢，恐怕就算小萝莉跳起来的话都够不到楚轩的胸膛吧，更别说现在了。

    而这样造成的效果则是......

    从我们的视角看去，楚灵月在要跌倒的一刹那，被楚轩这么一拉之后，便瞬间改变了小萝莉身体的继续往前倒的路径，而改成了扑向了楚轩的......

    来来来我们来讲学习（敲黑板！），根据物理学定律，小萝莉在原方向上做匀加速直线运动，在这时楚轩施加给了小萝莉一个其它方向的外力，这时我们根据三角形定则算出合力的大小以及方向，接着就可以确定速度大小和加速度，忽略误差我们便可以计算出小萝莉的落点。

    而落点就是楚轩的......裤裆。

    时间放慢再放慢，我们可以看到，楚灵月顺着惯性以一副害怕得闭着眼睛，小眉头紧缩着的小模样，撞向了楚轩，而小萝莉的小脑袋恰好撞在了楚轩的小腹上，而小手则是恰好抓在了楚轩的裤裆上......

    “啊~奇摸鸡~”

    一时之间，楚轩就感觉到了一股电流从自己那个不可描述的地方开始触及了全身，一粒火种瞬间掉落在了干燥的干柴之上，瞬间燃起了熊熊巨火，楚轩的头脑顿时被这一把火变成了浆糊，整个人进入了死机状态。

    “啊~我好饥~我好渴啊~来啊！快活啊！反正有大把时光~”

    ......

    “哎~为什么不痛呢，不是应该很痛的吗，噫~热热的，温温暖暖的呢？”

    过了一会，在楚灵月没有感受到自己预料中跌倒的疼痛之后，也慢慢的睁开了紧闭着的眼睛，然后便发现了挡在自己面前的身影。

    而随后小萝莉才发现了自己手上其实是一直处于抓着东西的状态，所以又情不自禁的捏了一下。

    “啊！”

    一声低沉的吼声从楚灵月的头顶上传来，而这则是引起了小萝莉的注意，所以小萝莉便扬起了小脑袋看向声音的传出地，楚灵月和一脸复杂的楚轩便四目相对了。

    最怕空气突然安静，时间就在此刻静止了。

    过了一会，楚灵月才从愣神的状态中苏醒了过来，而这一苏醒便马上看到了自己一直抓着楚轩的那一个部位......

    “这......这个！那个！我......我，哇呜！！！”

    楚灵月连忙把手放开，小嘴情不自禁的张开，露出两颗小虎牙，然后两朵红晕便出现在了小萝莉的脸上，并且红晕还开始了不断的扩散，不过一小会，小萝莉的脸蛋已经变成了一个红苹果，并且还在不断的冒着蒸汽。

    而楚轩看似是一点反应都没有，但其实心中早就成为了火爆交战现场了。

    团长！敌人的火力太猛了！我们纯洁军要撑不住了！

    团长，这是我给我老婆的信，请你务必转交给他！并告诉他！我还爱他!死gay还是有未来的啊！纯洁万岁！

    ......

    忍住啊楚轩！这可是自己的妹妹啊！你不能这样的！冷静啊！心若冰清，天塌不惊！还记得组织教过我们什么吗！富强、民主、文明、和谐！！！

    一路无话

    总.....总算到了！

    楚轩看着自己面前那个满是魔幻风的游乐园大门，不由的感到一阵热泪盈眶，自己终于可以不用和心魔斗争了。

    可以说在这一路上，楚轩都在和自己内心做着猛烈的思想斗争，嗯，大概就是马氪思主义和生物繁殖间的一些关系。

    而这也不能怪楚轩，因为只要自己一不小心想起刚才那种被电击一样的感觉，和看到自己妹妹那一副红透脸的样子，浑身就一阵的火热，吓得楚轩只好在自己脑海中放一些激昂的BGM，并背诵一些党的教导之类的。

    BGM：啊~啊~啊~啊（威风堂堂666）

    富强！民主！文明！和谐！（超大声）.


------------

第一百零五章 妹妹养成天书（求订阅）

    “月儿，我们进去吧。”

    楚轩深吸了几口气，把自己内心那股躁动压下去之后便马上换上了一幅温和的笑脸，整理了一下自己的着装，清了清嗓，对着楚灵月说道。

    “哦~”

    楚灵月撇开脸不看楚轩，小嘴微微张开，双手交叉站着，低声回答了一下，而这满满的排斥就像是一堵墙一样，强行把楚轩从楚灵月的身边驱散，而楚轩的笑容也因此变得有些僵硬，并且还微微抽搐着。

    但是楚轩毕竟是做哥哥，对妹妹这种闹情绪的时候，还是有一定的经验的，连忙咳嗽了两声掩盖住自己的尴尬，然后便转过身，背对着了自己的妹妹，接着便像是那些中二病男主角一样闭眼后单手扶额，一股邪魅的气息涌出。

    啊哈哈哈~~~

    像我这种天才，怎么可能没有任何准备就来和妹妹来游乐园，对于这种情况，我早有准备，不就是闹情绪吗，出来吧，我在无数个街头巷尾苦苦寻觅的天书啊！

    接着楚轩就从怀中掏出了一本看似古朴破旧，但是很富有年代感的一本小书，而书上封面则是用隶书端端正正写着的一行字——

    《吾家有妹初长成》

    楚轩急忙翻开小书，然后聚精会神的仔细查看着上面的招式目录。

    啊！这世间怎么可能有这么厉害的法宝，这......这是何等人所著，竟有如此厉害的操作！

    秘技一：向前翻滚三周半无水花！

    秘技二：人体消防栓之反复横跳！

    秘技三：龙卷风摧毁停车场！

    ......

    楚轩越看越吃惊，这些招式可都是武林中消失的秘技啊！每一个招式学会之后都能叱咤武林，让天下闻风丧胆，而这些为什么都会出现在这本书啊！可怕，太可怕了！

    但是......楚轩现在的注意力并没有在这些招式上面，而是急忙翻到了这本书的‘妹妹篇’。

    而这时书中好像冒出了一点又一点的小金点，它们缓缓的汇聚成一条丝带，然后慢慢的钻进了楚轩的身体里面。

    LV1......LV2......LV3......

    哇靠！这些居然都是经验啊！楚轩在阅读这本天书的同时，就感到了自己的力量在不断变强，脑中的骚操作越来越多，自己已经向着成为控妹大湿的路途中前进着，不能回头了！

    妹妹养成记第一式：霸气型【反客为主！高冷妹妹爱上我！

    】

    楚轩嘴角微微向上，露出邪邪的一笑，收回了天书之后，便迫不及待的想要在自己妹妹身上施展自己刚刚学到的新招式。

    没错！从第一招看来，只要自己在月儿面前展示出自己可靠稳重的一面，再随便展现出一些属于哥哥的那种这一生只为宠你的那种霸气，就可以以自己霸道的气势打破自己妹妹高冷内心的防线，瞬间占据高地，反客为主！

    嗯嗯，没错的!就是这样！

    “来吧！月儿！我要让全世界都知道，这个游乐园被你承包了！”

    呱呱呱。。。

    “月儿？人呢？别跑啊！等等哥哥啊！！！”

    楚轩带着一脸的兴奋的转过身来，刚刚把自己想到的霸气发言说出去，却发现此时那个地方哪里还有楚灵月的影子，而等到楚轩回过头，往游乐园大门口看去，却发现楚灵月早就不知道什么时候已经跑到大门口之下了，楚轩只好连忙迈起脚步追了过去。

    妹妹养成记第一式【失败！！！】

    ......

    “哼！真是个笨蛋哥哥呢！呜~虽然不怪他，但是这种事才不要再来一次呢。”

    走到大门下面的楚灵月，吸了吸小鼻子“哼”了一声，但是在之后小脸又情不自禁的泛起一丝殷红，看来还在对刚才公车上面发生的事情有些不忿。

    “话说，刚才那个笨蛋哥哥就一直在看些奇奇怪怪的东西，看个游乐园的地图也用不着这么长嘛~哎！过来了呢。”

    楚灵月刚刚这么一想，便看到了自己的哥哥正在对自己狂奔赶来......

    “月儿，你这么都不等哥哥啊！要是你被坏人拐跑了怎么办啊。”

    “哼，走了！大笨蛋！我又不是小孩子，怎么可能被拐跑！烦死了！”

    楚灵月狠狠的瞪了楚轩一眼，似乎是对他一直把自己当成小孩子的想法感到十分的不满，但是毕竟今天的任务是和自己的哥哥一起来游乐园，所以楚灵月也没有再给楚轩冷脸看，只是催促了他快点入场。

    楚轩抓了抓脑袋，也没多想便带着小萝莉检票完后进入了游乐园。

    刚进游乐园一股奇幻和动漫的气息就扑面而来，各种各样魔幻的建筑，五颜六色的游乐设施，特别是那远处的摩天轮和过山车更是醒目非常，伴随着运动的飞车中那些惊恐高呼的人们，整个画面被渲染得异常美妙和刺激。

    要是楚灵月的心理年龄和身体年龄一样大的话，搞不好会被这迷得舍不得回家，但是毕竟楚灵月的心理年龄好歹也是个成年人，这些东西对他来说实在没什么吸引力呢。

    虽然小萝莉对这些完全没有兴趣，但是楚轩可是一直都有着高度的热情，毕竟这次游乐园之旅的本质是修复自己和月儿的关系，其它的对于自己来说根本不重要。

    妹妹养成记第二式：暖哥型【水滴石穿！妹妹的小棉袄是怎么炼成的！】

    于是在这一路上，楚轩就不断给自己的妹妹嘘寒问暖，渴了递果汁，饿了买零食，尽力营造出一种暖暖哥哥的形象，顺便说一句，在这期间两人还去了一趟鬼屋，而走出来之后，楚灵月是一点事都没有，反而是楚轩看上去被吓得有些不轻，这简直让楚轩有种要流海带泪的冲动了。

    我靠！这不科学啊！我这妹妹不按常理出牌啊！说好的哭鼻子躲进哥哥的怀里呢，你这么淡定，还要我怎么当暖哥来安慰哭泣的妹妹啊！！！

    所以说在这一轮中，楚轩的暖哥计划也没有多大的成效，真是浑身难受。

    妹妹养成记第二式【失败】

    “哎！那个是......”

    而就在楚灵月从鬼屋出口走出来后，突然就看到了在不远处前方的一个大会场，一时之间漂亮的大眼睛瞬间发光了，原本兴趣缺缺的小萝莉马上就像是满血复活了一样，迈起了小脚步以最快的速度跑向了那一个会场。

    “月儿！我们接下来要去......不对啊！快回来月儿！我们不去那！”

    楚轩拿着地图看了一下楚灵月跑去的那个剧场是什么地方，可是当楚轩看到那个地方的名称时，瞳孔顿时一缩，浑身冒起冷汗，那个地方可不能让月儿去的！

    因为那个地方可是......


------------

第一百零六章 有空来店里搞网恋（求订阅）

    “挖槽！那个地方是危险度为SSS级的漫展会场啊！怎么能让月儿去呢！月儿！你给我回来啊！那个地方不能去啊！！！”

    没错我们跟随着楚轩的视线看去，就看到了地图上鲜明标识着的文字——魔都QAQ动漫游戏嘉年华。

    楚轩难受得捶胸顿足，到最后直接跪在地上，不断的用拳头锤着地面，两条海带泪不禁从眼眶夺目而出，自己的妹妹怎么会去那么危险的地方啊！

    要知道这种被称作为漫展的地域，可是堆积着无数邪恶可怕的魔兽，就比如传说中那一身颓废之气的【死肥宅兽】（危险程度A级），还有那邪恶中带着猥琐的【萝莉控巨魔】（危险程度S级），特别最近还诞生出了一种新的种族，好像是叫做【女装大佬扶她妖】（危险程度SSS级）。

    而月儿可是手无缚鸡之力之力的萝莉啊，进入这种地方可不是羊入虎口吗！楚轩仿佛已经看到了自己的妹妹被那一群怪蜀黍萝莉控捆成龟甲缚，然后吊起来，并且进行一些不可描述的活动，期间伴随着妹妹绝望的哭喊和绅士们的肆无忌惮的狂笑......

    “不，不行！怎么能让月儿陷入那些人手上！放心月儿！哥哥一定会把你救出来的！这是哥哥作为守护你的骑士的职责！”

    楚轩冷不防的打了一个寒颤，然后眼神突然就坚定了起来，在最近身为哥哥保护妹妹的责任感之下，重新振作起了精神，身上仿佛冒出了无数个BUFF加成画面。

    “话说出现了这种情况的话，天书会不会有所记载呢，好歹也是我奋斗个无数个夜晚才找到的天书啊！”

    这么一说，楚轩突然就想起了自己的那本天书，便重新从怀中取出了那一本《吾家有妹初长成》，又开始了新一轮看书学习涨姿♂势，但是随着楚轩从头到尾，从上到下的不断翻阅这本书，却从没看到过关于这种情况的记载。

    “我摔！我擦，连这种情况要怎么解决都没有，你还算个屁的天书啊！滚你丫的！”

    楚轩看得满脸黑线，最后咬牙切齿的把这本书狠狠的丢在了地上，而书在被砸到地上的同时，书页慢慢的翻到了扉页上，而在阳光的照耀下，左下角有着一行小字引起了楚轩的注意，而这刚好是自己原来没有看到的，所以楚轩再次把目光投在了书上。

    PS.虽然可以理解你，但妹控是没有前途的，有空来店里搞网恋吧。

    “刺啦......刺啦......刺啦......”

    楚轩黑着脸，默默的把这本天书撕掉，然后丢进了垃圾桶。

    这位作者，我想说的是，你怕是想要把我气死之后来继承我的蜜蜂花呗吧！你他喵的耍劳资！劳资要把你@#！@￥*%......（消音）

    “不行！不行！楚轩你要冷静！深呼吸！深呼吸！”

    楚轩在经过一段时间调息之后，终于把那种操蛋的心情压了下去，但是楚灵月的身影却又消失在了自己视线之内。

    “月儿！！！！！！！！”

    一声长啸冲破云霄......

    而已经跟着人群跑入会场的楚灵月，自然不会听到自己哥哥那鬼哭狼嚎似的悲鸣，因为此时的小萝莉已经把注意力全部都放在了这个漫展上面，两只大眼睛上面都冒出了小星星。

    虽然楚灵月并不知道这个世界的漫展为什么会开在游乐园里面，毕竟在前世，漫展大多数都是在城市的繁华地段的，而这也对那些只喜欢宅在家里的死宅比较友好，毕竟他们就是舍不得稍微运动一下，来丢掉那么一点点的肥肉......

    但是这个世界的经营模式或许也有这一些道理，把漫展开在游乐园里的话，那么不管是游乐园还是漫展来的粉丝可都是双人份的，门票钱不知道又翻了多少呢，这可是明显的商业互捧啊！但是不管怎么说，这些都对着从来没有来过漫展的小萝莉有着一种强烈的吸引力。

    “哇！好多人哦！好酷哦！”

    刚入会场，楚灵月就被会场的火爆震惊了，虽然会场的占地面积极大，但是却依然被会场内热情的动漫死宅们挤得水泄不通。

    俯视全场，可以看到会场内遍及着各式各样的动漫游戏展厅，无数散发香味小吃，而这些也在不断的吸引着楚灵月的注意力，但是漫展最为重要的——当然就是COS了！！！

    “哇！那边COS王尼玛的好像本人哦哦！哎~这个COS滑稽的也不赖！噫~还有这个COS熊本熊的好像打破了次元壁似的......”

    23333

    话说，COS王尼玛、滑稽、熊本熊好像根本没有难度啊喂！你这只萝莉的关注重点在哪啊！你是星际玩家吗！那么多精品的COS看不到，偏偏看这种只要带个头套换上连体装就可以COS的，我是不太懂你的世界哦。

    好吧！我们暂且不谈萝莉的关注重点在哪里，但是说实话这个漫展的场子还是比较大的，各式各样的COS层出不穷，coser更是一个比一个专业，看上去都是有团队的大coser，总之看上去这的确是一个良心的漫展。

    正当楚灵月结束了自己的惊讶，想要正式开始自己的漫展之旅的时候一个声音叫住了自己。

    “哇！好可爱的小萝莉！没想到这个漫展还有这么小的coser，能告诉姐姐你cos的是什么吗？”

    声音传入楚灵月的耳中，小萝莉顿时感到一阵舒服，就像是一股溪流冲刷着自己的内心，那甜蜜的声音顿时让楚灵月对这个陌生人多了一分好感，连忙转过身来，好奇的睁大眼睛来看向声音传来的地方。

    叫住楚灵月的是一个扎着双马尾穿着水手服的可爱少女，面容精致可爱，看上去好像随时都会对你眨眼睛卖萌一般，腿上穿着白色的过膝袜和小皮鞋，年龄看上去最多十四，五岁左右，比起小萝莉也大不了多少。

    “哎~我不是。”

    因为楚灵月本身是有陌生人恐惧症的，所以就算是面对着漂亮的大姐姐也一样，而这一句话回答和蚊音也没什么区别，自然也没有被这个少女听见，而没听到回答的少女，自然也就把这认为是小萝莉默认了，所以便高兴的快步上前，抱住小萝莉后便拿出手机给了自己和小萝莉来了一张合影。

    ......


------------

第一百零七章 五年单身，三年当狗（求订阅）

    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    此时在漫展

    休息区内

    楚灵月正一本满足的抱着一杯奶茶喝得津津有味，而那位美丽可爱的少女则是眼神温和，脸上挂着笑的看着这个萌萌哒的小萝莉。

    事情就要从刚才合影后开始说起，在少女和楚灵月照完合影后，楚灵月这才带着些害怕语气，小小声的向着这位漂亮的大姐姐解释自己并非是coser这一件事。

    而这位少女在看到小萝莉那唯唯诺诺像小动物一样的眼神和动作后，更是不管三七二十一，直接双眼冒着爱心的把楚灵月抱了起来好好的蹂躏了一翻，嘴里还喊着一些‘好萌好萌’之类的话语，看上去完全没有听到小萝莉刚才说的话。

    就这样，楚灵月废了好大劲才从这位大姐姐的怀中挣脱出来，接着又好好的把自己不是coser的事说明清楚后，这才让这个少女清醒了一些。

    而对于自己刚才的行为感到有些抱歉的少女，则是提出了带小萝莉去喝奶茶来赔罪的请求，而小萝莉看到这位漂亮的大姐姐期待的眼神后，也不好拒绝，便轻轻点了点小脑袋答应了下来，接着便就出现了刚才我们所看到的一幕。

    “话说小月妹妹真是可爱呢！就像是从二次元中走出来的一样，如果去cos的话，姐姐给你打包票，绝对是火爆全场！”

    那位少女看到楚灵月可爱的小模样，情不自禁噗嗤一下笑出了声，然后一边用手摸了摸楚灵月的小脑袋，感受着指尖青丝的顺滑，一边带着些打趣的语气继续说道。

    “呜~不要摸了，会长不高的，姐姐才是很可爱的好吧，对了，姐姐也是个从coser吧？”

    楚灵月小嘴嘟囔了一句，倒是也没有把自己头上作怪的那只手推开，毕竟小萝莉也十分喜欢这个大姐姐，所以被她摸头不仅不讨厌，甚至还感到了一点舒服。

    “嗯~也可以算是吧，这也算是姐姐的一点小兴趣爱好吧，虽然可能比不上那些专业的coser，哈哈哈~~~”

    “没有哦~姐姐一点都不比她们差哦，姐姐真的cos得超级棒！真的！”

    少女在听到楚灵月的问题后，吐了吐舌头，用手摸了下后脑勺，带着些不好意思的回答小萝莉，但是让是少女有些感动的是，小萝莉却在这时用着一双坚定的大眼睛看着自己，并坚定的回答道，给自己鼓劲。

    “好了好了，趁着姐姐现在还有点时间，我带你去逛一下吧，真是的，明明只是一只小萝莉，就这么草率的跑来这里，不怕被怪蜀黍拐跑吗。”

    少女用着宠溺的眼神看了看楚灵月，然后便牵起了小萝莉的小手，带着小萝莉离开了休息区，正式开始了今天的漫展之旅。

    在这一路上，楚灵月也总算是弥补了自己在前世身为一个动漫宅却从来没有来过漫展的遗憾，不管是‘捞金鱼’‘听歌名’还是‘寻宝游戏’都让小萝莉玩得大呼过瘾，小心脏也在兴奋得扑通扑通的直跳，已经好久没有这么兴奋开心了。

    而楚灵月和美丽少女走在漫展中就像是闪耀的珍珠一样耀眼，自然也包揽了不少的眼球，更有甚者直接上前来请求和两人一起拍照合影，起先小萝莉还有些放不开，但是在漫展的气氛下也慢慢的开始享受起了当coser的乐趣，这种自己的兴趣或喜好被人认可的满足感，便是无数coser坚持下去的原因吧。

    “哎~姐姐，为什么我们不去另外那一边逛逛呢，那边看上去好热闹的呢。”

    逛了一会，楚灵月倒是发现了一件让她想不通的事，那就是这个姐姐一直只是带她在漫展的这一边逛着，却从来不带她去另外那一边看上去异常火爆的展会去看一看，所以楚灵月便微微扬起小脑袋，瞪大了自己水灵灵的大眼睛萌萌哒的看向那位姐姐。

    “啊~这个啊，因为......因为那边是大哲学时代广场，那里都是一大群gay佬摔跤研究哲学的地方，为了保护我们的眼睛，我们还是不去为妙吧小月妹妹。”

    漂亮的少女嘴角抽搐着，眼神左右飘忽着不看楚灵月，额头飘下几根黑线，不断用手指刮着自己的脸，支支吾吾的对小萝莉说到。

    而对于这位大姐姐一直很信任的楚灵月自然不疑有他，一瞬间出现在小萝莉脑海中的，就是一大群基佬穿着***在进行激烈而友♂爱的运动，期间还传出些奇奇怪怪的声音——

    “啊~奥义很爽”“乖乖站好”“搞♂死你”“滴滴滴哒哒哒♂哒哒哒滴”

    一时之间，小萝莉的背后就冒起一阵冷汗，小脸吓得铁青，无言的恐惧弥漫开来。

    “姐......姐姐，我们还是离那个地方远一点吧......”

    “嗯......”

    可是在楚灵月没注意的时候，那位大姐姐却松了一口气的抹了一下头上的冷汗，神情复杂的看向那边的展会。

    那个地方怎么能让小孩子看到呢......

    而就在此时

    在那个与楚灵月相对的另一边展会

    一个头带纸袋面具的神秘人正趴在一个展会的小摊上不断看来看去，而我们仔细一看，纸袋上面还写着几个大字——五年单身，三年当狗。

    没错，这个神秘人就是楚轩，当自己的妹妹跑入漫展后，身为哥哥的楚轩自然是着急得不得了，只好急急忙忙的跟着跑了过来，但是等跑到门口后，楚轩突然想起了一件事。

    如果月儿真的被那些邪恶的魔兽抓住了，那么我也打不过他们一群啊，这可如何是好。

    所以楚轩便想到了一个妙计，那便是化妆潜入，只要自己不暴露身份，悄悄潜入其中，再在里面寻觅月儿的踪迹，趁机会解救月儿也不迟，而潜入最重要的一点便是融入这个环境，所以楚轩此时就在......

    “老板！这些本子都给我来一本！我全要了！嘿嘿~”

    楚轩幸福的接过自己买的一大包印着不可描述画面的本子，满足的走在漫展的路上，但心中却不断的想着拯救自己妹妹的计划。

    这个展会那么大，要找到月儿肯定是极为困难的，如果要去广播的话，难免会引起那些可怕魔兽们的注意，所以最好有一个能把这里所有人的注意力都吸引住的地方，这样人群便不会太分散，就有机会找到月儿了。

    而就在这一时，一个声音突然叫住了楚轩。

    “前辈！前辈等等我啊！！！”

    ......


------------

第一百零八章 为你说尽天下的荤段子

    入耳的是一阵清脆动人的少女甜音，直击楚轩的内心，一瞬间楚轩就像是掉进了棉花糖之中，浑身舒畅无比。

    楚轩连忙转过身来，想看一看这个声音的主人到底是谁，而当他看到这个声音主人真面目的时候，心脏突然猛的一跳，咽了一口唾沫，因为这个女孩真的太美了。

    邪魅的双眼，精致的五官，漂亮的短发，还有那宛如牛奶一般洁白的肌肤，整个人看上去就像是从画中走出来的一样，是那么美好而纯净......就是胸有点平。

    这个美丽的女孩看上去只有十八岁左右，身着一身洁白的连衣裙，黑色的长筒靴，看上去应该是个coer，但是作为一个游戏宅的楚轩倒是看不出她是cos了什么，但是这些都不是重点，关键的是楚轩对这个妹子一点印象都没有啊，而她为什么要叫自己前辈啊，难道我顶着一个纸袋当面罩，在别人看来就是具有一种大侠风范，情不自禁就有人要对我拜师学艺叫前辈？

    “这位美丽的少女啊，我们两人素不相识，你为何要叫我前辈呢，难道是我那帅气的容颜又给我惹来了祸端，真是罪过罪过啊~”

    楚轩在看到这么美丽的少女后，心中的中二之魂不自觉的开始觉醒了，所以便情不自禁的仰起头来，然后用一只手的手背隔着纸袋的贴在额头上，摆出一副十分头疼的样子。

    “前辈见笑了，我看过你的视频了，前辈你真的教给了我很多很多，我的人生在前辈的指导下，感觉重新充满了希望，这一声前辈是我真心想对你说的。”

    只见那名少女双手放在胸前，脸上带着一些红晕，大眼睛里面波光闪烁，每句话都说得铿锵有力，看上去这的确是少女的心里话。

    “哈？？？Excuse me？？？”（黑人问号）

    这下楚轩就懵逼了，这位少女说的真是我吗，我什么时候做过这么伟大的事情，还教导了别人很多？还指点了别人的人生？就算是我的粉丝，我在斗虾里面除了打游戏就是讲荤段子，更别说在B站里面我发的都是绅士游戏视频啊。

    这些东西就算你看了的话，除了便污一点之外也绝不会有什么人生感悟啊！况且如果听荤段子都能启迪人生的话，那么这个社会还要什么屁的人生导师啊喂！

    想到这，楚轩都情不自禁的开始脑补那个被荤段子所环绕的世界了。

    在那个落日时分的海滩，一个帅气的男子一下子将自己的女友拉进怀中，然后两人进行了长久的对视，接着男子亲昵的弹了弹女子的额头，深情的对她说到。

    “我只想简简单单的为你说尽天下的荤段子。”

    女子的脸一下子就红了，反手捧住男子的脸，也满怀深情的回应道。

    “我从没见过有人能把荤段子说得那么深情，而你是第一个。”

    接着两人热情的拥吻......

    233333，我的社会才不是这样的啊啊啊！你还我正常的社会啊，况且我明明带着纸袋面罩的，你是怎么看出我就是你的前辈的啊，认错人了吧。

    “对不起姑娘，你应该是认错人了吧，我不是你的前辈......”

    “不可能！前辈的身姿和声音可是映入了我的心里的，你的每句话我都听得出来，就算不看脸，我都能确定你就是我的前辈！”

    楚轩话还没有说完，就被少女打断了，这下楚轩倒是更懵逼了，有这么猛吗？光凭身姿和声音就可以判断一个人是谁，而且到底你是要把我的视频看多少次才会连这些都映入你的心里啊，细思极恐啊喂！

    缓了一口气，少女对着楚轩继续说道。

    “其实，我遇到了一个麻烦，正不知如何是好，恰好有缘见到了前辈，所以来这里请求前辈的帮助。”

    “没空，正忙呢，现在前辈要为了国家，为了党，执行一件关系国计民生，人民幸福，男女老少婚姻幸福的机密任务，实在抽不出时间，我们有缘再会吧，加内~”

    楚轩对少女摆了摆手便打算开溜了，虽然美女的诚可贵，但是妹妹价更高，款且自己的妹妹还处在随时可能会被那些萝莉控魔兽抓起来的危险境地，可不能把时间浪费在这个地方。

    “请等一下前辈，看前辈的样子是要找一个人吧，如果是找人的话，我倒是有一个办法，应该可以让前辈找到你想找的人。”

    楚轩听到少女的话后，原本前进的步伐停止了下来，准备继续听这位少女打算说些什么。

    少女顿了顿，然后接着说道。

    “前辈你看那一边是不是有一个大的舞台广场，那个地方到今天下午五点的时候，就会开始这个漫展的重头戏，那时候只要是在这个漫展的人基本上都会去那个地方观看表演的，所以到时候前辈你要找的人大概也会到那里去吧。”

    少女慢慢说完，而听到这话的楚轩则一阵欣喜，便又迈开了脚步想要往那个地方前进，但是少女的下一句话却又让楚轩把脚收了回来。

    “但是，到时候那个地方即使不算是人山人海，也可以说是人满为患，别说找人了，就算是移动也是个问题，除非......”

    少女对上楚轩的认真的眼神之后，话音一转接着说道。

    “除非在那个舞台从上往下来找，这样的话不就可以很轻松的找到前辈想找到的人了吗，而如果那个人看到前辈的话也会主动来和前辈会和。”

    少女带着请求的目光紧盯着楚轩，带着些哀求的语气。

    “而今天我来拜托前辈的事情便是希望前辈能和我一起上台表演一个节目，因为一些原因我的搭档无法前来，所以现在只有请求前辈的帮忙了，这绝对是两全其美的好事，希望前辈考虑一下。”

    楚轩用手摸了摸下巴，仔细思量少女的话，如果情况真如少女所说的一致，那么到时候那个地方肯定会聚集极多的人，在拥挤的环境之下找一个人的确是极难的，如果是这样的情况下，就只有让自己成为一个发光体，月儿看到自己的话自然会和自己会和，自己也不会有什么损失，这的确没有拒绝的理由啊。

    所以楚轩便对着少女点了点头说道。

    “我答应你，但是你能不能告诉我，你是谁了？况且为什么非要找我，找其他人不行吗？”

    “嗯~你好前辈，我叫做苏洛，至于为什么找你不找别人，那是因为你比他们都变态啊。”

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!


------------

第一百零九章 华风夏韵，洛水天依

    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “哈？！！！”

    我刚才听到了什么......她说我比任何人都变态？喂喂，虽然我的确在网上被称为变态，但是我在现实中可是一个五德四美的好青年啊！不要一句话就否定了我在现实中的所有努力啊喂！

    话说在这个社会变态有这么好的福利吗！怕是石乐志，而且你们的表演到底是要演点什么啊！还要看人变不变态，不变态还不要，这可不是霓虹啊，我大华国还是比较正常的啊，骚套路真心玩不过来的啊，况且我是那种人吗——

    没错~我是！！！

    但是虽然答应了和你一起表演，但是H的事情是不允许的哦，啊~雅蠛蝶，不可以不可以......嘿嘿~正面上我啊！Come baby Lets go!

    没错，此时的楚轩又陷入了一场激烈异常的脑补之中，并且这一场脑补还在朝着不可预知的方向发展着，而就在画面就要变得不可描述的时候。

    苏洛的一句话就将楚轩打入了深渊。

    只见苏洛单手叉腰，一束光正好就从苏洛身后照了过来，一瞬间就营造出了一种圣光特效，在圣光的照耀下，苏洛美如天使，接着他就眯起眼睛歪着头，对着楚轩露出了一个大大的微笑。

    “顺便补充一句，我是个男的哦~”

    我是个男的......是个男的......个男的......男的......的

    “哎！！！！！！！！！！！！！！！！！”

    一声惊呼传遍漫展的上空

    楚轩原本已经将要脑补到的美好画面，就在苏洛的这一句话的作用下，车轮严重偏离了轨道，接近翻车了，然后画面就从这开始变得异常的鬼畜了......

    在楚轩脑补的幻觉里，苏洛默默的从裙底掏出了比自己还大的东西——

    还大的东西......

    “啊！我的氪金狗眼啊！神呐！教父啊！我知道错了！原谅我这个罪人吧！”

    楚轩的膝盖软了，跪了下来，刘海遮住了他的眼睛，眼泪慢慢的从脸颊上流了下来，身体不断的抽搐，看上去是玩坏了。

    “唉唉唉~前辈你怎么了，没事吧，你别跪啊！我们只有五个小时了，一定要抓紧时间排练啊，要不然就赶不上了。”

    然后楚轩就被苏洛拉着后衣领的拖走了，我们只看见，楚轩最后一边被拖着，一边仰起了头，把手向着那天空伸去，似乎想要抓住点什么。

    谁来救救我这个罪人吧。

    ......

    我们先把视线从楚轩身上撤回，转到楚灵月这边来。

    此时的楚灵月和神秘大姐姐二人组已经走到了一个新的展区了。

    “啊~到时间了，对不起啊小月妹妹，姐姐有一点事要处理，今天只能陪你逛到这了，以后有时间姐姐再带你玩吧，姐姐先走了哦~自己要注意安全哦，可别让怪蜀黍拐跑了。”

    神秘的大姐姐对着楚灵月抱歉的笑了笑，然后便弯腰摸了摸小萝莉的头，摆了摆手，接着还没等小萝莉反应过来，便从另一个方向跑走了。

    “哎~等等大姐姐，我还没有问你的名字呢。”

    楚灵月急忙对着那位大姐姐离去的方向喊了一声，可是让小萝莉失望的是，那位大姐姐已经消失在了路上，自然也就听不到了自己的喊声。

    “没事的楚灵月！漫展可是还有好多好玩的东西呢，自己一个人也可以玩的超开心的！加油！”

    楚灵月小萝莉连忙摆了摆自己的小拳头，给自己打气，原本有点失落而垂下去的呆毛也因此重新竖了起来，看上去元气满满。

    “阿诺~那么要去哪里玩呢！哎~那里看起来不错呢，去看看吧。”

    楚灵月用手指点着自己的小下巴，不断的左看看右看看，然后一下子小萝莉的大眼睛突然就亮了起来，好像是发现了目标一样，高兴的迈开脚步跑了过去。

    “哇~原来是洛天依啊。”

    那是一间主色调是淡蓝色的展厅，展厅正面墙上写着几个大字，显得异常瞩目。

    【华风夏韵，洛水天依】

    当看到这几个字后，楚灵月不由的感受到一股华国千年沉淀的文化底蕴直扑自己的内心，一副水墨山水画展开在面前，其间伴随着阵阵鼓瑟琴音，风韵无比。

    整个展厅贴满了洛天依的海报，店铺的物品架上摆放着各种洛天依的挂画、鼠标垫、扇子、插画本......总而言之关于洛天依的周边可以说是一应俱全，但让楚灵月感到奇怪的是，这样的展厅居然没有一个cos洛天依的coser来作为招牌宣传门店，而来这个展厅的宅人也很少，而这真的是自己印象中的洛天依吗？

    但是楚灵月也并没有想太多，毕竟自己只要玩就可以了，其他人宣不宣传，来不来逛那是他们的事，和自己又有什么关系呢。

    可是就在楚灵月刚刚准备逛一逛的时候，一阵争吵传入了小萝莉的耳中。

    “陆水殷！你这是怎么搞的！你不是请好了帮我们参赛的coser了吗，现在呢！人去哪了！我们如果无法在这次的cos play大赛中取得成绩的话，我们就无法再在下一次漫展召开洛天依的展厅了！”

    “对......对不起可可，对不起宇新，这都是我的错，我......我没脸再待在这里了。”

    楚灵月歪了歪头，把目光投了过去，正好看见这在这个洛天依展厅的展台前面穿着印着洛天依T恤的两男一女，看上去三人的年纪都不大，应该只有十八岁左右。

    只见三人中的那位少女正举着手，指着三人中那个叫陆水殷的小胖子破口大骂，而那小胖子则低着头，脸上满是愧疚。

    “行了！可可别骂了，这件事也不能全怪水殷，毕竟洛天依虽然作为我们华国的原创虚拟歌姬，但是作为一个新人虚拟歌姬，人气总归是比不过霓虹的其它歌姬角色的，用洛天依来参加cos play大赛，在那些coser来看的话，完全和被淘汰没什么区别，不来也是情理之中吧。”

    那名原来在旁边一言不发的男青年，对着那名少女一边摇了摇头，一边到小胖子的面前拍了拍他的肩膀，示意两人不要再吵下去了。

    接着那名男青年无奈的看了看那墙壁上【华风夏韵，洛水天依】这几个字。

    “也许我们华国的虚拟歌姬永远都没有崭露头角的一天吧。”

    ......


------------

第一百一十章 华夏之风远传世界

    楚灵月听着这几个人的对话，心中越发感到奇怪，因为在楚灵月的前世，洛天依作为一名刚刚出道不久的虚拟歌姬，资历虽然不可能和初音那些老牌虚拟歌姬相比，但是因为其特别具有的华国特色，而颇受华国民众好评。

    一般像漫展中有洛天依的这种展厅的话，一般上都会有着专业的coser来负责cos洛天依进行宣传，而前来展厅的宅人肯定不少，因为洛天依代表的本来就是华国迈向二次元世界的一步，在这样的推动下，洛天依的人气只有可能更高，不可能降低的，而像现在这个洛天依展厅人气的冷淡，也着实让楚灵月有些摸不着头脑。

    但是！

    楚灵月捏紧了小拳头，咬了咬牙。

    【华国虚拟歌姬永远没有崭露头角的一天】

    关于这一句话，楚灵月是绝对无法认同的！虽然洛天依的确还很稚嫩，但是她却是我们华国几千年历史沉淀所塑造的，有这样的背景又何谈什么没有崭露头角一天呢。

    她，自洛水而出，从洪荒而来。她，承载着两千多年人们对于“美妙”一词的诠释。

    她，一点一点收集着我们的希望，一步一步成长，不断给我们带来一词一句的“美妙”。

    “叮！”

    “触发剧情任务！任务开始下发！”

    “当前任务：帮助洛天依展厅参加cos play大赛并获得冠军，重新振兴洛天依之名，让华夏之风远传世界。”

    任务奖励：萌王舞台【模块】；萌王金币100；

    连你也感受到了吗，系统！那种内心的不甘！如果连我们华国人都看不起本国的虚拟歌姬，那么我们在这方面可是完败给了别国啊，这样的话，洛天依他们该是多么寂寞悲哀啊。

    所以我绝对要告诉那些人，我们华国千年文化创造出的虚拟歌姬从来都不比别国的差！

    楚灵月的嘴角微微弯起来了，眼神中燃烧着斗志的火焰，在以往的任务中，自己大部分都是被系统硬生生的牵制着，根本没有选择的余地，导致那些任务在楚灵月心中都有些不愿意的情绪在其中。

    而这一次却不同，楚灵月是真心的想要在这个世界重新振兴洛天依的，也许是为了自己的任务，也许更是为了自己内心的那份责任吧。

    ......

    “呀~原来有客人来了，水殷快去接待一下吧，我们这里可少不了你。”

    “是！社长！”

    那名叫做宇新的青年，刚好把视线从那几个字移开时，正好看见了在灯光的照耀下，而映出了楚灵月的影子，这才发现了一直站在展示柜面前，却因为身高而一直没有被发现的小萝莉。

    而那位刚才一直在内疚的小胖子，在听到自家社长的话后，内心更是满满的感动，似乎是找到了一个给自己赎罪的方法，连忙大声的回答了一声，就朝着楚灵月的方向前去了。

    而那位少女则是走到了青年的旁边，对着他吐了吐舌头。

    “你还是这么温柔呢，但是水殷要是不改改自己那个冒失大意的个性的话，这样的事还不知道要发生多少次呢。”

    只见那名青年对着少女笑了笑，便把手伸出放在了少女的头上摸了摸。

    “但这就是我们的同伴啊，漫展什么时候都会有，但是同伴可没有可以替代的，只要我们还有希望，洛天依的展厅就不会停。”

    少女脸微红，两人默契的相视一笑，重新振兴起了精神，想要继续维持好展厅的运营，但是随后一声可爱萌萌哒小萝莉的惊呼声，却又让两人紧张了起来。

    “啊！！！”

    青年和少女在听到这声惊呼声后，连忙朝着那个商品架走去，然后他们就看到了......

    一只绝美的小萝莉正双手撑地的坐在地上，两只迷人的大眼睛的眼角带着两颗泪珠，小嘴微微张开露出可爱的小虎牙，目光有些惊慌的看着面前的小胖子陆水殷。

    这个画面再怎么让人想，都只会联想到是这个小胖子打算推倒萝莉的犯罪现场啊！

    “陆水殷！你干什么！没想到你还有这种癖好！去死吧！”

    那名叫做可可的少女首先就忍不住了，直接一个箭步上前，再一个勾拳击中陆水殷的腹部，然后陆水殷号就被击沉了......

    “你没事吧小妹妹，没受伤吧，别害怕，犯罪嫌疑人已经被控制住了，等会姐姐就把他送到警察局的。”

    少女连忙跑向楚灵月，把小萝莉搂进怀里，轻轻拍抚着后背安慰着。

    ......

    “什么嘛，原来是误会啊，对不起啊水殷，还打了你一拳，哈哈~”

    “没.....没事，反正也习惯了......唉~”

    此时那名叫可可的少女正坐在椅子上，摸着后脑勺，一脸不好意思的对着小胖子陆水殷说着话，而小萝莉则是一脸复杂的被抱着坐在少女的腿上。

    回顾情节，我们才知道刚才完全是一个误会，原本楚灵月小萝莉正一边环绕着展厅，一边想着自己到底要怎么取得这三人的信任，而替这个展厅参加cos play大赛。

    而就在楚灵月苦思冥想的时候，陆水殷一下子就从另一个展示柜突然出现在了小萝莉面前，还满怀热情的大声对着小萝莉说了一声‘欢迎光临’之类的话，而这可就把一直在想事情的小萝莉吓了一条，身体顿时失去了平衡的跌坐在地板上，接着就出现了刚才的那一幕。

    楚灵月默默的叹了一口气，从刚才和这三人的谈话中，小萝莉了解到这三个人的名字分别是，小胖子陆水殷，少女夏可可，青年郭宇新，他们都是在校的大学生，是因为喜欢洛天依才聚集在这里的，而从他们的话语里面，楚灵月真的感受到了洛天依局势的不妙。

    目前可公开烂大街的情报

    在这个世界洛天依的人气并没有楚灵月前世的火爆，甚至可以说是人气低迷。

    在这个世界的初音和镜音等霓虹虚拟歌姬仍然在华国占有大量的市场，洛天依等国产虚拟歌姬被其压制而无法崭露头角。

    缺乏制作洛天依歌曲的人才，前世大火的洛天依歌曲并没有在这个世界出现过。

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!


------------

第一百一十一章 喝多了也就习惯了

    “哇呜~小月小妹妹好可爱，萌死人了，轻轻的就像是人偶一样呢，可以和姐姐回家吗，姐姐家里可是有着很多好玩的哦。”

    夏可可幸福的抱着小萝莉，然后把下巴轻轻的抵在小萝莉的脑袋上，闭上眼睛默默的感受那柔顺美好的触感，双手情不自禁更用了一些力气，把楚灵月揉进自己的胸口。

    “嘛嘛~不要给小妹妹添麻烦啊可可!话说小月妹妹是自己来的这个漫展吗，那可真是厉害呢。”

    郭宇新在看到夏可可越来越失控的状况时，不得已的出来制止了夏可可，毕竟像她这样的女孩子在看到美丽可爱的事物时总会忍不住被诱惑得无法自拔，如果让她继续下去的话，搞不好还会对小萝莉做出点什么呢。

    而夏可可在听到郭宇新的话后终于也回过神来了，连忙放松了环抱着楚灵月的双手，但是从她那恋恋不舍的眼神来看，绝对舍不得把小萝莉从自己腿上放下去。

    “哥哥姐姐们是因为没有coser来帮忙参加cos play大赛而烦恼吗？如果是的话，小月可以帮帮你们的哦，我可是超厉害的！”

    楚灵月在感到抱着自己的手力量一减之后，顿时松了一口气，连忙对着三人说出了自己的目的，并且为了让他们相信还挥了挥自己的小拳头，证明自己并不弱，毕竟自己要想帮助他们的前提就是要获得他们的信任。

    三人听了小萝莉的话，一下子就安静了下来。

    楚灵月有点紧张的看着三人，贝齿紧咬下唇，但在三人看来这完全是小孩子胡闹着玩的，所以......

    “噗嗤~哈哈哈......”

    “哈哈，小月妹妹好可爱蹭蹭。”

    “哇~元气萝莉好萌啊！洒家这辈子值了。”

    “哎？？？”

    楚灵月看着三人的表现实在有些摸不着头脑，毕竟自己是真心想要帮助他们的，而自己凭借系统之威也着实有那个实力，但看他们的样子肯定是不相信自己的。

    “哼！”

    楚灵月用鼻音“哼”了一声，然后便皱起小眉头，用漂亮的大眼睛狠狠的瞪着三人，小脸都鼓成了小包子，淡淡的红晕还点缀在上面，看上去完全没有生气的威慑力，反而让别人感觉异常的可爱。

    “好啦~好啦，你们两个不要笑了，小月妹妹的好意我们心领了，但是cos play大赛可不是玩游戏，况且我们也没有尺寸那么小的洛天依cos服，这肯定是行不通的。”

    “是啊，是啊，小月妹妹有这份心，姐姐就很高兴了哦，所以接下来的时间，还是要姐姐带着你在这范围逛一逛吧。”

    郭宇新在看到小萝莉有点不高兴之后，连忙出来制止了两人，但是说实在的，就算他有心让楚灵月去帮他们参加cos play大赛，条件也不允许他那么做了，首先就是服装问题，还有就是要在这最后五个小时确定要表演的节目也不是容易的事。

    楚灵月挣扎着从夏可可的腿上跳了下来，此刻楚灵月知道如果自己不拿出一点实际行动的话，恐怕他们根本就不会相信自己的。

    “我才没有把这个cos play大赛当成游戏呢！我也是coser哦！不要小瞧我，cos服的话我有带哦，等我拿来给你们看。”

    楚灵月还没等几个人反应过来，就从洛天依展厅跑了出去，随便找了个休息区的厕所，关锁好门坐在马桶盖后，便打算实施自己的计划。

    首先最要解决的问题就是洛天依的cos服问题，而这个问题只要用系统的力量虽然可以很方便的解决，但是主要的问题就是，系统中的萌王套装匹配功能是完全随机的，意思就是自己就算把自己拥有的萌王金币花光也不一定会匹配出洛天依的套装，而如果单买的话，自己的金币又不一定能够买起套装所要的配件，这就让小萝莉有些尴尬了。

    “果然还是要使用那样东西吗。”

    楚灵月一想到那样东西，脸色顿时就一阵发苦，本来自己曾经就说过再也不会用那样东西的，没想到这还是个flag，而且自己现在还没过几天就瞬收flag了。

    楚灵月咽了咽口水，然后一咬牙，就把那件东西从道具栏中取出来了。

    一阵光芒闪过，一件圆柱形的东西出现在了小萝莉的手上，我们把目光投了过去。

    嗯~新鲜种子的香气~

    行家呀！看我自创的拔丝欧洲人特饮。

    咳咳...233......

    没错，此时被楚灵月拿在手里的就是上次任务完成的奖励之一【欧洲人特饮X1】，这可是据说是能控制因果律，使玄学随心而动，甚至连非洲人都可以脱非入欧的神之道具啊，性价比高得一B。

    就是味道有点奇怪......

    虽然楚灵月心中有一百个不愿意，但是遇到这种情况，自己除了这个道具之外也别无它法，但不管怎么说，舍得一身剐，敢把系统拉下马。

    楚灵月尽量不去看欧洲人特饮那白白黏黏的样子，闭上眼睛，捏着小鼻子，慢慢的把欧洲人特饮灌了下去，虽然依旧感觉十分恶心，但是小萝莉这次明显比第一次好得多了，至少没有了那种想要吐的感觉，总之就是一句话：喝多了也就习惯了。

    “呜~咸咸的，果然不怎么好喝呢。”

    楚灵月吐了吐舌头，那种挥之不去的咸味让小萝莉着实有些难以忍受，但是喝都喝了，那就只能继续下去了。

    打开商城购买了萌王套装，熟悉的大转盘出现在了楚灵月面前，但是对于喝了欧洲人特饮之后掌握了玄学之力的小萝莉来说，什么时候停下转盘的时机已经不再重要了，反正都只会朝自己希望的方向发展。

    高速的指针慢慢的停在了一个闪烁着橙色的格子上面，从格子那微微散射出的荧光来看，这绝对是件神器。

    “恭喜宿主获得ssr道具【洛天依经典版套装】”

    接着楚灵月又购买了【能工巧匠发型设计机】在玄学的加持下ssr道具【洛天依的马尾辫(标准版)】自然也是手到擒来。

    楚灵月看着自己面前的一系列衣服道具，嘴角不禁微微弯起。

    表演才刚刚开始呢……


------------

第一百一十二章 心之共鸣

    一道流光闪过，原本楚灵月的双马尾已经自动解开，碧玉的发饰已经把小萝莉一头乌黑柔顺的秀发，编成了双环形发簪，而发簪的中间则是别着一朵淡蓝色的小花，使得小萝莉显得十分可爱。

    而垂下的发丝则是分为三束，其中细长的两束就像是小猫的尾巴一样搭在香肩上面，正中间的一束被编成了颇具特色的麻花小辫，看上去整个人的气质已经从可爱调皮的元气萝莉变成了秀气端庄的古风萝莉。

    楚灵月的衣服自然换成了【洛天依经典版套装】，其中身上穿的是古风和现代相结合的蓝白相间小短裙，背后伸出半只的淡蓝小翅膀，白嫩的小腿上面穿着的是一长一短的两只筒袜，与其和那两只长筒袜构造出来的绝对领域相比的话，这样的穿法反而营造出了一种别样的韵味，更胜一筹。而小脚则是被套上了一双蓝白相间的厚底长靴，整个人都显得十分萌萌哒。

    “叮！道具【次元镶嵌芯片】启动”

    “次元镶嵌开始......”

    “洛天依·经典契合度：75%，开启吃货殿下·经典模式，技能【萝莉萌音LV4】转化为【天依萌音LV4】解锁特殊角色技能【心之共鸣LV6】，效果：作为洛天依的专属特殊能力，能够读出人类内心所藏着的“心中的歌声”能力——此刻在心中最强烈的感情，心中一直描绘着的“梦之歌声”......即使本人无法完全表达出来，借由这个能力，洛天依也能听到，并为他唱出那首心中的歌曲。

    “嗯哼~嗯哼~”

    楚灵月轻轻哼了几声，惊讶的发现，自己的声音真的由原来那软软糯糯很好欺负的小萝莉萌音变成了洛天依那微微带着些电子声的天依音。

    楚灵月悄悄的把厕所门打开一道缝隙，在确定外面没有人后，便迅速跑到了厕所外面的镜子前，心中颇具兴奋的想要看一看此时自己的模样。

    “这......这真的是我吗，这不会是真正的洛天依转世了吧！”

    渗透人心的治愈天依音随着楚灵月的惊呼响起，此时的小萝莉正惊讶得微微张开嘴，露出一颗可爱的小虎牙，因为出现在她面前的正是与官方同人图基本上一模一样的洛天依殿下。

    软乎乎像小包子一样的小脸，迷糊中带着天然的神情，碧绿的青玉发饰和轻轻摇曳的华国结，不是洛天依本尊又会是谁呢。

    楚灵月轻轻摇了摇头，两束像小尾巴一样的秀发随之调皮的左右摇摆，接着小萝莉不管是做转身、蹦跳还是鬼脸，镜中的洛天依都跟着小萝莉做着一样的动作，这一切都说明了，此时的小洛天依就是楚灵月自己。

    “哇呜~好可爱！好萌！”

    看着自己在镜中的可爱的表现，楚灵月都情不自禁的捂住了自己的俏鼻，小脸上带着一丝红晕，不由的微微舔了舔嘴唇，可以说，如果此时的洛天依小萝莉不是楚灵月自己的话，作为前世是锦衣卫的楚灵月必然会冲上去抱住这只诱人的小家伙好好蹂躏一番。

    自己只要维持这个样子，张大后会成为真正的洛天依也说不定呢。

    楚灵月心中不禁冒出了这一想法，但是这么一想也是，自己现在和真正的洛天依的区别就在那身高和那稚嫩的小脸上面呢。

    要知道洛天依的设定可是身高为156cm的15岁少女，而自己那只有一米四左右的身高完全暴露了自己只是一个十岁出头的洛天依小萝莉，但不管是少女还是萝莉，此时的楚灵月在次元镶嵌的作用下就是真正的洛天依，货真价实！

    “系统可真是厉害，根本感受不到任何次元的差距感，如果这样的话，说不定可以靠这来振兴洛天依了吧。”

    楚灵月小萝莉兴奋的说到，然后便若有所思的看着外面的漫展现场，不一会，胸有成竹的微笑便出现在了小萝莉的脸上，看上去已经有了不错的主意。

    ......

    “切，真是无趣，本来以为这么大的一个漫展，总会有几个高品质的coser可以拍，但是果然次元的边界是没有那么容易打破的，这些coser连角色的形象都cos不好，更别说角色的气质了”

    恒风摆弄着自己手中的照相机，无趣的走在漫展展会的街道上，每经过一个展厅就仔细点评观赏一下这个展厅请来的coser，但到最后却又摇了摇头的离去，没有哪个coser能让他举起手中的照相机的。

    “果然不是谁都是那只初音小萝莉，毕竟那种能把二次元人物召唤到现实的coser实在是太少了，唉......”

    恒风无奈的笑了笑，然后深深的长叹一声。

    恒风，是一名不管是学习还是与人交往都马马虎虎的大学生，而就是这样的一名大学生，在cos圈却极为有名，每一场大型的漫展基本上都有他的影子，无数的名coser也不断的对他伸出橄榄枝，只因为他就是华国最有名的cos摄像师之一，由他负责拍照，出写真集的coser无一不大火，无一不成为了cos界的大coser，从这则足以看出其的实力之强。

    而作为这样有名的cos摄影师的恒风，自然也有着自己的规矩，那就是他只为最完美的cos按动快门，如果这个coser他不满意，他连照相机都不会抬起，而这就是霸气！

    “哎？怎么这么多人堵在这里啊，发生了什么？”

    恒风刚想带着心中的一阵失望离开这一个漫展，但是前方一堆热情欢呼着的人群却引起了他的注意，于是他便快步上前，从人和人之间的间隙往那个引起人群注意力的焦点看去。

    “洛......洛天依？！”

    恒风猛的一擦眼睛，错愕得目瞪口呆。

    这个样子，这个服装，这个气质……

    “这……这怎么可能是cos，我读书少别骗我！这不会是二次元人物侵略地球了吧。”

    恒风握着摄像机的手不自觉的开始抖动起来了，内心中有一个声音在告诉着自己，这就是自己一直在追求的完美，而这只小萝莉洛天依，能实现自己的夙愿！


------------

一百一十三章 他们都是惹不起

    此时在恒风的眼中已经完全没有了其它coser的影子，他现在已经情不自禁的举起了摄像机，全神贯注的拍摄着这个可爱的小萝莉洛天依，就想要用尽自己所有的精力，来定格下这只小萝莉每一个美好的瞬间......

    而在这边楚灵月引起的轰动着实不小，虽然在这个世界，洛天依的人气的确是比较冷的，但并非到了谁都不认识的程度，只要是对ACG圈和动漫圈有些了解的人应该都能认出这个V家中第一个华语虚拟歌姬——洛天依。

    虽然这个洛天依比他们印象中的还要稚嫩和小只......

    “哇！好可爱的小萝莉啊！这只萝莉cos的是谁啊！求同好告知！”

    “切！这都不知道！这cos的是洛天依！就是我们华国的虚拟歌姬！没想到我们华国的洛天依这么可爱！感觉要喷鼻血了！一库！”

    “论萝莉初音和萝莉洛天依谁才是最萌！在线等，挺急的！”

    “洛天依殿下！在下锦衣卫大都督救驾来迟！恳请赎罪！”

    “挖槽！洛天依真身？！我的诺基亚钛合金手机呢！我要发围脖和朋友圈啊啊啊！”

    ......

    “不......不要怕！楚灵月！没事的！他们都是惹不起......哇呜~不要过来！呜喵~不要看我！”

    楚灵月此时站在漫展道路的中间，大眼睛满是惊慌的看着周围那些眼中带着火热的绅士们，没有安全感的把两只小手挡在胸前，浑身微微颤抖，相信只要这些绅士再进一步的话，小萝莉就要抱头蹲防了。

    其实这次楚灵月为了重新振兴洛天依也算是豁出去了，对于有陌生人恐惧症的小萝莉来说，在这种公众场合抛头露面已经算是奇迹，要是平常的话早就缩成一团了。

    楚灵月鼓起勇气左右看了看被吸引来的人，仔细一看才发现此时的人数已经远远超过自己的预期，而这些个被吸引过来的绅士还带着些意义不明的笑容，正在慢慢的对着自己围了过来，总而言之，情况危急啊！

    楚灵月不自觉的后退了一步，然后咽了口唾沫，接着眼神便坚定了起来，从人群之间找到了一个间隙之后，便占着自己小小只的优势，从绅士的包围圈中夺路而逃。

    “快追！一定要捕捉到天依殿下！”

    恒风在不经意间已经成为了一众绅士的带头人，而他在看到洛天依小萝莉逃跑后，连忙向着一众绅士下了指令，对楚灵月发布了绅士界的通缉令。

    一时之间，绅士大军瞬间集结完毕，一个个绅士就像是丧尸一样对着楚灵月展开了穷凶极恶的追捕。

    而本来在漫展道路上闲逛的吃瓜绅士们，则是在看到洛天依小萝莉那在风中轻轻摇曳的小麻花辫，和那软乎乎的小包子脸的瞬间就被萌出了一脸血，接着像是磕了药一样，瞬间狂化了起来，加入了追逐中的绅士大军。

    从我们这个角度来看的话，这简直就是生化危机的现实版......

    “天依入我心！忘记海洛因！”

    “天依入我心！忘记海洛因！+1”

    “天依入我心！忘记海洛因！+10086”

    ......

    此时的漫展上就呈现了一大群萝莉控绅士喊着同样的口号追逐一只小萝莉洛天依的态势，而这态势看似还一发不可收拾。

    楚灵月回头看了一眼，顿时被吓得冒了一身冷汗，连忙迈动起自己的小短腿，朝着自己此行的目的地跑去。

    一百米......五十米......十米......五米......三米......一米......

    “啊~小月妹妹到底去哪了呢，本来还想带着她好好逛一下周边的，怎么一溜烟就跑走了呢，你说可不可惜啊水殷？”

    “那是......那是......”

    “我说话你没听见啊？是不是皮子又痒了！那是些什么......”

    夏可可一边整理着展台上洛天依的周边，一边对着小胖子陆水殷说着话，毕竟小萝莉的突然跑走，着实让少女有些失落，但是让少女有些惊讶的是陆水殷根本没有理自己，而是呆呆的把目光投向展厅外面。

    夏可可一下子心中就不爽快了，一边顺着陆水殷的视线看过去，一边嘴上还不饶人的打算把陆水殷骂一通，可是在她看到正在跑向展厅的那个小身影后，就再也移不开视线了，嘴中的话也吐不出来了。

    那古色古香的双环簪，闪烁着荧光的碧玉头饰，腰上一摇一摇的华国结，宛如从梦幻中走出来一般，这不就是他们喜爱到朝思暮想的洛天依殿下吗。

    “拜见天依殿下！在下锦衣卫左护法参上！”

    “拜见天依殿下！在下锦衣卫右护法参上！”

    夏可可和陆水殷楞了半天，然后一下子反应过来，连忙单膝跪地，从两人那兴奋的神情和微微颤抖的声音来看，此刻的心情绝对是激动到了极点。

    “你们快拦住他们！快啊！”

    楚灵月一边跑进展厅，一边对着那两人喊道，而听到了自家殿下的命令后，两人连忙起身，把视线投向小萝莉后方。

    “谁敢伤害天依殿下，我等锦衣卫在此......哇哇哇！丧尸啊！”

    夏可可刚想以一个极帅的台词来震慑欺负天依殿下的恶徒的，但是她在看到后面的绅士大军后，瞳孔瞬间收缩，吓了一大跳，而原本在一旁的小胖子陆水殷则是一推夏可可，把夏可可推到了闻声赶来的郭宇新怀中，而自己却用自己胖胖的身躯堵住了展厅的大门。

    此时一首悲情BGM开始悠悠的响起来了。

    “宇新！带着可可和天依殿下走啊！不要管我！快走啊！”

    “别说胡话啊水殷！要走一起走！我们可是同伴啊！你不是说在这次漫展过后你就要回老家结婚吗，不可以放弃啊!混蛋！”

    郭宇新一把搂住了被推过来的夏可可，两个人呆呆的看着堵住门的陆水殷，随后两个人的眼中都冒出了泪花，不断的对着陆水殷摇着头，企图让他和队伍一起走。

    但是已经认定自己走不了的陆水殷又怎么会听郭宇新的话呢。

    “我说啊，宇新！”

    “嗯啊！”

    “如果我没逃出去...保护好可可，可可是个好女孩......”

    陆水殷的眼中的眼泪从脸庞流了下来，情不自禁的扬起了头，此刻他已经感受到，后面的一群绅士正在吞噬着他，不断的想要冲入展厅，而他已经凶多吉少。

    “不可以放弃啊！！！”

    郭宇新猛的对着失去希望的路水殷大吼一声，而陆水殷也被这一嗓子吼得清醒了起来。

    “不要舍弃希望啊！此刻外面也有人等着你的归来，都走到这一步了！一定要活着回来啊！”

    郭宇新的眼泪也在此刻流了下来，两个男人在此刻挥洒着泪水对视着。

    “抱歉！说了丧气话！放心，我不会死的，你们先走，我随后就到！”

    陆水殷一擦眼泪，对着郭宇新露出了一个灿烂的微笑......


------------

请假通知

今天是新一届学生会聚餐，小喵喝了一点酒，头昏昏的，被师兄师姐送回来的，呜喵，今天写不了了，呜喵~当然是现在原谅小喵了(╥╯^╰╥)
------------

第一百一十四章 从天而降的狗粮

    此时洛天依惊现魔都QAQ漫展的消息已经由各位绅士的手机传了出去，在这个大数据的时代，一个讯息被传出在网络上时，就会瞬间被无数人所看到，而这好似一个循环，一时之间洛天依的热度以一种极快的速度开始上升。

    而在场的绅士们则很好的担当了先锋军的职责，他们纷纷把小萝莉洛天依的信息图片，发在了围脖、朋友圈、企鹅群、贴吧上面，而这些马上就引起了ACG圈和动漫圈的人们相互转告和讨论。

    某ACG交流群

    “大新闻！洛天依惊现魔都QAQ漫展现场！（上传图片：洛天依瑟瑟发抖.jpg）”

    “大胸弟，你这就不厚道了，我们知道你MMD做得好，但是你也不能就这样来欺骗我们死宅的感情啊（默默喝茶.jpg）”

    “挖槽！这不是MMD！贴吧上面和围脖上都传疯了，听说好多人亲眼看见洛天依殿下啊！（上传图片：洛天依逃跑.jpg、洛天依背影.jpg）”

    “我曰（yue），你们发图能不能发点高清的啊，这他喵的图片都要被水印打成马赛克了，这星浪娱乐、企鹅娱乐、4399的水印直接把图都贴绿了好吧（吐血.jpg）”

    “啧啧啧~依寡人看，这明显就是我们华国最新的全息投影技术啊！壮哉我大华国！”

    “谁还有魔都QAQ漫展的票啊，高价收购，只为见天依殿下一面（膜拜.jpg）”

    ......

    此时围在洛天依展厅外面的人已经越来越多了，他们有的是其它展厅中的不明吃瓜群众，有的是在漫展中扫地的大妈，有的是看到洛天依出没后，连班都不上，身上西装革履都没来得及换就赶来的锦衣卫小哥......

    而遭受到众绅士群攻的陆水殷自然不可能支撑得了多久，在经过三秒的顽强抵抗之后，陆水殷就以一种要吐血的姿势被撞飞到了一旁。

    而此时郭宇新和夏可可还没来得及带着楚灵月离开，一群绅士就已经把两人重重围住。

    “啪啪啪......”

    恒风一边拍着掌，一边从从绅士群中走出，脸上还带着一丝邪恶的微笑，就像是在看着自己捕捉到的猎物。

    “你们不要再负隅顽抗了，乖乖把天依殿下交出来吧，免得少受皮肉之苦，嘿嘿~看这女孩这细皮嫩肉的，味道肯定不错。”

    恒风伸出舌头舔了一下嘴唇，直勾勾的盯着夏可可，不由的让人感到一阵恶寒，而郭宇新则是把夏可可护到了身后，面无惧色的看着恒风。

    “你们这群变态！我们才不会把天依殿下交出来呢！你们要杀要刮随你们便吧！”

    然后郭宇新就把夏可可搂到了怀中，闭上了眼睛不再看绅士大军，意思已经很明了，他们就算是要死也要死在一起。

    而此时作为绅士大BOSS的恒风又怎么能轻易让他们如愿呢。

    “呵呵~想死在一起，没那么容易，来人啊！把他们两个分开，我亲自来审问！嘿嘿~”

    然后几位绅士立马从队伍中涌出，分别抓住了夏可可和郭宇新，就想要把他们分开，真是可谓有情人终不成眷属啊。

    此刻BGM也在此时，又换成了《情深深雨蒙蒙》

    【啊情深深，雨蒙蒙，世界只在你眼中】

    “不要把我们分开啊！我们要在一起！可可！不！”

    此时两人已经从各自的怀抱中被拉了出来，但是他们的手还顽强的牵在一起，他们的泪流了下来，各自呆呆的盯着对方的眼睛，只想把那个心中人的面容记在心中，一别，可能就是永恒。

    【相逢不晚，为何匆匆，山山水水几万重】

    “宇新！我爱你！我们永远两个要在一起！就算这一世不可能，我们也要在下一世相遇！！！”

    【一曲高歌千行泪情在回肠荡气中】

    “啊啊啊！可可！不要走！你们放开我！我们不要分开！你们是拆散不了我们的！”

    夏可可和郭宇新的手，在绅士们的力量下，一个又一个手指的被慢慢拉开，无声的泪水打湿了他们的衣襟，虽然他们的手分开了，但他们的心却依然连在一起，这就是爱啊！

    【啊情深深，雨蒙蒙，天也无尽地无穷】

    一群绅士脸都绿了，实在让他们没想到，此时在这种情况下，还横空飞来一盆狗粮，直接糊了他们一脸，一时之间，气氛突然就寂静得让人感到可怕，毕竟混在绅士大军里的也不乏大FFF团里的团员，此刻这对恩爱狗竟然光明正大秀恩爱，是可忍，孰不可忍啊！

    啊！我的手里怎么多了汽油和火把？哇！老铁你还搓起了小火球，厉害厉害！大祭司你别冲动啊！火系禁咒不能随便用啊！

    而就在剑拔弩张的气氛下，一声甜蜜清新的洛天依萌音突然响起。

    “都给我住手，都放着我来！”

    仿佛一阵清凉畅快的小雨淋到了心里，绅士们原来心中的那把圣战之火悄然熄灭，此时他们的眼中只有那个站在展厅收银台上面的小小身影。

    标志性的双环簪，水灵灵的大眼睛，可爱的小包子脸，古色古香的淡蓝小短裙，正是洛天依无误。

    呜呜~好可怕！自己这么想这么个馊主意，明明只想给洛天依展厅增长些人气的，没想到竟然引来了这么多萝莉控绅士，局面完全不受控制了啊！

    楚灵月刚才其实一直都躲在收银台的桌下抱头蹲防的，外面发生的一切自然都知道得一清二楚，对于自己闯的祸，小萝莉也感到一阵汗颜，对于夏可可等三人，小萝莉是极为喜欢的，也不想让他们因自己而为难，所以到了这种情况，自己也不能置身事外了。

    楚灵月贝齿紧咬下唇，小腿微微发抖，现在自己竟然孤身一人面对这么多的绅士，如果这些绅士发了狂的话，把自己推到吃掉怎么办啊！自作孽真是不可活啊，但是我觉得还可以抢救一下的！

    而恒风在看到楚灵月已经站出来后，便把视线从夏可可和郭宇新的身上移开，把自己的火热的视线投到了小萝莉身上，并且独自一人迈着沉重的步伐走到了小萝莉的面前，盯着小萝莉那漂亮的大眼睛。

    ……


------------

第一百一十五章 我超凶的！

    楚灵月害怕得咽下一口唾沫，情不自禁的捏紧了小拳头，但是有句话说得好：不要怂！就是干！

    而楚灵月为了让自己在气势上不输给恒风，就把两只小手举到自己面前，手指微曲，作成猫爪状，并且脸上还鼓起腮帮，摆出一副凶巴巴的样子，此时就只有一个词可以描述小萝莉，那就是：超凶！

    “你.....你们要干嘛，不......不许过来！我超凶的！”

    楚灵月咬了咬牙，尽量让自己的声音不那么颤抖的说完话，可是要小萝莉吃惊的是，在场的绅士中居然没有一个声音回答自己。

    不会是我的气势镇住他们了吧？

    楚灵月心中不由的想到了这种可能，但是小萝莉只是猜对了一半，镇住他们是真的，但并不是气势，而是萌力啊！

    小萝莉此时根本不知道自己现在到底萌得有多犯规，从绅士们的视角来看，这就是一只可爱的洛天依小萝莉，摆着小猫炸毛一样的姿势，挥着自己的小爪子，这根本就不是超凶啊！这是超萌！而且再配上那甜美的嗓音，瞬间萌杀一片。

    “啊咧~？”

    楚灵月看到那些绅士半天没了反应，便歪了歪头，无意识的叫了一声，而这一声萌音瞬间点燃了绅士们的热情。

    “哇！血槽空了！萌出血了！医疗兵在哪啊！快加血！”

    “要不要这么萌啊！这超凶的样子简直可爱得不要不要的！”

    “这才是真正的天依酱！天依酱我爱你！”

    “声音好萌啊，声控福利，设为铃声了！”

    “妖妖灵吗！这里有萝莉杀人了！萌杀啊！”

    ......

    而一直在楚灵月面前的恒风，则是做出了一个和他之前黑道大佬气势完全不相符的动作。

    只见恒风单膝跪地，脱掉了衣服，丢掉了摄像机，解开了皮带，从一个不可描述的地方掏出了一个很大的——

    笔记本

    “天依殿下，请务必给我你的签名，顺便大胆冒犯一句，可以告诉我，你的胖赐是什么颜色的吗，这是我一辈子的心愿......”

    “哎！”

    楚灵月楞了一下，然后小脸慢慢的开始升温，越来越红，接着就用看变态的眼神看着恒风。

    “变态怪蜀黍！去死吧！”

    仿佛影片回放，恒风只看见一只穿着蓝白筒鞋的可爱小脚，不断的朝着自己的脸逼近，一股萝莉的芳香慢慢的涌入自己的鼻孔，啊~萝莉的清香，而恒风则是陶醉在其中，接着他就被萝莉踩脸了......

    而接下来，愤怒的绅士们就把一脸幸福躺在地上的恒风拖了下去，而他就再也没有回来，到底发生了什么，也不得而知了

    而连原本的绅士大军首领的恒风都被拖了下去，原本就按耐不住的众绅士再也忍不住了，纷纷争先恐后的涌入洛天依展厅，把这只可爱的洛天依小萝莉围住，而问题则是如连珠炮一样，直问得楚灵月头疼到不行。

    “呜~萝莉小天依好可爱，能给姐姐抱抱吗？”

    “天依殿下！我是你的粉丝啊，给我签个名吧！”

    “哇~小萝莉体型好萌，请问殿下现在几岁了？”

    “锦衣卫护驾啊！你们都是干什么吃的！”

    “请问殿下要召开演唱会吗，什么时候召开呢？”

    “路转粉！我原来都不知道原来我们华国有这么可爱的虚拟歌姬！天依酱我要给你生猴子！”

    ......

    楚灵月深深的吸了几口气，让自己稍微冷静一点，以现在这种情况来看，自己肯定已经被认定为洛天依的真身了，并没有被当做一个coser来对待，而这种情况才是让小萝莉最头痛的，首先自己面临选择的，就是要不要承认自己是洛天依。

    虽然这个世界的洛天依人气远远比不上自己前世，但是毕竟作为华国的第一个虚拟歌姬，总归还是有着自己的粉丝团体的，如果自己在这里承认自己并不是洛天依只是一个coser的话，无疑会伤害到在场的锦衣卫们，这并非是自己想要看到的。

    而如果自己在这里承认自己是洛天依的话，之后又要怎么办呢，总不能自己在作为洛天依冒头一次后马上就消声灭迹了吧。

    但不管怎么样，自己总是要做出选择的，不然等到这个消息扩散得差不多之后，自己就算想要解释，可能也是心有余力不足了。

    “咳咳......”

    楚灵月轻咳了两声，而这轻灵的声音顿时让一众沸腾的绅士们冷静了下来，看上去他们颇为期待小萝莉接下来要对他们说些什么。

    “阿诺~非常感谢大家的喜爱，但是我并不是真正的洛天依哦，你们可以叫我月灵哦，如果想看我的表演的话，就等到下午的cos play大赛吧，我会代表洛天依展厅上场的哦。”

    楚灵月有些紧张的开口说道，然后扫视了一眼众人，本以为他们会露出满满的失望离去的，但是让小萝莉没想到的是，他们非但没有失望，反而眼中燃起了更大的火花。

    “你说你是月......月灵！就是B站的那个月灵？！”

    “哎~嗯呜。”

    一位并非是锦衣卫，而只是混在绅士群里看萝莉的骚年听到这个名字后顿时忍不住了，他瞪大了眼睛，激动得声音都开始了颤抖，而楚灵月在听到他的询问后，可爱的哎了一声后，便点了点头，在这个地方居然有人能认出自己，也着实让小萝莉惊讶了一会。

    “哇呜！！！我就说怎么感觉好眼熟，原来是世界第一女儿殿下月灵酱！为月灵小初音疯狂打call！”

    那位骚年一下子忍不住就开始了欢呼了起来，而刚才还对月灵这个名字反应不过来的人，在听到这话后也想起来了在这段时间大火的月灵小初音。

    其实楚灵月一直都忽略了自己人气的火爆程度，其实在《世界第一公主殿下》发布后，这首传说级的歌曲一瞬间就火爆了ACG圈和动漫圈，一时之间不管是在大街小巷、大妈广场舞还是黑道夜总会，都会时不时传出这首歌的节奏，而这首歌的作者月灵小萝莉同时也成为了一个名副其实的网络红人，B站的名UP主。

    而现在可是漫展的现场，在场的各位绅士几乎都是B站的老司机啊，平时各种骚操作信手拈来，又怎么会不知道此时风头正盛的月灵小初音呢。

    ......


------------

第一百一十六章 这些都可以哦！

    或许他们有的人并没有看过楚灵月的视频，但是对于《世界第一公主殿下》这首最近大火的初音神曲肯定是有所听闻的，而当他们知道自己面前的这位可爱的洛天依萌萝莉就是这首神曲的原创歌姬时，绅士的心中已经泛起滔天巨浪。

    这种感觉就像是那位新闻中报道的骚年走在路上看着自己喜爱老师的*****时，却突然自己喜爱的那位老师其实就走在自己的前面......

    咳咳......2333

    “我的天哪！真的是月灵初音小萝莉，女儿你怎么跑出来了！爸爸带你回家！这里绅士太多了。”

    “滚滚滚！这只小月灵我承包了！月灵酱好可爱好萌，果然近距离看就是和从屏幕上看不一样。”

    “月灵酱我是你的粉丝，给我签个名吧！哇！洛天依打扮的月灵酱也超级可爱呢，就像是真的一样。”

    “发朋友圈......发围脖.....发帖子，《世界第一公主殿下》原创歌姬小萝莉月灵现身魔都QAQ漫展，速来速来！”

    “月灵酱赛高！”

    ......

    可以说是一波未平一波又起，原本围住楚灵月的绅士们，现在都直勾勾的看着小萝莉，眼中散发着绿光，就像要把小萝莉吃掉一样。

    而原本呆在一旁的郭宇新和夏可可两人，则是短暂的吃惊后反应了过来，连忙挡在了小萝莉的面前，拼命的抵抗着疯狂的绅士们，但他们就算有一身的本事，也无法抵御这绅士们的人多势众啊！

    “哎多~大家不要这样啊，现在我并不是小初音哦，今天我只是洛天依哦，所以大家不要那么叫我了，还有谁是你们女儿了！哼！”

    看到众绅士不禁没失望还变得更为兴奋后，楚灵月也感到了一阵慌乱，但是毕竟自己作为萝莉的威严才刚刚建立起来，所以便傲娇满满的对那些叫自己世界第一女儿殿下的绅士们娇吼了一句。

    “哇~好可爱!来~茄子！”

    “咔擦！咔擦！”

    “咔擦！咔擦！咔擦！”

    快门的不断响起，闪光灯闪来闪去，毕竟光是从楚灵月一身可爱的洛天依装扮就足够可爱吸引人了，现在更是有了一层世界第一女儿的称号加持，绅士们纷纷拿出了自己的手机或者相机，就想要把这只小萝莉永恒的印在胶片之上。

    但也好在这些绅士都还是比较收敛，也没有做出那些让楚灵月担心的事情，这也让小萝莉松了一口气，但是这毕竟是自己的锅啊，所以自己现在也是要想出一种解决方法来面对这种情况啊。

    楚灵月秀眉微皱，抿了抿红润的小嘴唇，然后轻音道。

    “哼！禁止拍照！禁止摸头！禁止问问题！推倒是不允许的！如果想要签名的话，那就给我排好队吧！”

    楚灵月此时知道自己气势上不能弱，要不然还不知道这些绅士还要问些什么无下限的问题呢，所以瞪起自己的大眼睛，举起自己的小手指着这些绅士，用自己最凶的声音对这些绅士警告道，虽然在他们听来，这清脆的萝莉萌音不仅没有任何的警告意味，反而让他们感到好萌啊。

    而小萝莉在说完之后便叉腰嘟嘴摆出一副小女王的样子俯视众人。

    哗————

    众绅士在听到楚灵月这小女王一样傲娇气满满的发言后，一个个捂住鼻子，自觉的散开排队去了，整个过程井然有序，也没有出现一些突发事件，也让小萝莉松了一口气。

    毕竟在这里的众人虽然都是些绅士，但他们并不是流氓，都是靠着对着自己喜爱的动漫和ACG才来到这的，自然也不会因为排队这小小的事情与同好发生口角。

    ......

    一时之间洛天依展厅就变成了楚灵月的签名会，众绅士满带着兴奋的排着队，等着楚灵月给自己留下萝莉的痕迹。

    楚灵月头疼的应付着这些无下限的绅士们，从刚才到现在，已经有无数只绅士想要脱掉衣服，露出各种奇奇怪怪的部位让小萝莉在上面签名了......

    哎~这要签到什么时候啊。

    楚灵月暗暗的叹息一声，把签好名的笔记本还给其中的一个绅士，心中不断的思考着脱身之策。

    现在的自己除了有洛天依这层次元镶嵌的加成存在，其它的可以说是什么都没有，而自己身为洛天依可以做些什么呢？

    唱歌？还是跳舞？

    楚灵月的脑海中突然有一阵闪电声响起，脑海中突然有了一个计策，用这个计策的话也许可以顺利从这里脱身。

    说干就干！小萝莉直接从椅子上站了起来，原本有些萎靡的呆毛也在此时翘了起来，表现出了主人很不错的心情。

    “大家听我说哦，现在我要在这里举行一场小型演唱会，就唱一首我原创的洛天依歌曲，如果你们之中谁能跟随着我的节奏和语调唱出来的话，我就答应实现你们的一个愿望哦！”

    楚灵月露出一种邪邪的微笑，背后好像伸出了小小的恶魔尾巴，而一众绅士却没有意识到小萝莉语气中的胜券在握，反而兴奋到有些结巴的问道。

    “什么愿望都可以吗？那么暖床？女仆？做抱枕？这些事情呢！”

    “嗯~当然喽，这些都可以的哦！”

    楚灵月一边用小手指点了点自己的小脸蛋，一边用甜甜的声音回应了绅士们的提问，

    而在得到楚灵月的点头答应后，众绅士马上就狼叫了起来，哇~什么都可以啊！那不就说可以和小萝莉玩一些好玩的游戏吗，比如啪啪啪——打屁股之类那种富有内涵的游戏，或者用麻绳和蜡烛玩那种刺激爽快的游戏。

    嘿嘿嘿~我兴奋起来了，快开始吧，我早已饥渴难耐。

    接着一个箱子便被充当舞台一样的放在了展厅的中间，而楚灵月小萝莉则站在了上面，默默的调息着自己的气息，因为接下来这首歌如果自己不认真对待的话，肯定是唱不过去的。

    “叮！BGM内置模块开启！”

    “角色特殊技能【心之共鸣LV6】发动！洛天依不仅可以唱出人内心的歌声，还可以让自己的歌声传入人的内心，引起心与心的共鸣。”

    ......


------------

第一百一十七章 疯了！都疯了！

    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    其实按照绅士们的想法，自己就算没有听过小萝莉将要唱的歌，那么自己跟着节奏慢慢唱也应该是没问题的，反正只要听清小萝莉唱出来的歌词，要把它复述出来也并非难事。

    所以此时绅士们表示一点压力没有，反而颇有兴趣的看着此时正在酝酿气息的小萝莉洛天依，毕竟看着这么可爱的小萝莉反差萌似的摆着认真的表情，也让人感到十分舒畅。

    而看到这种场景，就算你本身不是个萝莉控，当这么一个五官精致得像洋娃娃，浑身散发着乖巧可爱气息的小女孩出现在你的面前时，恐怕也会升起呵护之心的，而在场的绅士们也是有着同样的心理。

    “月灵小萝莉到底要唱什么呢，不会是要唱霓虹语吧，等我回去把老师们的电影再看两遍，学习学习姿势再来吧。”

    “哈哈！我霓虹语贼溜啊！啊~亚达！奇摸鸡！雅蠛蝶~”

    “你们这群绅士够了，别逼我报警啊！洛天依的话当然是华语了啊，霓虹语什么鬼，为天依殿下疯狂打call。”

    ......

    绅士们已经忍不住开始讨论起来了，而酝酿好气息的楚灵月忽然开口了。

    “很久很久以前，巨龙突然出现。”

    “带来灾难带走公主又消失不见。”

    “王国十分危险，世间谁最勇敢！”

    “一位勇者赶来，大声喊！”

    ......

    在BGM内置模块的作用下，绅士们的脑海中突然响起了一阵由远及近的马蹄声和颇有节奏的电子音，而小萝莉的歌声也传入了绅士们的耳中，反应过来的绅士们忙跟在小萝莉的后面唱了起来。

    哇！这首歌节奏又慢！旋律还这么容易上口！这对于我们简直是so easy啊！萝莉这次怕是要翻水水了，这么简单的歌都敢用来和我们赌，果然还是小孩子，天真天真，乖乖当哥哥们的RBQ吧，嘿嘿~

    在绅士们的眼前仿佛出现了一个穿着果体围裙的可爱小萝莉，而这个小萝莉一边羞红了脸，一边眨着自己波光闪烁的大眼睛，含情脉脉的看着自己说道。

    主人欢迎回来~请问你是想吃饭？先洗澡？还是先......吃我？

    啊！再见了，我的三年时光！

    绅士们已经开始脑补自己在赢了楚灵月之后，要让小萝莉给自己做些什么了人神共愤的事情了，但是让他们没有想到的是，现在这几句才是开胃菜而已，正真的主菜还在后面呢。

    楚灵月嘴角微微翘起，露出一个腹黑的微笑，然后顿了顿，话音一转接着唱道。

    “国王非常高兴，忙问他的姓名。”

    “年轻人想了想，他说陛下我叫~”

    “达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁！”

    “再说一次，达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁！”

    “是不是！达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁！”

    “对对！达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁！”

    ......

    绅士们惊呆了，这都是什么鬼！说好的童话般勇士斗巨龙，然后救出公主美好正常的歌曲呢，怎么画风突然一下子就变鬼畜了啊！我的剧本不是这个啊！这感觉简直就是还在新手区刷怪，然后突然遭遇世界级BOSS一样啊！

    虽然绅士们一脸想要吐槽的表情，但是嘴上还是跟着小萝莉的声音继续唱道，然后他们就唱成了这个样子......

    “达拉邦德比♂利卜罗文......我去！怎么连比利老湿都出来了！”

    “达拉崩吧......巴拉能量......多补......哇~这也太犯规了吧。”

    “达拉崩吧斑得baby~吧啦吧啦吧啦~我不行了，疯了疯了，这都是什么鬼！”

    “呼叫指挥部！呼叫指挥部！我方大幅减员！敌人的火力太猛了，请求支援！请求支援！”

    ......

    楚灵月一边唱着，一边用大眼睛扫视众人，从小萝莉的视角看去，虽然绅士大军在第一轮就已经大幅度减员，但是还有一小队的绅士在一脸便秘样的坚持着。

    有两下子的嘛，不过这才是刚刚开始哦。

    楚灵月不禁称赞了一下这些绅士，毕竟如果不是自己有着洛天依的加持，自己也绝对唱不来这首被称为万恶之源的歌曲，要知道这首歌在前世可是唱疯过无数人的。

    楚灵月缓了一口气，接着唱下去。

    “闯入一座山洞，公主和可怕巨龙。”

    “英雄拔出宝剑，巨龙说~”

    “我是昆图库塔卡提考特苏瓦西拉松！”

    “再来一次！我是昆图库塔卡提考特苏瓦西拉松。”

    “是不是，昆特牌，提琴，烤蛋挞，苏打，马拉松。”

    “不对是，昆图库塔卡提考特苏瓦西拉松。”

    ......

    楚灵月松了口气的唱完这句，然后调皮的吐了吐舌头，现在还能继续跟着小萝莉唱下去的人只剩下不到五个了，而看他们的样子明显已经开始怀疑人生了。

    小萝莉在发动洛天依的特殊技能【心之共鸣】后，就在不断的把这些有着深渊剧毒的歌词塞进这些绅士的内心，让他们就算是想停也停不下来啊！只能不断的失败再重来，重来再失败，不断的重复着这几句拗口的歌词。

    “我在哪？我是谁？我要干什么？”

    “嘿嘿嘿~达拉崩崩崩~我是一只小小小鸟~娘子！啊哈！”

    “哇~我升天了！大家快看我在飞！”

    ......

    不错，此时有些绅士也经受不住了剧毒的影响，表现出了一幅被玩坏的样子，但是小萝莉却并没有决定停手，因为现在还有一些绅士仍在苦苦坚持。

    “兄弟，我不行了，我们的幸福就交给你了，这......这是我给我老婆写的信，请帮我转交给她，我已经选择原谅她了！”

    “兄弟啊！你不能就这样放弃啊！你不是说好要和我看遍千山万水吗！”

    .......

    楚灵月在看到两个绅士之间基情满满的对话后，一阵恶寒传遍全身，不由分说的继续唱了下去。

    前方神仙打架！高能预警！

    “于是达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁”

    “砍向昆图库塔卡提考特苏瓦西拉松”

    “然后昆图库塔卡提考特苏瓦西拉松”

    “咬了达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁”

    ......

    原本清脆好听的可爱萝莉萌音，此时在绅士听来已经和魔咒没什么区别了，而这魔咒还不断的缠绕着自己，无法解脱。

    在旋律缓缓结束，楚灵月唱完最后一句后，现场已经没有一个绅士是清醒着的了，他们每个人的瞪着一副蚊香眼，浑身不断抽搐，就差口吐白沫了。

    而知道时机已到的小萝莉，则把同样陷入混乱状态夏可可拉着，从展厅门口扬长而去......


------------

第一百一十八章 幼女ゆり少女初回

    来“呼！终于从那里逃出来了，绅士们果然好可怕呢！”

    楚灵月惊魂未定的拍着自己平坦的小胸口，闭上眼深深的吐出一口气，毕竟刚才自己面对的可是一群如狼似虎的绅士萝莉控，精神一直都处于高度紧张的状态的，现在在危险解除后，一阵阵的疲劳便如潮水一样的涌上心头，让小萝莉感到十分疲倦。

    此时楚灵月和夏可可已经从洛天依展厅逃到了漫展中的一个动漫主题的餐厅内了，小萝莉也重新换上了自己原本的那一套连衣裙，而洛天依的cos服则是放回了系统的物品栏，而随着衣服的改变，小萝莉的气质也随之一变，也省得绅士们发现自己。

    可以这么说，如果没有人亲眼看见小萝莉换衣服的话，是绝对不会把现在这只弱气易欺负的小萝莉和刚才那只腹黑的小洛天依联系在一起的，毕竟两者的气质都不一样了。

    而这的确是就是系统的神奇之处——只要998，只要998，百变萝莉带回家......

    可能是楚灵月刚才变成洛天依在展厅的那一边弄得的声势太过浩大了，导致现在到这个主题餐厅用餐的人数并不是很多，而这个环境恰巧就成了小萝莉可以放松休息的极佳场所。

    “呀！姐姐你要干什么嘛！那里不可以摸的，嗯呜~”

    楚灵月刚想舒舒服服的躺在椅子上休息一下，可是就在她刚要放松精神的一刻，一双不规矩的手却不知何时的伸到了小萝莉的腋下，然后一用力把小萝莉从原来的位置抱到了一个温暖的怀抱中，并且这双手在做完这些后还不满意似的，便顺着小萝莉的腰际，轻轻抚摸到了小萝莉胸前的较小可爱上面。

    “啊~好奇怪！不......不要！”

    异样的感觉涌入楚灵月的脑海，整个小身体都情不自禁的颤抖了起来，头脑顿时乱成一锅浆糊，小脸也变得通红，看上去就像是一颗熟透的红苹果，可口诱人。

    “嗯哼~想逃没那么容易，小月妹妹今天可是给我们惹了不少麻烦呢，真是个坏孩子呢，坏孩子的话就要好好惩罚一下才会听话呢哦。”

    楚灵月紧紧咬着自己的粉唇，尽量不要让一些奇奇怪怪的声音泄露出去，小萝莉的身体已经完全瘫软了，浑身一点力气都没有，可以说连反抗都没有机会。

    可恶啊！为什么自己的萝莉身体那么敏感！才这么轻轻一摸，居然就让自己失去战斗力了，呜呜~才不要当总受萝莉呢，被漂亮大姐姐调戏的感觉一点都不好呢。

    好羞耻......

    “呀！你你......你要做什么！可可姐姐不要，小月错了，呜~啊！”

    小耳朵突然被舔了一下，楚灵月情不自禁的叫了出来，那湿滑的舔舐感，让小萝莉稚嫩的身躯震颤了起来，殷红慢慢染上了小萝莉白皙的肌肤，使得小萝莉全身都粉粉嫩嫩的。

    自己当初为什么偏偏要带这位大姐姐出来啊！现在这个情节简直就要演变成‘’的现场了啊！这可是18X，小孩子是不能看的！

    楚灵月后悔极了，简直就想穿越回去给自己几个爆栗，虽然自己要参加漫展的cos play大赛的话，必须要有洛天依展厅中的人给自己带路才可以，但是碍于内心那残留的男性的思想，小萝莉选择性忽略了郭宇新和陆水殷，果断选择了夏可可，自己又不是基佬，漂亮的大姐姐当然是更吸引自己了。

    而正因为如此，才让楚灵月陷入了这样的尴尬的境地......

    “哇~小月妹妹好香啊，腿型好美！真是可爱的反应呢，如果能把你带回家该有多好呢。”

    楚灵月脸红红的喘着粗气，嫩红的肌肤点点香汗，一股奶香随着飘出，让夏可可忍不住的多吸了两口，并且还一边摸着楚灵月柔顺的长发一边带着些可惜的语气说道。

    “姐......姐姐......好奇怪......不要再.....再弄了......呜~”

    清脆的萝莉音已经带上了些许哭腔，两只水灵灵的大眼睛已经盈起了晶莹的泪光，好像下一秒就要哭出来了似的，一股旖旎的气氛弥漫在空气之中。

    而夏可可在看到楚灵月的泪花后突然回过了神，在意识到自己做得太过火后，吐了吐舌头，连忙停止了自己的动作，并且轻轻抚摸小萝莉的背部安慰着。

    ......

    “对不起~对不起，姐姐错了，小月原谅姐姐好不好，小月妹妹大人有大量，就原谅姐姐这次好吗。”

    “哼！”（扭头不看）

    夏可可双手合十，一脸不好意思的样子想要道歉，但是对于刚刚被欺负得要哭的小萝莉这一招显然没有用，所以不管夏可可往哪个方向来请求原谅，楚灵月就把头扭到相反的地方，并且噘嘴哼一声。

    总之就是一句话：我不听！我不依！我不干！（拒绝三连）

    似乎是觉得这样没有什么效果，夏可可的声音停了一会，正当小萝莉感到奇怪时，少女音再次响起。

    “小月妹妹~看看这是什么啊。”

    微微带着点恶作剧的少女音响起，楚灵月本想像原来那样不理夏可可的，但是一道微微甜甜的水果清香却传入了小萝莉的俏鼻，让小萝莉连忙转过头来盯着气味的源头。

    此时出现在夏可可手上的是一份看上去极为可口的草莓蛋糕，金黄的蛋糕中间有一道果酱的分层，洁白的奶油裹在蛋糕之上，一颗鲜红诱人的草莓点缀在其上，就像是青涩诱人的少女般漂亮十分。

    “咕~~~”

    楚灵月的肚子不合时宜的叫了起来，让小萝莉的脸顿时爆红，连忙用自己的小手捂住了自己的脸，不让夏可可看到自己的羞态。

    呜~好羞人，被听到了！绝对被听到了！没脸见人了！

    而看到小萝莉这么可爱的反应，夏可可轻笑一声，然后用勺子舀了一勺草莓蛋糕，放在楚灵月的面前，好像是想要喂小萝莉一般。

    可是在小萝莉忍受不住蛋糕的诱惑，想要张开小嘴要咬上去的时候，勺子却又调皮般的躲开了。

    “哇呜！！！”

    楚灵月的腮帮鼓得像个小包子，柳眉倒竖，小手捏成了小粉拳，大眼睛瞪大了的盯着夏可可，看上去十分的不满。

    “嘛嘛~别这样看姐姐啦，只要小月妹妹答应原谅姐姐，这个蛋糕就给小月妹妹做赔罪礼物哦。”

    夏可可晃悠着手上的勺子，满脸笑容的看着正在发小脾气的楚灵月。

    “哼！大坏蛋！”

    楚灵月再次扭头不看夏可可，心口不一的发出傲娇的发言，但是变成了小萝莉之后，对于甜食的喜爱自然已经成为了自己的本能，所以虽然扭过了头，但是视线却依然离不开草莓蛋糕呢。

    ......


------------

第一百一十九章 投食进行曲！

    好呜~看起来好好吃哦，好想吃，但是真的就这样轻易的放过这个欺负自己的大坏蛋吗？

    楚灵月小心的撇了一眼夏可可，发现她也在饶有兴趣的看着自己，小萝莉不自觉的就想到了刚才这个大姐姐对自己的做的事，小脸顿时一红，只能使劲摇了摇头，想要把自己心中对于草莓蛋糕的那种欲望甩出去，闭上大眼睛，眼不见心不烦。

    “咦~小月妹妹原来不喜欢草莓蛋糕啊，真可惜呢，这可是这家店的招牌蛋糕呢，应该十分好吃吧，但是如果小月妹妹不喜欢的话，姐姐就只能自己吃了哦~”

    夏可可看到楚灵月气鼓鼓的小样子，噗嗤一下笑出声来了，便又兴起了想要逗逗小萝莉的想法，毕竟这种像一只炸毛小猫咪的样子实在是太可爱了。

    于是夏可可便把带着蛋糕的勺子移到了楚灵月的俏鼻下，不断用蛋糕香甜的气息挑逗着小萝莉的嗅觉神经，而楚灵月明显是小看了自己这副身体对于甜食的渴求度。

    好想吃！好想吃！好想吃！我要！我要！我要嘛！

    楚灵月的智商在蛋糕的诱惑下已经开始了短路，小脑袋里只剩下了【想吃】和【我要】这两个概念，原本成熟的心性在甜食的摧毁下已经不复存在，可以说楚灵月现在的心理年龄已经和她的身体大小差不多大了，甚至更加的幼龄化。

    “哇呜~给我！给我！我要吃，呜呜~欺负人！可可姐姐大坏蛋！”

    楚灵月看着再次从自己嘴边溜走的蛋糕，不自觉感到一阵委屈，可怜兮兮的大眼睛又蒙上了一层水雾，而眼角处则是蓄起了晶莹的泪花，小嘴可怜的抿了起来，小手捏起了连衣裙的裙角。

    这.....这种架势......不会是要哭出来了吧......

    夏可可顿时慌了，现在可是在漫展啊！就算这家店人不算多，但是如果小萝莉一哭出来的话，难免会吸引到别人的注意的啊，搞不好又把刚才的那群绅士引来了，而且貌似小孩子一哭的话是很难停下来的，可是自己一点安慰小朋友的经验都没有啊，要是让她哭出来还得了！

    夏可可虽然脑中这么想着，但是手上的动作倒是一点都不慢，连忙在楚灵月要哭出来的前一秒，把蛋糕的勺子塞入了小萝莉微张的樱桃小嘴，而本来已经要夺眶而出的眼泪也在蛋糕的安抚下戛然而止。

    夏可可擦了擦额头并不存在的冷汗，轻轻的呼出一口气，带着些无奈的看着自己怀中一脸幸福的的吃着蛋糕的小萝莉。

    高兴的闭着大眼睛，小嘴情不自禁传出可爱的呜呜声，一口一口的慢慢咀嚼着嘴间的甜蜜，似乎是在品味着幸福的味道，灿烂的笑容浮现在脸颊之上。

    看起来很开心呢，真的有那么好吃吗，小孩子还真是容易满足呢。

    夏可可情不自禁被小萝莉感染，轻笑一声，伸手帮楚灵月抹去眼角的泪珠，然后慢慢的把手放在小萝莉的头上轻轻摩挲着，感受着指尖的柔顺的触感，让夏可可觉得，这似乎就是天下最美好的瑰宝。

    “姐......姐姐......还......还要......那个......蛋糕......呜喵~”

    楚灵月脸色微红，在感受到舌尖的甜蜜慢慢消逝后，一股慌乱和留念席卷小萝莉的内心，让小萝莉情不自禁的拉了拉夏可可的衣襟，大眼睛里闪烁着点点星光的看着夏可可。

    啊！出现了！秒杀万千萝莉控的绝技——萝莉星星眼！

    萝莉勇者的技能命中魔王夏可可

    效果拔群！！！魔王夏可可HP-10000000......

    好......好可爱！

    夏可可被楚灵月萌得捂住了鼻子，就怕鼻血不小心流下来。

    那因为刚刚哭过而还显得微微泛红的大眼睛，绝美可爱的稚嫩脸蛋，娇小秀气的俏鼻配上水润得让人忍不住想要品尝一下的粉唇，已经可以勾起所有萝莉控内心的冲动了。

    “哼呜！！！”

    “啊啊~对不起，对不起，姐姐马上给小月蛋糕。”

    楚灵月在看到夏可可呆呆的看着自己没有反应后，忍不住皱起眉头的呜了一声，刚好惊醒了还在发愣的夏可可。

    于是我们的面前就展开了一幅少女投食萝莉的美丽图景，在安静的餐厅内，美丽的少女给可爱萌萌的萝莉喂食着香甜的蛋糕，一束阳光恰好打在两人身上，小萝莉那泛着殷红的小脸和幸福的笑容美轮美奂如同仙境。

    ......

    “呜~好困......好想睡......好......好想......姆呜~”

    虽然段子常说，每一个少女都有一个专门消化甜点，连接到异次元的胃，但是很显然，这一条在楚灵月这里行不通，在一个草莓蛋糕下肚后，本来食量就小的小萝莉明显感受到了饱胀感。

    而在吃饱之后，原本的疲惫便又悄悄萦绕在了楚灵月的心头，让小萝莉情不自禁的眯起了大眼睛，点起了小脑袋，瞌睡虫已经让她失去了正常思考的能力，意识不断的开始消散。

    “小月妹妹？现在还不能睡啊，我们还要考虑下午的cos play大赛呢，不准备一下真的可以吗......哎~睡着了。”

    平稳的呼吸声传入夏可可的耳朵，夏可可低下头，发现楚灵月已经像是一只小猫一样的蜷缩在了自己的怀中，小脑袋枕在自己的胸上，而两只小手还像没有安全感似的紧紧抓住自己的衣服。

    这种毫无防备的睡姿是最能触动人内心温柔的吧。

    “算了，反正还有一段时间，现在就先给她睡一下吧，真是没想到小月妹妹居然是B站那么有名的UP主呢，不过这样的话，或许小月妹妹真的能拯救洛天依殿下呢。”

    夏可可温柔的用手戳了戳楚灵月可爱的脸颊，一阵冰冰凉凉的触感从指间传来，让夏可可感到十分的舒服。

    就像是在摸贵重的瓷器一般，冰冷又光滑，让人沉醉在其中，不想放开手。

    “算了，我也眯一会吧，难得有这么好的抱枕，又怎么能不试一试呢，感觉一定是让人回味的呢。”

    夏可可更用力了一些把楚灵月抱紧，下巴轻轻的抵在小萝莉的小脑袋上面，一股牛奶和百合花清香交织在一起，如同最好的催眠秘药，让夏可可感到异常舒适。

    如果能永远抱住这个小身体，永远闻着这诱人的清香，该有多好啊......


------------

第一百二十章 再次发光吧

    “可可姐姐，快醒醒，再不快一点，我们就要迟到了啊！真是的~哼！”

    “嗯呜~吃饭了吗？”

    夏可可只感觉一阵轻灵甜美的声音传入自己的耳中，浑身舒畅，情不自禁把自己怀中的温暖的抱枕蹭了蹭，半眯着眼睛，头脑昏昏沉沉的回答道。

    “呜~快放手可可姐姐，我喘不过气了！而且吃什么饭嘛，我们可是还有cos play大赛要参加的啊，再不去就迟到了。”

    楚灵月脸色微红的看着这个还在抱着蹭自己的大姐姐，只感到一阵头疼，刚刚小萝莉从睡梦中醒来的时候就已经恢复了自己原来的成熟的心性，想起了自己刚才那小孩子一样的行为和言语，楚灵月小脸一阵的发烫。

    而当楚灵月刚想从夏可可的怀抱中爬出来的时候，却发现夏可可抱住自己的手，凭借自己的力气根本拉不开，牢固得就像被强力胶粘和了一样。

    并且当小萝莉看到夏可可恬静的睡颜的时候，也打消了叫醒她的打算，只能一脸羞耻的被人当做抱枕一样的抱着，直到时间已经要接近cos play大赛开始时，楚灵月才不得已叫醒了夏可可。

    “什么！cos play大赛！现在几点了......哇！不行了！不行了！完了完了！小月妹妹我们快走！”

    听到cos play大赛几个字的夏可可，顿时激灵了起来，连忙擦了擦睡眼朦胧的眼睛，掏出手机看了看现在的时间，却发现在屏幕的亮光下，时间已经悄然走到了四点的位置，离cos play大赛开始才有一个小时了。

    “哎！放我下来啊可可姐姐！我可以自己走的！”

    “不行！你没看到时间快到了吗，就你这小短腿，等走到的时候早迟到了！别怕，姐姐可是田径社的，带你飞！”

    此时楚灵月已经被夏可可温柔的以公主抱的姿势抱了起来，并且夏可可在确认抱好小萝莉之后，便以极快的速度跑在漫展的路上，不断的在宅群之中不断穿梭，可以说是在万宅之中七进七出，如鱼得水。

    而被夏可可的举动弄得楞了一会的小萝莉，现在也反应过来了，连忙不听话的开始了挣扎，两条白皙如同嫩藕般的小腿不断的踢来踢去，就想要夏可可把自己放下来。

    呜哇！好羞耻！竟然在这么多人面前被漂亮的大姐姐公主抱，楚灵月啊！楚灵月，你怎么对得起变身界的前辈啊，前辈们谁不是神器护体，主角光环，大开后宫的，像你这样要怎么继承他们的意志啊！

    楚灵月失去了希望......

    “不要乱动哦小月妹妹，胖赐走光了啊，难道小月妹妹是一个喜欢暴露胖赐给怪蜀黍看的H萝莉吗，虽然听起来还是很带感呢~”

    谁会有暴露胖赐兴趣啊！不要随随便便给别人加些奇奇怪怪的设定啊喂！虽然H萝莉听起来的确很带感，但是谁要当什么H萝莉啊！给我道歉一百遍啊！

    楚灵月一听夏可可的话，红晕顿时又染上了小耳朵，连忙夹紧了双腿，不让自己的春光外泄，小脸红通通的，忍不住用小手捂住，但是就算这样，也有几个眼尖的绅士接受到了福利的电波。

    然后他们就看见了，他们这一辈子都不会忘记的美丽图景......

    青春靓丽的美少女抱着一只可爱诱人的绝美萝莉奔跑在阳光洒满的道路上，清风微微吹起小萝莉的裙角，在小萝莉微红羞涩的表情下，露出了那绝对领域的点点蓝白条纹......

    吃瓜死宅受到了暴击，鼻血狂喷不止！！！

    HP-1000000......

    ......

    “还好还好，看上去时间还算充足，应该足够让小月妹妹准备了吧。”

    不过一会的功夫，夏可可就带着楚灵月跑到了cos play大赛的举办广场，而让楚灵月有点惊奇的是，夏可可经过这一段时间的附带小萝莉快跑，居然还能脸不红心不跳，甚至粗气都不喘，而这到底要说明是自己太轻了，还是田径社的社员都有这样的变态的体能啊！

    暂且把心中的疑问压下，楚灵月把自己的注意力投到了这个cos play大赛的广场上面。

    很大！真的很大！

    这是楚灵月看到这个广场时，内心的真实想法，原来从远处来看并不觉得有什么不同的，但是等小萝莉亲自站在面前的时候，才发现这个广场其实比自己想象得大得多，也奢华得多。

    巨大的华丽舞台，舞台顶上和周围昂贵的灯光设施和音响，舞台后方是一片大的电子屏，以及竖在舞台周围的几块大的LED立板，完全不像是一般漫展会有的设备，这简直就像是在开演唱会啊！

    “怎么样很厉害吧！这一次的魔都QAQ漫展，主办方可是下了大工夫的，不管是场地的布置上，还是设备设施都力求最好，而嘉宾和评委都请到了名副其实的大牌，所以不管是ACG圈内的权威和动漫迷的认可度都是极高的。”

    夏可可看到楚灵月有些惊讶的表情，适时的出来给小萝莉解释了起来，而她在看到小萝莉似懂非懂的点了点头后，便顿了顿，继续说道。

    “简单来说，这一次的漫展外界的关注度可是很高的，而cos play大赛就是其中最为闪亮的一点，那些没什么名气的coser，都会想靠着这场大赛一炮而红，所以这也是洛天依殿下能被我们华人好好记起认可的绝佳机会。”

    夏可可颇有感触的盯着这个巨大的舞台，在她的心里，想要证明，自己国家的虚拟歌姬并非不如别人，动漫无国界，ACG无国界，虚拟歌姬又哪来什么优劣，只是我们国人自己小看了自己国家的虚拟歌姬，只要当我们认识到了这一点，也就是我们华国迈向二次元的第一步。

    楚灵月看了看夏可可，然后又看了看这个舞台，在小萝莉的心里又何尝没有这个愿望呢，毕竟在前世楚灵月也是洛天依的粉丝，自然也不会想让这个世界的洛天依蒙尘，只要是珍贵的宝珠，当擦去尘土之后依然会散发那照耀天地的宝光。

    洛天依......就让我来.......使你再次发光吧！


------------

第一百二十一章 cos play即将开场

    一“啊~抱歉抱歉，一不小心就说了多余的话呢，小月妹妹不要在意，只要努力就好，不管结果怎么样，姐姐都已经很感激了。”

    夏可可有些不好意思的用手指挠了挠了脸蛋，似乎是认为自己刚才的那番话给小萝莉带来了些不该有的压力，本来自己就是受到人家小妹妹照顾了，对于结果又怎么能强求呢。

    把自己的意愿强加给小月妹妹，真是太自私了。

    夏可可惭愧的暗骂了自己一句。

    “可可姐姐，你蹲下来~”

    “额~好的。”

    夏可可刚想撇过那个话题，带着楚灵月前往舞台的候场区，可是小萝莉好听的萌音却在这时打断了她，这让夏可可有些奇怪的看着小萝莉，但是还是依照小萝莉所说的蹲下身来。

    夏可可刚刚蹲下来，一双白皙小巧的小手就搭在了她的双肩上，而一双晶莹透彻的星瞳也对上了夏可可的双眼。

    “可可姐姐！我们一定能行的！只要还有一丝希望，那就不要轻易放弃它，让那些认为我们已经输了的人一个大惊喜，这不是超级有趣的吗！”

    楚灵月咧嘴给了夏可可一个灿烂的笑容！

    那闪烁着波光的漂亮大眼睛，泛着点点红晕的脸颊，和那微微露出的小虎牙，整个人甜到心底，此时小萝莉身上仿佛散发出了圣洁的光辉，身后好像生出了洁白的翅膀。

    天......天使！？

    夏可可瞳孔微张，呆呆的看着面前的小身影，刚才自己在看到那灿烂微笑的一瞬间，她内心的彷徨和担忧已经被完完全全的治愈与消除了，浑身就像是被温和的阳光所包围，一股勇气从内心深处涌出。

    不知道为何，夏可可突然觉得这个小身体真的有一种让人信服和使人依赖的能力，明明还是很稚嫩的脸蛋，却意外的让人安心呢。

    “我弹~”

    “哎呦！干什么嘛，可可姐姐！很痛的好吗！哼！”

    楚灵月可怜兮兮的捂住自己被弹痛的额头，睁大眼睛恶狠狠的看着夏可可，小爪子举起来想要对着夏可可扑过来，似乎是对夏可可突然打破气氛极为不满。

    “好了好了！别卖萌了，小孩子就要有小孩子的样子，姐姐可是很强的，没那么容易失落，倒是小月妹妹才该让姐姐好好安慰一下呢。”

    “我才不是小孩子呢！”

    夏可可看着生闷气的嘟着小嘴的楚灵月，被逗得噗嗤一下笑了出来，随即把小萝莉搂进了自己的怀中，温柔的轻声说道。

    “但是，谢谢你哦，小月妹妹。”

    “哎~？”

    楚灵月歪了歪头，呆毛都变成了一个问号，不解的看了看夏可可，不知道自己这位大姐姐为什么要突然对自己道谢。

    “小月妹妹，你说得对，就让我们抓住这一丝希望，让这个漫展成为洛天依大放异彩的舞台吧！”

    夏可可站直了身体，一股热血从内心深处涌出，自信满满的指着舞台说道。

    ......

    “给小月妹妹，这张卡是你进入候场区的通行证，也是你换衣服房间的钥匙，一定要保管好哦，不要紧张，不要害怕，不要......”

    “好了，我知道了可可姐姐，都说了我不是小孩子，可可姐姐也去观众席等着看表演吧。”

    楚灵月无奈的看着，已经化身成担心自己孩子走丢老妈样的夏可可，只感觉一阵汗颜，但是碍于人家大姐姐毕竟是关心自己，小萝莉也不好说什么，直到时间快到了，小萝莉才连忙打断夏可可，迈着小短腿跑进cos play大赛的舞台候场区。

    “这个小家伙真是的，我还没说完呢。”

    夏可可对着那个远去的小身影默默的叹了口气，但是随后又情不自禁的露出一个微笑。

    如果是这个小家伙的话，也许真的可以成功呢。

    ......

    “呼！总算是进来了。”

    楚灵月好奇的睁大眼睛打量着舞台后面的这个候场区，现在已经接近cos play大赛的开始时间了，所以不管是灯光师还是摄像师都已经到了自己的指定位置，其它的工作人员也在陆陆续续的做着开场的准备，而闲在一旁的小萝莉则是在这个氛围内显得异常突兀。

    “啊！这里有只很可爱的小萝莉呢。”

    啊咧~被发现了？

    楚灵月的背后传来一道好听的女声。

    “小妹妹这里是不能随便进来的哦。”

    楚灵月好奇的转过身来，便瞥见了一张俏丽的脸蛋。

    “来小妹妹，姐姐抱你出去吧。”

    于是在楚灵月还没有来得及反应的时候，便被一位黑色披肩长发的少女抱在了怀里。

    “软软的，香香的，手感好好呢。”

    喂喂，快放手啦，我又不是抱枕，真是的要抱小萝莉还不准备好棒棒糖，一点都不专业！而且当抱枕诚惠一千二，不可以肉偿！

    “放手了大姐姐，我是参加比赛的coser呢！才不是找不到妈妈的小朋友呢！”

    楚灵月从少女的怀中挣扎了下来，但是在对方那怀疑的目光下，楚灵月也只能掏出夏可可给自己的那一张卡片，这才让少女相信了自己参赛coser的身份。

    “哇！小妹妹居然是参赛coser呢，真厉害呢，这么小居然就敢登台比赛，姐姐看好你哦，大赛马上就要开始了，姐姐先把你带到换衣服的房间去吧。”

    少女一边说着，一边拉起楚灵月的小手，把她带到了房间门号为6的门前。

    “小妹妹是最后一个表演的哦，在表演之前就先在这个房间准备服装或者通过里面的屏幕看表演就可以了哦。”

    楚灵月对着少女道了个歉，便告别了少女，用卡片打开了房门。

    房间并不算很大，但是该有的设施却应有尽有，梳妆台、沙发、衣柜、还有房间中那个直播着cos play大赛的液晶屏，无不说明了主办方财力的雄厚。

    对于cos play大赛，楚灵月的确有过一些了解，虽然并非十分专业，但是基本的东西还是知道的。

    Cos play大赛，主要分为三大表演形式，分为舞台走秀、才艺展示、还有舞台剧表演，其中分数的组成则是服装30分，造型25分，表演35分，道具5分，综合5分，也就是说要得较高的分数的话，这些要素都是不能不考虑的。


------------

第一百二十二章 魔女房の激情

    一首先楚灵月要做的就是要确定自己要表演些什么，或者说是要选择最适合自己洛天依形态的表演方式。

    楚灵月用纤细的手指点了点自己的脸蛋，慢慢的走到梳妆台的镜子前，将物品栏中的洛天依套装一件又一件的取出穿上，不过一小会，一个活生生的洛天依小萝莉就出现在了镜子之中。

    楚灵月看着自己在镜中的俏丽可爱的样子，不禁摸着光滑的小下巴，陷入了沉思。

    首先对于自己现在的实际情况来说的话，舞台走秀和舞台剧表演已经显然不可能了，因为这两个选择最关键的一点，就是都要有一定的基础，走秀小萝莉是没学过，舞台剧也没有足够的演员可以构成队伍表演。

    再者就是这两种形式和自己洛天依的表演形式也十分的不相容，洛天依本来就是虚拟歌姬，又怎么可能会做走秀和舞台剧这样需要有实感的表演呢。

    如果强行让洛天依去做走秀什么的，搞不好还会闹出笑话，这种一看就是bad END的选项，楚灵月自然不可能傻乎乎的去选。

    按目前的情况看，楚灵月也只能选择才艺展示这个选项了，才艺展示中自然包括了跳舞和唱歌，而洛天依最擅长的也是跳舞唱歌。

    楚灵月闭上眼睛，举起一只小手，轻轻的放在胸前，开始回忆前世洛天依的著名作品。

    前面已经说过，cos play大赛的评分标准包括了服装、造型、表演、道具、综合组成，其中服装、造型、道具三个选项已经不在楚灵月的考虑范畴之内了，在系统的道具服装还有次元镶嵌的作用下，楚灵月本身就是洛天依本人，就不存在了cos得像不像的问题，自然也不需要为这些而担心。

    简单来说，现在楚灵月只要把重点放在表演这一块上面就可以了，只要抓住这一点，获胜自然也就是十拿九稳，话虽这么说，但选择一首适合这种情况的洛天依作品也并非易事。

    因为不管是什么作品，如果不能在适合的场合唱出来的话，那就没有任何的作用。

    就像小萝莉刚才唱的《达拉崩吧》一样，在洛天依的特殊能力【心之共鸣】的作用下，不同的歌曲都能产生不同的效果，如果《达拉崩吧》能够对人造成【混乱】的效果，那么自己就要选择一首能够对舞台之下的人造成【狂热】或者【兴奋】效果的歌曲。

    兴奋......歌曲.......洛天依.....那么......

    一道彗星般的灵感从楚灵月的脑海间划过。

    “如果是要让观众兴奋疯狂起来的话，那首歌的话好像能行呢。”

    楚灵月的眼睛亮了起来，心中顿时有了主意，小手一挥，一台机器出现在了小萝莉面前。

    没错此时出现在楚灵月面前的就是那台写作【萌神的音乐合成仪】读作打碟机的神奇机器，楚灵月可是还没有忘记cos play大赛中所需要的伴奏可是需要coser们自己准备的，所以就趁着cos play大赛还没有正式开始，赶快先把自己需要的伴奏做出来。

    楚灵月将白嫩的小手放在打碟机的转盘，跟随着心中的节奏，滑动着转盘，动人的音符随之飘散而出......

    而在此时

    在楚灵月对面

    那个房间编号为5的房间内

    “雅蠛蝶！你别过来啊！你再过来我就要叫了哦！”

    “嘿嘿嘿~你就叫吧！你叫破喉咙都没人来救你，乖乖听话不就好了~”

    “破喉咙~破喉咙~破喉咙！”

    在没有开灯的阴暗的房间内，蜡烛发出着微弱的烛光，但这样微弱的亮光并无法给人带来任何的安全感，反而营造出了一种诡异阴森的气氛。

    房间的地板上用血色画着一个巨大的六芒星法阵，而在房间唯一的桌子上面则是放着一个晶莹透明的紫色的水晶球和几本不知道是什么文字的书籍，不管从房间的哪个角度来看，都像是一个邪恶女巫的可怕小屋。

    而楚轩则是缩在房间的一个角落里面，恐惧的看着不断朝着自己接近的黑暗阴影，不自觉的咽了一口唾沫，声音微颤的对着那道身影警告道，但是很明显这对那道黑影没有任何效果，黑影仍然慢慢的在接近。

    “魔......魔鬼！你这个魔鬼！”

    要逃！绝对要逃！我还年轻！不能栽在这种地方！

    楚轩头上冒出豆大的汗珠，身上的冷汗早就把衣服浸透，虽然脑海中不断的给身体传达着‘快逃’的信息，但是身体却像散架了一样，完全没有任何反应，看来已经到达了极限了。

    “呦~怎么不逃了，嘴上说着不要，身体还是很诚实的嘛~”

    逃......逃不掉了，就这样结束了吗......

    黑影已经到达了楚轩的面前，冷眼俯视着缩在墙角瑟瑟发抖的楚轩。

    “你......你放过我吧，这和我们说的不一样！我......我不想做了。”

    “哼！想走没那么容易，你还是乖乖服从命令吧，省得受到皮肉之苦。”

    黑影一下子蹲下身来，伸手撑住楚轩脑袋旁边的墙面，用另一只手挑起楚轩的下巴，黑影和楚轩两人便激情的四目相对，简单来解释全部的行为的话，那就只有两个字【壁咚】。

    “不要！！！！！！！！”

    END

    ......

    “话说前辈，你能不能别说那么糟糕的台词啊！很哈子卡西的好吗，不就是穿我们的演出服吗，有必要这样吗，而且刚才那满满的耽美画风是什么鬼！”

    此时黑影的真面目也已经暴露在了我们的面前，正是原本把楚轩拉走的短发女装大佬苏洛，而此时的苏洛正揉着脑袋上冒起的青筋，一脸嫌弃和无奈的看着楚轩。

    “我去，谁知道你们的演出服这么羞耻啊！而且到底是谁摆的蜡烛和魔法阵啊！没事别勾起我的中二之魂啊，你这个布置简直就算让人不想演都不行啊！”

    楚轩对着苏洛摊了摊手，并且摇了摇头，表示自己能有什么办法呢，自己也很绝望啊，但是这种行为明显再次惹怒了还在气头上的苏洛。

    “去死吧前辈！反正你上也得上，不上也得上！不上今天就别想走！”

    “咚！！！！！！”

    只见苏洛的头上冒出了数个‘井’字，接着一个爆栗就打在了楚轩的头上，然后一下子没反应过来的楚轩，便被打得口吐白沫，接着苏洛就把他的“尸体”拖进了换衣间......


------------

第一百二十三章 神秘嘉宾

    一而就在楚灵月还有楚轩还在为自己的事忙碌的时候，cos play大赛已经悄然开始了......

    【激情BGM走起，旁白君上线】

    这个夏天

    魔都QAQ漫展的热浪，将席卷整个华国ACG圈

    带着全球死宅的cos梦想

    狼翔新西方，狼翔好cos重磅出击

    四位狼翔导师将在这里寻找并指导，全华国最好的cos新力量

    欢迎进入狼翔新西方，狼翔好cos

    我们先来介绍一下四位狼翔导师

    他们是——

    【汪疯老师】

    华国动漫圈头条的风向标，皮裤ACG界的半壁江山，华国首席汪星人，在内地动漫抢头条领域有着不可撼动的地位。

    “钱头条四窝滴寺业，窝会一芝搞到死为紫！（抢头条是我的事业，我会一直做到死为止！）”

    【刘花老师】

    亚洲实力本子画师，华国大尺度领军人物，其独特的画法风格独树一帜，实力派画师代表。

    “我今年有730场本子签售会，谁是今天的冠军，我就带你飞翔！”

    【哎呦橘花老师】

    亚洲ACG圈天王级coser，哎呦橘花战队创始人，第五届MTBcos play大奖，第二十届格莱妹cos年度风骚奖获得者。

    “哎呦不错哦~我想问一下~你的橘花是什么？我跟你讲，我的哎呦橘花战队一定要有男人味的。”

    【神秘嘉宾】

    在今天的舞台，我们的第四名蓝翔导师将由一名大家熟知的ACG歌舞区大碗担任，请大家热情期待。

    ......

    一位头上套着巨型表情猥琐头套的主持人缓缓从舞台下方的门走进大赛会场，引发观众们的一阵兴奋不已的呼喊。

    “哇哇哇！！！！！”（观众们的呼喊）

    “正宗好cos，正宗好蓝翔，各位现在收看的是吃葡萄不吐葡萄皮不吃葡萄倒吐葡萄皮cos的领导者狼翔新西方为您独家冠名播出的魔都QAQ漫展cos play大赛。”

    “狼翔新西方现在隆重推出由AV老将代言的香甜玻尿酸，扁担长板凳宽扁担非要绑在板凳上怕上火喝玻尿酸，你打飞机的时候，一定喝玻尿酸，打南边来了个喇嘛，北边来了个拓麻，本栏目由打飞机最佳搭档香甜玻尿酸独家特约”

    “狼翔新西方陪您耍朋友，狼翔新西方邀请您参加我们的短信互动活动”

    “好了尼玛壁（略略略）”

    “三位评委已经准备就绪！”

    “魔都QAQcos play大赛，狼翔新西方全球首播，正式开始！”

    大头的变态主持人一边走到了舞台的下方，一边以仿佛不是人类的语速快速说完了一长串台词，接着高声的宣布大赛的开始，而现场的气氛也随之高昂起来。

    “现在首先欢迎我们的神秘嘉宾入场！”

    “哇哇哇哇哇哇哇！！！”（观众们的猛烈呼喊）

    ......

    “噗！咳咳咳......”

    楚灵月猛的把嘴里的果汁喷出...

    楚灵月此时已经完成了歌曲伴奏的制作，正双手抱住双腿缩成一小团的坐在房间里的沙发上，一脸制杖和蛋疼的从电子屏上看着cos play大赛的开场。

    “狼翔新西方......汪疯.....刘花......哎呦橘花......2333”

    “这都是什么鬼！槽点好多啊！完全不知道从哪里吐起啊喂！”

    楚灵月用毛巾擦了擦沾着果汁的嘴角，小眉头皱起跳了跳，只感觉自己的世界观在听到这几个名字的时候就开始崩塌了，这个世界真是画风清奇的让人可怕啊。

    在楚灵月看来，这些评委的名字还有赞助商的名字，都有着一种不可言说的既视感，让小萝莉猛烈泛起吐槽的欲望，但是碍于这是个平行世界，吐槽你就输了的原则，所以小萝莉一直压制着自己，不要让自己化身成不吐槽会死星人。

    “不行，我要冷静，不能吐槽不能吐槽。”

    勉强把自己的吐槽从口中咽下，楚灵月继续看下去，当主持人在说到神秘嘉宾时，小萝莉明显被挑起了兴趣，满是期待的看着舞台，就想要看看到底是怎样的一个评委，称得上ACG歌舞区大碗。

    而当舞台的聚光灯全部聚成一束打在舞台中间，会场的BGM响起的时候，一道美丽漂亮的身姿从舞台后方的大门走出，迈着自信优雅的步伐走到了聚光灯下，并向着观众摆着猫爪子打招呼。

    “哎！怎么会，这个人......她是！”

    楚灵月在看清楚这位神秘嘉宾俏丽的脸庞时，情不自禁的睁大了眼睛，小手捂住了自己的小嘴，满是不可思议。

    顺着楚灵月的目光看过去，我们也算知道了让小萝莉那么吃惊的原因。

    因为此时站在舞台中央的那个人，正是刚才带着小萝莉到处逛漫展的那位可爱的双马尾少女，只不过现在这位少女的服装则是由原来的水手服换成了蕾丝短裙，小皮鞋换成了长筒靴，看上去十分的精致水灵。

    而大赛的气氛也在这个少女出来之后被瞬间引爆，正当楚灵月好奇这位刚才对自己极为友好的大姐姐是什么身份的时候，台下观众们的呼喊告诉了小萝莉答案。

    “吃人猫！吃人猫！吃人猫赛高！哇呜！”

    “喵酱好萌啊！今天也是超可爱呢！”

    “没想到喵酱居然是神秘嘉宾！这次漫展来得不亏！求签名啊！”

    “吃人猫居然来当评委了！不务正业！不务正业！还不快点回去更新啊！”

    “哇~吃人猫小姐姐好漂亮，麻麻~我要娶她。”

    ......

    吃人猫！！！

    楚灵月的小心脏猛的一跳，咂了咂舌，只要是对B站有些了解的人，都不会对这个名字不熟悉，而作为B站老司机的楚灵月自然不会不知道这个鼎鼎大名的歌舞区扛把子UP主。

    吃人猫，华国著名舞姬，B站超人气UP主，穷胸极饿的呆萌舞者，拥有着名为155小分队的后宫，其人气不禁在B站极高，连N站也具有着不俗的人气，而她的作品大多数质量不俗，并且长期霸占着B站舞蹈区的榜首，的确可以算是ACG歌舞圈的大腕。

    “我刚才竟然在和吃人猫一起逛漫展？！为什么我没发现啊！喵酱的签名哇！”

    楚灵月脸上顿时留下两道海带泪，自己在前世的时候，就十分喜欢吃人猫的舞蹈，也很喜欢呆萌的喵酱，可以算是她的粉丝之一，而自己竟然和偶像在一起那么长时间，还没发现！

    楚灵月顿时对自己感到一阵无语，只能以OTZ的姿势趴在沙发上。


------------

第一百二十四章 原版与改版

    相比与小萝莉一副要泪奔，失去梦想的样子，现场观众们的热情可是因为吃人猫的出现而燃烧到沸腾了起来，手中的荧光棒不断的在挥舞着，疯狂为吃人猫打call。

    而这种浪潮还表现得愈演愈烈，连一些不怎么关注吃人猫的宅们都开始为之动容，情不自禁的就跟着人群开始呐喊与挥舞荧光棒，就凭这一点，吃人猫还真不愧为百万粉的超人气舞姬。

    只见吃人猫调皮的对着现场观众眨了眨眼睛，卖了卖萌，然后接过主持人递过来的话筒，红润的小嘴轻张，用着清脆好听的少女音对着观众说道。

    “魔都的大家你们好，我是吃人猫，谢谢大家的支持哦，接下来我要给大家带来一支好看的舞蹈，而且创作这支舞的，可是一个我超喜欢的可爱小妹妹哦~希望大家会喜欢。”

    用着元气满满的声音说完，吃人猫将话筒递回，理了理眉前的刘海，微笑着平视观众，静待伴奏的响起。

    而就在轻松的伴奏播放的一刹那，吃人猫的身上仿佛上了一个发条，开始随着音乐扭动，两侧的双马尾也随之调皮的开始跳跃，看上去元气满满。

    “世界第一的公主殿下~”

    “应该是这样对待~”

    “对吧！”

    ......

    “这......这是《世界第一公主殿下》？！”

    在听到这个熟悉的伴奏响起时，原本维持着OTZ状态的楚灵月也回过了神，目光带着些惊愕和好奇的看着台上那道舞动的身影。

    没错，此时吃人猫所跳的就是楚灵月在这个世界创作出的《世界第一公主殿下》，但虽然吃人猫所用的音乐的确是这个，但其实舞蹈已经可以算是另一个版本了。

    那随着音乐而左右摇摆的身影，满是傲气摇摆着的手指，屈膝伸手弯腰更是贵气十足，看上去简直就如同真正的公主殿下降临一般。

    “吃人猫，把我跳的舞蹈修改了？！好厉害，这就是顶尖舞姬的实力吗！”

    楚灵月不禁呆呆的看着吃人猫的舞步，感叹不已。

    这的确与楚灵月所跳的原版舞蹈并不同，吃人猫在原本舞蹈的基础上，进行了扩展与发散，使得整支舞变得了成熟了许多，也更符合了公主这一概念，但这并非就比原来的版本更好，只能说两者各有优劣。

    毕竟原本小萝莉选择这首歌版本时选择的就是这首歌的幼女版本，整支舞表现出的是小萝莉的可爱和娇憨与那字里行间的傲娇，那抖动的猫耳和摇曳猫尾更是可以戳中无数人的萌点。

    小巧的身体和稚嫩的舞步与其说是在跳舞，不如说是在一本正经的卖萌，这也便是B站的众绅士不愿意把小萝莉当做一个高贵的公主对待的原因。

    毕竟对待公主的话，就算你再怎么喜欢，总会感到一种淡淡的威压和距离感，而对待女儿的话，那就只有满满的疼爱和呵护，毕竟比起高高在上的公主，显然是女儿更能让人升起保护欲。

    自然，小萝莉那【世界第一女儿殿下】的称号也就随之传开了，并且还获得了绅士们不小的认可度，毕竟给女儿疯狂打call和自己女儿是世界第一可爱，这些口号喊起来，也让绅士们心里一阵舒畅，那是传入内心的满足啊！

    而吃人猫所修改的部分虽然都是从楚灵月所跳的卖萌舞中挑出来的，但是却修改得恰到好处，使得原本写作跳舞，读作卖萌的舞蹈，变得真正的像了一支宅舞，而且也更适合让更多人来跳。

    如果不是这样，让其他舞姬来跳小萝莉的原版，恐怕免不得会被人说辣眼睛，小萝莉那么萌的原版就摆在那里，人家比你萌那么多，你还敢来挑战？！

    但真不愧是舞蹈经验丰富的吃人猫，整支舞跳出了公主的那种傲娇和高贵，让在场的观众情不自禁就想臣服在这个柔弱的公主面前，来守护她。

    可以说，魔都QAQ漫展的主办人用嘉宾来使开场气氛变得火热的计划的确是成功了，现场的观众已经开始了止不住的欢呼。

    “哇！公主殿下喵酱！吾等愿守护你一辈子！”

    “哇呜！这次漫展血赚啊！喵酱好萌！好可爱！”

    “喵酱和月灵小萝莉都跳得好好哦，到底要谁呢？！哇，不管了，喵酱抢做老婆，小月灵当女儿，爽歪歪。”

    “住口！无耻老贼，萝莉和喵酱我都要，你怕是要和为难我胖虎！”

    ......

    而此时漫展的现场也通过摄像机，麦克风和网络传到了无数的网络平台，也同样引起了无数网友们因为没能前去漫展的哀叹和可惜。

    此时

    在B站

    直播魔都QAQ漫展的房间内

    “我去！后悔到吐血啊！没想到喵酱会去，早知道早点去抢票了，我的喵酱啊！（）”

    “喵酱改编的《世界第一公主殿下》感觉好酷啊！好想跪倒在喵酱面前，去当一辈子骑士啊23333（骷髅.jpg）”

    “感觉喵酱跳的才是真的《世界第一公主殿下》那个小屁孩月灵跳的那是什么啊，根本没有任何技术嘛~（黄子韬不屑.jpg）”

    “我去！楼上你想引战对吧，我的女儿是你能骂的吗！当我们老爸们不存在是吧！（愤怒拍桌.jpg）”

    “和他说那么多干什么，谁敢骂萝莉，我砍谁！萝莉保护组织在此！”

    ......

    与各大直播平台那种已经要演变成几大阵营互怼的局势相比，现场可是和谐多了。

    随着最后一个音节的结束，吃人猫摆完了猫爪POSS，表演也随之宣告结束，吃人猫面色微红，轻轻喘着气，在高昂呼声下，对着观众礼貌的鞠了一躬，接着便在主持人的衔接下，吃人猫缓缓的迈着步伐走到了自己的评委位置上坐好，等待着比赛的正式开始。

    “现在！邀请我们第一位coser上场！”

    主持人拿着麦克风，鼓动着现场的气氛，终于使整个比赛拉开了帷幕。

    【旁白君上线！BGM走起！】

    本次大赛的第一位coser，正迈着自信的脚步向我们走来。

    他是来自秋名山的仁波切，他的cos会给我们带来惊喜吗？

    ......


------------

第一百二十五章 舞法兄贵

    “哇哦哦哦哦！！！（观众的呼喊）”

    在全场观众的欢呼之下，三位身高达一米八的壮硕大汉从舞台后方的大门走出，缓缓走到舞台的中间，分成一排站好，在聚光灯的照耀下，他们身上的肌肉将衣服顶出，八块腹肌、肱二头肌隐约可见。

    可就是这样三个彪形大汉，却穿着一身与他们气质极不相符的彩色裙子，戴着彩色的假发，画着红到滴血的口红，一股浓浓的兄贵之气蔓延而出。

    “哈！死宅你是欠朵蜜了吧，那就让我们来朵蜜你吧~”

    “炫光舞法天舞台！Shiny~”

    “月光舞法天舞台！Lighting~”

    “灿星舞法天舞台！Sparkling~”

    站在队伍中间的是一名穿着粉红短裙，带着粉色假发，并且还留着浓密胡子的兄贵大汉，只见他手拿一粉色的魔杖，对着观众席摆着可爱的poss，一边扭动着风骚的姿势，一边和队友说着羞耻度极为爆表的台词。

    “DJ drop beat！★”

    接着在三人把魔杖举起之时，会场的BGM也同时响起。

    “来感受兄贵的爱吧~”（三人对着观众席抛了个媚眼，齐声说道。）

    “one~to ~three~go！”

    “lighting兄贵天女~”（双押X1...双押X2...双押X3...）

    “兄贵也温柔，兄贵哥哥疼你~”（跳押双押?单押X2）

    “绅士的童鞋你太咸鱼！”（转韵跳押X3）

    “兄贵哥哥来疼你~”（单押X1...单押X2...双押X3）

    现场的气氛也开始在三人的表演下越来越火热，场下的观众已经忍不住随着BGM开始随之摆动，而几位评委老师也开始忍不住开始交流了。

    刘花老师：“这个coser是真不错，声音是真的好。”（手帕擦眼泪）

    汪疯老师：“他们的coser里面有一种牙买加的兄贵风，这是现在一种很fashion的表演方式。”（嘴角抽搐）

    哎呦橘花老师：“哎呦不错哦~”（双眼冒血）

    吃人猫：“......”（昏了过去）

    ......

    “lighting dancing”（跳押X10086?）

    “背叛抛弃褪尽！（断拍三押X3）”

    “兄贵偶尔也要搞搞比利~”（单押X1...X2...X3）

    “和兄贵一起玩FA乐器！”（双押X2）

    “快来和我们搞比利！”（断拍三押X5）

    ......

    而在房间内通过显示屏看着比赛的楚灵月，已经忍不住痛苦的捂住眼睛，小脸铁青，浑身像是痉挛一样的发抖，像只小猫一样的缩成一团，发出一阵一阵哀嚎。

    “我的眼睛啊！我的耳朵啊！哇啊~辣眼睛！神提莫的朵蜜舞法啊！这个世界的人审美是不是全部跑偏了啊！怎么这么辣眼睛的表演还可以跟着摇摆啊......”

    可是当小萝莉定晴一看，发现那些观众根本就不是随着节奏在摇摆啊！这他喵就是口吐白沫、翻着白眼、浑身抽搐不停啊！现在就差七窍流血了，一时之间，会场之中横躺无数“尸体”。

    终于在这近乎要耳膜破裂，双眼崩裂的音乐和舞步下，仁波切联盟的童鞋们以一个手动比小花的姿势，结束了他们的表演......

    “谢谢四位评委！”（三位兄贵大汉对着评委席鞠了一躬）

    而四位评委也终于慢慢恢复了过来......

    刘花老师：“天啦撸！你知道吗！你是要火啊！”

    刘花老师率先开口，引得观众一片哄笑，而三位大汉也腼腆的回应道。

    “谢谢老师，我们已经很火啦~”

    汪疯老师：“苔号厅了！波维斯，二妹子，窝亨，额普瑞神油（太好听了！Boy Amazing 我很appreciate you）”

    哎呦橘花老师：“哎呦不错哦~这cos的天法舞女是真的好，我觉得一个coser他的道具都是次要的，最重要的是他在cos时给人的那个feel，而你们的feel是很OK的！”

    吃人猫：“......”（昏迷ing）

    而等到各位导师分别发言完毕后，大头的变态主持人也开始顺着比赛的流程开始了评委们的评分环节，而因为吃人猫处于昏迷状态，所以最后仁波切联盟的最终得分由三名导师综合为8.5分，总之也算是一个不错的分数。

    虽然楚灵月仍然是一脸看制杖的表情看着评委，这些评委不会都是些逗比吧！这cos play大赛不会是比赛谁更辣眼睛吧！黑人问号啊啊啊！

    但是不管小萝莉怎么想，比赛仍在继续，也好在除了第一组的仁波切联盟太过辣眼睛之外，后面的参赛成员还算是比较正常的，有的是唱歌跳舞，有的是舞台剧，几乎都是很精品的cos，所以也让楚灵月看得大呼过瘾，现场观众的热情也是一直极为高涨。

    “好的！现在有请我们的五号选手登场！”

    随着主持人的大呼，舞台后方的大门再次打开，聚光灯顺势打下，此时场上数以千计的视线集中在门前，满是期待的等候着coser登场。

    “已经到五号了吗，也就说下一个就到我了啊，在这么多人面前现场唱歌还真是羞耻呢。”

    楚灵月小手用力捏了捏那个表面写着六的卡片，可能因为太过用力的缘故，手心的汗水都已经将卡片打湿，可是小萝莉却浑然未觉，毕竟此时心中的紧张已经笼罩在自己的心中了。

    毕竟这是小萝莉第一次在这么多人面前进行现场表演，况且在现场的感觉，自然不能和在网上看自己的粉丝给自己发弹幕感觉相提并论，因为一个是实实在在的，一个又是虚幻无实的，所以感到紧张也是正常的事情。

    “哎呀~自己在想什么嘛，不就是上台唱首歌吗，没什么大不了的，反正只要把他们当成萝卜就可以了，现在还是认真看其它coser的表演，了解一下他们的实力吧。”

    楚灵月轻轻的拍了拍自己粉嫩的脸颊，微微提起精神，如果在自己还没有上台时就紧张，那么在上台后还了得，所以小萝莉此时也只能把注意力集中在cos play大赛上面来分散自己的注意力，只有调节好状态才可以发挥自己该有的水平。

    “这一次的coser会cos什么呢，这个世界独有的动漫也有好多呢，应该也会有些很不错的cos吧。”

    楚灵月眨巴着可爱的大眼睛，像着现场的观众们一样，聚精会神的盯着舞台的大门，等着coser的正式入场。

    而在这时，两道俏丽的身影已经走到了聚光灯下......


------------

第一百二十六章 新的女装大佬

    “哇！那是旗袍吧！好可爱，好萌啊！”

    “麻麻！我找到这个辈子要追求的人了！”

    “两个人都好漂亮啊！我要和漂亮的小姐姐拍照~”

    “一黑一白，一个魅惑一个纯洁，没想到这个漫展有这么高质量的coser！”

    “浓浓的中国风啊，果然旗袍和美少女最配！我要把她们永远印在心灵的胶片上面！”

    ......

    两道俏丽漂亮的身影在聚光灯闪耀的灯光下，完全暴露在了现场的观众面前，而两人的着装顿时引起了一片喧哗。

    从我们的视角看去，站在舞台中央的是两位可爱的少女，她们都穿着华丽十足的金丝雀旗袍，及膝的丝袜，高跟的小皮鞋，但是两人的装备虽然都是相同的，但是衣服丝袜鞋子颜色却完全相反，分别是黑色和白色，分别给两个少女营造出了一种魅惑和纯洁的感觉，极为诱人。

    “好......好卡哇伊！果然漫展要有漂亮的小姐姐才是漫展嘛~噫！怎么这个穿着白色旗袍的小姐姐有种莫名的熟悉感呢，我曾经见过她吗？”

    楚灵月在看到两道身影的全貌时，也小小的兴奋了一下，毕竟自己的身体虽然变成了萝莉，心灵却仍然保持着青春期骚年那种对美丽异性的欣赏和追求，对于这么漂亮的coser小姐姐自然是喜欢的不得了，瞬间便赢取了小萝莉大片好感度。

    “好奇怪的感觉呢~到底在哪里见过这个白色旗袍的小姐姐呢？呜~想不起来！”

    楚灵月萌萌哒的睁大眼睛，看着屏幕中那个穿着白色旗袍的少女，连头上的呆毛都情不自禁的变成了问号状，这让小萝莉不由的小嘴轻抿，心中满是疑惑。

    “唉~算了，想那么多干什么呢，也许是错觉呢，自己在这个世界可是个宅萝莉，怎么可能认识这种coser呢，好好看表演就好。”

    楚灵月甩了甩自己的小脑袋，将心中的烦乱扫去，接着便又聚精会神的看着比赛，就想要看看一开场就吸了一片关注的美少女coser组合到最后能得到评委打的多少分。

    和楚灵月一样，现场的观众们也抱着同样的想法，所以当两位少女在舞台上站定位置之后，观众们便自觉关上了自己的嘴，屏息专注的等着表演的开始。

    不过片刻一阵悠扬的二胡声已经从音箱中传出，而这种传统的中国风乐器瞬间就让身在现代的众观众们，仿佛回到了那个鼓瑟琴音，男耕女织，富有华国风的古代。

    两位少女已经随着音乐开始了起舞。

    “如果被注视就这样吧”

    “甜蜜的花放出芬芳”

    “不能告诉任何人呦”

    “如果是梦请不要醒来”

    “（宛如身在）桃源乡~”

    ......

    踢腿、合掌、抱拳，满满富有中国风的动作从两名少女中如同鸟儿般轻灵的舞步中展现而出，明明是日语的歌词，却让观众们的眼前浮现出了那个梦幻般的桃园乡，那个与世隔绝，永远平静安详的桃花源。

    “咬一口是甜蜜的味道~”

    “请不要停下，即便不能回来”

    “飘啊飘啊~舞动~飘落”

    “如愿沉醉其中”

    “只是接吻不能满足【我爱你】”

    “舞动至夜终吧！”

    ......

    一黑一白两道身躯不断随着节奏舞动，转身、抬腿、摆手都带着无限的魅力，明明应该是演奏华国传统音乐的二胡却在这支舞中起到了充当舞曲主旋律的作用，而歌词中的【桃源乡】中运用的典故则是让这首舞曲承载了更多的华国文化，也使得身为华国人的现场观众能够产生更深的感触。

    而这一切自然已经深深的吸引住了现场观众，只见他们一个个张大了嘴，眼神不断的跟随着台上的两道身影，以致于手中的啦啦棒都忘记了挥动，他们只知道自己的心已经飞到了那歌词中的桃花源。

    “没......没想到是《桃源恋歌》，这下麻烦了。”

    楚灵月皱了皱小眉头，苦涩的说道，本来小萝莉已经认为这场cos play大赛的冠军，对于自己来说已经是势在必得了，可是却没想到在此时出现了这么两个精品coser，而且还能把《桃源恋歌》跳得如此完美，这也让小萝莉多少感受到了一些压力。

    楚灵月漂亮的大眼睛微微闪烁了一下，白皙的小手捏了捏裙角，好像在做出什么抉择。

    难道非要在这种场合使用那样东西吗，在这么多人面前这么做真的好哈子卡西呢。

    楚灵月嘟了嘟嘴，心中默默想到，因为在她的物品栏中其实还存在着一件洛天依套装的配套道具，而这件道具也是小萝莉一直不愿意使用的，这也是为什么洛天依·经典契合度才达到75%的原因，但是面对这种情况，看来这件道具也不得不用了。

    而在楚灵月和观众们在聚精会神的观看两位少女的舞蹈时，却没有人发现，其中那名穿着白色旗袍的少女的眼神是飘忽不定的，不断的扫视着观众席，似乎要从中找出点什么。

    没有！还是没有！到底在哪，月儿你到底在哪啊！

    没错，此时身着白色金丝雀旗袍的“少女”就是被女装大佬苏洛拉走的楚轩，在经过几个小时的集训后，楚轩也能勉强的把这支《桃源恋歌》舞跳了出来，虽然要穿女装这件事让楚轩有些猝不及防，但是毕竟是为了找到自己的妹妹，楚轩也只能卧薪尝胆的打开新世界的大门，成为了一名新的女装大佬，可喜可贺。

    哇哇哇哇！！！真的好羞耻啊，自己这个样子被熟人看到的话，绝对会被当成变态的吧，女装什么的虽然感觉还可以，但是我才不要被人当成女装大佬，我的设定真的没这么鬼畜啊！

    楚轩的内心在不断的发出咆哮，但是不管怎么样，比起自己的面子，妹妹的安危对于自己来说更为重要，所以就算楚轩再怎么羞耻和难受，都只能咬紧牙关，直面世界的恶意。

    可是接近舞蹈结束，楚轩几乎将整个会场的各个方位都看完了，却仍然没有发现自己的妹妹的影子，这也让楚轩感到一阵郁闷，心中更是充满着对自己没照顾好妹妹的一阵懊悔。

    但是让楚轩想不到的是，自己的妹妹其实一直都在看着自己，只不过两个人都不知道罢了......


------------

第一百二十七章 裙子里有猛兽！

    那个梦幻般的桃花源，散落在空中的花瓣，沁人心脾的花香，随着两人的舞蹈，都深深的传入在场观众们的心底，唤醒了他们对美好的希望。

    在华国历史之中，桃花源是否存在已经无法考证，但是在那个年代，桃花源的确是人们所希望，所盼望的仙境，所以到现在依然有人们坚定不移的相信着桃花源是真的存在的。

    因为桃花源与其说代表的是一个地方，不如说是代表着人们对于美好的追求，只不过大多数人在生活这个大染坊中失去了自己的本真，也散失了追求美好的决心，在前往桃花源的路途中迷了路......

    而此时两人便是通过动人的舞蹈，告诉了他们，只要他们还愿意相信美好，那么随时都可以前往那个梦幻般的桃源乡，畅饮甜美的桃汁，与自己最心爱的人，深情说出那三个字。

    朴实无华却又风韵十足的二胡声再次响起，两人双手交叉在小腹前，礼貌的对着观众和评委鞠了一躬，也预示着舞曲已经走向了结束。

    现场奇异的安静了一会，但是在这之后，爆发的是如同海浪般的欢呼声和掌声，但是让这群火热的观众们没想到的是，身穿黑色旗袍的“少女”，却在这时调皮的对着他们吐了吐舌头，然后将两只手放在裙角，接着在众人不可思议的目光下，把自己的裙子掀开。

    金色的光芒从“少女”的胯下闪耀而出。

    啊！那是什么！多么耀眼又美好的圣光啊！

    仿佛接受到福利信号的众绅士，双眼早就闪亮了起来，就像是排练了无数次一般，动作瞬间变得整齐划一，同时甩头、伸腿、瞪眼，火辣辣的目光瞬间就像是激光一样，射到那圣光笼罩的神秘领域之间。

    洞幺洞幺，这里是洞怪，这里是洞怪！目标已经发现，请求指示，请求指示！

    洞怪洞怪，这里是洞妖！现在马上对目标发动毁灭性打击，再说一次，现在马上对目标发动毁灭性打击！

    收到！！！

    叮！战术目镜已启动！

    而原本耀眼的圣光在众绅士的目光轰炸下，终于承受不住的消散在了空气之中。

    而当绅士们带着邪笑看向那个神秘领域的时候，他们的笑容凝固了，在那条紫色的胖赐的遮蔽下，有着一条不正常的巨型凸起，就如同一只被封印了的巨兽，而这只巨兽似乎还在发出阵阵低吼，让绅士不禁胆寒。

    那竟然是比我还大的东西......比我......还大......的东西！！！

    “噗！！！”（一口老血狂喷不止）

    “我的眼睛！我的眼睛啊！瞎了，瞎了！哇哇哇！！！”

    “我去！兄弟们我们中计了，快撤啊！呀！我不行了，我看不见了啊！！！”

    “原来网上常说的【这么可爱一定是男孩子】这句话，真的不是骗人的，兄弟们让我们下辈子见，我先走一步了。”

    “我去！我要下车啊！这提莫的是黑车啊，哇呜！老司机要翻车了！”

    “呼叫指挥部！呼叫指挥部！我是洞怪，我们遭到了伏击，我们遭到了伏击，请求支援！！！”

    ......

    一时之间，观众和评委们纷纷捶胸呕血，表情丰富得如同调色板上的颜料一般，就好像在说，世界！你为什么又欺骗了我，神啊！你为什么又抛弃了我。

    当然，除了一大片绅士们怀疑人生之外，还有一小部分人在知道旗袍少女其实是女装大佬后，反而显得更加兴奋，眼中满是渴望，这也许就是所谓的知男而上吧。

    而一副诡计得逞样子的苏洛，则是在放下裙子后，接过主持人递过来的话筒，娇声说道。

    “重新介绍一下，我们是爱X丝伪娘团，而我则是团长，你们可以叫我小洛，这是我们的第一次亮相，谢谢大家的喜欢！”

    苏洛环视一圈观众席，顿了顿接着说道。

    “如果有喜欢女装的男孩子，可以加入我们哦，只要你有兴趣，那么就不要掩饰它，不要欺骗自己的内心，坚持自己的兴趣和喜好并没有错！”

    苏洛的声音兴奋得微微颤抖，他现在所做的一切，就是他曾经所害怕，不敢尝试的事情，要是在以前，他根本就难以想象，自己有朝一日会以这样的姿态，面对这么多人，展示自己，说出自己的兴趣。

    苏洛瞥了一眼楚轩，微微把心中的兴奋压下，如果说是谁让苏洛有了这样的勇气，那么楚轩是真的功不可没，在那次咖啡厅的直播中，楚轩用那种近乎怒吼的方式，告诉了苏洛，对于自己的愿望和兴趣就要大胆的展示出来。

    虽然肯定会有人出来反对自己，甚至针对自己，但是只要还有人愿意为“伪娘”这个兴趣付出努力，那么自己现在所做的一切，便没有错！

    而我们的楚灵月小萝莉则早已用小手捂住了嘴巴，漂亮的大眼睛里面满是不可思议。

    这......这是爱X丝伪娘团！

    对于在前世ACG圈近乎人尽皆知的爱X丝伪娘团，楚灵月又怎么会不知道呢。要知道在前世，这个爱X丝伪娘团的成员可都是一些极品的伪娘，有的甚至比女人还美，就因为如此，他们收获了无数粉丝，甚至还引起了一股女装热潮，一时之间，无数女装大佬腾空而起。

    而自己现在居然见识到了亚洲一流的女装大佬团队的崛起而出，这也让楚灵月在惊讶之余，更充满了激动。

    苏洛微微吐出一口气，将话筒递回给主持人，静静的等候着评委们的评分，不管怎么样，他们都已经做到了最好，分数到现在反而并不怎么重要了，能在舞台上展示自己，这才是最重要的。

    而评委们最后的评分也着实是证实了他们实力的强大，最后得分为9.7分，位列现在分数排行第一位，如果最后一名选手的分数并没有超过他们的话，爱X丝伪娘团夺得冠军已经是绝对的事情了。

    苏洛拉着失魂落魄的楚轩离开了舞台，最后一名coser即将上场......


------------

第一百二十八章 最后一件道具

    “现在有请我们的最后一名coser选手上场，她又会给我们带来什么惊喜呢。”

    主持人仍然用着雄厚的声音热情满满的主持着比赛的进行，但是现场观众们的热情其实已经开始慢慢消退了，毕竟在刚才爱X丝伪娘团不管是cos，还是舞蹈都已经表演得极为完美了，导致观众们潜意识上已经把爱X丝伪娘团当成了这次比赛的冠军。

    但其实观众们有这样的想法也不奇怪，毕竟这次的cos play大赛可是极为正规的，所邀请来的评委也都是一个领域的巨头存在，而他们对于每一位coser的评分都是严格按照着服装、造型、表演、道具、综合这五大方面来进行评定的。

    简单来说，爱X丝伪娘团能够在评分上超过前面的这么多coser，就已经说明了他们cos的精品程度已经达到了一种境界，而当cos达到一定境界后，比拼的就不是服装、造型、道具这些外在的东西了，比拼的就是气质，是身为自己cos的那个角色的气质。

    在观众的心里，要做到服装、造型、道具这些东西达到完美本就不易，更别说要比拼的是气质了，所以他们现在更多的是把最后一个coser的表演当做一场“主菜”之后的“甜点”，并不对其寄托什么希望。

    但是接下来要发生的事，则是打了有这些想法的人们一个响亮的耳光。

    一道娇小的身影迈着轻快的步伐，从舞台的后方缓缓走出，而当观众席上的一群人在看到这道身影之时，情绪瞬间就开始了高涨，不由的挥起了手中的啦啦棒，开始疯狂打call。

    “哇呜~洛天依月灵酱啊！好可爱！果然月灵酱没有骗我们，她真的来参加cos play大赛了。”

    “女儿殿下！女儿殿下！爸爸在这里永远支持你！哇呜~我女儿真是太可爱了！”

    “女儿快和爸爸回家，这里的怪蜀黍太多了。”

    “刚才在洛天依展厅让小月灵逃跑，还以为再也见不到了呢，呜呜~看来这是我和月灵酱的缘分啊！”

    “妖妖灵吗，这里有群变态失去控制了，速来速来！”

    ......

    相比于第一次亮相的爱X丝伪娘团来说，楚灵月积攒的人气要比他们多不少，更因为小萝莉之前在洛天依展厅提前告知了绅士们自己要参加cos play大赛的消息，所以原本聚集在洛天依展厅的绅士们现在基本上都坐在台上等着小萝莉的表演。

    而原本不太清楚发生了什么的观众，则是在看到小萝莉走到舞台的一刹那，就被那宛如洛天依降临一般的cos所惊到了，精致的双环簪、漂亮的麻花小辫、还有那淡蓝的小短裙，看上去就有一种浓浓的华夏之风传来。

    而此时发出感叹的可不止观众席上的观众们......

    “哇~小月灵好可爱，果然真人就是和视频上看到的不同，好想抱一抱，感觉做抱枕的话一定会很舒服的呢。”

    而和观众们的兴奋不同，身坐在评委席上的吃人猫则是双眼都开始冒着粉红色的小爱心，明显已经被那萌萌的小洛天依所捕获了，说实在的，吃人猫作为一个青春少女，自然会喜欢那些可爱萌萌哒的东西，而楚灵月作为一只可爱如同玩偶一样小萝莉，自然也在吃人猫喜爱的范畴之中。

    “哎！刚才我在没有事先和小月灵打声招呼，就跳了她的舞蹈，小月灵不会生气吧？”

    吃人猫突然反应过来，有些不好意思的挠了挠后脑勺，刚才自己才跳了改版过的《世界第一公主殿下》，可是没想到是，下一刻正主就来到自己面前来了，这着实让喵酱感到了一些尴尬，毕竟让一个可爱的小妹妹讨厌自己，这可不是吃人猫愿意看到的。

    但是此时已经走到舞台中央的楚灵月并没有在意其他人，而是轻轻的呼了一口气，扭头给后台的工作人员使了个眼色，接着工作人员便把一个小桌搬到了舞台上面，而小桌上面还有着一个被黑布所盖住的圆柱形样子的物体，而这个物体的确吸引了观众们的注意力。

    “这是道具吗？不会是要表演舞台剧吧，但是小萝莉一个人要怎么表演啊！”

    “感觉暗藏玄机啊，这不会是月灵小洛天依的杀手锏吧。”

    “啧啧~感觉这场cos play大赛越来越有悬念了。”

    ......

    其实这些观众的确说对了，这个被黑布掩盖的物体就是楚灵月的杀手锏，而这件东西也就是洛天依套装的最后一件道具，本来小萝莉是不想动用这件物品的，但是在遭遇了劲敌爱X丝伪娘团后，小萝莉也只能无奈的把这件物品拿出来了。

    而楚灵月也没打算继续吊观众们的胃口，走到了小桌面前，小手一下子就把盖在物品上面的黑布拉了下来，一道如同神器一般的金光也从中泄露了出来，再次闪到了绅士们的氪金狗眼。

    而等到金光散去，那件物品的全貌也呈现在了观众们的面前。

    那......那是......不会吧！

    怎么会是这个东西？

    那东西居然是——一个蒸笼

    哈？Excuse me？（黑人问号）

    全场的观众已经懵逼了，这是什么鬼，你这个萝莉是真的皮啊！这里是来比cos的，不是居家美食节目啊喂！你带个蒸笼是几个意思，这操作是真的骚啊！

    没错，在黑布之下的就是一个蒸笼，淡棕色的外表，竹制的外壳，而这个蒸笼还散发着阵阵水汽和热度，就好像还在蒸着包子一般。

    楚灵月丝毫不在乎其他人的目光，自顾自的小心的把蒸笼上方的盖子拿下来，而小萝莉一副怕自己被烫到的可爱小模样，也着实让人感到忍俊不禁。

    在蒸笼盖子被掀开的一瞬间，一股浓浓的肉香瞬间从中弥漫而出，席卷整个会场，不禁让所有人在闻到这股香气之时咽了口唾沫，而我们定晴一看，发出这股让人垂涎三尺香气的食品居然是几个纯白如艺术品般的小笼包。

    而原本平静如止水的系统也在此时有了反应。

    “叮！洛天依·经典契合度上升至90%，开启专属角色领域......”


------------

第一百二十九章 吃货殿下的美食祭

    “叮！洛天依·经典契合度上升至90%，开启专属角色领域【吃货殿下的美食祭】”

    “效果：作为世界第一的大吃货洛天依，拥有着一个来自异次元的胃，并且无时无刻都处于穷胸极饿状态，当领域展开时，洛天依可以通过被投食、卖萌、捕猎来获取各种美食，以从食物中得到不同效果的增益与特殊技能，处于领域内的所有角色，皆会受到洛天依的被动【卖萌求投食】影响，主动提供食物来保证洛天依的生存能力。”

    “呜~好饿啊......”

    楚灵月在洛天依领域技能打开的一瞬间，就瞬间感受到了一股强烈的饥饿感，还是那种仿佛能吃下一个星系的饥饿感！

    所以当小萝莉一双漂亮的大眼睛在看到蒸笼中包子时，就已经移不开视线，走不动道了，当一个吃货遇到美食的一刻，那便是属于命运的交融。

    “哎嘿嘿~好香，好想吃……小笼包好好吃……要吃小笼包……呜喵~”

    只见楚灵月用她那俊俏的小鼻子，贪婪的嗅了嗅包子散发的香气，樱桃小嘴不由的开始流起了哈喇子，可爱白皙的包子脸也泛起了淡淡的红晕，接着情不自禁的就伸出一只粉嫩的小手朝着包子拿去。

    而现场的观众们也同样屏息凝神的盯着这只被美食吸引住的呆萌小萝莉，就想看看这只小萝莉要给他们带来些什么惊喜。

    “哎呀！好烫，哼呜~”

    一声清脆中带着慌乱的萝莉声响起。

    从我们的视角看去，小萝莉原本白皙的小手已经被热气腾腾的包子烫得留下了一道小小的红印，而晶莹的泪珠也在她的眼眶中打着转，可怜巴巴的瘪着嘴，一脸的委屈。

    但楚灵月小洛天依虽然被烫得吃痛了一会，却依然不忘吃货的本色，仍旧睁着波光闪烁的大眼睛，死死盯着笼里的包子，可是碍于刚出笼的包子，温度依然很高，到最后小萝莉也只能鼓起腮帮，不甘心的用小嘴微微吹着气，等待着蒸笼中的包子降下温度。

    楚灵月小洛天依这幅蠢萌蠢萌的样子着实让现场的所有人都看呆了，而小萝莉那软糯甜蜜的声音配合着那可怜兮兮的呜呜声更是让所有人泛起了呵护疼爱之心。

    “啊啊啊！要不要这么萌啊，好想把小月灵抱在怀里，安慰着摸摸她的小脑袋，轻轻抹去她的泪花。”

    “小月灵不要哭，姐姐心都要碎了，快到姐姐的怀里，姐姐带你去吃冰淇淋。”

    “小月灵cos的洛天依好萌啊，连吃货属性都一模一样，不行了，要流鼻血了。”

    “这委屈瘪嘴一脸气呼呼的小模样真是太可爱了，女儿酱赛高，爸爸永远支持你！一库！”

    “我看的不会是真的洛天依吧，这一脸大吃货的样子，简直就是真的殿下降临啊！”

    而此时在B站直播间看漫展的一众死宅们也纷纷被楚灵月萌得一塌糊涂。

    “夭寿了！我的女儿怎么可能这么萌！当初怎么不早点去买漫展的票啊！后悔到肠子都青了（吐血三升.jpg）”

    “这一波血亏啊！这阵容好豪华啊！喵酱还有月灵酱，都好可爱啊！（痴汉的笑容）”

    “哇呜~这萝莉版的洛天依好可爱，路转粉！路转粉！小月灵赛高！（）”

    “楼上的，我女儿怎么就成你女儿了！无耻老贼，是我提不动刀了还是你飘了！（胖虎嘲讽.jpg）”

    ......

    此时不管是观众席上的各位绅士还是在看直播的死宅们，都艰难的咽下一口唾沫，勉强压下自己高涨的情绪，现在他们眼中只有这个无时无刻不在卖萌的小萝莉。或许在之前，有的人在喊出女儿殿下这个口号的时候，只不过是为了随声附和着周围的其它人，内心对此不以为然。

    而到了现在，他们喊出这个口号已经是完全出自他们的真心，没有任何的虚假，萝莉的纯洁和美好已经完完全全净化了他们内心的污秽。

    可能有的人一开始甚至有着想把小萝莉抱回家，好好的蹂躏一番，并且做一些天怨人怒的事情的想法，但是在他们看到小萝莉那澄澈的大眼睛还有那单薄柔弱的小小躯体时，这些想法已经全部都消失了，剩下的只有那心中的一句话。

    这个小萝莉需要有一个人来守护，守护那纯洁的大眼睛，守护那甜蜜的微笑，守护那娇小脆弱的身躯，而我就是那个守护者，就像守护着自己的女儿一般，不允许任何的邪念来玷污她。

    全场中的人都不由的产生了一种情绪，那就是父爱！那种沉默中却带着厚重的父爱！连绵中带着细腻的父爱！或许有的人在看到这个词的时候，会因此想起霓虹动漫中的《某父》，但是可以明确告诉你的是，此时现场观众们所产生的父爱是没有任何邪念，只有着想要守护自己女儿那种最为纯粹的父爱。

    ......

    而等到笼里的包子温度稍微降下来之后，眼巴巴等在一旁的楚灵月早就忍受不住了，迫不及待的小嘴一张，双手捧起一个包子咬了一口，混合着鲜美汤汁的包子馅在小萝莉口中迸发开来，香醇的肉香不断触动着味蕾，让她不禁眯起了漂亮的大眼睛，细细品味，幸福的样子看上去可爱至极。

    而系统的提示音也在此时传来。

    “叮！【洛天依的美食祭】领域触发，获取食物为【叉烧包】，洛天依获得能力【梦幻之声】，效果：洛天依根据【心之共鸣】为基础，经过领域技能强化，可以为听众编织内心的幻想，并将其呈现在他们面前。”

    没错，这就是洛天依的领域，也可称为吃货的领域，能够将一切美食转化为自己的能力，洛天依作为【世界第一吃货殿下】实至名归。

    一道淡淡的流光已经缠绕在了楚灵月的身上，这一刻小萝莉感受到了一股力量在自己的心中呼之欲出。

    而在这时，一阵古色古香琴音已经从音响悠悠传出，犹如高山流水，冲刷在人们的心中，使人舒畅无比。

    楚灵月小嘴微张，一句句香甜软糯的歌词，从小口缓缓吐出……


------------

第一百三十章 舌尖上的华国

    “小笼包~叉烧包~奶黄芝麻豆沙包！。”

    “大肉包~菜包~还有灌汤包。”

    “事在人，命在天，亘古滔滔转眼间！”

    “唯席上，千年丰盛永不变~”

    与其说小萝莉是在唱歌，但真正听来却感觉是在朗诵，一双透亮的大眼睛中闪烁着美丽的波光，表情平静认真，就如同真的在诉说着流传千古的诗句一般，为你讲述着那千年华夏的故事。

    一副微微泛黄，颇具历史积淀感的画卷，缓缓的在所有观众的面前拉开，每个人的心中都像是真真实实的看到了画卷之中茶坊、酒肆、庙宇、拱桥、纤夫，这一切的一切都好像要把你带入那一个繁华鼎盛的时代，带你品味着那深深的华风夏韵。

    梦幻之声，用歌声为听众编织内心的幻想，而此时楚灵月小洛天依为他们编织的便是以华国五千年的文化积淀所绘成的亘古画卷。

    这就是连续五千年的华夏文明，是如此绚丽壮观，这是无数人在看到这幅画卷时内心的真实感受。

    而在所有人都被小洛天依的音乐所吸引迷醉之时，音乐的曲调却在这时变了。

    原本古色古香的琴音戛然而止，曲调一变，瞬间变成了欢乐活力的乐曲，虽然在节奏上依旧是用着华国最为古典的传统乐器所演奏，但是一种莫名的欢乐感直却随着音乐，直扑着观众们的内心，让还在回味琴音风韵的观众们顿时有些神情恍惚。

    而在这时吃货小洛天依已经将手中的叉烧包吃尽，深深的吸了一口气，抿了抿小嘴，轻灵的萝莉音再次响起。

    “北京烤鸭~麻婆豆腐~蒜泥白肉~担担面酸辣粉——还有那炸酱面！”

    “兰州拉面~鄱阳湖闸蟹~海南文昌鸡~烤乳猪东坡肉——再上拔丝土豆！”

    “和你一起去周游，其实我只想到处吃个够~大江的南北统统尝个透！”

    “却不敢让你知道，怕你会嫌弃你会受不了~”

    ......

    现场观众们惊讶的发现，原本只是如同梦幻般呈现在他们面前的画卷，却在小洛天依吐出一道道美食名字的时候，泛起了如同水波一般的波纹，接着那道美食就会从画卷中飘出，带着那浓浓的香气还有那诱人的品相，漂浮在半空，不断的挑起着观众们的食欲。

    观众们面面相觑，都从对方的眼中看到了一中诧异。

    我看的真的是cos play大赛吗？

    我看的怕是舌尖上的华国吧！

    怎么好好的大赛突然画风就不正常了喵？

    但是！诸君，我好兴奋啊！嘿嘿~

    在此刻，楚灵月小洛天依就是这个空间的主宰，轻灵娇软的歌声不断的萦绕在观众们的耳畔，虽然单薄，但是不禁给人一种在听音乐会的感觉，宁静舒缓的语调，配上颇有节奏的音乐，带动着全场的气氛。

    听着观众们不由而发的惊叹和欢呼，楚灵月再次开口。

    “世界很大很乱~地球在转~数不清各种悲和欢~”

    “总是想太多~还不如—什么都别想╮(￣▽￣)╭”

    “简单的吃一顿，再一餐吃得那双眼都发亮。”

    “然后做运动，消耗掉，多余的脂肪~”

    ......

    要是让楚灵月此时所唱的《千年食谱颂》与之前爱X丝伪娘团所跳的《桃园恋歌》所相比的话，光是从歌词的华丽程度来相比的话，《千年食谱颂》是完全比不过《桃园恋歌》的，但是就是这朴实无华的歌词，却完完全全的触动了现场观众们。

    要说炎黄帝国最为源远流长的文化是什么呢？是诗词？还是建筑？虽然这些的确都是源远流长的华国文化，但要说其中之最的，却只有美食文化可以担此殊荣。

    那一道道色泽鲜美，香气扑鼻的菜品，所代表的意义，不只是简简单单的一道菜，而是一个国家绵延五千年的文化，每一道美食甚至可以代表一个地方，而当楚灵月每每唱出那一道道菜品时，联系起来的是各个地方人们的内心，那属于着炎黄子孙的内心。

    而此时B站的直播间内

    “欢迎你进入了B站美食直播间~（滑稽）”

    “刚吃完饭，我居然提莫又饿了，小洛天依的这首歌有毒啊！”

    “怎么会嫌弃呢~天依小月灵好可爱！”

    “然后做♂运♂动（手动哲学2333）”

    “我的弹幕呢？？？不会也被天依吃掉了吧！!!!∑(?Д?ノ)ノ”

    ......

    “啊——呜！”

    然而就在楚灵月小洛天依将歌曲的第一段唱过去之后，便又压制不住了吃货的本性，又在现场观众微微惊讶的目光下，伸出小手，以迅雷不及掩耳之势再次抓出一个包子，一下子塞进了嘴巴。

    “叮！【洛天依的美食祭】领域触发，获取食物为【豆沙包】，洛天依获得能力【天籁之音】，效果：洛天依歌唱出自己内心最真挚的歌声，召唤出自己的音之精灵前来助阵，在音之精灵的帮助下，洛天依的所有属性加强，将为听众唱出最为美好的天籁之音。”

    “姆Q~(o°ω°o)”

    随着一声可爱的呜鸣声响起，背后长着翅膀，蓝白相间看起来圆滚滚很可爱的音之精灵天钿，便从一个闪亮的光圈中越出，一下子冲进了小萝莉的胸口处，亲昵的蹭了蹭，接着便化身成了一个精美的话筒，被洛天依握在手中。

    下一段的音乐悄然开始。

    “驴肉火烧~江米扣肉~糖醋里脊~老虎爪驴打滚——别忘了臭豆腐！”

    “四喜丸子~鸭血粉丝汤~过桥米线烩面煎饼果子——配上番茄炒蛋！”

    ......

    好听！

    这是现场观众真实的感受，小萝莉轻灵的声音在此时更多了一份纯净，而这种纯净便是最能抓住人内心的声音，就如同水滴石穿，最为纯净的水流往往能溶解最为坚硬的岩石，而这歌声也正如此，渗透而进，触动你的心灵。

    一张华国的地图在【梦幻之声】的作用下，呈现在观众们面前，而地图上的大片地域都被插上了象征着洛天依的小旗子，十分引人注目。

    “什么！我大武汗沦陷了QAQ！”

    “天哪！我大可北亡了？”

    “我狐南被攻陷了！！！2333”

    “长城以北全沦陷了！朕的江山啊！”

    “间西阵亡QQ！天朝亡了？”

    ......


------------

第一百三十一章 大吃货走不动道

    在各位绅士相互调侃吐槽下，歌曲慢慢迎来了它的最后一段高潮，而在聚光灯下的楚灵月小萝莉，微睁着那双可爱透亮的大眼睛，长长的睫毛微微颤抖，对着所有人露出了一个甜蜜的微笑。

    娇软空灵的童音透过音响，瞬间传入了所有观众的大脑。

    “五千年的文明，多么灿烂，留下食谱世界最长~”

    “花落人断肠，吃不了，那真叫忧伤（╥﹏╥’）。”

    “简单的吃一顿，多一餐，我们共同的小愿望~”

    “一起奋斗吧，战胜那，万恶的脂肪！”

    ......

    所有的观众看着那个陷入自己吃货世界的小萝莉，内心不自觉的有着一股冲动，那就是舍弃掉自己的一切，把这只小萝莉拐回家——如果真的能带着这么可爱的一只小萝莉吃货一起去周游世界，就算真的被吃破产了又如何呢！

    这个微笑由我守护。

    随着音乐的结束，现场爆发出一阵如同风暴般的掌声和欢呼声，而我们的楚灵月小洛天依却好像突然想起了一样重要的事情一般，并没有看向观众和评委，而是滴溜溜的转动着水灵灵的大眼睛，将目光重新投向了热腾腾的小笼包。

    “嗷呜~”

    小天依兴奋的娇吼一声，然后再次把小手伸进了蒸笼，捧起一只小笼包，微微张开粉嫩的小嘴，又是一口咬下去。

    小笼包的汤汁在咬下去的一瞬间迸溅开来，粘在了小天依的嘴角和脸蛋上面，而这只大吃货却明显没有在意别人火辣辣的目光，只是歪了歪小脑袋，微微皱起眉头，一脸迷惑不解。

    但随后她好像意识到了什么，便伸出粉嫩的小舌，俏皮的将嘴角处的汤汁舔净，又伸出自己纤细白皙的食指，将粘在自己脸蛋上面的汤汁抹在指尖，然后在众人惊讶的眼神下，把食指放进自己的粉嫩小嘴内，半眯着眼睛，心满意足的开始吮吸着。

    所有人都目不转睛的看着这只可爱的小吃货天依，甚至连主持人也忘记了此刻的比赛已经结束了，在他们的眼中，只有着这只无时无刻不在散发着萌萌气息的小家伙，光是这样欣赏着她吃小笼包满足的笑容，就让人感受到自己的心灵在被治愈。

    “咔擦——咔擦”

    “咔擦！”

    一阵又一阵拍照的咔擦咔擦声再次响起，这么美好诱人的画面，如果不用胶片将它永远记录下来的话，错过之后，可能就是一生的遗憾。

    “萌出血了！天哪，有必要这么拼的吗，别人卖萌要钱，你是要命啊！”

    “血槽空了，医疗兵呢！还不加血！劳资快被萌死了！”

    “不好！医疗兵挂了！快派增员！增员啊！”

    “好想抱住她啊！太可爱了！不行了！受不了！！！”

    “从萝莉控这点来看，警察和我达成共识~”

    ......

    其实说实在的，楚灵月本身并不是一个吃货，不管是前世还是今生最大的兴趣就是做一个死宅，而现在这种作为干物妹的宅萝莉生活也确实过得悠闲自在，而身为一只宅萝莉又怎么可能会对吃的有多少要求呢，平时吃泡面什么的也算是日常。

    而现在经过了系统的次元镶嵌之后，楚灵月本身就变成了洛天依，吃货这一属性的技能点自然已经是被点满了的，更有了一个怎么吃也吃不饱的胃，所以现在只要是有吃的在楚灵月面前，小萝莉绝对会馋得走不动道的。

    所以现在在小天依的面前，只有着那笼散发着香气的小笼包。

    楚灵月小天依三下五除二的解决掉了自己手中的这个小笼包，接着又把视线对准蒸笼里的小笼包，而看她那贪心的样子，往往是嘴里的还没咽下去，手上又拿起一个，急急忙忙的样子看上去就像是有人要和她抢一样，让人不禁担心这个小吃货会不会被噎到。

    “慢点慢点，没人和你抢，别噎着了。”

    “这明显就是真的洛天依啊！而我居然在看洛天依吃小笼包，这辈子值了。”

    “想看吃货殿下被噎到的，只有我一个吗？”

    “偶嚯嚯~如果我也能像小笼包一样被月灵小天依咬该多好啊~”

    ......

    笼中的小笼包也在以惊人的速度在减少着。

    小天依看着自己手中最后一个小笼包，俏鼻嗅了嗅那诱人的香味，咽了咽口水，大眼睛里面满是恋恋不舍，但是随后好像下了什么决定一样，用着所有人都没反应过来的速度将小笼包一口气吞掉。

    “我去~刚才发生了什么，怎么出现了残影啊！”

    “是我的老花眼加白内障犯了吗？怎么包子就消失了！”

    “这突破天际的手速，这是练了多少年啊！”

    “黑人问号？？？”

    ......

    现场观众们七嘴八舌的交流着，而主持人也反应了过来，刚想宣布表演结束的消息时，一道倩影就直接从主持人面前略过，直直的冲向小天依楚灵月，而还在享受着小笼包美味的小萝莉，便被一下子抱住了。

    “哇~好可爱~好萌！软软的！香香的！做抱枕正好呢~好想养一只小月灵呀！”

    “哎？”

    被一下子被抱住的楚灵月，则瞬间脱离了吃货状态，有些不知道发生什么了的歪了歪头，疑惑得“哎”了一声，这一副小迷糊的样子，又把众人萌了一脸血。

    而我们调整视角一看，发现把小萝莉抱住的正是坐在评委席的特邀嘉宾【吃人猫】，而现在的吃人猫也像万千少女在看到可爱的东西时发出的反应一模一样，满眼冒着的小爱心，脸蛋兴奋得红扑扑，抱着自己喜欢的东西就是不撒手。

    “呜~吃人猫姐姐抱得太紧了，轻一点啦，要喘不过气了~”

    楚灵月可怜兮兮的瞪着无辜的大眼睛看着吃人猫，可是已经陷入了被萌化状态的吃人猫又怎么会管小萝莉那小声得像蚊音一样的声音呢，反而情不自禁的想要把小萝莉融入自己身体般的越抱越紧。

    而一种旖旎的气息也环绕在了会场之中......


------------

第一百三十二章 萝莉吃豆腐

    “哇！好兴奋！诸君我好兴奋！百合赛高啊~”

    “我去，百合可是浪费资源啊！我傲天一族第一个不服！”

    “百合！百合！百合大法好~哦吼哦~我闻到了本子的香味了~少女と幼女の激情”

    “果然萝莉控这种生物是不分男女的，但是没想到喵酱也是萝莉控啊~默默的达成共识。”

    ......

    现场的所有观众们在看到吃人猫的行为后，也露出了一脸八卦的表情，兴奋得七嘴八舌的开始了讨论，而更有一些人已经捋起袖子，就想像吃人猫一样冲上去，但是碍于会场的保安力量还算雄厚，正义总算是镇压住了这群邪恶的绅士，但是从绅士们那火辣的眼神里，明显没有想要放弃的样子。

    而此时在吃人猫怀中的小萝莉楚灵月虽然已经从洛天依的大吃货模式中脱离出来了，但是脑袋里还是迷迷糊糊的，还不太清楚自己现在的处境。

    “喵呜~”

    现在楚灵月只感觉自己的小脑袋被紧紧压在两团温暖的较小上面，软软的触感让小萝莉情不自禁的蹭了蹭，一股诱人的少女清香传入她的俏鼻之中，让小萝莉不由的多吸了几口，舒服得喵了一声，而这一声猫叫则是被音响扩散到了全场，一瞬间无数绅士鼻血宛如泉涌，眼前兴奋得发黑，身形不稳的直挺挺倒了下去。

    “我......我听见了什么！小天依猫叫了！噗！！！”（被萌得鼻血狂喷）

    “好，好萌！这是天使！这绝对是天使吧，这世间怎么可能有这么可爱的萌物。”

    “哇！小月灵和喵酱好有爱啊，两个都好萌呢~被治愈了。”

    “喵酱和小月灵都好想拐回家啊......别抓我！不就判三年吗！劳资忍了！”

    ......

    就这样过来一段时间，迷糊的小萝莉楚灵月也慢慢的回过神来了，而当她看到自己刚才一直在蹭的地方时，两朵红晕也攀上了小萝莉娇嫩的脸颊，大眼睛里也带上了一丝慌乱，连声音都变得有些结结巴巴了。

    “对，对不起，吃人猫姐姐。”

    而我们调整视角看去，发现刚才楚灵月一直蹭的那个地方居然是吃人猫的胸口，而小萝莉在不知不觉居然吃了自己偶像的豆腐。

    呦西！这波血赚啊！当萝莉吃豆腐真是太棒了！

    咳咳......

    好吧，其实小萝莉心里并没有想别的，毕竟自己前世也是一个纯情小处男，在今生甚至连作案工具都被没收了，就算想做点什么也心有余而力不足啊，况且自己这幅萝莉样子能推倒谁啊，自己被推倒还差不多，自己能做的恐怕也只有吃豆腐了。

    虽然吃人猫的胸是真的没多少料，也就比小萝莉自己多凸起一点，但豆腐再少还不是豆腐吗！

    不管怎么样，毕竟自己还是吃了别人的豆腐，总不能挺着自己平板一样的小胸脯让对方吃回来吧，先不说吃人猫愿不愿意，楚灵月倒是不可能做这种掉节操的事情，所以现在还是低头给人家道歉算了。

    “啊！对不起~对不起，月灵妹妹，因为你真是太可爱了，姐姐一下子没忍住，所以......”

    而原本沉迷于抱楚灵月的吃人猫此时也从那个不知名的状态中醒过来了，在看到小萝莉在对自己道歉后，也意识到了刚才自己在做什么，脸上顿时也充满了尴尬和歉意，用一只手指挠了挠自己的脸蛋，连忙对着小萝莉道歉说着。

    毕竟对于这个可爱的小妹妹，吃人猫是真心喜欢的。

    所以吃人猫便睁着水灵的大眼睛看着小萝莉，眼中就像冒着希望的小星星，好像就在说：看在我这么可爱的份上就原谅我吧。

    “可以原谅姐姐吗~月灵妹妹。”

    而原本就没有生气的楚灵月在看到吃人猫这一副样子，自然也知道对方没有在意自己吃豆腐的事情，更没有恶意，所以楚灵月也不会想要责怪这个大姐姐，毕竟在一开始的时候，小萝莉还被吃人猫带着到处逛漫展呢。

    但是现在看吃人猫这个样子，明显没有认出自己就是一开始那个被她带着到处逛漫展的小萝莉，所以楚灵月的大眼睛又滴溜溜的转了起来，心中不禁泛起了小心思，想要小小的戏弄一下吃人猫。

    然后小萝莉就像是动漫中变脸一样，大眼睛瞬间就挤出了两滴眼泪，委屈的瘪着嘴，可怜巴巴的看着吃人猫，然后就用着小孩子特有的哭腔说道。

    “吃人猫姐姐忘记我了吗？明明今天还一起逛漫展呢，姐姐这个大坏蛋，呜呜~”

    听到小萝莉所说的话后，吃人猫也小小的惊讶了一下，连忙审视了一下小天依的面容，这才发现，除了气质和衣服都和之前不一样之外，小月灵真的就是自己今天遇到的小月妹妹。

    “啊？！你......你是小月妹妹？原来你就是B站的UP主月灵啊！哎哎~别哭啊，姐姐错了，姐姐给小月妹妹认错。”

    吃人猫在看到楚灵月眼角的泪珠后，顿时就慌了，急急忙忙的就想要给小萝莉擦眼泪，但是吃人猫这笨拙的样子一下子就把小萝莉逗笑了。

    “噗嗤~哈哈......”

    而此时楚灵月哪里还有那种要哭出来的样子啊，反而是看着吃人猫噗嗤一下的笑出声来了，这时吃人猫才发现自己被这个可爱的小妹妹给耍了。

    “好啊~你这个鬼灵精，居然敢耍姐姐，看姐姐怎么收拾你！”

    “呀！不要啊吃人猫姐姐，别人还在看呢。”

    吃人猫在知道自己被耍后，便摆出一副凶巴巴的样子想要惩治一下调皮的小萝莉，可是楚灵月又怎么能让她如愿呢，连忙提醒一下吃人猫，毕竟现在可是还在大赛的会场。

    “咳咳......”

    吃人猫抬头环顾了一下会场，发现所有人都用着奇奇怪怪的眼神看着自己和小萝莉，俏脸不禁微红，但是不愧是作为嘉宾登场过多次的吃人猫，很快便稳住了自己的情绪，小声的对着楚灵月说了声【等会再找你算账】后，便对着观众鞠了一躬，接过主持人递来的麦克风说道。

    “很抱歉给大家添麻烦了，但是小天依真是太可爱了，连我都忍不住了被萌到了呢，那么大家说小天依萌不萌啊！”

    “萌！！！”

    现场的观众整齐划一的高声说道。

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!


------------

考试请假

小喵马上要考试了，要准备复习了，暂时断更，马上恢复更新
------------

请假了！

小喵今天要被榨干了，有好长的东西插进小喵的身体里面了，小喵好痛呢，那个东西还在里面了好久才拔出来，小喵还流血了呢~呜呜，小喵好痛呢——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————好吧，今天小喵体检了，还抽血了，呜呜~真的好痛，还要测什么身高呀~胸围什么的，虽然猫这些东西基本没有啦~
------------

第一百三十三章 抖爱斯的小萝莉

    “哎哎哎~你......你们这群绅士在说......说些什么嘛！才......才不萌呢！哼呜~”

    楚灵月一听到全场绅士激动的喊声，小脸顿时通红得像一个可口的苹果，头顶好像冒出了一股白色的蒸汽，一边做出一副凶巴巴的样子，一边结结巴巴的辩解着。

    但小萝莉这一串动作反而让一群绅士们更兴奋了。

    “这是傲娇了吧！这绝对是傲娇了吧！”

    “傲......傲娇！没想到小天依还有这种属性~不行了要被萌杀了！”

    “好可爱！傲娇萝莉什么的最棒了！呀！一库！”

    “求小天依尽情的用小脚踩我吧，狠狠的虐待我，呀！奇摸鸡！”

    ......

    “哎......”

    楚灵月看到现场完全朝着自己无法预知的方向发展，也感到一种莫名的恐惧和压力，但是为了让自己在气势上不落下风，小萝莉还是板起脸，鼓起小胸口，撅起小嘴狠狠的对着绅士骂道。

    “你......你们这群绅士，大变态！不要脸！臭虫！哼！”

    一连串青涩稚嫩又饱含甜糯的声音从小萝莉的嘴中吐出，虽说是在骂这些绅士，但其实用骂这个词，还不如用撒娇更为恰当，那满满的小女孩娇气，瞬间就把绅士们萌到欲罢不能。

    “抖爱斯！抖爱斯！抖爱斯！请继续用着迷人可爱的声音骂我吧！”

    “请践踏我！蹂躏我吧！萝莉女王殿下！”

    “哦吼吼~我好兴奋！我好兴奋啊！不行了！我飞了！”

    “完了！华国完了！华国灭亡就在今天了！”

    ......

    绅士们的火爆反应着实让楚灵月有些措手不及，毕竟小萝莉原来和观众们的互动，仅仅只限于B站视频底部的评论和视频中的弹幕，而她从来没有这么近距离和观众们接触过，现在一下子就顶着这么多人的视线，总归还是有些勉强了。

    只见一小滴香汗从楚灵月的鬓间滴下，两只小脚情不自禁就往后退了一步，发觉自己已经无计可施后，小萝莉只能微微仰起小脑袋，圆睁着波光闪烁的大眼睛，带着一种求救似的的眼神看向吃人猫。

    “咳咳......”

    吃人猫在接受到楚灵月的眼神求救后，也没打算继续为难小萝莉了，咳嗽了两声后，便用着手中的话筒对准小嘴，轻声对着众绅士说道。

    “大家冷静一下呦，我们的比赛还没有结束哦，现在我们就先让比赛继续下去，大家等到结束了再和我们的小天依一起玩耍哦~”

    轻灵的少女音通过音响瞬间便传遍了全场，而原本很是躁动的绅士们也在这悦耳的声音下慢慢冷静了下来。

    从这来看，要说吃人猫的确不愧是B站舞蹈区扛把子一样的存在，对于如何缓和与提升现场气氛的方法可谓是得心应手，只是几句话的功夫就简单的控制住了局面，这也让楚灵月实在松了一口气。

    吃人猫对着主持人使了个眼色后，便把手中的话筒递回，重新回到了评委席上，静待主持人宣布比赛的继续。

    “谢谢月灵小妹妹精彩的cos表演！现在又是我们激动人心的打分环节了，有请我们的评委对月灵洛天依的cos进行评分！”

    在主持人激昂的主持下，比赛接着进行，各位评委也纷纷拿起了手中的打分牌，对着小萝莉进行着打分。

    呆胶布，没事的楚灵月，放松~放松！

    楚灵月闭起了大眼睛，小拳微握，抿了抿诱人的粉唇，心中也泛起了嘀咕，虽然小萝莉可以说是已经做到极致了，毕竟在系统的加持下，这一次洛天依cos基本可以被称为完美。

    就如同考试结束要拿到成绩单一般，就算你发挥得很好，等到要拿到成绩单的那天，总归还是有些紧张和兴奋的，而小萝莉的心情也如同这一样。

    “现在我们的评分已经出来了！可爱的小月灵会得到多少分呢~”

    楚灵月的小拳头在听到这句话时握得更紧了，但是主持人好像为了吊吊大家的胃口，故意拖长了音调，让全场观众一阵的捉急。

    好在主持人也知道把握分寸，看到大家都有些急不可耐后，便深吸一口气，继续说道。

    “好的！现在我宣布！小月灵cos的洛天依评委评分为9.9分！今天的冠军为洛天依小月灵！请大家为她鼓掌！”

    “哇哇哇！小月灵最棒了！！！”（观众们的呼喊）

    如果刚才的呼喊声只能说是波浪般的一波接着一波，那么现在的就是如同海啸一般汹涌了，全场的欢呼甚至让会场产生了回音一样的感觉，使得整个会场的气氛走向了顶点。

    “我......我是冠军了吗......好痛~”

    楚灵月呆呆的看着整个沸腾了的会场，心中的感觉还有些不真实，便伸出一只小手，掐了掐自己粉嫩的脸颊，直到痛感传来，小萝莉才认识到了这真的不是做梦，自己赢了。

    接下来就是主持人将所有coser请上台来，并且为作为冠军的楚灵月颁发了奖杯还有一个大号的手办，不过作为第一次当冠军还有些迷迷糊糊的楚灵月来说，整个过程都像是梦幻般，甚至连她都没有发现，那个在爱X丝伪娘团中的白色旗袍的“小姐姐”正用着奇奇怪怪的眼神看着自己。

    ......

    “呼~感觉好奇怪呢，第一次当冠军什么的。”

    楚灵月走在舞台和候场区的通道中，大眼睛呆呆的看着，手中拿着那个象征着cos play大赛冠军的奖杯。

    “不过感觉还不错呢~哎嘿嘿~”

    楚灵月的嘴角微微上翘，情不自禁的笑了起来，连她直接都没发现，自己已经由原来的走，变成了蹦蹦跳跳的，嘴里还哼着歌，看上去心情极其不错，小女孩俏皮的萌姿展露无疑。

    “咦？这里的门怎么没有关好呀，哎！对了这里是爱X丝伪娘团的大哥哥们的房间呢。”

    此时楚灵月已经蹦跳回了自己的房间门口，可是正当小萝莉想要进入自己的房间时，却发现和自己对门编号为五的房间门只是虚掩着，并没有关上，这也就引起了小萝莉的注意。

    “要不要去看一看呢~”

    ......


------------

第一百三十四章 没时间解释了快上车

    楚灵月好奇的睁大了水灵灵的大眼睛，歪了歪小脑袋，看着那一道虚掩着的房门，心里不由的冒出了想要偷偷摸摸的去瞧瞧看的想法。

    “也许里面会有超好玩的东西呢，去看一下吧。”

    楚灵月俏皮的吐了吐小舌头，蹑手蹑脚的轻轻朝着那道门走去，可是才走到一半的时候，小萝莉的脚步却又停止了，只见她用一只粉嫩的小手摸着俊俏的下巴，大眼睛中有些犹豫不决。

    “呜~会不会给大哥哥们造成麻烦呢，可是又真的好想近距离的看一看真正的女装大佬呢......呜哇~好烦!”

    楚灵月的眼神有些飘忽不定，在她的面前好像突然出现了一只小恶魔和一只小天使，分别作为两种阵营互怼着，而小萝莉的思想也随着它们的争吵而动摇着。

    小天使：呜喵~偷......偷窥什么的，是不好的行为，我们要当好孩子，所，所以......我们回去吧。

    （BGM响起：五星红旗迎风飘扬，胜利歌声多么响亮，歌唱我们亲爱的祖国......）

    小恶魔：小天使同志，你这种思想是很危险啊！女装大佬的事，怎么能叫偷窥呢！那叫做参观学习，***曾经教导我们，书山有路勤为径，苦海无涯基作舟！基基基呀！基做舟！

    小天使：可......可是（弱弱的想要反驳）

    小恶魔义正言辞道：小天使同志，你要父老乡亲怎么看？你要人民群众怎么看？你怎么思想觉悟这么低！你这么做对得起谁！我们要探究女装大佬的实质，并把他交还给国家！”

    小天使眼中含着委屈的泪水辩解：我......我没有(?д?；)！！！

    ......

    哇！兔美酱（楚灵月）的眼神变得犀利起来了！

    楚灵月在经过一番激烈的思想斗争，内心的邪念最终还是战胜了那心中的些许善念，毕竟对于一只写作萌萝莉，读作干物妹的宅萝莉来说，女装大佬这种生物只在网上看过，在现实中可是完全没有接触过的，更别提亲眼见过，所以对于她的吸引力可是很强的。

    更何况这可是作为女装大佬权威的爱X伪娘团呀！华国最大的女装大佬团体，要见到可是多不容易呀！而且这里面可都是一些极品的女装大佬，每一个可都比真正的妹子都美，如果不合照一张，可不就可惜了吗。

    “只是偷偷的看一眼的话，应该不会给别人造成麻烦吧，嘻嘻~”

    楚灵月的大眼睛此时变得亮晶晶的了，连忙屏住呼吸，悄悄的移动着小短腿，慢慢的挪到了门前，可是正当小萝莉想要把小脑袋凑到门缝前面时，一阵骚乱声就传入了小萝莉的耳朵里。

    “前辈你好紧呀，放松一点啊~深呼吸，深呼吸，慢慢来，会好的。”

    “呀！轻一点啊！好难受啊，早知道有这种事，我就不该听信你的鬼话了。”

    “哇！再加油一点前辈，快出来了啊，吸气吸气，不要放弃。”

    “啊`雅蠛蝶！”

    ......

    楚灵月听到这从门后传出的两道基情满满男声后，小脸顿时就涨得通红，一瞬间小萝莉的脑海中蹦出了两个女装大佬正在疯狂的学习姿♂势的画面，不用言语，这绝对是被标上18X标签才能看的禁忌之恋，但却又对任何充满了魔鬼的诱惑，啊~我把灵魂出卖给了路西法，新世界的大门对我开启了！

    “这......这里面都是在干什么呀......呜~这么感觉新世界的大门就在面前了，到底要怎么办啊！呜哇！”

    楚灵月眼神呆呆的，不住的嘀咕着，看着面前的那道门，小萝莉就感觉那对于自己已经算是一个新的领域了，不知道自己是否应该鼓起勇气去看看那新世界的光景。

    没时间解释了！快上车！

    滴！萝莉卡！

    楚灵月的心中不由的冒出了这样的一句提示音，然后她突然发现自己的身体已经不受自己控制了，而在我们看来她已经像被摄了魂一样的，慢慢把小脑袋凑了上去。

    楚灵月的小胸口快速的一起一伏，呼吸越来越急促，大眼睛充满着火热的光芒，她已经感受到了，在那道门后面，隐藏着多么诱人的光啊！

    可是当楚灵月把小脑袋对准门缝，让视线透进去的时候，她却看到了，让她怎么也无法想象的一幕......

    在光线的照亮下，声音的两个主角呈现在了我们面前，只见已经脱去了假发的楚轩，摆着一副蛋疼的表情，半露出胸膛，身上挂着一件脱到一半的旗袍，而苏洛则在楚轩后面费力的拉着旗袍上的拉链，想要把它拉下来。

    这他喵的只是在换衣服而已啊！那么你们发出那么糟糕的台词是搞毛线呀！这是开往幼儿园的车啊，我要下车！

    “哐当！！！”

    “哎呦~痛痛痛！”

    楚灵月看到这一场景，一下子身体就控制不住了平衡，小脑袋也因此撞到了门上，门随之被小萝莉撞开了。

    而房间里的两人也把目光聚集在了这只扑倒在地上，带着泪花捂着小脑袋的小萝莉身上，而楚轩在看到楚灵月的一瞬间，脸上的表情顿时变得极为丰富多彩。

    “月……月儿，你……你怎么在这里啊！”

    楚轩结结巴巴的说道，只感觉自己的舌头都要打结了，没想到自己这么尴尬的场景被自己的妹妹看见了，这提莫的是羞耻play啊。

    楚轩的内心此时是奔溃了的，mmp这三个字在心中不断的循环。

    其实什么事情都要从cos play大赛结束说起，因为此时的楚轩已经知道了自己的妹妹和自己一样是参加了cos play大赛的，而楚轩本来也是可以在颁奖的时候就去与楚灵月会和的，但是碍于自己一副女装的样子，楚轩实在是拉不下脸面以这幅样子面对自己的妹妹。

    所以楚轩便在比赛结束后急匆匆的跑回了房间，想要换掉旗袍再去与楚灵月汇合，可是就因为楚轩太过着急，导致旗袍的拉链直接就在这一拉之下被卡住了，导致了沦落到了现在的这种田地。

    虽说楚轩的身材也较为偏瘦，但总归还是将旗袍绷得紧紧的，所以导致现在被卡住后，衣服被绷得更紧了，就算苏洛也在旁边帮忙都还脱不下来。

    ……


------------

第一百三十五章 笑傲萝莉控

    “呜~好痛呢。”

    楚灵月已经从扑倒在地上的状态慢慢悠悠的直起身来，此时的小萝莉正呈鸭子坐的姿势，漂亮大眼睛的眼角挂着两滴泪珠，小手捂着被撞痛的额头，可怜兮兮的瘪着嘴。

    “月......月儿？”

    楚轩默默的咽下一口唾沫，此时他也不知道说什么好，关键是就算自己想说也不知道这么说啊，因为光是自己这一副样子就已经百口莫辩了啊，难道还要自己义正言辞的对着自己的妹妹说道，自己其实真的不是喜欢女装的变态啊，这只是表面现象呀，事情不是你想的那样！

    所以楚轩此时也只能干巴巴的被晾在那里，对着自己的妹妹继续脱衣服也不是，不脱也不是，能做的就是看着自己的妹妹无意识卖着萌。

    这种感觉真心是度日如年......

    楚灵月此时也慢慢的回过神来了，晃了晃小脑袋，用手背把眼角的泪珠擦去，圆睁着大眼睛，然后把视线重新聚焦在了楚轩和苏洛身上。

    “盯......”

    楚轩也被自己妹妹的这种眼神盯得头皮发麻，脸上的表情坚硬了，动都不敢动，可以说是被打成硬直了。

    楚灵月呆呆的看着自己眼前的情景，也是被雷的不轻啊，内心的吐槽的欲望早已经汹涌澎湃了啊——你们就只是换个衣服？不做点其它的？

    好吧，楚灵月承认自己污了，但是楚轩和苏洛两个人的台词实在是太糟糕了一点了吧，这样想不污都不可能呀！裤子都脱了，你就给我看这些，我上的是个假车？

    楚灵月的内心疯狂的吐槽道......

    喂喂！小萝莉你的关注重点到底在哪里啊！关注点完全不对啊，不要再继续给我污下去了啊！给我看清楚要关注哪里！

    咳咳......

    我们重新把视线转回来，此时的楚灵月也从吐槽状态缓过神来，这时她才把关注重点放在了自己的哥哥是个女装大佬这个问题上面。

    所以此时楚灵月和楚轩就大眼瞪小眼的对视着一言不发。

    最怕空气突然安静......

    而此时的苏洛也是一脸懵逼，看了看楚轩，又看了看楚灵月，一种莫名的气氛就开始在这两个人之间弥漫开来，让苏洛的脑洞突然大开了起来——

    冰凉月光冷冷的洒在青翠的竹林之间，两道身影分别站在相互对立的两颗竹子的顶端，月光照在他们手中的长剑上面，冰寒的剑光让人心生寒意。

    刺骨的寒风呼呼的吹着。

    这萝莉的长剑要是出鞘了，这个世界又会增加多少萝莉控的亡灵和血光......

    萝莉直视着他的眼睛，两个人的心事只有他们自己知道，但是却都充满了悲伤。

    然而，他还是拔剑了，就算再如何的不自量力，他知道自己必须阻止她，就算手中剑已被折断，也要用身躯挡住她，组织不能就这样毁于一旦。

    竹叶动了，青光凝聚在了他的剑上，他已经和自己的剑合二为一。

    两人相距几丈之间，萝莉只是默默的看着他，竟微微扬起嘴角，笑了起来。

    那笑容仿佛没有一点情绪，就如同一朵冰冷的寒莲，生在冰山，是如此的冷漠、孤独却美丽。

    他看呆了，没想到，这样冰冷的萝莉居然也会笑，而且是如此的美。

    在他一愣神的瞬间，雪白的剑光从那萝莉的袖中升起，转瞬之间便来到了他的面前，光芒一闪一收，他只感觉胸口一痛，低头一看，胸口已经被贯穿。

    对于她来说，自己也是普通的萝莉控。

    我败了，败得一塌糊涂，居然被小自己那么多的萝莉所击败。

    泪水模糊了他的眼，但是，他有一句话要说......

    “小妹妹！哥哥十八年后还是一只好萝莉控，就是要带你去看金鱼，壮哉我大萝莉控神教啊啊啊！！！”

    《笑傲萝莉控》END

    ......

    Stop!stop!stop！这画风也太不正常了！给我逆转过来啊！

    咳咳......

    好吧，在苏洛看到局势已经越来越不正常后，便也知道了这个地方不宜久留，便以闪现的速度拿上了自己的东西，然后把双手放在了楚轩的肩膀上面说道。

    “前辈，今天真是麻烦你了，我突然想起来，我七舅老爷他三外甥女儿和他的前丈母娘还要约我吃饭呢，先走一步了，对了，那旗袍就送给前辈了，加内！”

    然后还没等楚轩反应过来，苏洛就以极快的速度，略过了楚灵月，从门口逃走了。

    你他丫是个二五仔呀！你提莫的给我回来！走你妹啊！

    楚轩的一口老血差不多已经要往外喷出了，本来这种情景就已经被自己的妹妹误会了，现在连能为自己证明的人都跑了，现在自己才是跳进黄河洗不清了啊！

    谁能比我惨啊！（仰天长啸）

    “这个......这个，月儿啊，这是个误会，你听哥哥和你说哈。”

    “变态。”

    “哈？月儿你说什么，太小了，哥哥听不见。”

    楚轩的一滴冷汗落下，伸出一只手指挠了挠脸，嘴角抽搐着，可谓是心惊胆战。

    只见小萝莉就像是蓄力一眼的深吸一口气。

    “我说你是变态啊！你这个变态萝莉控，女装大佬，不要脸！还在这里和别人搞基！变态！臭虫！笨蛋！哥哥！”

    楚灵月此时已经慢慢的站起了身来，眼神嫌恶的看着楚轩，不知道为什么，小萝莉突然感觉一种奇异的愤怒，而作为愤怒本源的楚轩就遭到了小萝莉的辱骂三连。

    “我......我没有呀月儿，，哥哥真的没有这种兴趣啊！这是误会啊！哥哥真的不是变态，听我解释呀！”

    楚轩已经流出了两道长长的海带泪，可是此时还处于女装状态的他来说，这句话实在是没什么说服力，所以反而让楚灵月看他的眼神更奇怪了。

    “哼唧！你就带着你的女装躺在冰冷的地上吧！变态！”

    楚灵月的大眼睛蔑视的看了楚轩一眼，跺了跺小脚，气呼呼的打算转身就走，可是楚轩怎么能让自己的妹妹跑走呢，要是让自己的妹妹就这么走了的话，自己还真的戴实了变态这顶帽子了。

    所以......楚轩他就......


------------

第一百三十六章 新鲜出炉的胖赐

    所以......楚轩他就做了一个他这辈子都想不到的动作。

    只见楚轩的眼神突然坚定了起来，一道金色之光宛如从虚空中射出一般的照在他的身上，期间伴随着一句豪迈中带着悲伤的喊声。

    “楚轩！这是我最后的波纹了！收下吧——！！！”

    在这一喊声下，楚轩仿佛获得了某种加成，一种像是淡蓝色的流光萦绕在了他的身上——这......这是气！这是只有修炼到顶级异能者才能拥有的气啊！

    所以......楚轩他动了，用着超过自己极限的速度，朝着楚灵月狂奔而去，期间伴随阵阵破风声和残影，接着就在楚灵月惊讶的眼神下......

    哇！大家注意了，我们的选手楚轩跳起来了——我的天！向前翻腾两周半转体，动作做得太完美了！高分！高分！大家快看~我们的选手要落下来了......

    “呜呜~月儿不要走啊！哥哥错了，听我解释啊，哥哥是有苦衷的啊！你这是不要哥哥活了呀，哥哥不能没有你呀！”

    在我们的视角下可以看到，楚轩此时——已经从空中落下，跪在地上抱住了楚灵月的小腿，两条海带泪从眼眶中夺眶而出，一时之间他仿佛苍老了十多岁之多，期间凄惨的哭喊声更是听得让人听得声泪俱下，真可谓是凄惨无比。

    “呀！你......你要干什么啊！变态哥哥快放开！呜！”

    楚灵月也没想到自己的老哥会这样的无节操，居然直接抱住了自己的腿不放手，这要是被别人看到要怎么办啊！他不要节操我还要的啊！

    “哼！你给我放开呀！超级大变态哥哥！放手！！！”

    楚灵月皱起了眉头，一双好看的大眼睛此时好像冒起了火，用俊俏的小鼻子使劲的哼了一声，然后小嘴微张的露出了可爱的小虎牙，就想要再狠狠的骂楚轩一顿。

    可是当楚灵月将头低下，正准备要开始再一次对自己哥哥的调教时，却突然发现楚轩此时并没有继续哭惨，而是目光发直的看着其中的一处，移不开了视线。

    “喂！你看哪里呢......呜哇！！！”

    楚灵月楞了一会，然后才发现，自己穿的可是短裙，楚轩是抱着自己的小腿，而他向上一直看的地方，就是自己的裙底，或者说是自己的胖赐呀！

    我们的小萝莉楚灵月已经是小脸蛋都红透了，而且红晕还在慢慢的侵向小耳朵，不一会连小耳朵都染上了红得诱人的色泽，粉粉嫩嫩的，看上去很好吃的样子。

    而这时我们也转到楚轩的视角，说实话楚轩真的不是故意要看自己妹妹的胖赐的，这是不可抗力呀！只是在自己抱住自己妹妹腿的时候，眼神稍微往上瞟了一眼而已，但不可否认的是，自己好像是看到了世间最美好的事物了。

    那漂亮的色泽，可爱的图案，可以想象的香气，饱含着萝莉的美好动人，这真不愧是被无数绅士誉为最强头饰的神器——萝莉新鲜出炉的胖赐啊！

    虽说楚灵月的胖赐楚轩并非没有见过，毕竟是自己的妹妹嘛，有时候还是自己帮她把洗好的胖赐晾起来的，其中妹妹的各种有着可爱花纹的胖赐也见过不少了。

    但是，就算是这样，感觉又怎么可能一样呢，现在在自己面前的可是自己妹妹正在穿着的香喷喷的胖赐呀！视觉的冲击力就比前一种强上无数倍啊！

    “好......好可爱，粉，粉色小猫的超萌啊！赛高！”

    楚轩的鼻血流了下来，滴在了地板上，看着面前这美好的光景，他喃喃道，此生能见此景，他可谓是无憾了。

    而听到楚轩赞叹的楚灵月，脸蛋是越来越红，连带着身上洁白的肌肤都带上了粉红的色泽，整个人就像是煮熟的虾子一样。

    只见楚灵月连忙夹住腿，然后拉住裙子，不让春光继续外泄，接着小萝莉的身体微微颤抖，配上小萝莉那一副要吃人一样的表情，绝对是被气的。

    “大变态！！！去死吧！！！”（萝莉愤怒的怒吼冲破云霄...）

    “月......月儿，你，你要干什么啊！哇！不要啊！”

    “啪啪！砰！哐当！咔擦......”

    “呀！好痛，不要啊，疼疼疼……”

    惨叫在这个房间中不断的回荡着。

    ......

    此时

    两人已经离开了游乐园

    正走在回家的路上

    从我们的视角看去，楚轩已经灰白化了，看他那个样子，明显是成为了行尸走肉，魂魄都好像已经要从嘴中飞出了一样，摇摇摆摆的跟在楚灵月的后面，没有了一点生气重复着一句话。

    “对不起...对不起...对不起......”

    楚轩现在的样子已经可以用惨不忍睹来形容了，一头柔顺的小碎发此时乱得像鸡毛，脸上紫一块青一块的，并且还有着小巧的鞋印遍布在上面，脖子上的抓痕，手臂上的牙印，无不说明了他遭受到的境遇。

    “哼！”

    而作为把楚轩变成这样的始作俑者楚灵月，则还是一脸气呼呼的走在楚轩的前面，没有理自己哥哥对自己说的对不起，氛围冷得让人窒息。

    但是这也是正常现象，毕竟不是每个妹妹在被哥哥看到胖赐后还能对此毫不在意的坦然接受，更何况楚灵月前世还是一个男的呀，就算现在被系统基本萌化成萝莉了，但内心中残留的意识还是对此很是反感的。

    虽然楚灵月也不知道，在这个无节操的萌神养成系统的作用下，自己的这个反感还能存留多长时间。

    ......

    天色在现在已经黑了，本来cos play大赛结束的时候也是到了七点半左右，又经过一系列的事情，导致小萝莉和楚轩回到家的时候已经差不多到九点了。

    “咕~”

    一声可爱的咕噜声从楚灵月的小肚子传来，使小萝莉有些面色微红，本来在参加cos play大赛之前小萝莉也没吃多少东西，到了现在也是该肚子饿的时候了。

    “月儿你饿了吗~哥哥现在立马就去给你做好吃的。”

    而楚轩在听到这一声音后，一改之前萎靡不振的样子，还没有等楚灵月回复，便连忙站起身来，跑向厨房，接着又是一阵砧板锅炉声响起。

    楚灵月有些无语的看着楚轩，但是随后又摇了摇头，想到刚才发生的事情，小脸还一阵阵的发烫，便小脚噔噔的跑向二楼，回到了自己的卧室……


------------

加群须知哦~

小喵的群又一次被屏蔽了呢，这次不知道什么时候能弄好，这好像是第三次了吧，想加群的蜀黍姐姐们可以先加二群，然后由管理员将你们拉到一群哦~么么哒⊙?⊙！
------------

第一百三十七章 我！洛天依！贼火！

    而此时魔都QAQ漫展虽然已经结束了，但是这次漫展造成的风波可完全没有停滞，反而呈现了一波接一波，愈演愈烈的态势。

    但这也不奇怪要知道这一次漫展可是国内数一数二的大漫展，不管是赞助商，还是请来的的嘉宾都可以说是ACG圈里的一方巨头，再加上多个网站的直播间和围脖也在实时转播现场的战况，外界的关注度可谓是极高的。

    而其中coser们的表演，自然是所有人关注的重头戏。

    凡是登场表演的新人coser，无不想要靠着这一次机会让自己的人气高涨一把，毕竟在众多coser群体中，能够大火的实在是太少了。

    而爱X丝伪娘团则就是新人coser中人气一飞冲天的代表，也可以说是除了楚灵月小洛天依之外的最大赢家。

    在整场cos结束后，作为爱X丝伪娘团的队长苏洛便第一时间受到了外界的关注，只不过几个小时，无数想要入团的邮件便纷纷涌入苏洛的邮箱，光是看那邮件的数量，就实在让人汗颜。

    但这种情况依然算不上奇怪，毕竟在华国有位大师曾经说过——

    我们华国，最伟大，最永久，而且最普遍的艺术也就是男人扮女人。

    （鼓掌！！！）

    作为女装大佬文化雄厚的华国来说，像女装大佬、**萌妹这一类的生物只多不少，可以说是供不应求的。

    没有买卖就没有杀害，让我们珍爱女装大佬......

    咳咳......

    更有甚者在爱X丝伪娘团的刺激下，也开始成立了各种形形色色的伪娘团体，不过作为第一个吃螃蟹的爱X丝伪娘团则是以一副老大哥的姿态，就打算稳坐华国第一伪娘团体的宝座。

    毕竟爱X丝伪娘团在这一次的cos play表演中，实在是表演得太完美了，更是有一种隐隐约约掀起全民女装大佬革命的意味，让人们在想到伪娘的时候，第一个想到的就是爱X丝伪娘团。

    一时之间段子横飞不止

    “这么可爱一定是男孩子”“我承认我弯了”“只要可爱，男孩子又如何呢”“我不管，就是要知男而上”

    像是这样类型的段子已经充斥了整个网络。

    而同样的作为这次漫展中风口浪尖的小萝莉楚灵月，则是收获了其中最多的关注，由小萝莉所cos的洛天依更是大大引起了华国ACG圈的关注。

    原来我们华国也有这么可爱的虚拟歌姬……

    楚灵月的表演，甚至让一些连华国有过虚拟歌姬都不知道的人们，首次知道了原来在自己的国家也有着一只可爱的虚拟歌姬——洛天依。

    而楚灵月小天依造成的轰动，也同样引领着华国ACG圈慢慢走向着一个名为天依热的时代。

    在这次cos play大赛结束之后，首先遭到轰击的就要数万年如同死水一般的洛天依论坛和贴吧，大量的ACG网民涌入其中注册发帖，甚至一度让网站陷入了即将被挤奔溃的境地。

    而接下来的桃宝晶东也不能幸免于难，在小萝莉的影响下，出现了一种名为洛天依的购物狂欢，在这一期间的动漫宅们居然都在疯狂购买洛天依的T恤、洛天依的古风假毛、洛天依抱枕、洛天依cos服......

    甚至一些商家都被这样的周边热卖盛况吓得懵逼了，当他们问道这些动漫宅们为什么这么狂热时，动漫宅们只是轻描淡写的说了一句话。

    可爱，想曰！！！

    卖家无言以对……

    大量的订单如雨后春笋般疯狂涌出，甚至出现了店铺纷纷卖断货的情况，而这实在是让这些店铺老板们忙得焦头烂额，无数作坊都开始疯狂的批量制作洛天依的一切周边。

    更有一些死宅们还不太懂到底发生了什么，只是在看到楚灵月所COS的小天依时，居然睁大眼睛，不敢置信的说道。

    洛天依真的降临了！

    然后他们就疯狂@了洛天依的官方微博，纷纷怒斥了他们作为官方的微博却连洛天依殿下降临这种事情都不知道，简直是侮辱了官微的名号。

    洛天依官方微博：MMP！

    而在整个过程中，绅士们所拍摄的楚灵月小天依的萌照也同样遭受了不一般的待遇。

    不管是【小天依逃跑】【天依萌萌哒超凶】【萝莉天依吃包子】......都被各大壁纸网站所收录并做成了精品壁纸和插画，被绅士们纷纷做成了手机壁纸和表情包。

    毕竟可爱是所有人都无法抵挡的，这就是可爱的奥义，萌即是正义，而后来有人想起这一种盛况时，都会感叹一句，这也许就是所谓的【月灵效应】吧。

    而在这里也许就有人要对这种情况感到奇怪了，月灵小萝莉作为B站的一个新兴的新人UP主，就算是再怎么人气高，粉丝最多也不过十多万，难道就能做到连百万粉的大UP都做不到的事情吗，就凭她真的能够让一个之前不愠不火的虚拟歌姬洛天依，变得像现在一样火爆吗？

    但其实说实话，楚灵月也才是在这个过程中起到了一个推动的作用，如果洛天依这一个虚拟歌姬真的没有一点可取之处，就算有再好的coser来cos，又怎么火呢？

    洛天依本身就是一块璞玉，只不过是被人掩埋了而已，等到她重新被人发现的那一天，仍然会散发万丈光芒，而小萝莉不过是恰好成为了那一个在天时地利人和时刻，把她发掘出来的人而已。

    而经过小萝莉的这一发掘，也让华国动漫圈和ACG圈重新看到了洛天依，更听到了其中洛天依精美的音乐，不管是《66CCFF》还是《千年食谱颂》都瞬间吸粉无数，被誉为殿堂曲，成功让一众ACG宅们路转粉，成为了忠实的锦衣卫。

    在这一过程中，楚灵月和洛天依都不好说到底是谁成就了谁，洛天依因为楚灵月而重现华国ACG圈，而楚灵月也因为洛天依成为了人们印象中最为经典的天依形象，被尊称为萝莉天依殿下，人气爆棚。

    我！洛天依！贼火！

    虽然现在用洛天依音源制作音乐的人才还没有开始涌现，但是在这高昂的热度下，相信这也只是时间问题......


------------

第一百三十八章 洛天依需要我（献给过生日的奇摸鸡）

    此时在一间破旧的出租屋内。

    灯光昏暗的房间，一股淡淡的霉味飘散在空气中，还有着木板吱呀吱呀的悲鸣，破旧的水龙头在滴答滴答的流着水，不是传来老鼠窸窸窣窣的声音。

    “为什么我的作品就是火不了！为什么我的创意就是得不到认同！难道我真的不适合做一个V家的P主吗，我做的歌曲就这么不堪入耳吗！！！”

    一句绝望的吼声传出，因为声音太大的缘故，房子都好像被震得一颤，但其中却包含着太多的无奈和痛苦，让人不禁在想，到底是什么人如此痛苦。

    转过视角往房间里看去，在阴暗的背景的烘托下，一台亮着屏幕的显示屏显得异常突兀，而显示屏的屏幕上面放着的是一个B站的个人界面。

    凑近一看，才发现在界面中有着几个投稿在音乐区的视频，但是从视频播放量来看，就可以明显的看出这个UP主并不是一个有很多粉丝的大UP主。

    因为在这些视频下方显示的播放次数不过是寥寥几百次，弹幕不过数十条，再看看UP主的五百人关注数，只能说是一个B站的小透明UP。

    “为什么啊！我明明用了那么多的创意！为什么你们就是不认可我的音乐，难道初音的歌中就不能有这种曲风吗！你们告诉我啊！”

    怒吼声再次传出，回荡在整个房间内，这时我们才发现，在显示屏前有一名青年正瞪大了布满血丝的双眼，咬着牙的看着屏幕，但是最后又好像无可奈何似的痛苦的闭上了双眼，双手抱头。

    他大概有着二十多岁，一头凌乱的碎发，散发着血丝的双眼，长期未刮的胡茬，明明是很年轻英俊的面庞却有着一股不属于他的成熟，如同过早就经历过了世间的疾苦一般。

    我叫做伊振，今年刚过20岁，大学毕业之后就成为了一名无业游民，平时就靠着打着一些临工来勉强度日，但是这并不代表我就没有梦想，而我的梦想就是成为一名著名的V家的P主，让全世界都能听到我的歌曲。

    伊振缓缓的把手从头上拿下来，睁开眼，呆呆的看着屏幕，然后又好像自嘲一样的笑了笑，握住鼠标，点开了右上角的消息按钮，一条又一条的阅读着其中的私信。

    【微笑的兔子】：连曲绘都没有？还想要初音殿下的音源搞事？骚年你不行呀。

    【评论区巨水货】：我就一个呵呵送给你，就这画风清奇的视频还有这难听得一笔的歌曲，简直侮辱了V家的音源。

    【鱼子酱不好吃】：少年你这音源调教有问题啊~这种风格怎么配得上我初音殿下吧，干点实事吧。

    【天使小冷】：我觉得不行！+10086！

    ......

    一道又一道辛辣的嘲讽如同利剑一般撕裂了伊振的内心，热泪悄然从他的脸庞留下，自己的梦想就如此的不堪吗，难道自己就真的不适合做V家的P主吗，自己调教出来的视频就一点可取的地方都没有吗？

    “难道追逐自己的梦想就这么难吗？是不是应该放弃了，我也许永远都成不了一名合格的V家的P主吧。”

    伊振抹去自己的眼泪，举起桌上的一个杯子，一口饮尽了里面劣质的咖啡，当一个人难受到了极点时，已经无法用言语来表达自己的心情了。

    时间依然缓慢的流动着......

    过了一会，伊振慢慢从痛苦中缓过神来，只见他摇了摇头，点开了B站的首页，想要看几个视频来缓解一下自己压抑的心情，毕竟那些UP主们欢乐的视频总是会让伤心的人情不自禁的笑出声来。

    顺着首页滑下，伊振的眼睛略过一个又一个的视频，慢慢的寻找着自己感兴趣的视频，最后他的眼睛在看到其中一处时亮了起来。

    顺着他的视线看过去，我们发现这并非是一个视频，而是一个直播，直播间的名字就为【魔都QAQ动漫游戏嘉年华直播】，由于是挂在首页的直播，所以十分的引人注目。

    “漫展吗？好像已经很久都没去过了呢，不知道又有些什么特殊的活动和cos呢。”

    伊振眼神看到这有些触动，好像是想到了些什么，便移动着鼠标，点进了直播间，想要看看这一个漫展会有些什么能让自己开心的事。

    刚点入直播间，伊振就被这直播间漫天的弹幕和刷礼物的信息震撼了一下。

    “欢迎进入B站美食直播间~（滑稽）”

    “这小洛天依要干什么呀，不会是要表演吃包子吧，不过只要是萝莉的话，我觉得可以！（萝莉控万岁）”

    “女儿天依好萌，第一次见人cos洛天依呢，原来不知道我们还有这么可爱的虚拟歌姬呢。”

    “哇哇~小月灵天依好可爱，居然真的吃包子了，萌死人了！QQ！”

    “不对啊，不是表演吃包子吗，怎么音乐出来了，不对，小天依月灵这是要唱歌呀23333！”

    ......

    伊振被这一大串一大串的弹幕搞得有些眼花，只能无奈的点了隐藏弹幕，接着他的视线就被那个舞台中间的小女孩吸引了。

    淡蓝色的小短裙、双环簪、碧玉发饰，浓浓的华国风中包含着小女孩的可爱调皮，只见这位小女孩一手拿着一个吃了一口的包子，调息的气息准备唱歌。

    古色的琴音配合着小女孩可爱的童音瞬间席卷了伊振的内心，那一种洛天依专属的电子音让整首歌都有了一种别样的韵味。

    而伊振在这时突然感到了一道光照亮了自己黑暗的内心，灵感宛如泉水一样的涌入脑海，就是这种声音！这就是自己一直在寻找的音源。

    他不敢再躺在椅子上来看这个视频，连忙起身，直直的盯着这个可爱的小萝莉，并把声音调到最大，准备好好的感受这一种富有魔力的声音。

    带着电子音的萝莉声再次传入伊振的耳朵，而伊振在听到这种声音时，居然不可思议的捂着耳机，这动人的天依音就像是一根羽毛一样，不断的撩动着他的内心。

    好听！

    伊振想到自己刚才看到的弹幕，一种冲动已经从心中迸发开来，他便急急忙忙的重新开了一个窗口，一边听着萝莉的歌声，一边在摆渡上搜索着自己想要找的内容。

    “果然！这......这竟然真是华国的虚拟歌姬！为什么之前从来没听说过啊！”

    伊振看着自己搜索出来的信息，发现自己刚才看到的cos真的是华国虚拟歌姬洛天依，而之前自己居然从来没有听说过这个名字，实在让伊振有些惊讶。

    伊振已经顾不上看漫展的直播了，他的心里此时只剩下那个魔幻般的少女音，那个声音在召唤着他，虽然只是第一次相遇，但他知道洛天依需要着他，而他也需要洛天依。

    他连忙将网站上的洛天依的音源资源下载到电脑上，接着不断的对洛天依音源进行着尝试，然后他有些难以置信的喃喃道。

    “这就是我一直在寻找的音源，我真正需要的歌声！只有这完完全全的华语，才能表达出我的内心！”

    一张谱子慢慢的呈现在了伊振的面前，飘荡的音符伴随着次元间的洛天依电子音涌入其中，那一个个节拍，一个个调子，汇聚成了一首歌。

    就让这首歌来表达自己，普通的生活！普通的人生！普通的梦想吧！

    伊振心中想到。

    而这时我们才在一束奇异的光下，看到了伊振的B站昵称为llem，而他写下的这首歌叫做《普通的DISCO》......


------------

第一百三十九章 厨神和食材的较量

    在一处烧焦的土地上，熊熊的火光在这片大地肆虐着，灰烬飘散在空气中，带来一种呛鼻的气味，四处观望看去，这个城市已经成为了一个废墟，而我们定晴一看，造成这一切的罪魁祸首竟是一颗面目狰狞的巨型鸡蛋。

    “救命啊！谁来救救我们！我不要死！”

    “呜呜~妈妈我怕，我们要死了吗？”

    “快来人啊！快来啊！我的母亲被压住了！我给你们跪下了！”

    ......

    只见这枚鸡蛋居然长着血盆大口，吐着烈焰焚烧着房屋，期间伴随着人们的哭喊和悲鸣，那道道惨叫宛如最美好的颜料，点缀了这副可怕的地狱画卷。

    而这枚鸡蛋好像听到惨叫时更加兴奋了，继续的残杀着无辜的人民群众。

    “今天要消灭的是你吗！蛋君！没想到你已经堕落成这个样子了。”

    一道雄厚的男声在远处响起，虽说是从远处传来，但是那声音却宛如有着一种特殊的魔力，平淡得没有过多情绪在其中，却有一种威压，带着一股劲风袭向那个巨型的鸡蛋。

    巨型鸡蛋身形一震，停住了自己的暴行，缓缓转动着自己庞大的身躯，准备让这个妄图阻止自己的人类付出生命的代价。

    那声音的主人也暴露在了我们的面前，一袭黑色的长袍包裹全身，身上没有多余的装饰，普通至极。而那一头黑色的小碎发和英俊的脸庞则从袍子中露了出来，透亮的双眼冒着光芒，用着蔑视的眼神看着那枚巨型的鸡蛋。

    只见这位神秘男子顿了顿，接着说道。

    “看来今天必须要除掉你了！蛋君！我要为水深火热的人民群众报仇！”

    而巨型鸡蛋在转过身看到这名男子之时，居然惊讶得瞳孔一缩，不可思议的说道。

    “你......你是楚轩！没想到你居然没死！这种波动......你莫非达到了传说中的九转厨神境界！”

    “呵！你也算有点眼观，不过晚了！受死吧！”

    楚轩在看到蛋君惊讶的表情后，冷笑一声，然后一股金色的气便从身上冒了出来，虽然两者身形相差巨大，但是在此时居然隐隐约约形成了掎角之势，互相对峙着。

    而令人意外的是，那枚巨蛋却对此毫无惧怕之情。

    “哈哈哈~就算你已经修炼到了九转厨神境界又如何，我蛋君身为十阶食材魔蛋兽，本身已是不死不灭，你又奈我和！”

    蛋君在听到楚轩的话后，反而更加猖狂的笑了起来，配上它那血盆大口更是显得异常的丑恶，只见它摇晃着巨大的身躯向着楚轩走来，看来是要和楚轩大战个300回合。

    可是楚轩却面对如此巨兽，居然微微撇嘴，笑了出来。

    “你笑什么！臭小子！死到临头还嘴硬！”

    蛋君在看到楚轩的笑后，居然感到了一种寒意，但是为了自己的气势不落下风，步伐并没有停下，而是对着楚轩怒吼一声，想要震慑这个不知死活的人类。

    “果然是只没有脑子的恶兽，你认为我会没有制服你的法宝吗！快看这是什么！”

    楚轩在看到蛋君接近的步伐时并没有慌乱，而是从背后摸出了一件物品，金光瞬间笼罩整片天地，照得人近乎失明。

    “这......这难道是！不好！！！”

    蛋君在看到这件物品时竟然害怕得大惊失色，连忙退后了两步，看样子是想要逃离这里，可是碍于它的身体太过庞大，竟然在这退后的过程中掌握不住平衡，摔倒在地上。

    而我们等到金光渐渐消散，终于看清楚了这件物品的真实面貌——

    这他喵的是一个金光闪闪的打蛋器！

    “这，这是胜利誓约之打蛋器！你怎么得到它的！”

    蛋君现在说话已经不像原来那么从容了，颤抖着身体，一点一点的往外挪，就想要离那个打蛋器远一点，可是楚轩又怎么会让它如愿呢。

    “呵！现在知道怕了！但是没机会了，为你罪恶付出代价吧！”

    楚轩用双手举起了那个打蛋器，咏唱着不知名的咒语，打蛋器上面的光芒越来越盛，上面的能量已经集中到了一种可怕的程度。

    “不要啊！！！”

    “EX咖喱打蛋器！”

    ......

    “呲...呲呲.....”

    楚轩熟练的把打好的蛋花放入已经热好的锅中，仔细的控制着锅炉的火力，保证着鸡蛋不会变得太焦而散失原来娇嫩的口感，并随时观察着鸡蛋被煎得最美味的时刻。

    “慢慢来，一定要把握住鸡蛋成形最完美的时刻，要让月儿吃到最美味的蛋炒饭。”

    锅中鸡蛋的香气逐渐弥漫开来，让闻到的人实在是食指大动，猛咽口水。

    “时间正好！”

    在鸡蛋快要凝固的一刹那，楚轩便以一种极快的速度将饭倒入蛋皮之上，均匀的翻炒，让蛋液均匀的粘在每一粒饭上，金黄的蛋液瞬间让米饭变得金灿灿的，显得异常好看。

    楚轩在翻炒过一段时间后，便加入了事先准备好的洋葱、火腿肠、胡萝卜，使几种食材搭配在一起进行混炒，不一会一盘香喷喷的蛋炒饭便出炉了。

    楚轩擦了擦额头微微冒出的细汗，虽然一盘蛋炒饭着实消耗不了多少体力，但是自己今天可是逛了漫展、做了女装大佬、看了妹妹的胖赐的，这些事全部加起来，也算是把楚轩累得够呛。

    “月儿不会还在生我的气吧，要是月儿不理我怎么办？总不可能让月儿看自己的内裤看回来吧，这样绝对会被当成变态的呀。”

    楚轩一边端着蛋炒饭，一边想着自己妹妹的事情，虽说自己也可以说是无意看到妹妹胖赐的，但是看到就是看到了，像自己妹妹那性格，如果自己不能及时想办法挽回的话，结果可想而知。

    “不在客厅吗，应该是回到自己房间了吧。”

    楚轩在看到客厅没有了妹妹的身影后，便端着蛋炒饭从客厅走到了二楼妹妹的房间面前，带着忐忑的心情，轻轻敲响了楚灵月的房门。

    “月儿，饭做好了，哥哥给你送过来了，开开门呀。”

    楚轩在门口等了一会，可是明显楚灵月没有任何想要理自己的想法，楚轩便只能叹了口气，默默的把炒饭放在楚灵月的门前，接着便无奈的走下楼去。

    “月儿不愿意原谅我啊......唉，算了，先洗个澡算了，明天再想办法哄月儿开心。”

    ......


------------

第一百四十章 闹别扭的小萝莉

    “呜哇！居然被那个笨蛋的hentai哥哥看到胖赐了，呜～好羞耻！没脸见人了！”

    楚灵月在跑回卧室后便将脚上的鞋子随便的甩在一旁，迈动着白净的小腿跑到卧室的床前，然后一下子扑倒在床上，捂住自己羞红了的小脸，用两只小手挥舞拍打着枕头。

    楚灵月也不知道自己为什么不知不觉就陷入了传说中的羞萝场，毕竟要说生气的话，其实自己的气在刚才打了楚轩一顿之后就消得差不多了，但是只要自己想到刚才发生的事，脸上的红晕总会情不自禁的升起，这也是楚灵月并不想和楚轩说话的原因。

    “哼！笨蛋哥哥什么的，一定要好好调教！下次他再乱来，就让他知道什么是厉害！”

    楚灵月缓缓把羞红了脸的小脑袋抬起，颇有气势的挥了挥小拳头，接着做出一副如同小老虎......小猫咪一样凶巴巴的样子，简而言之就是【炸毛】，虽然看上去实在没有多大的威严就是了。

    而从我们的视角看去，可爱的小萝莉，长长柔顺的秀发披散在白皙粉嫩的背上，再加上微微皱起的秀眉，波光闪烁的大眼睛，配上那微微泛红的脸颊和嘟起的小嘴，可爱气满满，如果有一位怪蜀黍在场，绝对会把这只小萝莉拐回家的。

    只见这只小萝莉似乎还不知道自己此时的模样有多么的诱人可爱，反而随手抱住离自己最近的一个抱枕，不断的在床上滚来滚去。

    而萝莉的衣领则在打滚中被微微褪下，香肩半露，粉嫩的脖颈出勾勒出完美的弧线，此时如果涂抹上奶油的话，也许会是一块可口的蛋糕。

    “呜~有点困了呢，好想睡觉的说。”

    楚灵月抹了抹大眼睛，打了个哈欠，本来身体就是小孩子，体力本来也不多，今天偏偏还经历了那么多事，体力可以说早就消耗得七七八八了，这时回到了温暖柔软的床上，一阵阵的疲倦便瞬间涌上了小萝莉的心头，而眼皮也在现在开始打架了。

    “月儿，饭做好了......”

    而就在楚灵月快要把眼睛眯下去陷入梦乡时，楚轩的声音突然响起，也将要睡着的小萝莉重新惊醒了起来。

    “呜喵~干什么嘛…哎，是吃饭了吗？！”

    楚灵月摇着昏昏沉沉的小脑袋，鸭子坐式的坐在床上，半眯着双眼，有些不开心的迷迷糊糊小声答道，但由于声音实在是太小了，根本不像是在回答，反而像是自言自语。

    “饿......好饿呢，好想吃蛋糕……。

    一听到吃的，楚灵月倒是清醒了不少，毕竟小萝莉可是还没吃晚饭呢……什么？你说cos洛天依时候吃的包子去了哪？当然去了异次元了啦，这都要问？对于大吃货洛天依来说，再吃一吨不是梦。

    “咕~~~”

    小肚子再次叫了起来，楚灵月也因为肚子太饿了，而慢慢的从床上爬了下来，光着可爱的小脚丫，一边啪塔啪塔的向着门口走去，一边揉着自己的大眼睛。

    楚灵月伸手将门打开一道小小的缝隙，微微露出一只大眼睛，偷偷的暗中观察着外面的情况，在发现外面没有楚轩的影子后，便松了口气的打开了房门。

    虽然小萝莉已经消了气了，但是并不代表就一定要原谅楚轩，如果这么轻易的就原谅了他的话，谁知道他下次又会做出些什么呢，总之先不理他两天再说吧。

    楚灵月这样心想着，便把目光投到了门前的蛋炒饭上，接着小萝莉就移不开视线了，那金灿灿的外表，散发着阵阵诱人的香气，光芒四射，就像是欲拒还迎的舞女，让你瞬间沦陷其中。

    小萝莉脸色微红，不禁咽了一口唾沫，吸了吸俊俏的秀鼻，这一香味已经完完全全勾起了小萝莉的馋虫，也让小萝莉肚子咕咕的叫了起来。

    “才……才不是喜欢笨蛋哥哥做的饭呢，只不过是给他一个赎罪的机会而已，哼唧！”

    在小萝莉楚灵月傲娇似的发言后，她便也再也忍不住了，连忙把蛋炒饭端进了屋子，反正这就当做自己的变态哥哥给自己的赔礼，吃了还算给他面子了。

    “嗷呜~好吃！喵~”

    楚灵月幸福的眯着大眼睛，一口接一口的吃着炒饭，那股香醇的香气顺着小萝莉的舌尖，传递到了全身，就像是一道温暖的阳光照耀在身上一般，暖融融的，让小萝莉不禁舒服的喵了一声。

    “没想到味道意外的不错呢，原来阿米巴虫一样存在的哥哥还是有点用嘛~”

    楚灵月深深的赞叹了一声，虽然她很不想承认，不过楚轩的厨艺的确算是极好的了，至少做出来的东西并不比一般饭店的大厨差，可以说只要有楚轩在一天，楚灵月这种吃喝不愁的干物妹生活也可以得到很好的保障，毕竟每一顿可都是大餐呀。

    似乎是怕自己的妹妹吃不饱，所以楚轩特别多炒了一些，可以说是分量十足，但楚灵月只是一个小孩子，并不是那种动漫里面的大胃萝莉，饭量实际并不大，所以只不过是吃了一半，小萝莉就已经吃不下了。

    “好饱~好饱~大满足！”

    楚灵月拍了拍自己吃得圆滚滚的小肚子，只感觉自己的生命一下子就圆满了，对于干物妹的自己来说，享受美食和当咸鱼的过程可是人生的美事啊~

    “哎~炒饭还有这么多呀，应该要把它拿去倒掉呢，叫笨蛋哥哥来解决吧……”

    楚灵月看到还剩下的一大盘炒饭，心中不由的想到了让哥哥来替自己端下去倒掉的想法，可是这个念头才刚刚冒出，就被小萝莉自己掐灭了，自己现在还和哥哥闹着别扭，又怎么能因为这种事轻易放过他呢。

    “算了，我自己下去，才不需要那个笨蛋哥哥呢。”

    楚灵月有些不情愿的穿上了小兔子拖鞋，端起了剩余的炒饭，对于一只回到房间犯了宅病的萝莉来说，走出房间，已经是下了很大的决心了。

    只见楚灵月以极快的速度跑到了一楼的厨房，将剩余的炒饭放在了桌上，接着便如释重负一般的伸了伸懒腰，吃饱喝足后，瞌睡虫便再次席卷上了小萝莉的心头，使得她直打哈欠。

    “嗯呜~好困的说，上个厕所然后睡觉吧。”

    擦了擦因为瞌睡而挤出的泪珠，楚灵月迷糊的朝着洗手间走去......


------------

第一百四十一章 女孩子裙下

    此时

    在水雾朦胧浴室里

    “嘿~嘿嘿~女孩子裙下到底有什么~”

    “为什么男孩子一说脸就红透了o(*////▽////*)q~”

    “女孩子裙下到底有什么~为什么男孩子一说JJ就大了~？”

    “女孩子裙下哟~好想看看有什么~男孩子们不要怕~(@^_^@)~”

    “把她的裙子掀起来~！！！”

    ......

    在雾气笼罩的浴室，一道身影隐隐约约暴露在我们的面前，调转视角看去，呈现在我们面前的是一名赤裸着的英俊青年，帅气的面庞，俊秀的眉宇，身材虽不魁梧，但是肌肉分布得十分匀称，恰到好处的形成一个完美的倒三角形。

    如果光看样子的话，也许会让人感觉这是一个阳光十足的帅哥，可是恰恰相反的是，这个形象在他那猥琐的笑容，外加上变态味充足得快要溢出来的歌声之下，明显已经不复存在了，简单的用一句话来说就是——

    明明可以靠脸吃饭，却偏要靠变态？！

    “嘿~！呦~！她们都爱吃我的大香肠~嘿！！！”

    “女孩子裙下哟~好想看看有~什~么！”

    “男孩子们掀起来~”

    “原来长着一个小JJΣ(?д?|||)??”

    ......

    楚轩此时只感觉自己的天灵盖有一股灵光在往外冒！马萨卡！难道自己就是千年难得一见的研究变态的奇才？我就是那个......要打开传说中的大变态时代的人？！

    楚轩此时浑身上下都充满着一种特别的力量，创作的灵感喷涌而出，而他就一边往自己身上和头上抹着沐浴露与洗发露，一边唱着那槽点满满的歌，却没想到，此时卫生间的门被轻轻扭开了......

    楚灵月摇着自己迷迷糊糊的小脑袋，一边打着哈欠，一边揉着自己半眯半睁的大眼睛，缓缓迈动着小短腿走向着卫生间，此时小萝莉的脑海中只有着一个念头，那就是快点回去睡觉。

    小萝莉走到卫生间的面前，头脑昏昏沉沉的也没有想那么多，所以她根本没有发现，从卫生间门上的玻璃往里看去，里面的灯是亮着的，也就说里面其实是有人的。

    “呜喵~好暖和~温温的呢，嘿嘿嘿……”

    小萝莉刚刚把卫生间的门打开，一股带有水汽的热气就喷在了她的身上，一下子小萝莉就被这种暖暖的气息吹得舒服极了，一时间半眯着眼睛，高兴傻笑着。

    可是瞬间小萝莉就感到不对劲了，为什么卫生间会有暖暖的水汽呢？

    一想到着，楚灵月顿时就从迷迷糊糊的状态缓过神来了，连忙晃了晃小脑袋，有两只小手揉了揉大眼睛，强行让自己清醒过来，接着小萝莉的大眼睛就充满了惊讶和不可思议，小嘴微张，呆愣住了。

    此时楚轩由于全身上下都抹满了泡沫，所以连眼睛都无法睁开，但是就算这样也无法阻止楚轩唱歌的劲头，只见楚轩深吸一口气，就开始唱这首歌的高潮部分。

    “女孩子裙下哟，会不会突然间被吹起来呀~”

    “女孩子裙下哟，里面可是装满了男孩子的希望呢！”

    “到底会不会呀~？”

    “吸~我~的~大~根~吧！！！”

    爽！楚轩脑海中只有这一个字可以来形容自己此刻的心情，毕竟还有什么能比在洗澡时候唱歌最爽的呢，唱歌洗澡相加简直是放松的最佳方式啊！今天的劳累好像就在这样一首歌中被消失殆尽了。

    继续哼着歌，楚轩打开水龙头冲洗着身上的泡沫，可是这时一阵冷风吹过身躯，他感到有些不对劲了。

    “为什么感觉有点冷呢，这风是从哪里吹进来的呢？”

    楚轩将头上的泡沫洗净，然后睁开眼睛看向卫生间的门口，然后他就呆了，楚灵月和楚轩两人四眼相望的对视着，空气悄然安静。

    “啊！！！”

    “哇啊！！！”

    两道尖叫声几乎同时响起，夜晚的平静被再次打破。

    楚轩近乎用出了自己平生最快的速度拿了一块毛巾捂住了自己的下面，让自己赤裸的身躯不暴露在妹妹的面前，可是从那一起一伏的胸口来看，此刻他的心情绝对已经是如同车祸现场般惨烈了。

    “月儿！你......你怎么在这啊！”

    而楚灵月脸上的红晕早就蔓延上了耳朵，脑袋上好像喷出了蒸汽，大眼睛左右躲闪着，不知道自己要看哪里，小手护在胸前，小腿情不自禁的退后了两步。

    “变……变态！大变态！不要靠近我！！！”

    楚灵月抿了抿小嘴唇，秀气的柳眉倒竖着，可爱的星眸闪烁着淡淡的波光，最后小萝莉好像下定了什么决心，一下子闭上了大眼睛，狠狠的对楚轩大叫一声，接着就想跑出去。

    刚才楚灵月可是实实在在的听到了楚轩唱的歌，不因此报警都算是便宜他了，毕竟关于我哥哥是个一本正经的变态这件事——还是不要说出去比较好吧。

    “啪！”

    “呜呜~痛~呜呜”

    但是楚灵月可能忘记了，现在的卫生间的地面上可是布满着积水的，所以在小萝莉刚刚想转身逃走时，脚下突然滑了一下，小萝莉便就屁股着地的跌倒坐在了地上，疼得眼泪都冒出来了，配上那可怜兮兮的童音，让人感到一阵心碎。

    “月儿！没事吧，哥哥马上就来抱你起来！”

    而作为哥哥的楚轩看到自己妹妹受伤，又怎么能袖手旁观呢，连忙抬腿打算从浴缸中跨出来，可是楚轩也忘记了一件事，那就是自己胯下的那块毛巾并没有系稳......

    然后楚灵月就坐在地上，睁大了泪眼朦胧的大眼睛，震惊的看到了她这辈子都不会忘记的场景——一条黑炎龙仿佛要从沉睡苏醒一般的传出着阵阵怒吼声。

    “呜哇！不要过来！大变态哥哥！哇呜！”

    楚灵月在看到这种场景的时候，大眼睛中滚动着的泪珠都被吓得停住了，小萝莉连忙从地上站起来，接着便在楚轩欲哭无泪的眼神下，跌跌撞撞的迈动着纤细的小短腿从浴室跑回了房间。

    因为小萝莉如果再不逃跑的话，搞不好就会触发一些奇奇怪怪的**情节了......

    兄妹の禁断の恋（初回限定）.avi 【冬季特典】售价：XXX


------------

第一百四十二章 变态哥哥的惊吓

    楚轩已经不知道自己到底以什么姿态回到卧室的了，只知道自己在吓走妹妹之后就保持了很长一段时间的失意体前屈ORZ，从外人的视角来看的话，就会发现他整个人都灰白化了。

    “kamisama我到底做错了什么啊！为什么要这么来惩罚我？男人变态有什么错啊！”

    楚轩穿着睡衣，以葛优躺的姿势躺在电脑椅上，只感觉自己已经失去了梦想，被妹妹讨厌的哥哥和咸鱼又有什么区别呢？只有这冰冷的地板才是自己的归宿吧。

    “不过……今天也见到了和平时不一样的妹妹呢。”

    楚轩的语气微微顿了顿陷入了回忆，在自己的印象里自己的妹妹平时只喜欢宅在家，不喜欢和别人交流，自然也没有多少朋友……

    “没想到月儿居然也会参加cos play大赛，刚刚看到的时候还吓了一跳，不过现在想起来，那时候的月儿真的很可爱呢~”

    楚轩的嘴角不由的微微翘起，抬头望向天花板，脑海中回味着楚灵月在今天在cos play大赛中可爱的样子，内心不由的泛起一种名为欣慰的情绪，那种类似于父母看到孩子终于成长了一样的情绪。

    “算了算了，明天再去和月儿解释，现在先继续推进那一项计划的实施吧。”

    这么一想，楚轩便如鲤鱼打挺一般，瞬间由瘫倒在椅子上的葛优躺变成了坐直在椅子上的姿势，之前的难受郁闷好像全部都消失了一样。

    话说变态的承受能力难道真的和别人不一样吗？你的神经真的有那么粗吗？刚才那么刺激的画面你都能瞬间忘个一干二净啊混蛋！！！

    “呦西！！！”

    但是不管怎么说，此时楚轩又在一种奇奇怪怪的力量下，重新鼓起了劲，一脸兴奋的打开的电脑，登录了B站，输入自己的ID密码，进入了自己的个人页面。

    楚轩可还没有忘记，自己可是要在B站成为一名高人气UP主，然后潜伏在B站，默默的保护的自己妹妹不受外界的伤害的，而为了完成这个目标，楚轩自然就要做到勤更新，也就是传说中的高产似母猪。

    “不知道【叶店大湿】能不能GET到B站绅士们的姬点呢，毕竟如果连叶店妹子都GET不到的话，只能说明他们都是基佬了。”

    楚轩一边盯着跳转的网页，一边自言自语道。

    虽然他这么说，但是从那自信满满的笑容来看，明显是对自己的视频充满着信心的，毕竟作为斗虾平台的一名人气主播，可是被数万人叫做变态的存在，连这点信心的没有，岂不是惹人笑话。

    而当页面终于跳转自己的个人页面时，楚轩的瞳孔收缩了一下，脸上的表情突然僵住了，而他目不转睛的看向个人见面其中的一个数据，而我们跟随他的视线看去发现。

    【凯米拉君】投稿：2；关注：7.4万

    【节操粉碎机第二期·叶店大湿】

    点击量：80万；硬币数1万；弹幕：1.3万收藏：3万

    与节操粉碎机第一期相比，点击量足足增加了60万，这可不是小数目啊，你一个萌新UP主第二个视频就能取得这样的成绩，这已经是宛如做梦一般的数据了。

    “不会吧，我知道B站绅士变态很多，但是你们也太实诚了吧，一下子就给我飙升了60万点击，关注还升了6万多，同道中人这么多真的呆胶布？！”

    楚轩虽然知道B站绅士挺多了，也知道自己的视频肯定会引来不少，但是一下子就出现这么多，还是让楚轩感到有些汗颜。

    【果然一入B站深似海，从此节操是路人】这句话是真的啊！

    楚轩默默的想到，但是随即又深深的感到对妹妹的担忧，毕竟B站这么多变态存在的环境，实在是太可怕了，如果自己没有好好保护好她，搞不好自己妹妹的节操就从此消磨在这里了。

    “在这样的环境下，月儿不会变成一个咸鱼气十足的抠脚萝莉吧……”

    一想到自己妹妹可能会变成那种存在，楚轩的心中突然燃起了熊熊烈火，还有什么是哥哥帮妹妹排除危险更能让人热血沸腾的事呢。

    虽然抠脚萝莉的设定听起来也意外的让人兴奋啊……

    “算了，先看看这次视频中的弹幕算了，这波粉涨得实在让人感到可疑啊。”

    这么说着，楚轩带着一丝小兴奋点进了自己的视频，虽然嘴上说着不激动，但是毕竟做的视频有了成绩，身为他的UP，楚轩自然不可能完全没有感觉……嘴上说着不要，但是身体还是很诚实的嘛。

    可是当弹幕从视频上飘过时，带给楚轩的并不是惊喜，而是惊吓。

    “从小月灵那里过来的！没想到小月灵居然喜欢这么变态的视频（滑稽。Jpg）”

    “哇呜~从小月灵围脖那里来的+1，不过可惜这个UP是个变态！”

    “月灵女儿居然喜欢这么变态的视频，难道其实是个H萝莉？！（我有一个大……）”

    “哇！UP也太变态了吧！不过我喜欢，被圈粉了！”

    “UP声音好好听……可惜是个变态！”

    “求UP和我女儿的关系解释，凭什么和我抢女儿（磨刀中...）”

    ……

    楚轩脸上顿时下来了几道黑线，嘴角不由的抽搐了起来，汗如雨下。

    “不……不会是月儿察觉到了我的身份，知道我在B站偷窥她吧，哇！细思极恐啊！”

    楚轩的内心突然遭到了成吨的伤害，差点又跪倒在了地上，不过身为一个变态，内心的承受能力自然不同，只见他硬生生把一口老血咽回去，然后颤抖着双手，点开了围脖的首页，想看看自己的妹妹到底说了些什么。

    重新创了一个名为【凯米拉菌】的围脖后，楚轩一脸难受的点进了自己妹妹的围脖主页。

    然后楚轩就把自己妹妹的那条消息左左右右BABA的看了几遍，在确定其中没有什么隐藏含义之后，楚轩终于松了一口气。

    那条围脖其中的内容大概就是：阿诺~大哥哥大姐姐，今天小月看到一个超好看的视频哦，大家也来和小月一起看嘛~么么哒(〃'▽'〃)。（此为楚轩自动萌化妹妹信息后的产物）

    在知道自己妹妹没有发现自己的真实身份后，楚轩擦了擦额头上冒出的冷汗。

    按照原计划，楚轩原本的打算就是等到自己大火之后，再去悄悄咪咪的在B站与自己妹妹接触，不过既然自己的妹妹现在主动找上门来，那么计划也需要一些改变了。

    接着楚轩就用【凯米拉菌】的围脖账号关注了楚灵月的账号【小喵月灵】，并回复刚才的围脖……


------------

第一百四十三章 咸鱼萝莉生活

    “哎~不知不觉就作为小萝莉过去一个月了呢。”

    楚灵月叹了一口气，穿着可爱的小兔子拖鞋走到了衣柜前，从衣柜中取出了换洗的内衣物，还有干净的小兔子睡衣。

    迈着小脚步从卧室走出，下楼走到了浴室之内，将浴缸中热水缓缓注满，楚灵月也红着脸慢慢的脱去身上的衣物，先用小脚的脚尖试了试温度后，便躺入了浴缸之中。

    “姆~好舒服~”

    温暖的水流像一只手一般的掠过小萝莉白净的身躯，带来一阵舒适。

    时间现在才刚过8点，距离楚轩放学回家大概还有两个多小时，而且因为楚轩要高考的原因，现在回家的时间是越来越晚了，所以楚灵月并不担心他会打扰到自己悠闲的泡澡时光。

    楚灵月将身子趴伏在浴缸的边缘，白皙的小脚调皮的轻轻拍打着水花，然后缓缓的闭上了眼睛，嘴角微微弯起，享受着这舒服轻松的时刻。

    人就是这样，每当在放松下来的时候，总会回想起一些其它的事情。

    楚灵月此时也一样，不由的回想起了自己变成萝莉后这一个多月发生的事。

    因为这一个月发生的事，就足以改变楚灵月前世20年建立起来的世界观了，如果这是一个萝莉养成系列的galgame，想必自己已经完成好多个CG收集了吧。

    先是从一个死宅莫名其妙的变成了一名小萝莉，接着又获得了一个无情压榨自己的奴隶主系统，更因为这个系统，自己被迫做唱歌跳舞卖萌三连击，节操扫地。

    然后便是和自己的笨蛋哥哥一起去了游乐园，又机缘巧合之下参加了cos play大赛，最后还被变态的哥哥看到了胖赐，发了福利。

    发福利也就算了，自己又偏偏在哥哥洗澡的时候看到哥哥那条胯下的黑炎龙......

    这短短一个月来的羞耻play都已经超过自己前世的总和了啊！而且自己为什么莫名其妙就会陷入这种奇奇怪怪的羞萝场啊！你个辣鸡系统！

    想到自己看到了哥哥的黑炎龙，楚灵月的脸蛋也是微微的泛起淡淡的红晕，不过随后又摇了摇头，调整着自己身体的姿势，由趴在浴缸的边上，变成了背靠在浴缸上，让身体全部被水覆盖。

    小萝莉好像想起了什么，低头往下看去。

    “其实仔细看的话也不是一马平川嘛~至少还是有那么一点点隆起的呀~”

    楚灵月脸色微红的看了看自己胸前的娇小，虽说已经过了一个月的时间，也差不多该熟悉自己的身体了，但是每当她看到自己这宛如最完美艺术品般的小身躯时，也还会忍不住的感到一阵羞涩。

    有些做贼心虚的看了看紧闭着的浴室门，在确定外面没有什么人之后，楚灵月松了一口气。

    虽然心中感到很羞耻，但是楚灵月还是情不自禁的把两只小手缓缓的探到了胸前。

    自己的身体，真的有这么敏感吗？

    心中这么想着，小萝莉身体突然感到有些燥热，鼻息急促了起来，便轻轻的用纤细白皙的手指抚摸上自己粉嫩肌肤之上的那一抹微微的隆起。

    “呜嗯~好奇怪，软软的有点像布丁呢~”

    指尖的肌肤和那一抹娇小可爱接触的一刹那，一股电流便瞬间触及到了小萝莉的全身，使得她不由的颤栗了起来，娇喘出声，这种刺激对于小萝莉来说还是太过火了。

    “呜~好羞耻。”

    楚灵月突然反应过来自己在做些什么，脸蛋顿时爆红，不由的吐了吐舌，那一种身为男生时完全无法体会到的异样感觉，就像是罂粟一般诱惑着小萝莉一步一步的走向堕落。

    虽然已经反应过来自己在做什么了，但是小萝莉的动作却一点都没有停下，头脑慢慢的在这异样的感觉下被放空，一只手无意识的慢慢朝着下方的神秘领域探去。

    “唔~好热~”

    身体不住的颤栗着，小萝莉红着脸，死死的抵住双唇，不让自己发出一些奇奇怪怪的声音。

    ……_8(:з」∠)_萝莉汤熬制中……

    楚灵月此时喘着粗气，无力的瘫倒在浴缸上，娇小诱人的身躯微微颤抖着，白皙的肌肤此时已经染上了诱人的粉色，脑海早就乱成了一团浆糊。

    软趴趴的在浴缸中休息了一阵子后，楚灵月才慢慢的缓过神来，突然意识到了自己到底做了什么之后，小萝莉情不自禁的用手捂住了通红着的粉嫩小脸，刚才那种冲上云霄的感觉意外的让小萝莉羞耻。

    呆呆的在浴缸里又泡了一会之后，楚灵月也总算冷静了下来，连忙从浴缸中出来，将“犯罪现场”清理干净之后，便换上准备好的红白条胖赐和小兔子睡衣。

    “放轻松楚灵月，别想太多。”

    拍了拍自己粉嫩的小脸，楚灵月不断的自言自语道。

    将刚刚脱下的衣服放进洗衣机后，小萝莉便缓缓的走上楼，回到了卧室，坐在了电脑椅上，正准备打开B站看一集新番，可是这时脑海中却突然响起了系统久违的提示声。

    “叮！”

    “正式任务开始！”

    当前任务：以直播收获【信仰】，请宿主根据系统指定条件完成任务，在网站上以主播的形式做一场游戏直播，并获得10000点萌王的信仰值。

    任务奖励：萌王中级进阶大礼包X1

    楚灵月此时一下子还反应不过来，毕竟距离上一次cos play大赛系统发任务已经过去了两个星期了，而这两个星期系统一直都是处于潜水状态，毫无音讯，如果不是脑海中还有着物品栏之类的东西，小萝莉甚至都要怀疑系统是不是带着它的小姨子跑了。

    但是这两个星期没有了系统的任务之后，小萝莉的咸鱼日子倒是过得挺滋润的，每天看动漫、看漫画、玩游戏，更有哥哥做饭养自己，这种干物妹的生活已经让她彻底迷醉了。

    “哎~怎么又要做任务呀，好烦呢，这样任务一点都不咸鱼！”

    楚灵月小萝莉的小脸都要皱成苦瓜了，但是却也没有生起自己不做任务这个念头，反正任务这种东西做做就习惯了，更何况也没有惩罚不是吗。

    总之系统成功的让这只咸鱼萝莉动了起来……可喜可贺……

    ……


------------

第一百四十四章 卡吧图吧是个坑

    听到了系统发布的任务之后，楚灵月下意识的看了看自己身后那堆满着可爱布偶的床铺。

    粉粉嫩嫩的主色调，配上萌得让人眼冒爱心的配饰。

    嗯，这幼女气满满的背景一旦直播出去，绝对会让一众萝莉控被萌得直喷鼻血的。

    萝莉和小熊最配啊......

    虽然直播的背景确定好了，但是说点实在的，直播这种东西并不是你想直播就可以直播的，首先第一步的就是直播平台的选择，再者还要选一款能让人看得开心的游戏，最关键的是你的电脑配置、麦克风、摄像头这些设备还要不错才行。

    楚灵月看着自己桌上的老电脑陷入了沉思……如果用这台电脑直播玩游戏的话，恐怕自己就只能直播玩【森林冰火人】了2333……

    而自己如果直播小游戏的话，那么收集10000点萌王信仰值的任务条件就很难达成了，毕竟这系统可是要自己再吸粉10万啊！不直播点火爆的游戏怎么行。

    “电脑呀……要不然直接用哥哥的吧？”

    想到关于电脑配置的事，楚灵月第一时间想到的仍然是用楚轩的电脑，但是这个念头刚刚冒出来，就被小萝莉掐灭了。

    虽然用自己哥哥的电脑的确方便，但是用得多了的话难免会留下一些痕迹被楚轩察觉到，毕竟自己在B站UP主这件事，小萝莉可不想让自己的哥哥知道。

    可惜楚灵月并不知道，楚轩其实早就知道她到了B站当UP主这件事了，设置还为了她放弃了斗虾主播的身份，偷偷的潜入B站……

    “哎~好麻烦呢。”

    楚灵月顿时有些尴尬的抓了抓头上挺立着的呆毛，看这个样子，恐怕自己也就只有换一台设备了，毕竟工欲善其事，必先利其器的道理，小萝莉不是不懂。

    扬起小脑袋，看了看已经黑透了的天，如果这时候自己再用这一副柔弱的身体去买电脑，恐怕还没走到目的地就会被怪蜀黍拖进小巷道进行一些有趣的萝莉羞耻调教，或者直接掳回家来一场萝莉地下室养成吧。

    不管哪个选项都百分百是bad END啊！而且这剧情怎么突然就往18X发展了啊，这是正经车……别抓我，我真的不是老司机，嗯唔...唔唔唔……（被警察捂住了嘴ing）

    咳咳……

    喂喂~不要随便就安排些奇奇怪怪的里芳情节啊，萝莉也是有人权的，别把这个世界的警察蜀黍想得那么不堪好吧，再怎么说也是猫主席引领来的光辉社会啊！

    好吧，就算结果没有那么糟糕，但作为一个小孩子的楚灵月这么晚出去，肯定是不安全的，更何况楚轩也快要回来了，如果当他发现自己不见后肯定会急得直接报警的。

    总之现在这种情况来看，今天晚上去买电脑已经是不可能的了，也就只能把自己的计划放在明天了，而现在还剩下的时间，就去贴吧查查资料，免得到时候自己被坑了还替别人数钱。

    而要说查电脑配置资料的话，楚灵月第一时间想到的就是显卡吧和图拉丁吧，毕竟这两个吧都囤聚着不少的DIY大神，而且平时也有着不少热心的吧友会对电脑配置问题进行解答的。

    比如……

    既然你诚心诚意的发问了

    我就大发慈悲地告诉你

    为了防止世界被（核显卡）破坏

    为了维护图拉丁吧的和平

    贯彻爱与真实的邪恶

    可爱又迷人的卡吧基佬

    我们是穿梭在卡吧与图吧的传道者···

    炫酷，强悍的显卡在等着我们！

    噗~！！！2333

    这么一想，楚灵月连忙点开了图吧和卡吧，先看看别人发的贴子，学学姿势。

    【显卡吧】史诗级的传说组织

    帖子标题：日常LOL和看电影用的买GTX950怎么样？

    搂主：朋友说GTX950不错，大佬们帮我参考一下呗（迷茫的眼神。Jpg）

    二楼：GTX950垃圾！换GTX960吧！（认真脸）

    三楼：GTX960不如买380X，显存大跑分还高，老铁信我，没跑的（滑稽.jpg）

    四楼：买380X不如买GTX970卡吧标配，爽快玩大作，走你~

    五楼：GTX970？3.5G显存阉割，买390X8G大显存吧，包你满意！

    六楼：A卡渣优化，上GTX980吧，4G显存，不是也挺好？(doge脸.jpg)

    七楼：GTX980比GTX970也强不了多少呀，上GTX980TI吧。←_←

    八楼：FURY X自带水冷，HBM显存专利，农企黑科技啊，这可是农民伯伯的好帮手，没毛病！

    九楼：FURY X 4G显存4K显示器玩不转，Titan X显存12G才是真的没毛病，童叟无欺。

    十楼：单路Titan X玩GTA5怎么吃得消啊，得要双路980TI才要的行！楼主听我的。

    十一楼：你们都是渣渣！不上四路泰坦能看？！全特效无压力！(滑稽脸.jpg)

    搂主：我TMD只想玩个LOL而已，你们都加价到九万八了！我去！还要不要人活了，你们这群大忽悠！！！(吐血.jpg)

    ......

    网友当即在该帖下赋诗云：

    三千预算进卡吧。

    一路加到九万八，

    八核E5板上压。

    四路Titan抱回家。

    看到这，楚灵月默默的擦去头上的冷汗，立即关掉了卡吧的页面，鼠标轻点跳转到了图拉丁吧。

    【图拉丁吧】网吧创业者的圣地

    帖子标题：6000块钱求配置，求大佬指点！

    搂主：6000块钱求配置，玩大型游戏比较好的，大家千万别给我加钱(刚从卡吧过来的233)

    一楼: 6000块钱？老至强+二手X58板，去桃宝XXX买，才1000多！

    二楼:显卡搞俩6970矿卡CF，一个才800！赚翻了~！

    楼主：我看主频挺低啊？(弱弱的问道)

    三楼：没事，能超3.6，6核12线程，能秒了卡吧破E3(拍着胸口说)

    四楼：对啊，一看楼主就是被卡吧基佬坑了，我们绝对不给你加钱，6970CF照样秒了卡吧破770了！

    楼主：大佬看看这个配置咋样？（X58带6970CF）

    一楼:不错啊，不过你玩啥游戏何必用那么好的？我们再给你减点预算吧(滑稽)

    二楼:对，5870也不错，CF后比580强！赶上670了，用这一套绝对牛批。

    三楼：同意，一个才600多啊，桃宝大甩卖。

    四楼：对！省点钱干别的多好，外设什么的也烧钱。

    楼主：好，我准备上5870CF了，别的方面有啥说的？

    一楼:电源二手。

    二楼:对，内存也二手。

    三楼：机箱去本地拆卸的地方弄个，老品牌机机箱质量好还便宜！而且在那里还可以淘到不少宝贝呢(爽快.jpg)

    四楼：电源风扇也找老服务器拆机的！暴力扇压你的配置没问题，保准比新机都快。

    楼主：那好吧，我就配L5639+ 5870矿卡CF。

    一楼:要不然上单卡吧，用不了这么好的性能，再省点？

    楼主：卧槽！不减了！受不了了！老子就花这么多钱！有钱任性。

    三楼:靠，火气这么大，想买就买吧，买死你丫的。

    四楼：现在年轻人都有钱烧了，我们图拉丁用到08年啊，老东西又不是不能用。

    楼主：我马上下订单了，但是有点不放心，全是2手的，不稳定咋办啊？[?_??]

    一楼:没事，都是服务器的配置，绝对稳定！(o?ω`o)ノ

    二楼:对！我用着完全没问题！楼主信我们。

    三楼：我也用，挺好的666。

    四楼：我2手的都配了3台了！绝对放心。

    楼主：这就放心了，我已经下单，不到4千秒卡吧6千！

    一楼:恭喜楼主。

    二楼:对啊，卡吧标配有啥好的。

    三楼：都是一帮人没事烧的。

    四楼：楼主听我们的没错。

    一天后……

    楼主：装好了！确实挺快！

    两天后……

    楼主：风扇好像有点响啊

    一楼:正常的很。ヾ(°?°ゞ)

    二楼:不响咋散热啊？

    三楼：对啊，你一套下来功耗也不低了，这点小问题忍忍就好。

    四楼：就是，这么点钱，性能上去了，别的地方牺牲点也是应该的。(点头.jpg)

    一星期后……

    楼主：卧槽，一个显卡花了，现在只有一个好使了。(吐血.jpg)

    两个星期后……

    楼主：我靠！U超的缩肛了！(脸色苍白.jpg)

    一个月后……

    楼主：尼玛，电源烧了，主板也跟着坏了！电脑彻底废了！这是啥狗屁配置！卡吧垃圾佬给我出来！(生无可恋.jpg)

    一楼:嚷嚷啥呢，还在这发啥贴啊，赶紧找卖家去！|ω?`)

    楼主:卖家跑了！都是TMD你们干的好事！当初谁TM说自己配了3台二手的都没出问题？(掀桌子.jpg)

    一楼:我说的配了3台，没保证你不出问题啊(无奈摆手)

    楼主：不对啊，出问题你配三台干啥？○|￣|＿

    三楼：废话，就是因为前两台坏了我才继续配的啊。

    楼主：你有病啊？坏了还配？这性价比还不如直接上新的了。(一口老血)

    五楼：我有台新的4770+780，这几个只是玩玩而已…你不会把所有的钱都放这配置上了吧？(滑稽)

    楼主：呵（曰）呵（你）呵（爹）

    ……

    三千预算进图吧，学校对面开网吧2333……

    看到这，楚灵月咽了一口唾沫，默默的关闭了图吧的网页。

    卡吧图吧是个坑，珍爱生命，远离卡吧图吧。

    ps:小喵已经被盗版逼到绝境了，如果再这样下去，小喵只能到另一个站点，重新开始……


------------

第一百四十五章 买电脑启程

    翌日清晨

    “嗯，这样就差不多了。”

    楚轩熟练的把做好的早餐放在桌上，自信的点了点头，然后便拿上背包，拍了拍自己的脸，便准备启程去学校，而当他快要走出了家门之时，脚步却突然停了一下。

    “我出门了，月儿！”

    回头看了看二楼紧闭着的房门，楚轩的眼中流露出温柔的神情，嘴角带着一股笑意，小声轻轻的说道，像怕自己惊醒了那可爱公主的美梦，然后便转身迎着初升的朝阳，迈向了新一天学习生活。

    “咔~”

    但是楚轩没看到的是，在他刚刚关上大门不久，一声小小的开门声便从二楼响起。

    原本应该还在睡懒觉的楚灵月，此时却已经悄悄的把房门打开一道小缝，先是只露出一只大眼睛暗中观察着，接着便把小脑袋直接探出来，左左右右环视了一遍。

    “呼……笨蛋哥哥总算是去上学了呢，现在可以尽情的实施计划了，干巴爹！”

    楚灵月在确定楚轩已经出门后，便从卧室中跑了出来，身上已经换上了一套白色的连衣裙，并套上了一件淡粉色的风衣，配上淡蓝色的运动鞋和白色的丝袜，整个人看起来都白白嫩嫩的，裸露出来的肌肤就如同剥去壳的荔枝一般晶莹剔透。

    “唔~嗯呜，好困呢。”

    打了一个哈欠，用白嫩的小手擦了擦漂亮大眼睛上面瞌睡挤出的泪花，摇摇晃晃的从二楼走到餐桌前，简单的吃了一点楚轩做的早餐后，小萝莉便准备出发了。

    在昨天查了查卡吧还有图吧之后，楚灵月便彻底放弃了在网上买电脑的打算，与其相信网上那些虚的，还不如自己跑去电脑城看些实实在在的，毕竟如果东西不好，店就在那开着，跑都跑不了。

    其实本来楚灵月也可以求助一下自己的哥哥楚轩的，人家至少是个主播，对于电脑配置呀，外设什么的，知道的总比自己清楚得多。

    但是让自己的哥哥知道自己买电脑这件事其中的弊，也是极为明显的。

    第一点就是楚灵月并不想打扰自己哥哥的高考复习，因为如果一被他知道自己的妹妹要一个人买电脑的话，一定会请假陪着自己买的，耽误哥哥的学习进度可不是小萝莉想看到的。

    第二点就是楚灵月在用【妹控等级探测器】测试楚轩的妹控之魂等级后，发现楚轩已经升级到了妹控之魂LV6了。

    虽说不知道楚轩原本的妹控等级是多少，但是如果自己再这样依赖哥哥的话，搞不好妹控之魂的等级还会继续攀升，那个坑爹的生涯级成就任务，小萝莉可一点都不想完成的。

    简单的收拾了一下后，楚灵月便打开了大门。

    魔都广海区，作为魔都经济发展的最为发达的地区，有着各种琳琅满目的商店广场，在这里可以满足你的各种要求。

    广海区离着楚灵月的家并不远，也不过地铁四五站的距离，顺着脑海中模糊的记忆，楚灵月便踏上了前往广海区的地铁，娇小可爱的楚灵月在地铁上仍然如闪亮的发光体一般吸引着无数眼球。

    “真是的，有什么好看的，怪蜀黍怪阿姨。”

    楚灵月脸色微红，找了个位置坐上去后，便拿出了楚轩送给自己的鸭梨X手机，低头玩手机，默默不语，像这种火辣辣的视线小萝莉也适应了不少，至少不会害怕得瑟瑟发抖了。

    虽然在这个过程中还是有不少热心人来询问楚灵月是不是和父母走失了……

    “快来买呀！快来买呀！狂牛显卡便宜卖了，显存256G，CPU32核了，只要2999只要2999，跳楼价，不能再低了！”

    “GT610疯牛病显卡，老铁！我看你是个实在人，这显卡原价至少要9000，今天看见你就是个缘分，只卖你2333，够朋友吧！”

    ……

    楚灵月一脸黑线的双手插着衣包，走在电脑城中，洁白的肌肤和可爱的面容狠狠的赚着路人的一大波眼球，而小萝莉却对此浑然未觉的不断逛着一个又一个电脑店。

    虽说不知道为什么一个好好的电脑城突然之间画风就改成了菜市场，但是从他们吆喝的话中，已经完全让小萝莉散失了购买的欲望。

    狂牛显卡……显存256G……CPU32核……2333这是真的牛批！

    虽说小萝莉也不太懂电脑什么的，但是毕竟也从卡吧和图吧看到了一些最新的高端配置，这提莫的显存256G和CPU32核是什么鬼，还有那GT610，你其中的那个X哪去了，提莫的奸商啊！

    这下楚灵月倒是有点懵了，如果要在这里买整机的话难免被坑，但是要去买显卡配件什么的，自己又不会组装，这下倒是让小萝莉犯难了。

    而一道女声却在这时从小萝莉的背后响起来了。

    “哎！这不是那天妍雨带来的小月妹妹吗~还记不记得姐姐呀？”

    楚灵月有些惊讶的回过身，仰起小脑袋看向声音传过来的方向。

    利索的单马尾，姣好的面容，还带着一副红色的边框眼镜，俨然是一个美少女。

    楚灵月仔细在脑海中寻找关于这个人的记录，最后终于想起来了，这不就是妍雨姐姐学校学生会的主席吗。

    “哎！是白……白洛洛姐姐吗，那个……你好。”

    楚灵月乖巧的对着白洛洛打招呼，可是在小萝莉抬起头对上白洛洛隐藏在眼镜背后的双眼后，瞬间就感到背后一阵发冷，那种眼神，就像是一头猛兽盯上猎物一样，极具侵略性。

    “呀！小月妹妹好有礼貌呢，摸摸头鼓励一下哦~”

    不过在瞬时间，白洛洛又换上了一副笑眯眯的神情，弯下腰摸着楚灵月的小脑袋，连小萝莉都不禁怀疑，刚才那道眼神是不是幻觉。

    “不过小月妹妹来这里干什么呀？是要买什么吗？一个人来这可是会被坏人拐走的哦~”

    虽然有些不满白洛洛那种哄小孩子一样的语气，但是楚灵月还是实话说了自己来这里的意图，毕竟自己一个人在这里干等着也不是个办法，也许这个大姐姐能帮帮忙也说不定。

    “呀~是要买电脑吗，放心这个地方姐姐熟得很，小菜一碟，这件事就全部交给姐姐吧。”

    白洛洛自信满满的拍着胸口，胸前的浑圆也随之摆动，引得路人纷纷侧目，这至少也有C了吧……这让楚灵月不由的看向自己的胸口，嗯，仍然是飞机场一般，小萝莉心中莫名的怨念升起。

    算了，不和资产阶级计较。

    “对了，今天洛洛姐姐怎么会在这里呀，今天不是还要上学吗？”

    “哦~这个呀，学生会办公室的机械键盘在开黑的时候不太好使了，就拿着学校拨的资金来换个海盗船键盘了。”

    “……”

    万恶的资本家！！！

