变身龙与凰

关於神谕时刻
更新时间2009-4-7 2:57:14  字数：241

　本想继续更新神谕时刻之维加战记的作品,後来想了想,没有魔法元素有些烦闷,虽说里面有少部分的炼金或是特制的药水,不过如果剧情中途突然冒出所谓的魔法,就变成自打嘴巴了,於是创了另一个篇作品。
　　最近在下都工作中,从早上八至九点去上班,然後到晚上十一点才离开,可使用时间可想而知…本作将会龟速更新。也不敢保证绝对不会TJ,这世界上是没有绝对的。只有没有绝对是绝对的。
　　由於因為有著限制級描述,所以那篇神谕时刻之维加战记作品被河蟹了…本來這篇變身龍與凰也被河蟹掉,但是經過修正後,可以繼續更新了。

第一话【死亡後所带来的新生】
更新时间2009-4-7 2:45:01  字数：4026

　下大雨了…
　　我这一生了结了吗…？或许应该是吧…果然中乐透都是短命的吗…？亦或者是自己自取灭亡？
　　我感受到我的回忆跑马灯再回逤着…
　　自幼小父母就双亡了,亡於921当中。那时,我还非常的小,依照自己的年龄层推算,那时候自己应该才快两岁。所以,我对父母并没有特别的记忆跟缅怀。
　　如今,在2021年7月份,我买乐透意外的中了一笔巨额的奖金,仅此我一人独得。
　　中的奖金大约台币本金七亿五千万之间,扣掉税金二成剩下六亿左右,於是我开始挥霍人生。
　　本以为从此之後将会是天天乐开怀,却没想到因此乐极生悲…
　　我邀请了我的死党跟我一起享福,他跟我如哥们一样,也跟我是同年龄,从国小到国中至高中至大学,一直一直都在一起,犹如光跟影的存在,形影不离。
　　这天,我刚考到驾照没多久,驶着刚买没多久的保时捷,在沿海公路开车,而我的好友,林薛品,坐在我的副坐…平时都叫他寇巴呀喜(日语念法,小林的意思)。
　　而这台车是两人坐,整体车身设计相当的流线型。
　　却因为自己突然手残驾驶不良,加上下着毛毛细雨,天雨路滑加视线不良,出了车祸,整台车掉落在栅栏下,足足摔了将近快十公尺的悬崖下…
　　我一摔下去的瞬间,感觉到自己身体似乎受到重创,亲眼见到自己的好友…当场撞的吐血而亡,整台车子颠倒翻覆在岩石边…
　　由於安全气囊的关系,让我不得不努力试图爬出来,因为整个车顶空间顿时缩小…当我爬起到车子外後,第一件事情就是用手机拨打求救,我不能眼睁睁看着这情同手足的兄弟见死不就。
　　当我走了三步路之後,从裤腰带拿起手机的瞬间,我的双膝顿时无力直接跪倒在地,喉咙一甜…吐了一大口的液体…
　　眼看眼前的这液体是红色的………我内伤了吗？……大概吧……雨越来越大…眼皮好沉重…随後我便趴倒在地……
　　雨声沙沙声作响…我越来越听不到……
　　没想到…地球的世界人口数就这麽简单的减二人口。想到这不禁想笑…这是平时跟寇巴呀喜说的一些没营养的玩笑话…如今实现了。
　　抱歉了,寇巴呀喜…我苏豪对不起你。
　　随後突然的听到“轰隆”的一声,貌似车体爆炸,就失去所有知觉以及意识…
　　……
　　…………
　　………………
　　直至不知多久,我重新的感应到身体上所带来的感觉,我似乎恢复了身体知觉…
　　不过…这里非常的黑暗,我尝试性的动了动我的手脚,但是…很像是麻痹了,根本徒劳无功,这令我非常纳闷。
　　可是身体觉得非常的疲劳……有点郁闷…我应该是死了,那麽…这里是哪呢？天堂？地狱？
　　我独自猜测遐想,但是疲劳席卷而来,我想不了这麽多了…就这样睡去吧,反正人生也没什麽好追求,中了乐透头奖也不过如此…
　　一日度一日,我不晓得我过了多久的时间,完全无法计算,生理时钟也完全无法计时,於是,我便以我醒来之後都算一天,睡着後就算过完今天一日…
　　这期间,我甚至发觉,我不会感到饥饿,也不会有想要排泄的困扰…一切都这麽的虚假。
　　每天每天都是在这暗无天日的很小的空间内过日,就连手脚都没什麽感知,一开始一度怀疑自己绝对是个灵魂,可是随着时间久了,我也发觉到…我似乎是在一个奇怪的东西内…
　　我也并不是没叫喊过,不过完全喊不出来…於是索性便在也不叫,因为这样子会让我感到累…而感到累的话代表一件事,那就是我还活着。
　　当我知道自己还活着的时候,我不知道该感到悲哀还是该感到喜悦,因为我不晓得我的身体到底成什麽样子了…
　　加上虽说我现在习惯了现况,可是永远在这空间内也会让我失去对生命的热诚…完全没有人可以对话,就连四肢百骸都不能动,这令我很消沉。
　　……
　　…………
　　………………
　　又过了数百日的感觉,在某日一天,我渐渐的发觉到,我身体终於可以如我所愿的稍微动起来,但是还感觉不到手脚…还不行…
　　……
　　…………
　　………………
　　这段期间,我开始有些郁闷…甚至回顾着生前的回忆来打发这无聊的时间…也渐渐的开始产生幻听。
　　「苏豪」小林在我的还没发大财的个人宿舍寝室内说话。
　　「怎？」
　　「刚刚在网路上看到了个笑话,你要不要听听？」
　　「说来听听？」
　　「嗯,那笑话是,有个神经病,他不知道去哪弄来了一把自动手枪,然後抓了个路人并且上膛指着那路人的脑袋问他问题,问他说1+9等於多少？」
　　「然後呢？」
　　「路人心理害怕的很,於是照实话说出了答案等於10,谁知道神经病立即对路人的脑袋开了一枪,开完之後还对着枪口吹烟说了一句：你知道的太多了」
　　「哈哈哈,这笑话还真白烂,够强大！哈哈哈」听完後,我拍手叫好道。
　　「对吧,哈哈」
　　真怀念以前…
　　……
　　…………
　　………………
　　这种日子我不知道持续多久,似乎又过了上百日…我终於感觉到我有很多力气了,数百日之前的身体没想到会麻痹成这样…不晓得我是发生什麽事情了？
　　而且我感觉到我觉得呼吸有点不过来,喘不过气,感受这空间内的空气似乎越来越少…不行了,再这样下去真的又要再死一次,於是…我开始拼命挣扎。
　　我开始用我感觉到的所谓的四肢,双脚开始四处乱挥舞乱踹…踢到某种硬物,手也感觉到某种东西在阻挡我全身…
　　这东西包覆着我这麽的紧密…感觉就像个……〝蛋〞。
　　蛋！？难道说我……在蛋壳内？开什麽玩笑…？
　　什麽人把我这麽大个人给用的像是虫茧似的包起来,想闷死人？
　　我拼命的挣扎,终於感受到这个所谓的蛋壳似乎快被我称破了…我听到响脆的声音了。
　　“啵哩”的一声,我感觉到外面有一丝的阳光照射进来,也感受到外面的空气流入了…闻到那新鲜的空气,我更加的努力,这点缝隙还不足够,我要大口的呼吸…太闷了！
　　我使劲的出力,这蛋壳终於破了个大洞…我连忙的伸出头去呼吸…啊……多麽的清静,就好像在山中的感觉,自然气息真是让人精神为之一震。
　　破壳而出之後,我刺眼的阳光让我稍微眯睁着眼,看着附近破碎的蛋壳後,满意的伸了个懒腰,终於不用在这容器内过活了。
　　但是看到蛋壳的瞬间,也让我闪过一个念头,为什麽我人好端端的真的是在一颗〝蛋〞内？
　　我观望了四周观察着环境,四周有着许多的土黄色的岩石峭壁包围,就像是个超大型的天然山洞,有点像是天然巨蛋的感受。
　　我那破碎的蛋壳碎片落在一旁,还有着一堆乾草堆高着,我的出生点似乎是被刻意安排好在这…
　　一旁似乎还有其他〝邻居〞的感觉,因为还有一颗蛋也在一旁,但是这颗蛋明显的是比自己大五倍…比例跟自己有点不符。
　　当我低头看了一下自己的躯体,居然是……非人形的形状,让我讶异不已…只见我自己的腹部相当柔软,但是很明显的,并不是人类该有的肌肤…
　　正确来说…肌肤早已消失,取而代之的是一片片薄薄的浅红色鳞片…这是…？我又看了我的双手…不,不知道该说是翅膀还是什麽…有点像是朴…
　　同时还感受到身体背後的两侧旁似乎有东西可以控制,有点像是双手的感觉可又不是…我转头望过去,差点吓倒自己,居然是两片淡红色粘糊糊的肉翼……
　　加上腹部那奇怪的鳞片…难道说…难道说这就是……龙鳞！？现在有四肢脚…
　　那後面这…是…龙的翅膀？天啊…我居然变成了活生生的一条龙！！没想到有生之年居然成为UMA！？(UnidentifiedMysteriousAnimal的缩写,未知生物之意)
　　万一被人知道了,我肯定会被人抓去研究！
　　「嘎嘎──」我惊慌的大叫了几声,但是却是奇怪的吼叫声…
　　「啊啊──」我不相信的再度叫了几声,可是一样…
　　心想不信邪,再度叫了一次：「…嘎咿咿啊…」操它老爸！这是怎样？
　　我一直连叫了几次,但徒劳无功,最後叫累了,同时也觉得自己有点饿……
　　由於刚刚一直在尝试〝说话〞顿时没注意有淡淡的香味传来…想了想,在怎麽样,也是要吃东西…就像是那经典广告,再怎麽忙,也要跟你喝一杯咖啡。
　　想到这,不由自主的笑了一下,没想到我还有那种心情余力调侃自己的处境…
　　我开始寻找香味的来源,但是正所谓远在天边,近在眼前,那香味来源正是我的〝龙蛋壳〞。
　　犹豫了一下,我便用着我双手的…不,该说是两只短小的龙脚困难的夹那碎片,但是根本就夹不起来…
　　我現在就像是四腳動物的樣子,只是背的後面多了兩片肉翼。
　　於是作罢,走到面前低头用鼻子前闻了闻之後,轻轻的咬上一口…味道不错居然还很好吃？
　　这蛋壳味道有点甜甜的,要我形容的话,就像是X达巧克力出奇蛋那种口味。
　　简直就像是有巧克力加上浓浓的牛奶然後里面还包着一个惊奇的东西…而并不是欧X尔的转一转,舔一舔,再泡一泡牛奶的那种。
　　而这蛋壳吃下肚之後,还具有解渴功能,也可以解饥饿…这真是太神奇了！
　　吃了几片,我发现到由於我现在鼻子特别的突出,所以吃东西并不能像普通人那样…简单来说就是用餐造成些许不方便。
　　忽然,我一旁的〝蛋〞也开始有了动静…一开始摇晃了几下过後…整个躺平倒在一边,蛋尖部分倒在我右手边。
　　“啵──啪哩”蛋壳正尖端部份出现裂痕了…我紧张的看着,难道说是跟我一样外观的生物吗？
　　不过按照预估尺寸大小,我现在站起来应该才一点五米高的感觉…而这颗蛋我预估就足足有十公尺长的立在我面前。
　　此时此刻的我,真的有些紧张…这巨大的蛋到底会孕育出什麽…？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二话【邻居诞生】
更新时间2009-4-7 2:48:12  字数：3197

　「……」我不发一语的看着这即将破壳而出的生命,到底是什麽生物？
　　随着蛋壳破的洞越来越大,我也稀疏的可以见到,似乎一只是青蓝色未确认生物…到底是啥？
　　“啵罗─咖啦”蛋壳破碎了一大半,只见一只神似凤凰外型…又有些半透明鸟似乎舒适伸了个大懒腰的动作,看样子是在活动筋骨…
　　牠的身型是有细长的脖子,一个正常体态的鸟型,加上那像是有一点不像是羽翼又像羽翼的翅膀,以及两只鸟仔脚。
　　可是这只鸟有点湿漉漉的,又有点整个身躯呈现半透明,那蓝色的羽毛不能称作羽毛…因为我可以模糊的看到穿透牠身体後面的岩石纹路。
　　我目瞪口呆的看着这只大鸟,体积明显比我大至少四倍…而这支〝大蓝鸟〞似乎也惊吓到我在牠的面前很尖叫道：「唧───」
　　「唧──唧──」蓝鸟东看西看着鬼吼鬼叫。
　　「唧─唧───」然後又是展开自己的那双翼,称开居然有八十尺之长…接着又是一阵怪叫…那声音实在是异常尖锐啊。
　　如果此刻我能做出情绪动作,应该是皱眉还外加三字经问候牠老母说：「怹老母卡好,给我安静些！驶怹娘咧,耳膜快破了」
　　可是当我真的想要说话时,又会变成：「噫啊呼哈後,嘿喔啊嘎嘎！呜啊啊啊─啊喔嘎嘎嘎…」说完我又顿时後悔,我现在连话都讲不清楚,这蓝鸟听的懂才有鬼？
　　蓝鸟明显也注意到我了,我看到牠的鸟脖子弯曲下来,鸟头一直盯着我瞧…结果又尖叫了一声：「唧─唧─」
　　此时我真想大声喊：「乌噜赛咿乌噜赛咿乌噜赛咿！(吵死了吵死了吵死了！[知道的人应该知道,不知道的人去问知道的人就知道了])」
　　心中大恨的想道：「又不是小唧又一直唧唧叫…」
　　就这样,一龙一凰吵杂的度过半天,直到饥饿感提醒我们的时候,才开始慢慢的用听不懂的话达成共识。
　　当我注意到肚子根本没填饱的时候,我没好气的看着这大蓝鸟,用自己的短翅指着蛋壳,然後低头慢慢的吃了进去。
　　而这只蓝鸟看到了我的举动,也有模有样想要去用手蛋自己的蛋壳…不过牠也一样没有手,只有那像是翅膀的透明羽翼,而拿不起来…我看了之後不禁的：「噗哧」一声。
　　而蓝鸟听到我那怪笑声,又是一阵怪叫：「唧唧──」似乎是在叫我不要笑牠。
　　结果是我帮牠喂食,我爬起身子帮牠把那些碎片的蛋壳都帮牠集中好,也自己偷吃了一小片…但是口味却是不同！
　　虽说能吃是能吃,可是跟我的蛋壳相比起来却硬上许多,於是索性在也不吃,不过同时我又想起了个问题,如果蛋壳吃光了不就等死了？
　　在怎麽样现在身为一条龙,活活饿死让人知道了也会让人笑死的吧？既然现在现实都实现了,那还能怎麽办？
　　於是蓝鸟低头一直吃着牠的蛋壳,我则是开始用着自己的短腿开始四处勘查着附近的地形。
　　我走到山洞口的悬崖边缘,发现到,似乎有种奇怪的波动…而穿过这个类似波动的地方後,又恢复平时的感觉。
　　往下一眼望去很明显的发现现在位置是位於半山腰之中,因为山上似乎还可以更上去的样子。
　　至於山脚下是一片碧绿的森林,这座山似乎是个荒山…山脚下前方不远处还有一坐巨湖,巨湖之中还有一丛奇怪的巨树…
　　这巨树非常非常的巨大,可以当做这森林的地标也不为过。而且巨树一旁并没有其他的树木,就单独只有这麽一颗巨树。
　　且那棵树还会发出淡淡的七彩光芒,比其他的树还要来的神圣感。对…就是神圣感。
　　而我的直觉又再度告诉我,那棵树应该有果实可以吃…而这座山只有寥寥无几的几根树木在山中,看样子根本就没有食物。
　　现在身处的这座山不知道海拔有多高,只知道现在的高度看起来至少有三栋百楼大厦…一栋百米大厦约500M,现在预估这座山脉至少海拔2000M。
　　然後往旁边看过去,邻座的山口还喷出些许的火焰…看样子应该是活火山,那麽这里应该是什麽山峡谷之类的的样子。
　　感觉上…这方圆十里内似乎都没有人的气息呢。脑海意识中有种不知道哪来的天生感应有种知觉告诉了我。
　　「唧──？」我背後传来一阵鸟叫声,原来蓝鸟已经站在我背後,也似乎在观察着这四周环境。
　　「嘎…啊嘎──」我伸出我那短小的肉翅指着下面,意思是这里并没有人烟。
　　「唧…」蓝鸟也似乎了解到我的意思有些失落的走了回去坐在牠那蛋壳之中。
　　「……」我四处看了看,附近似乎也没什麽东西可以吃的样子,万一蛋壳真个吃光光怎麽办？
　　算了,就随波逐流吧,到时候的事情到时候在说,先好好思考近期内的事情,现在还太乱了…
　　我跟蓝鸟回到自己的窝後就这样迎接夜晚度过了第一天的日子…
　　翌日早晨,我被那只蓝鸟的唧唧声给吵醒,忍不住想说：「吵死了」,不过依旧一样是：「嘎吼啊」的声音。
　　我趴在地上将那沉重的眼皮睁开抬头一看,赫然发现到我昨天见到的蓝鸟现在变的非常的光鲜亮丽金碧辉煌,跟昨天完全的是两回事。
　　那看似若无的青蓝羽毛发着淡蓝青光,就好像是一股神圣不可侵犯的光芒在我眼前,身型也比昨天漂亮许多许多,实在是落差太大了…这到底怎麽回事？
　　不过显然现在并没有人可以来回答我的问题,所以就在我那惊讶的眼神的洗礼之下,那只蓝鸟似乎也有点骄傲…
　　但是接下来我又想笑了,因为那只蓝鸟拍动翅膀的时候,作势想飞却飞不起来,那动作实在是蠢到暴。
　　「咖咖─」我捧腹大笑的倒躺在自己的蛋壳边。
　　「唧──！」蓝鸟一见我在取笑,头也不回的奔去山洞口看了看,然後作势要俯冲下去。
　　我看了一眼连忙伸前脚过去想要阻止,这跳下去万一没飞起来不死也残,我可不想现在唯一一个可以对话的生物就这样往生。
　　「嘎─！嘎啊─！」我大吼一叫,急忙的奔跑过去,蓝鸟已经整个身子往下倾斜掉了下去。
　　我站在悬崖边缘看,蓝鸟正在低空俯冲下去然後一边乱挥着翅膀一边怪叫：「唧─！唧──！」然後滚落在峭壁边缘边撞边滚…
　　心中想道：『Shit！这样一定很痛…』我双翼遮眼耸肩看了一下那滚落一直到山脚下的蓝鸟,刹那之间,烟灰四起。
　　最後蓝鸟终於在一处稍微平坦的地方停了下来。我伸长脖子看了这滚落下去的距离,至少滚了三千米之远…怪了,何时眼力变的这麽好？
　　(＊本文单位注解；1米/1公尺等於100公分,1尺约30.48公分和12寸,3.29尺大约1米)
　　但是後来想想也对,现在的身躯又不是人的器官,眼睛好应该也是正常的吧。
　　那只蓝鸟晃了晃自己的鸟头,然後似乎没有感觉到痛,而且有所领悟了的样子,开始拍起自己的翅膀慢慢的腾空飞了起来,只是还是有点不稳定就是了。
　　蓝鸟从一开始的东倒西歪到稳稳的可以自由飞翔,似乎只花了一个时辰。
　　而我只有乾瞪着眼看着这只蓝鸟自由飞翔,看着那蓝色影子很快意的飞来飞去,而我却还不能离开这…
　　气死人了,不…气死龙啦！我回头看了一眼自己的红色的肉翅膀,这比鸡翅还不如啊！
　　我有些忌妒回到自己的蛋壳窝,低头吃了几片碎片蛋壳起来,看着在外飞翔的蓝鸟,过了许久蓝鸟才终於飞回洞口神纠纠气昂昂的站立在我眼前…感觉到一种嚣张又自傲的气息。
　　我有点想要比中指给牠看,但是碍於没有手指,於是就打消了这念头,默默的走回去继续躺在这蛋壳窝内。
　　又到了夜晚来临的时候,此时我站在山洞口悬崖不远处,看着这夜晚的天空,双轮巨大一青蓝一皎白的明月高挂在高空,有一点跟地球相当的相似。
　　只是皎洁的明月较小颗,青蓝的月亮比较大颗…或许其中一颗是卫星吧？
　　现在我们站在这片土地的空气非常的乾净,没有都市一絲污染的味道,或许那万颗星星当中,其中一颗正是地球也说不定？
　　看着这被两颗明月照耀的大地森林,没想到也能异常的清晰…
　　从昨天晚上,蓝鸟跟我也很讶异为什麽会有两颗月亮,但是…随即又想通了,唯一的解释这里并不是银河系第三行星了。
　　但是既然都发生了,也无能为力阻止这一切,也只能逆来顺受,随遇而安,既然之则安之。
　　不知道地球上的我怎麽样了,以前的同学们知道了会不会来办个告别式？自己的好兄弟还有个父母在…我这样间接害死他…唉……真对不起他父母。
　　而我的背後蓝鸟也不知道什麽时候站在我背後看着那巨大又圆的双轮明月,感觉上眼神似乎在思绪着什麽…
　　我轻拍了一下他的鸟脚,回到自己的蛋壳窝,缩卷趴在地上闭着眼睛…朦胧之中,睡意来袭…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三话【寻找食物】
更新时间2009-4-7 2:59:52  字数：3061

　似乎是过了快三十天,我跟蓝鸟每天都这样的生活,蓝鸟没事会飞在外面看有没有食物。
　　现在已经可以非常的自由自在的在天空飞翔了,不过牠似乎会飞到一个远处极限又会飞回来,我也在这洞口处看了这一望无边的森林,不晓得外边的世界是什麽？
　　而且蓝鸟也曾经注意到那颗发着七彩光芒的巨树,不过我看牠似乎并没办法直接在那颗巨树上停留,似乎有某种透明的保护膜抵挡住牠进入一个范围内。
　　而我似乎也稍微的长高了一点点,似乎变成有点二米高的样子；蓝鸟也是一天天的壮大了起来,现在蓝鸟身高似乎有九米高。
　　我看着原本应该是蛋壳的地方,现在只剩下零星的碎片,而那只蓝鸟的食量大过於我,曾经有几次偷吃过我的蛋壳,但是好像有点不符牠的口味,所以并不会特别去吃。
　　而这三十天当中天空竟然从没有滴过一滴水,这里的气候从就只有那一点点的云…想滴几滴我看都有问题。
　　要不是蛋壳有解渴功能,不然现在早就渴死了吧。
　　且现在也出现粮食危机了,我不得不下山去找食物了。
　　不过…我看了看这悬崖的高度,出现了一点点的惧高症,我这摔下去可不像蓝鸟一样还有翅膀可以飞,我的羽翼好像还没成型,虽然可以搧动,不过还没有那个足够能力可以腾空飞起。
　　而我曾经尝试性的拍动翅膀,中途一样被蓝鸟嘲笑过,只是牠的笑声非常的尖锐。但是我没有学蓝鸟赌气从高处俯冲下去,因为看了这短小的肉翅…实在是没把握。
　　在这十几天的期间内,我也曾经思考过怎麽没有跟跟蓝鸟一样的同类出现或者是龙族的同类呢？
　　在怎麽样一定有所谓的有鸡就有蛋的道理吧？不然实在没理由啊…？
　　而这期间,我跟蓝鸟也有发生过些许的趣事。
　　有一次…某天早上一直觉得鼻子很养,用力的用鼻口哼了几口气後,就这麽的打了口喷嚏,结果一口火就这样喷了出去,而蓝鸟直接被我砸个正中…
　　好在牠没受什麽伤,但是那狼狈模样让我不禁发笑,结果当天闹脾气飞了出去飞了一整天没回来,直到晚上才又回来…
　　但是当天晚上,我看到蓝鸟那不怀好意的眼神,就觉得有点不大对劲…
　　忽然的！牠也突然从牠的鸟嘴口中喷出了一丝青蓝色火焰向我的方向喷射过来,吓的我连滚带爬…可想而知,又被牠给捉弄了。
　　後来得知,原来是牠跑出去的这段时间也发现到自己可以喷火,所以才回来报仇。
　　现在这只蓝鸟形同我的夥伴兼朋友,如果没有牠,或许我会无聊到死也说不定,而蓝鸟也似乎有点默认我是牠的朋友关系,也一直维持着这种牵绊。
　　我现在知道了我是一只小火龙,而蓝鸟是一只青凤凰,现在为了解决食物危机,我决定跟蓝鸟一同下山去寻找食物。
　　我曾经触摸过牠的羽毛,异常柔软的好摸,有点不像是摸在肉体上的,有点虚无感；反之我身躯却是直接肉体触感,是一个真正的生物。
　　至於我要怎麽下山,就是由蓝鸟搭载我下去,牠也答应了下来…至於怎麽达成共识的,这几天我跟蓝鸟似乎有达成某种共识跟默契,就好像…跟小林在一起的感觉…
　　不知道小林的爸爸妈妈是不是恨死我了,连人带车的把他儿子给害死？
　　蓝鸟一副信心满满的样子半蹲下来,示意要我〝跨坐〞上去,可是我跳了两下,居然没办法安然坐好,这才发现,牠居然又在偷笑…妈哩个…
　　好不容易妥协好,蓝鸟才是整个坐在地上,而那高度也符合了我的身高,才坐在牠的背後上。
　　随即蓝鸟示意要我抓好後,然後突然的往下俯冲下去！
　　「嘎嘎嘎────」突然之间〝失重感〞席卷而来,整个脑袋跟心脏似乎快搬家去,结果又忽然挥动翅膀了两下,那种突然起升感一时不适应…突然一个没坐稳,摔了下去…
　　「唧嘎────」蓝鸟尖叫一声,却也来不及了,因为我已经滚在陡峭的岩壁上一直滚滚滚…头晕眼花…顿时让我怒火中烧却又没办法,身体虽然没有想像中来的痛,可是头会晕啊！
　　好不容易停在稍微平坦一点的地方後,可是实际上却也滚了数百尺…我扶着脑袋瓜爬起稳定不了的身子晃了晃身形才站好。
　　当下第一个感想就是：『操！等自己能飞的时候不再要求这只无啥小录用的蓝鸟』(閩南語：無啥小錄用,意指完全沒有用處)
　　「唧…」蓝鸟一脸歉意的看着我,顿时也让我没好气的发脾气,看牠样子应该也不是故意的样子。
　　於是我们再度起飞了一次,这次我则是好好的抓紧了牠那系长的脖子接近锁骨地带的地方,似乎有点勒的牠不舒服,我稍微的放松手後,好一阵子牠才习惯搭载我的感觉。
　　我两乘风飞翔,顿时让我感受着这种在空中飞的感受…接着蓝鸟开始向下飞去,飞往湖中的那颗神秘又神圣的七彩巨树的方向。
　　别用眼睛看感觉好像就近在咫尺,实际上光是从山洞口那边起飞出发到这神秘七彩巨树就要四十分钟…蓝鸟飞的速度虽说不快也不慢,但预估光是从这山脚下走路出发过去的话至少要花上四小时有。
　　而且那湖水深度也是一个未知数,我生前还是个旱鸭子,更别说换了这个龙身怎麽游泳…
　　当我跟蓝鸟在湖水中看的时候,这才发现,那巨湖非常的广阔,光是从边缘飞过去,就要飞十五分钟。
　　蓝鸟在巨树上空盘旋了一会後,决定慢慢挥着翅膀垂直下降。
　　蓝鸟忽然惊讶了一下：「唧！」突然的就这麽坠鸟下去…
　　哇哩！我还在背上啊！…好端端的怎麽会坠鸟！？
　　我死命的抓着蓝鸟的脖子,蓝鸟也一直怪叫着…然後从巨树上的树枝叶子丕哩啪啦坠落下来。神奇的是,蓝鸟身上无伤,可我却刮伤到…
　　最後终究跟大地来个亲密接触後我本能的大叫了一声：「呜嘎！」
　　我摇了摇头看了一下自己的身躯,又看看蓝鸟,明明就蓝鸟体积庞大应该有护住到我,怎麽我遍体邻伤那蓝鸟却一身无事？
　　蓝鸟也是跟我做了同样的动作,不过正当我们互相纳闷的时候,地上些许的七彩不知名果实也吸引了我俩的眼球…可能是因为刚刚坠鸟的时候掉下来的。
　　而这果实的样子,要我来形容的话,有点像是香蕉跟芭乐的外型…长条型跟球状型,香蕉外型的颜色则是苹果红,芭乐外型的则是葡萄紫,大小的话大概如香蕉芭乐一样大。
　　至於其他的果实暂时说不出来,但是有的还像莲雾呢…
　　我拿起了像是香蕉的水果,把它当作香蕉的剥皮,不过发觉并没有皮可以剥,直接轻轻的咬了一口,不晓得这个有没有毒？吃一小口应该没关系吧？
　　而蓝鸟则是在一旁一直闻着那颗像是芭乐的东西,最後用牠的鸟嘴也是啄了一口吃下去。
　　我抬头看着这巨大的树木,上面还有些许有些眼熟的水果,像是紫色的香瓜跟白色的木瓜,一串串的蓝色葡萄…
　　这棵巨树的宽度非常的大,少说有四十米宽呢！
　　过了十分钟,似乎是没什麽事的样子,也没闹肚子,接着一龙一鸟就开始大口大口的继续吃着。
　　吃完後,我满足的抬头看了一下这颗巨树,离地面上最近的树叶高度至少有两百米以上,那满天星的水果在树枝上,看样子足足可以吃十年我看都没问题？
　　蓝鸟不知何时走到湖水边低着鸟脖子随意的喝了几口水,而我也是慢慢的走向湖边,看了一下,清澈无比的湖水,让我很是讶异,觉得这水一定很甘甜。
　　我看了水中的倒影中的自己,是一条背後有着短小的红色肉翅,脸长的尖鼻长嘴,龙眼的眼神犀利,但是又非常的美丽现出些许锋利的光芒。
　　头顶上的两侧还有两只短小的龙角,脖子的比例非常的长,看样子跟身躯比例是四分之一…脖子後面还有些许的红色鬃毛。
　　看样子长大之後一定很威风…不过想了想,我摇了摇头,现在能不能活到那时候还不知道…然後便直接趴下用嘴去喝水,没办法,现在的双手不是人手。
　　喝了几口,果然就像是地球上的人工色素饮料一样的感觉,可是具体也说不出来是什麽味道,如果硬是要说,就像是冰糖水吧？
　　忽然蓝鸟的身躯发出一阵青光,那刺眼的光芒令我无法睁眼…就再我讶异的同时,我身体也突然发出红光！？
　　天啊！该不会因此暴体而亡吧！？我只是吃了几个水果跟喝了湖水…
　　随後意识渐渐模糊…失去了感知。
　　又要…死去了吗……？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四话【女神？】
更新时间2009-4-7 3:02:42  字数：5525

　「Yggdrasil…」
　　听到模糊的声音,令我疑惑的想：『发生什麽事了…？』
　　「我乃命运三女神之一Skuld…透过你的灵魂意识海之中来沟通…」一个清脆又清晰的女声在我的脑海中响起,这声音非常的好听,而且令人觉得非常放心。
　　『我怎麽了？』此时的我,感觉不到身躯反应,只有意识…
　　「你身为龙族,误闯世界之树的结界,甚至食用未来的时间果实以及喝了世界之树的湖水…这个错误,让你已经少活了一千五百年的性命」
　　『？？』虽说声音听起来很让人安心,可是说的话却一点也不让人放心,我少活一千五百年！？
　　「虽我身掌管未来,但不代表能掌控未来,我万万料想不到,那只青凰的同伴会有龙族陪伴来擅闯结界」
　　『到底再说什麽……』
　　「放心吧…虽然你跟青凰少活了一千五百年性命,但是你们身为圣兽,并不会区区在意这一千五百年的生命,或许…这是一件好事」
　　『？』虽然一边听着,心中却还是完全搞不懂。
　　「……总而言之,你们的寿命有一万年之有,只是少这一千五百年的修练时间跟身躯成长而已,这一千五百年期间你们只是直接跳过,该有的力量还是有的,比如像是：变化成人形能力,以及精通火属性」女声似乎是厌不其烦的解释着。
　　『…原来如此,龙跟那凰居然有这麽长的生命可以活在这世界上』我总算了解了个事情,原来我误食那像是香蕉的时间果实又误饮了那湖水才会变这样。
　　世界真是无奇不有,不过想了想,既然我莫名其妙跑到这,那有神也不奇怪了。
　　「但是话虽如此,你们依旧犯了滔天大错,为此,你们还是必须得要有所惩罚」
　　『惩罚？』
　　「是的,惩罚的代价就是,你们必须在回归虚无,重生一次」
　　『我不想…』我听了之後想也没想的拒绝。
　　「那麽,我赋予使命给你们来则免这惩罚,你们必须合力收集猫的脚步声、女人的胡须、石头的根、鱼的眼皮、熊的警觉、鸟的唾液,这些都是魂灵所在,非实体物质」
　　『好抽象的东西…』
　　「放心,为期没有大限,直至你们肉体死亡…但是死亡後的灵魂也将受到回归虚无的惩罚…但别担心,我会赋予你们神器」
　　『神器？』我纳闷的反问着。
　　「是的,此神器一分为二,你与青凰各拥有一半,可以抵御半成一星到十星的魔法伤害,和压制你们本身所散发的圣兽气息,不过此神器也就只有此功能,零星魔法反而不能防御也不能受到物理实体攻击」
　　『……』意思就是…很厉害的可以档？越弱的反而越不能档？……等等,魔法！？这世界真的不是地球！？我穿梭到其他世界了我？
　　「也就是说,或许会被最不起眼的匕首所伤,所以剩下的,必须要靠你们自己的实力」
　　『等……』
　　「那麽…祝你们好运」女声说完後,我还没来得及呼喊,一阵刺眼的光芒在脑海意识中爆炸…
　　「啊啊！」我惶恐惊讶的大叫了一声,立即睁开了眼睛看着眼前的景物。
　　只见我依旧在湖水边,放眼望过去是一片清澈安静的湖水以及绿林森林,晃了晃自己的脑袋,似乎是昏倒在原地……
　　对了！那只蓝鸟呢？我猛然的站起身子来,这才发觉,似乎身高比以前高上好几倍！视角离地面越来越远,越来越高越来越高越来越高…
　　自己的视角高度似乎比以前高上三十倍以上！
　　因为我现在离那巨树的底层树叶应该还差百米的高度。
　　此时此刻我非常的惊讶,一觉醒来就变的巨大无比…那,那只蓝鸟呢？牠一出生就很大只了…那现在该不会更大只吧！？
　　我四处看了看,并没有发现牠的声音…於是又抬头观看,似乎也没有在天空飞翔…
　　结果脚下传来一个似鸟非鸟的尖锐声音：「你在找我？」
　　我低头一看就发现到蓝鸟就站立在我旁边…原来牠并没有离开,牠身形大概到我的一半,约四十五米到五十米之间的身高,本来还以为牠会比我更巨大化…好在不是库斯拉…
　　我弯腰低身看着蓝鸟说：「是啊,我在找你,还以为你出事了」唷,这声音是…有点高音却又有点沉闷威严的感觉。
　　「…咦…！我们会说话了！？」蓝鸟突然讶异了一下的道出。
　　「咦…哦！？真的耶！」此时我也惊讶了一下。
　　「天啊！你长的还真够巨大！」蓝鸟顿时又惊讶的说道。
　　「嗯…是啊,可能我是大器晚成型的」我转向一边看湖水上的到影,展开了自己的翅膀,现在真是威风凛凛…
　　只见一个巨大红影在水面倒影展开红色的巨大羽翼,整个龙头加脑袋就大约十米。
　　宽大的眉骨下是一双犹如红宝石撤透般的眼睛,头顶上两只尖长龙角稍微斜斜向外长出…龙嘴有点像是狐狸的长度,颜面两侧有着有点像是鱼鳍外表的东西向外扩张,上嘴唇却向是老鹰一样的有着小倒勾…整个外表相当威严却又些许优雅。
　　身高站起来六十米,龙颈应该有二十五米长,直接连结到腹部去,颈背有着长长的红鬃毛,身长六十米,前双脚站地长就二十五米,後双脚二十二。
　　我回头看了一下自己的龙尾,看这条尾巴至少也有三十米…而身宽预估大概有三十米？
　　而体长从头到尾应该至少有一百三十米以上,整片身躯都被整片红色的龙麟包覆着。
　　背上有一双赤红色的巨大龙翼,龙翼中间还有个尖刺的灰色骨头突出,整体有点呈现半菱形,正随着我的呼吸一张一合,展开的双翼状态宽就超过两百米…
　　「没想到因祸得福,误嚐时间之果跳过烦闷的时间…」我看着水中倒影的自己身躯自言自语道。
　　「……嗯…可是这样实在太显眼了,必须要缩小体型…我想变成人…」蓝鸟在一旁适时的说道。
　　蓝鸟的身躯带着些许的黄色羽翼附着在那青蓝色的鸟翼之中,但是大部分还是都是蓝的,尾翼放射性的一片,在牠的羽翼跟伟翼中,每片羽翼尾端都有些许的金黄色。
　　现在蓝鸟整个身躯比一开始的幼体来的实体些,并不会出现半透明状态,魔幻感十足的感觉,看了容易令人着迷…
　　「的确也是…我光是这样子飞出去,我看可能一堆屠龙勇士跑过来要跟我单挑」我稍微的懊恼说着。
　　「呵呵…」蓝鸟轻笑道。
　　「怎麽了？」
　　「女神对我说,这结界对凰来说是无法突破的,祂说她没想到龙会跟凰合作…因为本来应该是会互相不理会的种族,虽说不至於互相仇视,可是说是天生很自傲,不屑跟其他族群谈合作…」
　　「会吗？我是没有这个自觉过…我一直觉得平等才是好的,不应该分什麽龙跟蓝……凤凰之类的」好显,一时口快,差点说成蓝鸟,万一被牠听到了,可能会生气吧？
　　「我也是这样想」蓝鸟点头道,然後又说道：「不过我们还是要合作把那奇怪的东西给收集到…」
　　「但是必须要先幻化成人形吧？」我懊恼的说道。
　　「好像我们本身的力量就可以了变了,必须要用意识感来控制,如果要解除人形也是一样,好像连变化成人後的年龄外表也可以自己随意变化,但是本质依旧不变」
　　「嗯……那我先离开这巨树吧,我还不会飞,要先练练…」说完,我搧动着自己巨大的双翼,越搧越快…不过其实我是不想变成人之後在游泳渡湖,因为我不会游泳,万一就这样溺水岂不是被蓝鸟看笑话？
　　“沙沙沙──沙沙───”巨树的树叶以及地下的草叶被我搧的沙沙作响,同时感觉着自己的身躯有种脱离地面的感觉了。
　　我越搧越用力,最後终於慢慢的浮空,但是由於没飞过,感觉越飞越後退…我飞快的临时思考,依照正常理论来说的话,必须要搧低点角度才会往前…
　　果不其然,开始如我所愿…我现在离地面已经超过百米,再继续往前飞就可以了。
　　随着大力的搧动,慢慢习惯,高速飞翔的感觉一点都感觉不到风刮在皮肤的那种刺痛感,可能是因为麟片保护的关系吧？
　　当我双脚稍微缩在下复时,发现可以飞的更快…看来流线型也有稍微影响,这样不但可以减少空气阻力,更可以提升飞行速度。
　　若是下降时,双翼打平可以向下滑翔俯冲…
　　哈哈！飞在天空居然是这麽的爽…这让我不禁的大叫起来：「吼啊嘎嘎嘎────」一声龙鸣在山峦之中环绕回音着,显的相当威严不失霸气。
　　当我飞累之後,我回到当初自己的老窝,山峡谷看一看…我腾空在山洞口搧着羽翼,结果发现,山洞的洞口依照我现在的尺寸已经挤不进去了,若是强制进去洞口只会被我破坏掉…於是便只好作罢。
　　我飞回那颗巨树湖水的对岸,我没有再次飞进去,因为我打算在这变化成人形离开此地,是该去外界闯一闯了。
　　我控制着脑海中的精神意识,一直强调想着变化成人形…既然女神说我力量因为随着时间成长而强大,还说可以变成人形和精通火属性。
　　變成人…變成人…變成人…
　　慢慢觉得身体骨骼和肌肉组织似乎溶化了起来,尾翼和翅膀感觉逐渐减弱慢慢的消失…
　　身体严重的缩水,上肢跟大腿处缓慢缩短,原本肥后宽大的脚掌越来越小…双翼逐渐变成人类背脊的模样,龙之羽翼中间突出的骨头也慢慢的变成人类的肩膀。
　　前双脚变成了人类的手臂和下手臂,前脚掌龙朴则是慢慢变形成手掌,後双脚掌则是变成人类的大腿以及脚踝跟脚掌…
　　我的龙颈缓慢缩短缩水,尖嘴长鼻,慢慢变扁…龙颈上的红色鬃毛变成了人类的毛发,最後幻化成一头深红色的发毛,好像长到屁股去。
　　深红色闪亮光滑的鳞片也慢慢淡化消失掉,然後慢慢的变成人类的肌肤颜色,只是相当的雪白晶莹剔透还白里透红…摸起来皮肤非常的滑嫩光滑。
　　胸前慢慢的成形,有着两团隆起的柔软之物……慢着……柔软之物？
　　我稍微的摇了摇头,好像还在作梦…当我那深红色的柔软长发及腰,如同瀑布流水垂落在胸前时,我惊呆了……
　　「…这是……？」我双手颤抖的去触碰了一下这所谓的柔软之物…
　　突然一种令人着迷的手感在脑意识之中出现,这…是…乳…乳…乳房…女…女人的胸…胸部！
　　依照生前记忆,这个形状,这种雪白的肌肤,那粉红色的*跟**…百分之百是女孩子的！
　　加上生前看过不少A片,中了乐透也曾经风liu过找过好几次的援助交际的妹妹仔,这肯定……
　　「这…我…」我惊觉到我的声音燕语莺声,彷佛新莺出谷般的声音…
　　「啊！～～～～～～怎麽会变成女人呀！」忽然一个女孩子特有的尖叫声冒出,不过这并不是我叫的…而是从我背後传来。
　　我转头望过去,一位裸身貌似十五岁的水蓝长发少女惊慌的站在森林边缘处双手摸在私密处,口中念念有词的说道：「不见了…我的小弟弟不见了」
　　此时我脑袋楚於讶异尚未回神的状态,不自觉的慢慢走靠近那少女…当我越来越接近那少女时,才发现她长的太卿城倾国了！
　　那朱口皓齿、飞燕游龙、冰肌玉骨、花容玉貌、面薄腰纤、一顾倾城、豆蔻年华、左家娇女、我见犹怜的少女,如今赤裸裸的站在我眼前,在森林之中步香尘…
　　蓝发少女用双手仔细的翻动着神秘三角地带,成为了神秘的三角沙洲,一片白皙的皮肤,居然是个白虎妹！
　　这只脱离幼女成长期的青涩模样分明就是引人犯罪…让我不自觉的伸出双手遮挡在下体,深怕出糗…
　　但是当我双手去碰到下体时,才惊觉到,为何该凸起的东西没凸起,反而是一片平坦和稀疏松软的毛？
　　我低头一看,原来伴随自己二十来年的老二消失了……伴随着的是一片淡红色稀疏的…耻毛。天啊！我居然真的变成了个女人！？
　　我又猛然的抬头看着那蓝发少女,显然她也是注意到我,而且还猛盯着我瞧…唔唔…还居然流鼻血了！？
　　我仔细的端倪着蓝发少女的身材,那介於未成年跟成年之间的微妙身材,引人遐想,秀色可餐的模样让人不禁十指大动…
　　蓝发少女那细长的白颈如白鹅的白皙…直溜溜像是瀑布一样的长发,面貌如花似玉,且瞳孔带着些许的金黄色,那眼睛就像漩涡一样的吸引人。
　　忽然,我感觉到鼻子内有股热流也缓缓流出…而蓝发少女也流出大量红色的东西,我俩同时用手去摸鼻下间的液体…我仔细一瞧,是红色的…流鼻血了。
　　「啊───！！」蓝发少女尖叫道。
　　「哇───！！」我也被她的举动吓到。
　　「你──你你──你是红龙！？」蓝发少女惊讶的问道。
　　「你──你是蓝鸟！？」我一时口快直接说道。
　　「蓝鸟！？」蓝发少女疑惑高声再度反问。
　　「红龙？」我也纳闷的提出。
　　我跟蓝发少女不约而同的伸出右手食指着对方说：「你变女孩子！？」
　　我们大眼瞪小眼的看着对方,我最後忍不住说：「啊──太…太刺激…」连忙转过头去,不在看蓝发少女。
　　「唔…唔…」蓝发少女支支吾吾的出声道。
　　「这…这到底怎麽回事？」我背对着蓝发少女问着。
　　「不不不知道…当我变成人形後,就变成这样了,我好像是一只雌凤凰」蓝发少女解释道。
　　听到这,我脑海闪过一个念头…难道说！？
　　「我…我难道也是一样？是一只母的红飞龙？」我讶异的高声反问自己。
　　「………」我们两个同时不语。
　　刚刚这蓝发少女好像是在说小弟弟没了,这……难道这里的文化跟地球类似,生殖器官用小弟弟当作代名词？
　　最後我还是提起好奇心问道：「你刚刚好像说什麽来着…？小弟弟没了？」
　　「啊──那是……我以为我是男的」蓝发少女先是大声说道,才又转为小声的解释,此时我才注意到,蓝发少女的声音娇声细语,相当的轻柔、微细,柔和的语声令人百听不厌。
　　「那…什麽是小弟弟？」
　　「我…那是…我自己乱说的」蓝发少女的声音欲盖弥彰的说道。
　　「………那怎麽不是说老二？」此时我大胆的问道。
　　「老二！？你是说…！？」蓝发少女对这词相当的有反应,怪怪…
　　「我…」此时我在想理由,我该怎麽说呢？你好,我来自於地球……不对…你好,我来自别的大陆,只是蛋被人搬到这……不对不对,当时都还没出生怎麽知道自己来自哪个大陆？
　　「……」
　　「……」唔……该怎麽说？
　　「你好像一个某一个人…」蓝发少女突然在站在我背後说道,让我立即的回头看着她。
　　「我？」我讶异的看着眼前的蓝发少女,身高比我矮一点,似乎才一百五十厘米之间,而我身高貌似一百五十五厘米。而她现在左手遮掩着胸前的两点,右手手掌遮挡在下体神秘的三角处。
　　而我却只有双手遮胸…下体一时任其蓝发少女收进眼帘。
　　「对……你…该不会……」蓝发少女紧盯着我的下面看去,眼神之中好似充满了野性…
　　「我…我……」我哑口无言的不知道该说什麽？而蓝发少女也是支支吾吾吞吞吐吐犹豫不决。
　　「你…真的很像我以前认识的一个人」蓝发少女的眼眸直盯着我的脸瞧…那碧蓝的眼珠子相当的漂亮…那可爱的小嘴娇艳欲滴,令人忍不住想轻咬一口…啊……我不是变态呀！太漂亮啦！
　　「以前？」听到这,我又疑惑问道,到现在为止,如果她真是蓝鸟的话,她比我晚出生,她说的以前是怎麽回事？
　　「只是…他…是个男人」
　　「男人？」
　　「……」蓝发少女表情欲言又止。
　　天啊！到底怎麽回事！？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五话【相认】
更新时间2009-4-7 4:39:36  字数：4280

　「那个男人他…姓苏」蓝发少女娓娓道来。
　　「苏……」难道是……？
　　「是的」
　　「难道你……？」
　　「……」
　　「寇巴呀喜！？」寇巴呀喜是小林的日语,平时都是这麽的叫。
　　「苏豪！？」小林讶异的大喊道。
　　「寇巴呀喜！？真的是你！」我惊讶的大叫道。
　　「苏豪！真的是你！？」而小林也同时对我惊讶的大声问着。
　　我处於惊讶状态的观察着眼前的蓝发少女,过了一会…
　　「怪不得！原来是这样……难怪我总是觉得你还没变身之前,就对你有种熟悉感…」我若有所思的说道。
　　「难怪难怪…」蓝发少女也一同说道。
　　「……你现在在想什麽？」我对着蓝发少女问道。
　　「…想什麽？不如一起说,我猜猜你应该是在想…」蓝发少女轻轻点了两次头的说道。
　　等到蓝发少女轻点第三次头的时候,我俩同时说出：「这个世界人口数加二了」一说完,我大喜道。果然是小林！
　　我激动的过去将小林拥抱住,而小林也是激动的回抱回来。
　　但是就在我们互相拥抱的同时,感受到胸口间的沉闷…但也同时感到香肌玉体的感受,胸前的那柔软度就好像棉花糖,有股淡淡的女体幽香传来,令人着迷…
　　「啊！」小林惊讶道,同时轻推了我的双肩,然後又护住自己的那白若冰雪的小胸部。
　　虽然看在别人眼里,是很害羞,不过这动作纳入在我眼中,也让我惊觉到,我现在也不比眼前的少女来的差…
　　「唔唔…」我懊恼的望下自己的身躯,高耸的双乳,感觉上绝对是堪称完美的美乳…以及那S形的身躯加上冰肌玉骨的皮肤,和自己那如同瀑布流水般的红色长发及腰跟小峦腰配合起来,简直就是艺术！
　　可是…这艺术却是长在我的身上,啊！……我的天！虽然长在身上真的很可惜,可是好歹是自己的能够每天看到摸到…
　　虽然这样想很猥亵加变态,但是这具新的身躯是自己拥有的,别人管不动啊。而且要洗澡的时候难道都不能看吗？
　　想到这,我又看了一眼小林,那身体的年龄似乎比我小一些些的样子,可是诱惑力非常的强,有种慾望很想要把她给就地正法…
　　「苏豪,别用那种奇怪的眼神看人好不好？」小林转过身去,双手依旧护胸的有些郁闷的说道。
　　「你也是,别那样看…得想先办法弄个衣服」我连忙直接说出重点。对,有穿衣服的话就不会想这些人性本色的问题了。
　　「嗯…我看这里的材料好像只有树木跟杂草…能做什麽衣服？」小林老实的说道。
　　「唔嗯…这倒也是…」我又低着头思考着。
　　「苏豪,为什麽我们会重生成为女……不,成为一龙一凤凰？」小林突然问道。
　　「这……我也不知道耶,这问题问的实在是太好了」我抬头看向背对着我,但是头却转过来问着我的小林…那张绝美的少女脸庞,真的是非常耐看。
　　「嗯…我印象中,当时坐在你开的保时捷,然後突然像是甩尾般的离心力出现,失重感突然冒出来後,好像就这麽的掉下悬崖…」小林娓娓分析道。
　　「……抱歉,小林,我害死我你了」我听着小林解析,直接道歉。
　　「…」
　　「这种事情,本来就只有我一个人该承担的,如今我却失手间接的害死你…」说完,我失落感十足,低头醒思着,自己害死自己莫名其妙变成了一头母龙,但是我却还害死兄弟还让她变成了一只母凤凰…
　　「唉…这一切或许是命吧,现在怪你也没用,或许还得感激你」小林叹道。
　　「啊？」
　　「不过,这可没代表我原谅你,我要……」
　　小林说到一半,转过身来,双手十指伸出来且还不安分的扭动,似乎想要摸什麽的样子…表情也非常明显,猥琐。可是猥琐之中又带点可爱,让人觉得给她摸摸又如何？
　　「呃……」我不知道该说什麽,要阻止又没脸阻止,毕竟……小林说的是事实,我也没祈求小林会原谅我。
　　「来～让我摸过瘾,我就原谅你,嘿嘿」小林说完,双手还一边撮合着,然後慢慢的走过来。
　　「阿啊…？」听完小林这样说,我却不自觉的一手遮掩胸前,一手遮掩着下体。
　　「双手放开,不然…我真的是死不瞑目,就当作实现我的愿望吧」小林说道,突然双掌合十低头请求。
　　这是什麽情形？可是小林要求也不过分,我都让他死过一次了,让他摸摸相比起来,这种事情反而微不足道。
　　「好…好吧」我缓慢的放开双手,双峰直接裸露而出。
　　「就是这样……」小林说完,双手直接搭在我的胸口,然後轻轻揉动…
　　「咦…嗯……」这感觉很奇怪…有些酥酥养养的感觉从胸部传来,但是小琳的那双白嫩嫩的小手触感也很不错…
　　小林从一开始的轻揉,到後面越揉越大力,然後蹂躏起来,我眯着眼低头看着比我矮一点的小林,同时也看到自己胸前那柔软挺立的胸被小林揉捏变形着。
　　我稍微打量着小林的身材,他的胸部比我还小一些,有点像是成熟国中生,也就是介於半成熟之间…这微妙的年龄身材实在是太引人犯罪……
　　小林的腰也非常的纤细,一个标准的水蛇腰,全身的皮肤异常的雪白,而且白里透红…
　　胸前的那粉红色就像是两只小白兔的眼睛,而夸下间的耻毛还略带一丁点的金黄色…可能跟凤凰本身的羽翼有些连带关系吧？
　　而我身材貌似似乎也只有比小林大一岁的感觉,比胸的话,也只是比小林在大一点点,可是小林却也不比我差,他的身材也是犹如艺术一件！
　　要我目视小林的身材的话,他的胸大概介於B罩杯之间,而我好似有C罩杯…可说是小林现在是贫乳,而我则是比贫乳好一些。
　　忽然,胸口一阵敏感酥麻感席卷到我的脑神经之中,不禁的眯眼轻娇出：「嗯啊…」玉乳的敏感处就是*处…老实说,这感觉让我欲拒还迎,那感觉还不错……
　　「嘻嘻…」我听到那玩味的声音,立即睁眼望过去,小林以往开玩笑的熟悉感让我知道,小林早就原谅我了,让我不禁伸手叉腰说：「好啊！你在玩我！」
　　说完,我也开始十指大动的去侵袭小林的胸部,一阵阵的柔软传到我手掌心中,摸起来非常的滑嫩,这…就是女人身体的奥秘吗！？
　　跟以往援助交际的女孩子大不同,这手中的触感绝对是我摸过最舒服的一次！！
　　我俩一阵打闹之後,就好像是两只美丽的精灵在这裸身追逐…就连一旁的花儿都黯然失色。
　　嘻闹过後,我俩躺在大自然的草皮地之中,我呼喘着道：「呼…呼…不玩了」
　　「唉…苏豪,其实刚刚一开始一知道是你,我早原谅你了…」小林也躺在一旁,我摆过头看过去,看着小林那微微却又明显隆起小胸部随着呼吸上下起伏着。
　　「…怎麽说…」我纳闷的问道。害死他是事实,可是怎麽这麽轻易的原谅我？
　　「真是,还不了解我的为人吗？假设如果只有我重生在这,而你却不在这,我一定会恨死你,可是我们却是一起重生在这,你说？这是不是命运的安排呢？」
　　「……好像也是」我转头看向天空,心中喜道：『果然是好兄弟…我真是惭愧不如啊…』
　　「如今我们可以在这当作旅行,或许也可以一起傲视天下也说不定呢」小林开心的说道。
　　「此话何解？」我看着
　　「我们可是圣兽级的存在啊,我们现在虽外形是人类,唯一美中不足的地方就是变成女孩子,但是本质还是圣兽就是」小林解析道。
　　然後小林又继续说：「这已经是奇蹟了…不过不要只注意这奇蹟的本身,仔细看看吧」
　　「看什麽？」我疑惑道。
　　「我们现在还活的好好的啊！即使我们曾经被命运捉弄过,可是到最後,我们又在一起了！」小林兴奋的说道。
　　「原来如此…只是…」我听完了之後也承认,然後又烦恼的说…
　　「只是什麽？」小林疑惑道。
　　「这方圆百里貌似似乎都没有人烟…」我直接说出问题根本。
　　「嗯…没关系,船到桥头自然直,现在得先解决基本民生问题,食物跟衣服是首要问题」小林分析道。
　　「噢嗯…也对,不过材料在哪？」我马上坐起上半身举手发问。
　　「嗯……树皮吧？」
　　「噢,可是要怎麽裁缝裁制而成？」我又提出问题道。
　　「关於这点…这里好像是魔法世界,好像并不适合用大部分的地球理论,虽然这里一样有地吸引力,有空气,有阳光,甚至还有地球没有的又大又圆的两颗月亮」小林仔细的解释给我听着。
　　「那月亮这真的是匪夷所思呢,那假设真是魔法世界呢？我们也只会吐吐火…只能弄出森林火灾吧？」
　　「呵呵…我的力量非常的大,要是在地球上,应该可以直接比拟工业挖土机去了」小林嫣然一笑道,这张绝世少女的脸孔笑起来真是巧笑倩兮。
　　「那真是非人类啊…」我汗颜道。
　　「我们现在本质本来就不是人类,只是伪装成人而已,老实说,我还比较习惯是个人形…当鸟真的是不习惯」
　　「说的也是,我也不习惯当这麽大只的飞龙,就算是当一个女孩也好,至少是人形,有总比没有好」我也点头认道。
　　「是啊,不过首先…得先把树皮扒下来」小林说完,慢慢的走去树林边缘,然後走靠近一棵树木,双手抱树,然後“咕噜啪喳”轻松的将整棵树连根拔起。
　　我瞪大着眼看着小林的怪力,这真是不可思议啊…貌似人畜无害的少女,却轻易的将一颗貌似百年的大树给连根拔起。
　　我看着小林将那棵树木十五米高的树木直直举起抱在胸口前走了过来,然後将树木横放地上放在我一旁。
　　「嗯…真佩服你啊」我拍手摇头叹道,表示赞许。
　　不过接下来又是头痛的时间了,要怎麽样把树皮变成衣服？难道要把树叶缝起来变一件树叶衣？可是这样多少有缝隙…到时候走路时候一定会春guang外泄。
　　我跟小林就这样环绕着这棵树木思考着…
　　「啊！我想起来了」忽然小林大叫一声。
　　「想到什麽好办法了吗？」我对着小林附和道。
　　「嘿！对啊」
　　「到底是什麽办法呢？」
　　「就是──这个」小林用着左手抚mo自己蓝色长发及腰的发丝用右手指着。
　　「啊～？你想变成光头美少女啊？」我没好气的说道,光头美少女？光是用想的就觉得好笑又突兀…
　　「不是啦！不过…有一点接近就是……」小林欲言又止。
　　「那不然？」我疑惑的想着…
　　不是头发？那到底是什麽呢？
　　─────────────────────
　　更新到此,先來去睡覺了,早上還要去上班呢,更新這篇已經是快五點了,九點前要出門呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六话【美少女现世】
更新时间2009-4-7 16:04:20  字数：8153

　「答案就是…」小林卖关子的说道。
　　「就是…？」不知何时,我却也配合着小林的卖关子气氛。
　　「我的毛！」小林道出答案着。
　　「毛！？」我诧异的问道,毛？哪里的毛…哪个毛,什麽毛…？我的思想开始往邪恶的方向走去。
　　「凤凰的羽毛啦,看你的表情就知道想歪了」小林用手轻轻点缀了一下我的额头说道。
　　「噢…哈…原来是凤凰的羽毛啊？可是…」我说到一半,一边看着眼前这位裸全身的蓝发少女…
　　「咕噜…」我咽了一口口水,看着那完美的胸形,以及身上除了头发跟耻毛……哪里还有毛？
　　「喂,虽然你现在也是女孩子,可是也不要用那奇怪的眼神看人,OK？」小林双手遮掩着胸部说道。
　　「噢噢…你说的也是,不过,羽毛的话…或许可以,只是你现在的身上看不出来哪里还有毛…」我直接对着小林提问道,少女该有的矜持对我而言可说是无形无用的。
　　「……好了好了,别在一直说毛不毛的了,我尝试看看先」小林伸出左手做出了个不的意思,叫我住嘴,然後闭眼开始在尝试把毛弄出来。
　　当然她阖眼的同时,我眼睛也一直吃着冰淇淋,这麽养眼的画面,不看真是对不起自己…那像是鹅蛋大小的乳房,加上粉红色的*,真是神的杰作…
　　就在我占小林便宜的同时,小林的左手开始起了变化,左手手臂跟下手臂的地方突然的冒出一撮撮颇为巨大的淡金黄色跟大量青蓝色的羽毛。
　　「哇！好多羽毛！」我开心的惊叫道。
　　「呼…好在这些毛可以用自己的深层意识控制来出现」小林用右手拨掉额头上的虚汗道。
　　接着小林左手抖了两下,左手上的那些羽毛就像是断了线的风筝轻轻的落地,小林的左手又恢复成少女的那白皙皮肤,彷佛什麽事情都没发生过。
　　可是就在那些羽毛落地的同时,青色跟淡金黄色羽毛又同时慢慢的浮了起来在我们两个的眼前。
　　「怎麽了？」我疑惑的看着小林问道,而小林一直紧盯着自己那些脱落的羽毛。
　　「…」小林轻轻的摇了头,然後示意我别说话,然後继续一直紧盯着羽毛。
　　就在我正想该不该问到底发生什麽事情的时候,此时发生了件神奇的事情。
　　那些浮空的羽毛,开始自行一片一片的发着淡淡的青光跟金光芒混合着,羽根则是慢慢的分离；而羽毛慢慢的变四部份,成形成俩件衣服和两件短裤,衣服有点像是短袖衬衫的造型,颜色呈现青蓝带点金黄,而裤子则是成为有点像是热裤,颜色跟衬衫一样。
　　然後羽毛的根,较於硬直部的地方,也是发着淡淡的青光以及金色光芒成了两双短统毛靴。完成之後,衬衫短裤和靴子慢慢降落在地。
　　没有胸罩？不过想了想,男人怎麽会穿那个东西？虽说现在是女身,可是心却是男的！不是说很压抑惧怕抵触那东西,只是需要时间去适应…现在先不说这个。
　　「哇！真的是太神奇了,这里真是魔法世界！？」我看着这三样物品的惊呼道。
　　「当然了,看来真是因祸得福啊,小时後看哈利波特就觉得魔法真是个好物」小林也笑道。
　　「嗯」不得不承认,魔法确实是好物,比起地球上的科技相比,不相上下啊。
　　我们两个把那简单的衣服和短裤穿起来,那触感有点像是棉被,软呼呼的,而靴子的感觉则是有点踏在松软的弹簧床,然後包覆到快接近小腿肚,脚的感觉有点像是绒毛包着。
　　我俩互相看了一眼,又激动了一会,因为比赤裸相比起来,这又是另一翻风味！若隐若现的境界…又是一堪艺术啊！
　　小林的胸部将那件短袖衬衫称起,胸前两团圆股股的东西,然後还有两点突出点,看了令人觉得口乾舌燥,如此的尤物就在眼前…
　　小林和我互相看了五分钟後,才发觉不对,是该做些什麽了。
　　「那这棵树怎麽办？」我对着小林问道。
　　「这…这颗树,我也不知道,拔都拔了…」小林耸肩道。
　　「接下来呢？要怎麽办？」
　　「嗯…接下来就是完成那个命运三女神之一的Skuld所说的使命,我们要收集猫的脚步声、女人的胡须、石头的根、鱼的眼皮、熊的警觉、鸟的唾液,不然就会有惩罚」
　　「噢噢,对後！都差点忘记这回事…」我右手握拳,拳眼向上轻拍着称起的左手掌。
　　「只是…那些东西实在是太抽象了」小林懊恼的说道。
　　「对呀,那到底是什麽？什麽叫做猫的脚步声？？」说完,我也开始低头思考着。
　　过了一会儿後。
　　「看来,只能去跟所谓的学者询问了,感觉太神话了,或许有人知道也说不定？」小林最後说道。
　　「嗯,看来也只能先这样办了」小林不愧是小林,没她我还真不知道该怎麽办。
　　「不过…我看,还是要有些什麽像样的东西,噢,对了！」小林说着说着忽然大喊道。
　　「怎麽啦？」
　　「那女神说还有神器会给我们,可是我没拿到,是不是在你那？」小林对着我问道。
　　「神器？女神好像确实有说过…可是我同样也没收到啊,你不说我也差点忘记」
　　「怪了…那女神不像是会说谎的样子啊」小林双手交叉於胸口间闭眼思考着说道。
　　「要不要回去问问呢？」我提出方法对着小林说。
　　「…嗯…看来也只能这样了,不过只有龙能突破外在节界耶,我只能从里面出来,却不能从外进去」小林对着我说道,意思要我陪伴。
　　「嗯……」我望眼看过去那颗神秘巨树,现在才注意到,以人的角度望眼去看,那棵树存在感令人觉得庄严宏伟严峻,加上神秘的七彩光芒令人觉得想要跪下来膜拜。
　　而这巨湖的湖边望眼过去,而且还居然起着奇怪的白雾,感觉有点永无止境,要不是有那颗巨树当地标,不知情的人还以为这湖有危险呢。
　　「我们对这世界的认知还是零呢,必须得去请教一下」小林从我背後轻拍了一下肩膀说道。
　　「不过…好不容易变成人了,还要渡河过去,我不想在变成龙飞过去,我的身子太庞大了」其实说实在,我是懒的变身,加上又不会游泳过去…
　　「嗯…好吧,那我变身好了,我载你」小林说完,开始脱去靴子。
　　「干麻拖靴子？」
　　「不脱的话等等变身就我称暴了」小林边说,然後被对着我脱去上衣跟裤子。
　　「噢噢…说的也是…」我目不转睛的看着小林脱去衣服,虽然说她是小林,可是她现在的外表可是青春美丽的少女…虽然我外表也是,可是心灵上却是个二十三岁的男人耶！说不兴奋是骗人的！
　　「帮我拿着吧」小林把衣服裤子和靴子拿在手上,走了过来托付在我手中。
　　「噢」
　　小林将衣物给我之後,又转身向後走了十多步,看样子要开始变身了。
　　我看着小林全身一开始慢慢的变青蓝色,忽然的速度加速,全身变着青蓝後,身形也逐渐巨大变形,不成人形…
　　小林双手逐渐变成翅膀,双脚变的细而长,身子也开始巨大,头部开始变尖起来,然後变成了一只青凰。这期间大概不到三十秒变化完成,观看的过程是在是非常的震撼！
　　看着小林的那美丽的双翼,就像是迷幻的漩涡海洋,令人陷入无法自拔。
　　小林展开着双翅轻轻的挥动,光是两片翅膀展开就有一百二十米。
　　「好了,我载你飞过去吧」就在我还在震惊之中,小林忽然开口说话了,不过这声音非常的奇异,不是人类该有的声音。
　　「喔嗯嗯…」我点头道,然後拿着小林的衣物,抬头看着小林这巨大的身子…
　　「稍微跳上来吧」小林蹲下身子,然後几乎快趴在地上,但是预估她的背离地面至少也有十米高…
　　「呃嗯…」我没好气呼气,想说乾脆跳给她看,这高度是不可能的。
　　但是我错了,而且错的离谱！我用力的奋力跳了起来,身子却立即飞跃了起来,就好像学得了一身好轻功,因为这一跳居然跳了十五米高啊,或许比轻功还要猛！
　　「哇──！」这一跳我却还不会控制自己的身形,在空中歪七扭八的挥着双手,然後开始落地。
　　「小心些」小林看到我的窘境,用着她的背当肉垫给我坐着。
　　「呼…」好在小林的背非常的柔软,那青金色的羽毛真是舒服…
　　「呵呵,就说了,这里的世界因为我们两个身分特殊,不能用地球理论来衡量了,你想想,光是我们变身就违反物理学了」小林笑道。
　　「嗯嗯…」
　　「我要起飞了,抓稳了」小林语毕,开始挥着翅膀,我感受着身子一起一伏…然後小林开始向前飞翔起来。
　　由於小林已经长大成形,直接渡过了一千五百年的时光,现在应该可说是非常的强大,飞过这片湖水的时候比一开始还要来的快,五分钟就到巨树上空了。
　　小林挥着翅膀停留在巨树上方,然後说：「苏豪,上次坠下来的时候,好像是因为我突破节界的关系,力量顿时全部失去,这次不知道还会不会这样」
　　「…是噢,怪不得上次摔莫名其妙,想说好端端的怎麽会坠鸟,不过这次力量有稍微变强了,应该或许可以直接下去吧？」
　　「好吧,我试试看」小林说完,变慢慢的下降,不过没有想像中的难了,这次下降的非常顺利。
　　“沙沙─沙沙──沙沙──沙沙───”随着小林的翅膀挥动,树叶沙沙作响,不过果实几乎是死黏在上面,照理说早就掉了几百颗了,但是果实依旧长在上面好好的。
　　我下鸟後,看着这棵巨树…气势依旧强大,磅礡的树根…加上满树满果的神秘果实,觉得这棵树来头一定不简单。
　　小林回到地面上後并没有变回人形,而是四处观看着。
　　「不晓得女神要怎样才会现身？」小林问道。
　　「再吃两颗果实看看？」我开玩笑的说道。
　　「不行啊,万一吃到回去的果实怎麽办？搞不好还会回到变成蛋的状态勒」
　　「哦！这倒也是,我没想过呢」我恍然大悟的说道。
　　“沙沙──沙沙─沙─沙沙沙───”巨树忽然开始在娑娑作响。
　　「嗯？」小林与我同时抬头看向上面的树叶,没事好端端的怎麽会沙沙响。
　　忽然的,一道白色的光芒照射下来,然後照在地面上,这光芒有点像是光束,然後光束慢慢的消失掉…一个人影慢慢的浮现出来。
　　「？」这光芒非常刺眼,我双手遮挡着眼睛看着光芒内的人影,然後直到光芒消失後,人影才完完整整的出现。
　　待我见清那人影时,讶异的合不拢嘴,那人简直就像是女神下凡…不！或许根本就是女神…实在是太漂亮了,甚至不知如何形容…
　　她有着一头银白色的长头发榜成一条辫子在後,碧蓝的眼眸…姣好美丽的面孔…身材并没有异常的火辣,但当我看到的时候,甚至连小林的人形状态都可能黯然失色…
　　而这位女神年龄看不出个所以然,但是预估才人类20岁之间的样子,穿着白色的古希腊女套装,全身几乎都用包裹着的,一点也没有地球现代感的时尚,却有着欧式古典美…
　　女神用着非常淑女优雅的双手合十垂放在右腰间,行为举止很典雅…
　　『你们,为何又来到世界之树呢？』清脆又清晰的女声从脑海中出现,令人百听不厌。
　　「我们…」我支支吾吾的说道,不知道该从何说起。
　　而小林则是最先振作起来,然後说：「我…我们…是来找Skuld女神的」
　　『找我？』同样的,声音依旧在脑海中回响,至於为何不是从女神的口中直接说出,也令人百思不得其解。
　　「你就是Skuld女神吗」小林问道。
　　『是的』
　　「我们对外面的环境一概不知,要如何收集到你说的那六样东西也不知道该从何找起…」小林娓娓说道。
　　『可怜的大地子民啊…或许,你们该先学会外世人类的语言；阿法语。至於在外的世界知识,就必须靠你们自己了』
　　「人类的语言？」我和小林异口同声的问道。
　　『是的…你们现在所说的是神的语言,你们身为圣兽,天生就会有此语言能力,但是你们若是因此就这样出去见世面,必然在人界惊世骇俗』
　　「……」我跟小林互相看望着,汉语何时变成神语了？还是这里的文化比较不一样？
　　『我会传授你们人类的言语的,放心吧』
　　「…呃嗯…」我不禁皱眉起来,难道要在这跟女神当起学生读书？这样一定会很耗时间吧？
　　『那麽,开始了,你们慢慢的融会贯通就可以…接下来你们头可能会有些疼,不过一下子就好了』
　　女神一说完的瞬间,我的脑袋似乎快爆炸了,一堆有的没有的声音一直传进脑袋之中…
　　我不自觉的双手捂住双耳,却徒劳无功,正当我觉得这声音过於吵杂尖锐,那涌近的声音实在是太过快速,就像是CD32倍速快转……
　　『好了,现在你们会人类的语言；阿法语了』女神那清脆声音突然在脑海中又响起。
　　「啊…呼…」我喘着气看着女神,这样就学会了？
　　可能我的表情出卖了我,女神的声音在不温不火的我脑海之中说道：『请不用怀疑,你们确实已经会了』
　　我思绪起来刚刚的那感觉,怎麽总觉得……有点像是MATRIX中的Neo,资料传输一下子就好了？而且女神的还更先进！
　　「我…我们还有一件事情想问…」小林结巴的说道,只是这次不在是用汉语说,而却是有点像是英语的口音…咦？怪哉…这就是阿法语吗？
　　如果这女神能力让我在地球中活用,那我肯定全世界语言都会…只要脑袋痛一下就什麽都会说,连冰岛丹麦语都不成问题。
　　『何事？』
　　「关於…你说的要赋予给我们的神器在哪里？」小林严谨的问道。
　　『嗯呵呵…神器我已经融合在你们的体内,就是你们的心,那神器这对你们有益无害,如果要将你们本身的气息散发出来,还是可以随心所欲控制的』
　　「那…那六样东西该用什麽方法得到呢？」小林继续追问道。
　　『猫的脚步声、女人的胡须、石头的根、鱼的眼皮、熊的警觉、鸟的唾液,是吗？』
　　「是的」小林点头说着。
　　『这是给你们的惩罚,但你们可以当作旅程历练的修练,并没有限制期限,直至你们死亡为止,如果没完成的话,死亡後的灵魂将会是回归虚无』
　　「噢恩…」我听着脑海的女声点头道。
　　『那六样东西是为了制作格莱普尼尔,那是一条用来绑缚魔狼芬里尔的绳索』
　　「魔狼？」我疑惑的反问。
　　『是的,魔狼芬里尔,牠是只从Asgard逃脱的野兽,到现在为止还在四处祸害人间,为此你们得到那六件物品之後,必须要先回到我这来制作格莱普尼尔在去收俘芬里尔』
　　「…那麽,为什麽你们不直接去阻止呢？」小林直接问道,或许女神太好相处了,我们放开了一开始的警戒之心。
　　『神是不能直接从中干预人间之事,只有恶魔在破坏这个法则…』女神的口气颇有些无奈感…
　　「原来如此…那不枉此行了,原来有这麽多事情我们都不知道」小林叹道。
　　『顺便先告知你们一项,恶魔Baphomet拥有女人的胡须,但是牠能力非常之强大,不可小看』
　　「……Ba…Baphomet？」我讶异的大声问道。巴风特！？怎麽…这种地球的幻想恶魔都出现了…？
　　还是说,这恶魔并不是人类空穴来风的产物？而是名副其实货真价实的存在！？
　　难道说,人类认为肯定存在的,他就会存在於这世界上,反之,否定掉的…就会覆灭掉？亦或只是…我想太多？
　　『是的,Baphomet,是个内心极度丑陋的生物,你们要极其小心牠,危险性非常的高,攻击性非常的强大,外表有着山羊头,女性身躯以及山羊腿,但是凭你们两个圣兽级一起合作,应该可以将牠拿下才对』
　　「……」此时我注意到小林那阴晴不定的脸色,似乎在思考什麽重大问题的样子。
　　『现在,我赠与你们一颗战意果实,此果非时间之果,吃一颗就可止一天的饥饿饥渴之感,还能够消除疲劳、恢复体力』女神说完,树上直接掉落两大串像是荔枝又像葡萄的东西下来,然後缓缓浮空我的面前,而颜色则是红橙色。
　　我心中想着,这玩意简直比拟七龙珠的仙豆嘛！
　　女神又继续说道：『另外,再赠与你们两位各一只秘银指轮,其正名为尼贝指轮和尔伦指轮,此戒具有收纳物品保存的能力,但是有生命的生物是无法纳入其内,使用方法只要集中精神,广大的心灵就会看到空间将其物取出会放入』
　　女神语毕後,其中一只戒指直接出现於我的左手无名指中,另一个则是浮空在我的面前,我伸出右手掌後,戒指轻轻落在我的手掌之中。
　　『给予你的是赤色的尔伦指轮,你的夥伴则是青色的尼贝指轮』
　　「蒙女神之所赐啊…」我发自内心的感叹说道。
　　『现在,我以Skuld之名来祝福你们,愿你们能够顺利』女神说完,身影逐渐透明化,直至消失为止,然後变成一颗颗的光点附着在我和小林的身上,同时感受到一股舒适的力量笼罩着全身。
　　这力量有点说不上来是什麽,只知道现在似乎做什麽事情都觉得很有信心能够完成。
　　「你先帮我的那份像是荔枝还是葡萄的战意果实收进你的戒指内吧」小林对我说道。
　　「嗯…那麽,你的戒指我先暂时替你保管到你成为人形为止吧」说完,我尝试性的用精神力控制着。
　　当我用那秘银戒指的时候,发觉方便无比,有点类似地球理论中的虫洞技术,不过却又有异曲同工之妙…用着精神力来控制着,然後再用手去拿取里面的物品或是塞其他的东西进去。
　　我将果子和小林的衣物塞进去後,连同将小林另一份的戒指顺势的放了进去,然後伸出左手满意的看着这戒指。
　　忽然,我想起我还没见过我自己本身的样貌,不知道长的怎麽样？
　　於是我走靠近湖边,然後看到了一张绝美的少女脸…湖水中的倒影是一个充满惊讶表情的美少女,一样有些许青涩气息散发,却又有点成熟…
　　翦翦羽瞳、明眸皓齿、点绦朱唇、沉鱼若雁、清纯可人、冰肌玉骨又凝脂玉肤,整体仙姿玉色、亭亭玉立、丽质天生…
　　我看着这张脸,这真是我？虽然身为男人,可是拥有这张脸和这副胴体,彷佛什麽困难一消而散了…
　　「……」而一旁的小林也不知何时幻化成人形,然後学着我在倒影中观赏自己看了十几分钟,只是小林还裸着身,边看边流着鼻血。
　　最後终究还是小林打断了我,小林对着我充满战意的说道：「咳恩…那…我们是不是该去找那叫做Baphomet好好干一场了呢」
　　「噢嗯…不过貌似我们现在连装备都没有,只穿衬衫短裤就要去跟怪物战斗…」我直道出问题所在。
　　「这个,到时候我会想办法」小林信心满满道。
　　「那就看你了,我们先离开这吧」
　　说完,小林变化成青凰後,我跳跃到小林的背上给她搭载,离开了此地。
　　而一开始那棵被小林连根拔起树木则是被我收到戒指内之中…总觉得以後或许会用到。
　　先是飞了一天,我们往下看过去,除了植物之外还是植物,连个动物都没有。
　　不眠不休的飞了四天之後,当小林飞到森林边缘时,却发现到周围都有着像是高山盆地包围着的山峦,继续往前飞之後发现一个惊世骇俗的现象！
　　原来…我们现在并不是在陆地的大陆上,而是在天空中浮空的一座天空之岛！怪不得没有人烟。而且这三十多天来都没下过雨也是一个解释了,连雨云都上不来怎麽会下雨呢？
　　本来还在想说,那颗巨树居然这麽巨大无比,怎麽可能没有人过来一探究竟,结果原来是根本就上不来…因为天空岛还会慢慢的在漂流移动…想找应该也不容易吧。
　　我和小林往下飞了许久,抬头看这座岛的底层一直观察着,并没什麽特别的机器或是什麽反重力装置,就全都是岩石…岩石又是岩石…之後觉得无趣,开始往平地下面飞去。
　　当往下完全飞离一定的距离之後,又感到一种特殊的波动,可是却也只是一种感觉,就好像全身皮肤被羽毛轻轻的划过一样,然後我四处看了看,却发现天空岛不见影子了！
　　过了几秒後,突然一种空压压的让我喘不过气来,可能是高度过高,而小林也同时感受到,飞的相当不平稳,忍了五分钟後,才慢慢舒缓过来。
　　我和小林惊讶之余过後,讨论了一下认定应该是有某种类似结界的东西,超过范围之後就会看不到这天空之岛,难怪真的是毫无人烟,原来是靠这招不被人发现,利用扭曲空间来隐形啊。
　　再加上高气压关系,也才没有人能够上来,除非有高科技产物,或者是像是我们这种圣兽级的生物才能够找到吧？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七话【巨岩山脉】
更新时间2009-4-7 16:24:27  字数：7505

　小林搭载着我,现在正在一片不知名森林的上空三千五百米处高的地方飞翔着,我们在平地上空已经飞了三天三夜,不眠不休的前进…
　　一开始,我们一直往下飞,居然飞了两个时辰才到地面上的上空五千米高的地方…
　　加上之前的所生活的期间都没有想过上厕所问题,跟小林的讨论感想,可能是因为魔法生物不需要排泄,东西都是直接在体内消耗掉了。
　　就连洗澡都不用,甚至刷牙漱口的一些生活习惯都免了…传说,龙的嘴巴是恶臭的,因为长期下来没有清理口腔的习惯,吃饱就是睡,睡饱就是吃。
　　但是我在想,可能是因为吃蛋壳跟吃果子的关系,没有吃到肉类食物加上生活睡眠时间正常,才没有引发口臭问题吧？
　　话说为何在大陆上空连飞三天三夜,要这麽做是因为,底下开始有着一些不知名的生物出现。
　　这些生物大部分都是四脚怪兽,随随便便一只看起来都像成年的大象体型,且还五颜六色奇形怪状,我跟小林现在没有武器可以与其对抗,便作罢降落在地跟那些生物对打。
　　虽说并不是怕打不过,我们两个随片丢几发火炎术就简直比拟地球上的火箭炮了,被砸中的生物不死也伤…
　　而不这麽做的原因是因为怕会引起森林火灾,好端端的如果去破坏森林环境,严重甚至还会影响食物链。
　　在第一天的时候并没有发现到什麽生物,第二天却看到几只凶猛无比的怪兽,甚至有成群会飞的狮身鹰头鹰翅膀的怪兽。
　　而我一见就知道猜测是狮鹫兽,可是奇特的是,狮鹫兽一见到我们靠近就直接乱飞,有的甚至还坠落掉地…
　　跟小林研究过後,答案暂时猜测可能是因为小林身上散发青凰气势的关系吧？
　　因为现在小林是原形状态,非人形的时候会自然而然散发出气势,可是人形状态却可以随心控制。
　　而狮鹫兽目测预估体长约十二尺之间,看到成群结队的狮鹫兽时,大概判断每只成年的大小落差半尺。
　　展开双翼有三十五尺之间,站在地面上有八尺高。本也算是个庞然大物,但是拿去跟小林这只青凰相比,根本是小巫见大巫。
　　再第三天的时候,还看到地下有些颇像人形的东西正在群体移动,不晓得是什麽…貌似人类却又不像,因为人类不可能有绿皮肤…
　　跟小林的讨论结果是,可能是被人类厌恶或是遗弃的兽人之类的生物。
　　今天已经是第四天早晨了,当我们感到饥饿和同时感到累的时候,便吃一颗那神奇的果实,一吃下去後,过了一分钟疲劳全数消除,神奇功效相当的快速。
　　那神奇果实的口味还真的介於葡萄跟荔枝之间的味道,咬下去的瞬间,令人觉得香气冲天…且还不用剥皮也没有水果籽。
　　话说,小林现在她飞的速度其实非常的快,加上在天空飞行,没有所谓的阻碍物,就算有小山丘,也会视若无睹。
　　不过…底下依旧是森林,望眼过去,还是森林…唯一不同的是眼前的不远处还有一片像是山丘的山脉,而这山脉看样子全都是巨岩所组成,颇像巨岩的山脉…
　　「那座山脉或许有我们需要的东西」小林一边飞祥一边说道。
　　「什麽东西？」我反问着小林,我们需要的东西,那是什麽？
　　「矿石」
　　「矿石…？」我喃喃自语道,要矿石做什麽？
　　「恩,我打算熔炼盔甲跟武器」小林感觉到我的疑惑,便说出她的目的来解答我的疑惑。
　　「原来如此,那你会炼制罗？」
　　「不知道,还要试试看呢」
　　「嗯…先试再说了,没试过也不知道,就先照你所说的做吧」
　　「嗯」小林答腔後,开始加快速度飞往那片山脉。
　　眼看山脉越来越近,也越来越觉得这山脉似乎有许多的晶矿,或许还有黄金也说不定,总觉得似乎没什麽人烟…
　　而这高耸环绕的山脉貌似跟我们诞生的山脉可以比拟,似乎海拔高度有个八千米有,简直媲美圣母峰…接着小林往山腰部一千五百米处的平地飞往前进。
　　我们两个降落在这座山脉後,我轻轻的从小林的背上跳跃而下,然後从秘银戒指中拿取小林的衣物,以及那一串果子和小林拥有的戒指,尼贝指轮。
　　我计算过果子的数量,目前还有一百八十颗一。
　　眼看着小林逐渐身形缩小,再度成为违睽已久的未成年少女时,我又痴迷了…为什麽这麽美丽彷徨呢…
　　「……拜托,别再用那眼神看我了好不好,赶快把衣服拿给我吧」小林一手遮掩胸部,那张精致小巧的脸庞出现些许的红晕…这…这是！萝莉感十足啊！
　　我有些许舍不得的将衣物交给小林,一件衣服…一件裤子…一双靴子…拿给小林的过程极度缓慢…恨不得她穿慢点。
　　最後将戒指和果子九十一颗果子交给了小林,而小林尝试性的摸索过後,也知道了戒指怎麽使用。
　　如果有旁人看到我们用戒指的话,会发现到,一串果子就这麽凭空的被〝空气〞吃掉了。
　　小林穿戴好之後,看到了我那奇怪的表情,就知道我在想什麽,直接走了过来,双手伸直的突袭我的双峰。
　　「哎啊！」我连忙护胸大叫道。
　　「知道错了吧,再用猥琐的表情看我就把你衣服撕破,自己想办法」小林用着鼻孔出气的表情说道。
　　「好好好,我错了…」我连忙认错道,衣服貌似我的龙麟片还不知道怎麽做勒,现在制作衣服还得靠小林的羽毛呢。
　　「知道错就好,走吧」小林说完,便直接头也不回的自己走掉。
　　「等我呀～」我见小林在耍脾气,连忙追赶过去。
　　我跟在小林的身後,观看着这座山脉的景色,除了土石之外,还是土石,路也异常的崎岖,看样子这里并没有人来开发过。
　　中途,我跟小林互相聊着一些地球上的往事回忆…走了将近一小时後,小林指着前面的方向回过头对我说道：「前面发现到一些特别的地层」
　　「哦？」我望眼看过去小林指的方向,果然那片峭壁有些与众不同,跟土石相比起来,那暗灰色的颜色一看就知道是个矿石区。
　　「嗯…我试试看丢火砸碎看看,你让开点,不然等等砸到你就不好了」小林回头对我说道,然後让我往後站着。
　　我听话的向後站了几步,然後看着小林打算如何丢火。
　　只见,小林双手同时出现了一小团浮空的红色火炬,然後逐渐变大,变成两颗小火球,直径大约一尺。随後,小林一声娇呼,先是左手迅速无比的丢了出去,火球也瞬间击发出去,然後再换右手也如法炮制丢了出去。
　　“碰隆碰隆碰隆隆隆隆───”两声巨响从峭壁方向传来,剧烈的震动着现在所站的地方,颇像地震的感觉…
　　「嗯…威力简直比拟五颗手榴弹啊…」小林赞叹道。
　　「确实是呀」我看着那灰尘烟雾弥漫的峭壁,出现许多块状的晶矿散落一地。
　　「好,准备开始制作武器了」小林摩拳擦掌道。
　　我两看着烟雾慢慢散去,地上有大量的白色晶矿和青蓝色的晶矿,由於我和小林不知道这是什麽成分,不过看颜色还蛮漂亮的,所幸大概先将白晶矿和青蓝晶矿用一半的份量集中好。
　　小林开始她的武器制作大业,小林先是将自己的左手伸出,然後冒出一大撮的青凰羽翼(小林叫我不要鸟毛鸟毛的叫,太难听,至少要威一点的感觉),然後掉落在地上,叫我帮忙集中好放一堆。
　　接着下来,小林双眼看着我们集中好的矿石堆冥思着,似乎在集中精神力的样子,然後那些晶矿缓慢的浮空了起来…真是神奇！
　　然後小林的双手冒出青蓝色的火炬,熊熊燃烧着,轻轻靠近矿石,然後不到十秒後,便逐渐的溶掉成液体,看来打算要先烧掉杂质在熔炼成形。
　　过了大约十分钟,那堆矿石已经化到不能在化,看样子非常的乾净,呈现银白色的液态金属,且我还感受到一股高温,液态金属上面还高温到空气严重扭曲变形,连身为火龙的我都觉得热,可见其温度多高…
　　接着,小林随意的将一撮一大把的羽毛扔进那颗像是锡球的东西内,看着上面冒着烟,甚至因为空气高温而扭曲变形着…然後那颗像是锡球的的液态金属颜色逐渐慢慢的变成火红色却又带点紫色和淡金色…
　　随着小林的控制,然後那颗颜色漂亮的锡球慢慢的慢慢的拉长…变薄,然後逐渐成形一把巨剑的样子。
　　剑完成之後,是一把外形长方形的剑身形出现,只是剑端处是平的,外形看样子非常的简单。
　　可是剑身有图文成形,剑的总长为六尺,宽一尺,没剑镡(护手处),厚度近一寸,剑柄处一尺半长,剑身约四尺五,然後剑柄跟剑身链结处呈现一个小半圆形的模样,剑身两侧边都各有着一颗凤凰头。
　　虽然外形看似简单,可是剑身纹却相当的艺术,上面是一只凤凰在侧面飞翔的模样,剑身的两侧一模一样,仔细一看真是鬼斧神工,剑身颜色呈现青蓝发紫却又带点金光…煞是好看！且还具有威吓效果,真是兼具多功能。
　　「啧啧,做这麽大把,虽然说我知道你拿的动,别人看了肯定会眼珠子掉出来」我对着小林赞叹道。
　　「呵呵…」小林轻笑道…煞是好听,又继续说：「这把剑我命为青凰刀,接下换做你的了,你想要什麽造型的武器？」
　　「我才不想拿看起来笨重的武器勒,而且我们两个看起来根本就是弱女子,拿这麽巨大的剑实在是惊世骇俗,我要小一点的武器」我对着小林解释着我的论点。
　　「嗯…那你具体上武器是要怎样的形状？」小林问道。
　　「日本武士刀的造型吧,大概要一米一到一米二长,然後还要包含刀鞘,不然没刀鞘的话刀锋会割到人呐」
　　「嗯恩…我知道了」小林点了点头。
　　「材料我自己捡吧」说完,我擅自走去被破坏掉的峭壁上拾起白晶矿,不捡青蓝晶矿是怕到时候刀身呈现跟小林一样的颜色。
　　小林将自己的那把武器用单一只左手握在剑柄轻而易举的举起,就像是在拿保丽龙轻松,然後忽然说：「还温温的…」
　　「是吗？我摸摸看」我说完後,直接去触碰剑柄,握了两秒,觉得有些烫手,便说：「我怎觉得很烫啊？」
　　「…是吗？奇怪,我不觉得烫啊…」小林右手搔头道。
　　「见鬼,算了,我去捡矿」我捡了一会儿後,然後忽然想到,既然小林可以,我何尝不自己做做看？
　　「小林,等等我自己熔炼看好了」我转头对着小林说道,然後继续捡着晶矿。
　　「嗯,那麽你试试看吧,青凰羽翼还剩很多」小林走向一旁,然後从秘银戒指内拿出果子吃掉了一颗,吃完後出现一脸满足样。
　　「…」我捡好白晶矿後,先是模仿起小林,集中精神想像着将晶矿浮空起来…果然！晶矿浮了起来,只是一稍微分心,晶矿就会掉落几快在地上…
　　我集中十二万分的精神,然後双手掌弄起大约半尺长的熊熊烈焰…就像是超大型的打火机。
　　或许我的这火焰比起小林的青蓝色火焰可能还要来的低,烧了大约快二十秒才将白晶矿溶掉成为液体。
　　学着小林按部就班的,先是将杂质溶解掉,过了大约二十分後,见时机开始成熟,然後将青凰羽翼的羽毛随便丢了一撮进去,见羽毛开始融入後,然後开始用着意念控制着武器外形。
　　我让这陀液态金属的形状慢慢的呈现弧形,有点太刀的模样出现,然後变薄、细长。
　　接着下来呈现变成一把武士刀造型,很快的,刀完成了,就连刀柄也一体成形,总长约一米一五,宽1.1寸,刀身刃文呈现不规则波浪,刀谭(护手处)呈现一龙头一凰头的造型,龙头在刀锋处,凰头在刀背处,刀谭正反皆有此图。
　　而剑柄处原本应该是鲛皮的地方,变成是青凰羽翼的成分,然後从卷出(卷出：就是刀柄上绑着像黑色布带的东西,不过那是一般而言,青凰羽翼则是呈现青蓝色,所以卷是青色的)变化成片捻卷到留,一气呵成。
　　然後接着下来也是,如法炮制,刀鞘完成,不差一厘米甚至到零点厘米,武士刀可以完整收进刀鞘。
　　整把太刀加上刀鞘,都呈现淡淡的青蓝色,刀锋则是呈现淡银白又带点青蓝…就像蓝蜻蜓似的。於是我命为焱斩刀。
　　熔炼期间,整体上大约花了我一小时的时间,跟小林相比之下,我好似功力颇些不足,足足跟小林差了二十多分钟。
　　「做好了吗？」小林问道,然後顺手将大剑插入在一旁的土岩上。
　　「嗯,做好了,你拿拿看？」我将刀插入刀鞘内交给小林。
　　「咦…奇怪,刚制好的怎麽好像没什麽温度？」小林一拿到手中就问问题。
　　「哪有可能？我拿的时候觉得是温的啊」
　　「……啊！该不会我们控温和受热程度不一样吧,可能我的火温和抗温比你还高噢」小林兴奋叫道。
　　「恩恩！那真是不错呢,或许在这世界上,凰的级数比龙还高」我点头是道的说着。
　　「可是你这样说也不对啊,当初要闯世界树的结界的时候,我一个人进不去,要载你才能进…」小林皱眉的说道。
　　「那我就不晓得了,可能需要去问博学多广大学者吧？」
　　「嗯…也对」
　　「有武器,接下来就是铠甲了吧？」我对着小林提出一问。
　　「对对,正有此意,我看我们两个就穿一样的吧？」
　　「好啊,不如…我们两个各做两件,然後看谁做的拉风做的炫？」我提出一个有趣的方案。
　　「那就总共要四件了,这样羽翼恐怕不够用」小林说完,举起左手,作势要将羽翼弄出。
　　「等等！我换我的麟片试试看,搞不好我的皮比较厚,做起来的铠甲比较硬喔,嘿嘿～」
　　「哦～那赶快试试看吧」小林语毕,还是用出了一大撮羽翼,以被不时之需。
　　而我则是集中着精神,试图将麟片抠出来。
　　中途在用着十分注意力以及精神力在想麟片的时候,差点变化成龙形状态,好在又立即连忙取消才马上恢复,不然衣服恐怕会被称暴…
　　当好不容易搞出麟片的时候,我是呈现人形状态,然後用着双脚…就像是在刮沙一样…
　　至於拿什麽刮,而是拿小林制作的那把巨剑硬是活生生的将龙麟从外观是人类的青春少女的脚上刮下来,然後麟片同时又马上再生…真是变态的恢复力啊。
　　本想说,刮下来的瞬间以为会是血淋淋的一片,所以一开始先是刮一小块看看,但是也只是伴随着一些许刺痛感,还见到麟片马上再生…才因此大范围的刮着。
　　如果此时有不知情的人见到,会看到蓝发少女拿着一把跟她身形不相符的青蓝发紫的一把巨剑对着一位娇弱坐在大石上伸出美丽双腿的红发美少女,肯定会出手来阻止这位蓝发少女割红发少女的腿…
　　然而实际上,刮的时候我可是非常的痛,然後问小林说拔羽毛的时候会不会痛,但是小林的回答是说：「就有点像是被蚊子叮的感觉,整只手刺痛一下就没事了,且羽翼还会马上长出来」
　　至於我选脚来刮麟片也是有原因的,因为手的麟片是属於翅膀的,翅膀稍微薄弱些,而大腿跟小腿的地方还有背部是属最硬质化的。
　　刮好之後,我看着地面上满满一大片的龙麟片,眼见差不多,便说：「好了好了,别再刮了,太痛了」说完,我用嘴轻呼在自己的腿上轻揉抚mo着。
　　「嗯…好吧,本来想说,多的还可以卖钱的,龙麟和凰羽在人类的世界当中,一定很值钱」小林说道。
　　「对喔,我们到现在连一个金币都没有,简直是乞丐啊」我突然惊愕道。
　　「那继续刮吧？」
　　「……嗯……还是别再刮了,我痛的很呐,而且刮多了在市场上会没价值,物以稀为贵嘛～」我想了想嗔道,还是拒绝了小林的建议。
　　「嗯～这倒也是」小林也点了头认道。
　　然後我俩开始制作着铠甲大业,我们将那白晶矿和些许的青晶矿大概平均的分配成四等份,每份的白晶矿跟青晶矿放入比例为8:2。
　　接着,两件龙麟甲的龙麟比例是八成,然後放两成的青凰羽翼,反之青凰甲则是八成的青凰羽翼和两成的龙麟甲。
　　制作过程要非常的专心一制,因为我的身形跟小林的身形不一样,所以会变成两件一大一小的尺寸,反之小林也是一样…
　　我们花上半天的精力,直至傍晚小林才制作完成,而我还差最後的成形…
　　小林的青凰铠甲是有着稍微符合她身材的造型的模样,果然如我所料的呈现青蓝淡金白色,然後胸口有着一只凤凰正在飞舞的正面图,胸口的青凰栩栩如生,就像是随时会飞出来一样。
　　腹部有着些许白色鳞甲状,以方便好可以做些弯腰之类的肢体灵活动作,然後下摆处呈现战裙模样,两股侧边最大片,胸甲跟背甲可以拆装,穿戴者可以自己一人组装。
　　护肩甲两侧变成一对青凤羽翼相对称的造型,青蓝色的尖尖刺刺,就有点像是即将展开羽翼的感觉。
　　手腕的铁手套护腕也是呈现钢铁模样,穿戴进去手指并不会感受到铁的摩擦,因为有羽翼已经在内做软垫。
　　然後大腿部的胫甲防御力也十足,我拿起我的太刀随意的用力挥砍下去还没任何刮痕,更别说人类制作的一般兵器了。
　　腿胫甲的部分是由金属加上龙麟组合而成,活动范围相当的自由,然後到膝盖处部分,则是由战靴龙麟甲组合防御而成,但由於一体成形,所以脚踝处无法有角度的活动。
　　然後还制作了一顶银色头盔,头盔後部分有着小洞可固定五根青蓝带金的羽毛竖立,颇像孔雀开屏。
　　而头盔耳朵两侧则是像是天使羽翼般的展开,然後可以遮面部的地方有许多隙缝,闭合着就像是凤凰头,往上拉开的话则像是一只吼叫的凤凰。
　　下巴处有条铁扣环,整体很像是全罩式安全帽的设计,头盔底环有着防雨流线型,还有着扣环可以紧扣在铠甲的护颈上,以免战斗时作出大动作而掉落,头盔覆面之後从外观看的时候很难察觉佩戴者面部。
　　整件的青凰盔甲整体颜色呈现青色和淡金白色的美感,充满古欧洲的西洋盔甲味道,只是造型是女孩子专用的,可就像是一件艺术璀璨夺目…
　　而我的龙麟铠甲此时也完成了。
　　整副铠甲片呈现火红色的龙麟颜色,硬度相当的变态,可是内部也一样跟青凰甲有着青凰羽做内衬,不至於穿起来硬梆梆的不舒适。
　　外形整片金属合成,就像是金属盔甲防御异常的兼厚,整体看起来也是一样跟小林的青凰铠甲护肩有着尖刺流行感,没有任何一个隙缝,看起来就知道价值不斐。
　　腹部一体合成,并且还有些火龙的纹路,下摆处的胫甲密合度紧密,连想要用细剑刺入进来都不可能,就算呆站在那给人刺给人砍也安然无恙。
　　头盔呈现火红色,面甲的遮面部分呈现四分之三,头盔的下巴处是直接一体成形,全面覆盖的话会露出携带者的嘴,有点呈现三角对称形,有着面甲空隙洞,头盔和护颈甲部分相符含加上防雨设计,头盔耳旁两侧则是用作龙之翼做造型。
　　青凰甲跟龙麟甲的设计都是女用,男人反而穿不下,盔甲一看就是非常的华丽的金碧辉煌,但是却不是华而不实,而是中看又很中用,简单四字来形容,〝拉风帅劲〞！
　　而且因为我甚至还叫小林用她的武器用力挥砍放在地上的龙麟甲看看,结果发出巨大金属声响并且凿出火花,但是剑和盔甲两边却毫无损伤,可见其能力相当,绝对实用！
　　这天傍晚,小林还制作了总共四件长斗篷,两件青凰羽翼斗篷,呈现青蓝色。
　　然後另外两件则是龙麟羽,呈现红色…至於是什麽羽？我是用我一小撮的头发来制作,但是头发长度却不减反增…
　　最後,剩下的青凰羽翼和多余的龙麟甲以及白晶矿和青蓝晶矿这些材料通通收自在我的秘银指轮当中。
　　当天的晚上,我和小林穿上青凰羽铠甲和青凰斗篷,看着我们两个人穿一样的套装铠甲,就好像正规军发配似的。
　　穿上去後,感觉得紮实多了,要是只穿那浅蓝白色的衬衫短裤,走在人类城镇内肯定是春guang外泄。
　　总觉得穿着成套铠甲安全感多上许多,不怕走光,而且也感觉不到所谓的重量…就跟穿衣服一样的那种感觉,後来跟小林的讨论结果,可能是因为身为圣兽级的关系,负重程度比人类好上太多。
　　小林的青凰甲和龙麟甲的背後可以放置巨剑,我的则是左腰际间可以配置武士刀。
　　而小林的斗篷随着站起身子时,长度及地面十公分,与肩同宽的斗篷刚好可以遮挡住他那双巨大的武器。
　　我们两人各吃了一颗果子後,然後开始休息,打算翌日早晨在走。
　　由於只有两个人,另外两件多出来的套装当然是各自放在自己的秘银指轮之中。
　　我们彻夜聊着天,直至说到口渴…然後一起看着天空上的星空,独自想起事情来…毕竟,如果说小林不想家的话,那她肯定是在骗人。
　　我们两个各带着心事,闭上眼睛假眠着。
　　可能是因为我和小林都是魔法生物,再加上那果子的功效,所以从不觉得身体会感到累,不过想睡还是可以睡,可是并不会熟睡到毫无知觉…
　　睡觉的时候,依旧可以感受到附近环境的一切变化,就好像侦测雷达般的感受,同时也不会感觉到疲劳,就好像是一种本能。
　　夜深了…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八话【偶遇小村庄】
更新时间2009-4-7 18:36:54  字数：9877

　翌日早晨──
　　「呼──恩───」我站起身子大大的伸起懶腰…看著這陰天灰濛濛的天氣,就覺得天氣終於有變化了,當初在天空島永遠萬里無雲…除了大太陽之外還是大太陽的。
　　現在回想起這世界到底會有什麼有趣的事情,看樣子好似是屬於多神論的世界,甚至還有惡魔的存在,以及會飛的島嶼…真是超多元化。
　　而且就連魔法都有,如果說有火元素,那麼就一定有水元素…有水的話那麼基本應該還有風和土…那麼…這個世界應該是照著一物剋一物在走。
　　「我們也該出發了,首先必須要先找個村莊或是城鎮」一旁的小林對著我說道,然後戴起青凰頭盔遮面著。
　　「嗯」我跟著戴起頭盔遮面,然後輕拍著雙手手掌,蓄勢待發。而之所以要帶覆面頭盔是因為這張絕美臉龐太過於吸引人了,所以才會這麼做。
　　但是那一頭藍色及腰長髮依舊留在斗篷背後,沒辦法…頭髮太長收不進去頭盔內。我無奈的想了一下,就連我自己的頭髮也是跟小林一個德行…
　　一眨眼的瞬間,小林已經將自己身影跳下這懸崖峭壁之下,讓我嚇了一大跳。
　　我連忙趕緊看小林有沒有出事,卻看到他在下面不遠處的一塊小平地再對我招手…
　　小林見我探頭再找她,一看到我就喊：「喂～快下來呀」
　　「怎麼下去啊？」我對著下面的小林喊道。
　　「這幾天我習慣了當鳳凰在飛的感受,現在對這身體習慣的差不多了,妳跳下來就對了,不用怕,跳的過程妳應該會感覺到怎麼控制身形」
　　「是這樣嗎？」
　　「跳不死人了啦,跳下來妳自然會感覺到,不然妳怕的話,頂多我在下面接妳吧」
　　「……好吧,我跳囉」說完,我伸吸一口氣,然後雙腳跳躍了下去…
　　在跳下去的過程之中,其實……感覺蠻爽的。
　　我一直用著地球理論在衡量這世界,實際上我現在的身軀簡直就是超人,想跳最高應該足足有十五米,相當於地球公寓的四樓高之間。
　　這跳下去的時候,只要眼力夠好,找一個定點,然後跳過去就可以了。要是在地球上的話,說起來簡單,做起來根本就是不可能,可是在這世界卻像是MATRIX一樣…
　　「哇哈哈」我身心大開的在空中開心笑道,然後小林看我穩定身形後,便喊道：「我們往太陽升起的地方過去吧,跟著我跑就對了」
　　「好～」
　　說完小林又繼續的往下跳了下去,然後我也跟著小林一起做同樣的動作。
　　就這樣,兩位身穿青藍鎧甲的一藍髮跟一紅髮的美少女在峭壁邊跳來跳去,要是這副景象給人看了,肯定嘴巴張的可以吞下駝鳥蛋。
　　不到五分鐘,我們已經從那半山腰跳到樹林中,不過一開始並沒有看到傳說中的魔獸,我們一直穿梭在森林裡面前進著。
　　至於為什麼要說穿梭？因為我麼現在用著雙腿在樹上的樹枝上跳躍前進中,就好像天生就有此本能…
　　而且速度還維持著時速八十以上,以地球上的人類速度而言,我們已經是破世界金氏紀錄…跑的比豹還快啊！
　　趕了半天的路,最後覺得腿是有些懶了,說不會累是騙人的,只是沒必要如此的操自己,雖然說吃果子就可以恢復體力,消除疲勞,只是果子數量有限…不想浪費。
　　我跟小林看到前面不遠處一個有趣的現象,然後改用走的,決定用走的是因為在不遠處發現前面有人煙了,有著濃濃黑色的炊煙。
　　可是雖說是不遠處,那可能是因為我們現在眼力非常的好…可是實際上走過去好像也有個十公里遠…
　　但是對我們的腳力而言,這十公里大概花一小時走完遊刃有餘。
　　不過就在我們越接近目的地時,越發覺到有種自然親合力上升,並且有種溫和的感受…同時自然生命的氣息相當的多,怪怪…
　　可又說不出個所以然,因為這種感覺沒辦法用言語來形容。
　　當我們到這炊煙的地方後,才發現,這裡勉強上稱的上是村莊的話就見鬼了,因為總共才十六棟木屋,兩棟茅草房,一旁圍著一米高的籬笆…唔…好簡陋。
　　籬笆和森林離著距離不到十米的部分,這種粗製濫造的圍牆,搞不好普通的野豬一衝過來就撞破了…
　　我和小林大剌剌的直接從門口走進去,甚至發現根本就沒什麼人,只看到一個貌似鐵匠的男人穿著白短衫和長褲在木屋門口前敲敲打打著鐵器…體型非常的壯碩,看來應該是鐵匠吧？
　　小林和我決定去問問那個人,看要如何到大城鎮,畢竟這裡人太少了,情報掌握過於不足,人多的地方才知道哪裡有Baphomet出現的足跡。
　　那位村民很明顯的一開始就注意到我們,那表情非常的訝異,然後一直看著我們走靠近,等到我們已經站在他的面前了,他才問道：「嗯？你們是……？」
　　「我們是來詢問事情的」小林說道。
　　我觀察著眼前的這位男人,大約四十來歲,已經是大叔的歲數了…照理說應該人生歷練很豐富才對。
　　很顯然,大叔被我們的聲音和背後的長髮迷惑了一下,但是過了好幾秒被我們呼喊了幾次之後才又恢復神志,萬一我們把遮面的面甲給打開,那他不就石化了？
　　「…詢問…？如果你們是法王廳的人的話,我在這裡並不歡迎你們」大叔口氣極度不客氣的說道。
　　「法王廳？我們並不是法王廳的人啊？」小林丈二金剛摸不著頭緒問道。
　　「胡說！只有法王廳的女武神騎士團才有如此華麗的鎧甲,妳當我鐵匠混假的？」大叔用非常差的口氣吼道,然後一手拿起鐵鎚作勢要打人的樣子。
　　「這位大叔,冷靜些,我們真的不是什麼法王廳的軍隊,只是迷路了要來問路而已」我連忙趕緊在一旁補充道。
　　「是啊,我們真的只是來問路的」小林也說道。
　　「在不走的話我要趕人了！」大叔隨手操起一旁的鐵劍開始對著我們揮來揮去動手動腳。
　　「住手！」突然一個老人的聲音從我和小林的背後傳來,聽聲音感覺這人相當的蒼老。
　　「村…村長…」大叔支吾的輕聲道。
　　我和小林同時轉過身望過去,是一位白髮老者,身穿簡陋的服裝,只是那服飾有點像是神官……
　　「很抱歉,兩位姑娘…漢森他得罪你們了」這位老人悠悠的走靠近我們說道。
　　「嘖」大叔頭也不會的走進屋內,然後用力的關了木門。
　　「…你是村長嗎,謝謝你來阻止不必要的誤會,我們只是因為迷路才想來問路」小林解釋道。
　　「問路？啊……真是天籟之音啊…」老人仔細的端查我和小林全身,眼神似乎充滿著驚艷和讚嘆。
　　「請問…？」小林問道,雖說早有覺悟被人這樣觀賞,不過總是覺得怪怪的。
　　「噢…請讓我代替漢森對你們道歉,漢森他只是為了我好而已…」村長說完後然後鞠躬了一下說道。
　　「…？」
　　「不瞞你們說,我以前是法王廳的神官,所以我看的出來你們並不是女武神騎士團所屬,在我的印象之中,女武神騎士團的裝備都是華而不實的…」村長娓娓說道。
　　「呃嗯」我和小林同時出聲。
　　「啊…抱歉,我並不是說你們的裝備中看不中用,因為我感受到你們的鎧甲具有火元素的波動在聚集著…我以我的名子古倫斯．霍可發誓,你們的鎧甲肯定是魔法戰甲…」村長說完還作勢要跪下去…
　　「噢噢,村長您言重了」小林連忙纏扶村長說道。
　　「這倒不會…既然你們相信的話,我可以請問你們的名子嗎？」村長被小林給纏扶了起來,也不再執意跪下去便問我們兩人的名子。
　　「噢…名子…」我聽的出來這裡的人名都相當的西方化…該怎麼取名？
　　過了兩秒……
　　「我叫琳．寇巴亞希」小林說道。我訝異的轉過頭看著小林,她什麼時候取了個這種假名啊？名子還真是諧音啊…
　　村長聽完了小林說名子之後點了點頭,然後看向我,等著我說出名子。
　　「我…我叫…泰伊安．福爾摩沙」好在我急中生智說出了個台灣福爾摩沙,哇哈哈,真是佩服我自己！可是同時隱約感覺的到小林在偷笑…
　　「真是好名子…咳恩,是這樣的,兩位姑娘…是這樣的,因為從五年前開始,法王廳就開始變質了,所以我才會離開…相信你們應該也知道法王廳變質的事情吧？」
　　「啊…恩…這並不清楚呢」我和小林支支吾吾的說道。也對……實際上哪裡知道啊？
　　「啊！？你們不知道…這還真是稀奇呢…」村長顯的非常詫異的喃喃自語說著。
　　「啊哈哈…哈哈…」我和小林打哈哈的笑道。
　　「是這樣的,法王廳的內政有些不好的事實正在發生,可是礙於又是因為這盧恩大陸唯一的神教信仰…我受到*,礙於一人之力根本談不上什麼,於是我便辭職了」村長解釋道。
　　「這到底怎麼回事呢？」我納悶又疑惑的問道。
　　「因為法王廳並不屬於任何一個王國的教會,可是卻有著非常的強大魔法師軍團、聖殿騎士軍團…當中還有許多的鐵匠或是聖職者,賢者諸如此類的…」村長讚嘆道。
　　「…原來如此」
　　「況且,王國若是跟法王廳起衝突並沒有任何好處…因為大部分的魔法造詣非常強的魔法師都是從法王廳請來的,要雇用魔法師就必須經過法王廳的允許」
　　「難道沒有法王廳就不行了嗎？」小林在一旁適時的問著,以便獲得更多的資訊。
　　「嗯…也不是不行,在千星前剛好有一座學院興新而起,裡面可以讓人學多種武技以及各種魔法,好在多虧了人人愛戴的英雄；貝可塔多．魯艾奎」
　　仔細聽了村長的上述,大概知道了這片土地叫做盧恩大陸,然後有個非政府團體叫做法王廳,法王廳自稱是人世間神的代言者…然後女武神騎士團是法王廳的權威象徵之一。
　　可接下來的那位英雄貝殼什麼東西的？好像留名青史似的…
　　「那位英雄我們能夠多聽聽他還有什麼事蹟嗎」我小心翼翼的問道,萬一這是全盧恩大陸知道的知名人物,我們兩個不知道搞不好會被當可疑人士也說不定。
　　「嗯～這位英雄,可說是舉世無雙,他是位聖殿騎士領主也是神匠,同時外加神射手以及拳聖的Title,大家知道的事蹟可說是說了三天三夜也說不完…」村長一說到這英雄就眼睛放光,崇拜的舉動讓我們兩個汗顏,這個人有這麼**？
　　「啊啦～？」忽然的,後面有個輕盈女聲傳來,聽起來相當的美妙動人…
　　我和小林同時轉過頭看看,到底是何許人也呢？
　　只見兩個高挑纖瘦的金長髮白皮膚的女子慢慢的走靠近我們,其中一位背後背著弓和箭筒,仔細一瞧,耳朵居然還是尖的！居然是精靈！？
　　這兩位精靈有著一頭如金絲的直髮,雙耳明顯而見,平行長出,耳朵末端處尖尖的,約有五吋長。且相貌果真是國色天香傾城傾國啊！
　　「這…我們回村的時候就一直感受到極大的火元素在這聚集著,是你們兩位的關係嗎？」其中一位看似十五至十六歲的青春少女的精靈問道,精靈少女的聲音鶯聲燕語相當的動人好聽。
　　這位十六歲精靈有著可愛精緻小巧的小臉,非常的可愛…會讓人忍不住想要去捏她的小臉一把,而且…身材居然還非常的火辣,挺立的雙峰,纖細的小蠻腰…身高還稍微比我略高。
　　另外一位看似有二十歲,一臉笑意盎然,看樣子就好像屬於樂天派的那種,然後出現一隻毛蜘蛛還會找個男人躲到被後說：「我會怕…」的那種令人想呵護的感覺,而身高約一米七,身材也明顯比我好上許多。
　　感覺上有點令人產生一種羨慕感…但這兩只精靈絕對是世界級美女！
　　然後這兩只精靈穿著一種很像是白色鏈甲的東西,有淡咖啡色的護肩護膝以及護腕…年輕的小精靈背後的長弓和箭筒是青綠色的…弓和箭上面感到一種特殊的風元素,感覺好像輕飄飄的。
　　而那兩隻精靈們身上穿的鏈甲,具有溫和氣息的感受,就好像陽光般的溫暖…
　　而另一只成年的精靈,身上沒有背著任何武器,只拿著一根一米四的青綠色法杖,法杖頭上並沒什麼特殊的裝飾,造型也非常的普通,乍看之下非常的不起眼,實際上卻有著神秘的氣息附著在上。
　　我和小林看著兩只魔幻生物悠悠的走了過來,同時,精靈的訝異表情越來越明顯。
　　「天呀！個性粗暴的火元素精靈〝卡泛爾〞居然會這麼的配合聽話？」精靈少女訝異的驚呼道。此時這兩只精靈已經走到我們面前四步距離了。
　　「？」此時的我和小林依舊納悶不解,這只精靈在激動些什麼？
　　「即使人類和精靈修練到四階段也不可能讓卡泛爾屈服…就連我都難以駕馭……這……」精靈少女的眼神出現了一種崇拜又尊敬的視線盯著我和小林,且精靈耳朵還發生很有趣的現象,居然是直接聳起來的。
　　「怎麼啦？這是怎麼回事？」村長在一旁納悶的問道。
　　「噢噢…我失態了,真是抱歉」精靈少女道歉道,精靈耳朵馬上垂了下來,說：「你們好,我是拉蜜里．海米森,我旁邊這位是我的好朋友,梅絲．艾洛埃」
　　「你們好」我和小林也恭敬說道,其實這兩位絕美美女確實令人眼睛為之一亮,不過由於天天在看小林這張面孔,免疫力自然上升了,反之小林也是天天看我這張臉…定力自然提升。
　　不過明明只是人類的身軀外表,為何有這麼大的吸引力,我承認精靈身軀是美麗到世界級的,可是卻有一種特別的氣質散發出來…氣質？難道說是這個影響的？
　　「失陪一下,我先和村長說一下事情」拉蜜里和梅絲走去和村長說些事情,三人又變的有點愁眉苦臉,同時三人又望向我和小林,眼神之中放出了希望光芒看著我們。
　　呃…我和小林對望了一下,不曉得發生了什麼事情…村長和精靈討論了一下,隨後村長慢慢的走路離開。
　　而拉蜜里和梅絲臉帶笑意的走了過來說：「請問你們來到這有什麼事嗎？」拉蜜里客氣的問著。
　　「嗯…我們只是來問路的,順便小歇一會兒」小林伸出右手攤手表示,對著拉蜜里道。
　　「噢,原來是這樣,很抱歉我們招待不周…如此的小鎮沒辦法讓尊貴的你們受到該有的待遇」拉蜜里恭敬的說道。
　　「尊貴？」我疑惑道。
　　「呵呵,兩位真是愛開玩笑,你們兩位造詣肯定是比盧恩大陸的靈悟士還要來的強大,否則根本無法讓火元素精靈卡泛爾臣服在你們的之下」拉蜜里微笑了一下。
　　「靈悟士…？」我輕聲的喃喃道。
　　「請問兩位的芳名？」拉蜜里擺著笑臉問道。
　　「琳．寇巴亞希」小林道。
　　「泰伊安．福爾摩沙」
　　「請兩位跟我來吧」拉蜜里伸手比向一個方向,然後在前面帶路示意要我們跟她走,而梅絲則是跟在後面。
　　一行人步行一會後走到了一棟稍大的普通木屋門口面前,此時村莊內依舊沒什麼人,讓我和小林感到些許納悶。
　　現在看時間應該也才下午兩三點,不可能整村的人都還在午睡吧？
　　「到了」拉蜜里說道,然後走向前將木門打開進去,後面的梅絲也比了個請的手勢要我們進去。
　　我觀察了一下這木門的開關,頗像是地球設計的把手,把手只要往下輕輕一壓,就可以打開了。
　　「那麼,打擾了」小林客氣的說道。
　　木屋內的家具相當的簡陋,不過卻都是一些非常實用的,有圓椅和四方桌以及一些書櫃和用餐的餐桌跟餐桌倚,還有通往二樓的木階梯,看來閣樓應該就是寢室。
　　我看著這間木屋似乎在散發著強烈的自然氣息元素,也見怪不怪,可能這裡是這兩只精靈的住所的關係吧？
　　木屋的採光相當不錯,兩旁的窗戶應該是北方和南方,東西方沒有窗戶,室內格局看似簡單的木屋卻也會有這種所謂的基本風水設計。
　　梅絲將木門關著走了進來後,然後緩緩的走向我們收起笑臉一臉正經說道：「其實,我們有些事情想請你們幫忙…」
　　「幫忙？幫什麼忙？」小林疑惑的問道,而我也是同時在心中納悶,只是來問路的旅人是能幫什麼忙？
　　此時拉蜜里也在一旁答腔：「是的,我們精靈族近期將面臨一個絕大的空前大災難,所以想請你們幫忙…」
　　「這麼嚴重！？可是為什麼要我們幫忙呢？」小林攤手不解的問道。
　　「其實…我的身份是精靈女皇,梅絲的身份則是精靈長老,我們或許會面臨到精靈族群被抹殺的嚴重地步」拉蜜里娓娓道出。
　　「什麼！妳是精靈女皇！？」我和小林同時大叫喊出,這世界真的絕對不能用地球理論來衡量…一個青春少女的模樣竟然是女皇？
　　「……呃呵呵,是真的,我現在想請你們幫忙,當然,酬勞一定會有的」拉蜜里乾笑了一下又繼續說道。
　　「到底是什麼事情需要我們…」小林不慌不忙的問著。
　　「是惡魔巴風特旗下的不死生物來侵犯我們精靈之森了,也因此這森柳村全村的人們和精靈全族都去幫忙,我們已經是最後底限,幾乎快無能為力了…」拉蜜里淚眼汪汪的雙手合掌對著我們乞求道。
　　「巴風特…」我輕聲的說道和小林對望了一下,不自覺的嘴角上揚笑了一下,當然,我不知道小林有沒有笑,因為她的遮面頭盔遮擋了她九成的容貌,當然連表情都看不到。
　　「可是妳光只是判定我們身上的火元素精靈,就如此斷定我們有這能力能夠幫你們…好像也太言之過早？」小林還是說了一下。
　　「不會的,我活了三千八百四十六星,依照我的人生經驗,光是你們周圍散發出來的火元素氣息,絕對是強者」拉蜜里道。
　　「…」汗顏…這只看似青春的精靈少女居然活了三千八百多星,相當於三百多年…這世界知識我們真的需要惡補了。
　　不過好家在skuld賦予給我們阿法語的許多詞彙,否則還真聽不懂三千八百多星是啥意思。
　　一星代表一個月份,而十二個星代表一年,似乎跟六星神有些關聯,阿法語之中,日子的最大單位只有到一星(月份)的樣子,而沒有年份。
　　「拉蜜里,很高興妳能夠看上我們的能力,不過我們初次來到這片大陸,還是有許多事情不知道…」小林謙虛又虛心的說道,有些矛盾。謙虛是看在我們的能力,虛心是現在連對戰經驗都沒有過。
　　「啊？那你們來自哪裡？達恩特里王國的修迦卡公國？波芬克蘭帝國？還是仕蘭米．庫克拉克帝國？」拉蜜里直接說了一大堆國家名。
　　「呃…都不是,我們實際上對這片盧恩大陸相關一無所知…所以我們才在這迷路了」小林又有點難以解釋的說道。
　　「那麼你們來是來自希瑪艾大陸囉？」拉蜜里又說道。
　　我和小林無奈的搖了搖頭。實際上我們是從天空之島飛下來的,那天空島叫什麼名子根本不知道,不過也沒打算自白到說我們是從天空島下來的。
　　拉蜜里那訝異的表情直接顯露了出來,同時兩只可愛的尖耳朵還下垂了下去,眼神透露出自己好像選錯人的那種感覺……
　　「還是我來解釋吧」一旁的梅絲說道。
　　原來,這個小村莊叫做〝森柳小村〞,現在位置是位於波芬克蘭統治的盧恩大陸的西之邊境,過了巨岩山脈範圍之後,便是希瑪艾大陸的邊境,以巨岩山脈為國境阻隔。
　　這世界大陸據說總共有四大塊,光是從盧恩大陸的西之邊境讓這大陸上飛最快的飛龍開始起飛不眠不休到東之邊境需要整整六十天,可想而知…
　　而希瑪艾大陸也是一樣廣大,只是過了巨岩山脈相當的危險,那裡群獸眾多,就連精靈們也沒把握能夠全身而過,所以自然很翻山越嶺過去探險。
　　至於剛剛所說到的達恩特里王國的修迦卡是盧恩大陸上最知名的國家之一,因為外稱叫做六星神之都,可見宗教信仰相當濃厚。
　　然後盧恩大陸是由波芬克蘭帝國統治中；另外一片的希瑪艾大陸則由仕蘭米．庫克拉克帝國統治。
　　現在這兩塊大陸是和平的,人類的帝國戰爭早就從一百多年前平息下來,可是卻有其他的魔獸族群在挑起事端。
　　目前這兩大帝國目前處於中立狀態,誰也不希望發動戰事,兩邊的帝王達成共識,無須為了統一大陸弄得大陸烽火連天,對誰都沒好處。
　　可是兩邊的帝國都各自有激進派跟主流派兩方團體搞些小動作,而這些團體可一點都不小,那些小動作自然可就不是小動作了。
　　激進派顧名思義,試圖想要煽動戰事引發好讓自己的利益獲得更大,主流派則是默默觀察著這個世界觀…算是被動型。
　　其中,另外兩塊大陸並沒有帝國的存在,大部分都還是有些小國的存在並且在互相牽制,有著些許的小戰亂,兩大帝國也沒去干涉。
　　也就是說,帝國是和平的,但是沒有帝國的兩塊大陸,卻是戰亂的,彼此往來的關係就只有礦物貿易以及物資的經濟貿易。
　　我問著梅絲說：「為何你們精靈會知道的這麼清楚？」
　　「實際上我們精靈族非常喜歡的交朋友,不管是什麼族群,只要是心地善良的,所以一些事情多多少少都知道」梅絲解釋道。
　　「原來如此」小林一旁點頭說著。
　　「那麼接下來還有關於剛剛村長所說的那位英雄,我們想知道更多的事蹟」我想起剛剛村長說的那個偉大人物,問著梅絲。
　　「英雄貝可塔多．魯艾奎嗎？那位英雄,相當的厲害,可說是神也不為過了」梅絲讚嘆道。
　　「是呀」拉蜜里也答腔道。
　　「噢…？」
　　拉蜜里解釋說,她曾會面過那位英雄,貝可塔多．魯艾奎,覺得他是一位相當的了不起的人物。
　　這世界上是有許多的職業,因為需求,所以自然而然的會有很多職業出來。
　　這世界上人類以法師職業最為尊敬,稱號也個別不同,從魔法師、巫師、魔導士、靈悟士。
　　不過因為體質關係,成為法師職業的人數相當稀少,由這盧恩大陸人類記載的百分比計算,三百人才一人有法師資格。
　　而有法師資格的人,也不是這麼輕易的就能當上去的,因為要從見習法師當到巫師稱號,至少也要努力個十年…十年啊！
　　可想而知,當到靈悟士第四階段的人也都準備差不多要睡棺材了。
　　這裡最初階的職業是冒險者,從什麼都不會到某樣專一之後,將會成為專業人士的。
　　像是選擇了從劍士當起的話,那麼接下來就是在當到戰士、騎士、聖殿騎士…
　　亦或者從聖屬性法術當起祭司、聖職者、神官、教主…加上還有其他職業…
　　弓手、射手、獵人、神射手。
　　鐵匠、銀匠、天匠、神匠。
　　盜賊、刺客、暗殺者、死神使徒。
　　賢者、智者、煉金術師、創世者。
　　甚至到還有赤手空拳的武道家、格鬥家、跆拳者、拳聖。
　　這些Title封號頭銜,一般人要拿到第四階段幾乎是不可能的,高手之境界也才得到第三階段。
　　這些五花八門的頭銜,應有盡有的職業,甚至到管家僕人也有專門職業…不過對於冒險者意義不大,自然沒有人會去選擇。
　　我的腦袋思考著,這世界冷兵器為主,應該是中古世紀時代…以魔法和煉金為主。
　　每個人資質不同,冒險者公會那裡將會有一個心理輔導專員,會先對初到冒險者公會的人們做些小測試給一點良心小建議。
　　當然冒險者也可以不去做那心理測試或者太過理會心理測驗後的結果,可以直接去選擇就職…
　　而這些變化無窮的職業,也沒限定當了哪個職業就限定得一生不得再轉職。
　　假如到了第二或者第三階段甚至到第四階段,像是當到了巫師,也可以去冒險者公會的劍士公會報到…
　　若是有心學習,也將會出現所謂的魔法劍士。既會法術又會肉搏戰,相信沒有人能夠輕易戰勝這種對手的。
　　看來這世界上,力量才是一切。
　　精靈又說,在史書歷史文獻記載之中,擁有雙四階段的可不只人類,精靈跟半精靈人也是有的,精靈更加為優秀,人類可以說是很難追的上腳步。
　　只是英雄貝可塔多．魯艾奎最為知名,就連精靈也是無法到達的境界,貝可塔多．魯艾奎的四階段Title先後順序是神射手、拳聖、神匠、聖殿騎士領主。
　　一般而言聖殿騎士已經是劍士的最高頭銜了,不過因為貝可塔多實在是過於強大,因此才有了獨立封號〝聖殿騎士領主〞。
　　然後目前正在盧恩大陸的修迦卡公國境內開了一個學院,叫做魯艾奎學院,專門可以讓人學習魔法和戰技,而聽學院名子自然知道貝可塔多．魯艾奎是創辦人,學院長自然是他。
　　「那他是人類嗎？這樣說不是活了千星之久了？」小林問道。
　　「是人類沒有錯,可是這位英雄就連我們精靈也相當佩服」拉蜜里解說道。
　　原來,這世界的人類,只要你修練到一個境界之後,壽命會慢慢的加長…所以貝可塔多．魯艾奎已經有兩百五十多歲了。
　　不過雖然生命會加長,可是不代表長生不死,每個物種的壽命都是有限的。只是修練關係強化肉體或是精神力的關係才能夠活的比一般人久。
　　從精靈的口中口述得知,這個世界的人類平均年齡大概九十歲,精靈的壽命年齡平均五百歲。半精靈的壽命年齡平均兩百歲。
　　我心想著看來這裡的人類並沒有地球的現代病文明病之類的,反倒是金錢物質貧富以及地位差距依然頗像地球的。
　　於是我又問：「那麼法王廳又是怎麼回事？」
　　拉蜜里和梅絲突然一臉訝異了互相看了一下隨後又轉過頭來異口同聲的說：「你們不知道嗎？」
　　我和小林點了點頭。
　　「法王廳在這兩片大陸上有著一種威信,兩邊的帝國也會畏敬三分,法王廳的分部都分布在兩片大陸之中的各地,雖說兩邊的帝國兵力用武力征服不是打不贏,可是犧牲實在會難以想像…」梅絲道。
　　「法王廳存在多久了」我對著梅絲問道。
　　「自從人類戰爭從一千多年前平息下來之後,就有了法王廳,跟修迦卡公國的六星神之都有點意味相同,可是性質不全然一樣」拉蜜里說道。
　　「老實說,法王廳做事情的方法很偏激,有點讓大家厭惡,可是不知道該如何去反駁…因為畢竟還是在剷除這世界的罪惡」梅絲也在旁輔助說明。
　　「六星神之都比較講求證據,然而,法王廳是只要懷疑當事者,就會先執行拷問,嚴重者將直接被審判…即使是非人類族群…」拉蜜里又道,只是表情之中似乎有略帶點遺憾跟憎恨…？
　　「噢…」我一邊答聲一邊做著原來如此的動作。
　　「那麼…我們到時候想去魯艾奎學院學習…應該可以吧？畢竟我們有很多魔法還不會」小林問道。
　　「可以的,只是多少還是要繳點學費,因為魔法並沒有那個義務教給大家,只是學費每個人都負擔的起到還有些良心就是」拉蜜里說道。
　　「是的,法王廳是人類貴族愛去的地方去接受教育,貴族們好像當作進去法王廳是一種榮耀,還內設政治、商業、文學等學院,而魯艾奎只有著戰爭學院和魔法學院兩大部門跟法王廳比擬,自然也是平民會去的學院,不過也是有少部分的貴族在裡面」梅絲也幫腔道。
　　「那麼你們精靈族群呢？」我現在就像個問題寶寶問著。
　　「我們精靈族有自己的學習方式,但我們並不會自負自己的天生能力,少部分的精靈們也是會去魯艾奎學院學習和法王廳之中做事」拉蜜里不厭其煩解說著。
　　「噢恩…」我點了點頭,表示明白,然後又問：「法王廳是怎樣的一個地方？魯艾奎學院又是怎麼樣的一個地方？」
　　「法王廳…在這兩片大陸當中,到處都有他們的蹤跡跟法王廳的建築場所,而法王廳的本部位於希瑪艾大陸北之境地,魯艾奎學院的規模就不一樣了,就只有在修迦卡公國境內」拉蜜里繼續解釋道。
　　「了解了」
　　「那麼,是該說明巴風特入侵的事情了,這事情結束後我們要去魯艾奎學院學習」小林說道。
　　「謝謝你們的幫忙,我代表全族的精靈來感謝你們」拉蜜里一邊說道,然後對我們做著一個漂亮的禮儀,就有點像是貴族的淑女輕拉起裙子的動作…這應該是精靈特有的禮儀吧？
　　而一旁的梅絲也跟著拉蜜里一同做著這優雅的動作。
　　看來,幫了這個忙解決巴風特的事情之後,就可以去學魔法和武技了。
　　果然來到村莊獲得的情報比較多呀！

第九话【巴风特的手下？】
更新时间2009-4-8 0:36:19  字数：8769

　从谈话之中了解到,拉蜜里目前派了全族会战斗的精灵们来警戒着精灵森林的边境,抵御着巴风特的手下。而年幼的精灵们和几个精英守卫留守在精灵之森的隐密处。
　　此时,我坐在木屋的客厅木圆倚上,而小林则是将他的巨剑从背後取下放在一旁的墙壁上,看的拉蜜里和梅丝惊讶无比。
　　「天啊,这麽巨大的武器是如何使用的…」梅丝用着讶异的脸庞对着小林问道。
　　「这是……魔法武器」小林顿了一下说道,然後坐在圆椅子上。
　　「魔法武器？」梅丝走向前靠近了小林的巨剑轻轻抚mo着…然後说：「上面果然有许多的火元素精灵在游动…」
　　当然了,我们是一龙一凰,都带火属性,只是…到底什麽是火元素精灵我俩就无从得知了,也只知道剛剛所說的〝卡泛爾〞似乎是火元素精靈的領導者樣子。
　　「那麽是该说明一下,巴风特是怎麽样来入侵了？」小林无视梅丝的举动说着。
　　「咳恩…好的」拉蜜里坐在椅子上轻咳了一下,然後梅丝也走到拉蜜里的一旁坐着。
　　「是这样的,前几天,我们原本的精灵之森是有结界的,然後还有精灵守护者再保护着我们精灵一族,可是在十多天前,我们发现了有死亡气息在逼近」拉蜜里严谨说道。
　　「哦？死亡气息？」小林道。
　　「是的…我们发现了群体的污浊精灵腐屍在攻击着我们的精灵守护者,甚至还有亡灵骷髅和一些亡灵动物的骨骸」拉蜜里皱眉说道。
　　「精灵守护者是…？」我问着拉蜜里,从刚刚就一直说精灵守护者,那是什麽？
　　「嗯…对於外人来说,不知道精灵守护者也是正常的,精灵守护者是一种魔法生物,外观就像是一丛大树,平常会伪装一般树木,行动的时候则是会成为半人形的大魔树」梅丝对着我解释道。
　　「原来如此」我点头了解称道。
　　「那麽,这座村庄是精灵森林的范围之内罗？」小林也问道。
　　「刚好是在接近边缘,我们精灵有时候也会来在这跟人类交流或是住个几天」拉蜜里说道。
　　此时我在想,就好像来这度假似住在别墅似的,还以为精灵都只在森林里面住着呢。
　　「噢…」
　　「我们自然气息最近明显的再下降,都被闇元素给覆盖侵袭了」拉蜜里一脸忧愁的说着。
　　「闇元素…？」我又轻声的说道,这世界我和小林无知的太多了。
　　「是的,元素的相关知识其实相当的复杂广阔,你们不清楚也是正常的」梅丝又开始充当起解说员。
　　梅丝解释道,说现世的固体、液体、气体、能量的四个状态跟元素中风、水、火、地所象徵的元素精灵共鸣才存在的。
　　这些无所不在四大元素也是这现世基本的东西,而光和闇元素则是比这四大元素还要来的更高阶…却少有人会活用,但不代表只有神和恶魔才会。
　　比如,一万人的法师之中,可能就有一百个人会光元素或是闇元素,只是大约三百人才一个法师的比例太少了,然後又要一万个法师才一百个…所以实在是很稀有。
　　光和闇？看来是相对论…
　　「那,具体上你要我们怎麽帮呢？」小林听完後问道。
　　「我们想请你们直接在前线展现出你们的力量来压制巴风特的不死军团」拉蜜里诚恳的说道。
　　「…」我和小林互相看了一眼,不晓得能不能胜任呢？毕竟自己有几两重还不知道…
　　「拉蜜里,你觉得我们能够胜任吗？」小林对着拉蜜里和梅丝两人问道。
　　「我只知道我对付巴风特绝对是有心而无力,你们两位的能力我隐约的感觉到,应该是在我之上」拉蜜里道,梅丝也被拉蜜里的这番话给惊讶到,表情一脸不可置信的看着拉蜜里。
　　『如果拉蜜里说的是真的,那圣兽在这世界上应该是很强大的一个物种…』我心中暗想着,小林应该也是这样想吧？
　　「那好吧,我们初次来到这片大陆,也正想试试身手,就帮你们吧」小林信心满满的说道。
　　「那真是太感谢你们了」女皇站了起来,然後又做了一个优雅的姿势答谢。
　　「告诉我们,巴风特的军团现在在哪,我和苏…泰伊安直接去把他们消灭」小林站起来战意十足的说着。
　　「难道你们现在就要去？」拉蜜里诧异的问着。
　　「不然呢？」小林反问。
　　「他们的数量没有五千也有四千…具体数量还未知呢」拉蜜里紧张的说着。
　　「现在时间晚了,也快接近晚上了,他们在夜晚会变的无以伦比的强大,不死族都有着恶夜能力,以吸收着生命能量为主,简单来说…就是屠杀生命来获得能量」梅丝也在一旁解释道。
　　「……那好吧,那他们在大概在哪？」小林稍微犹豫了一下继续问着。
　　「往这村庄大门口出发,往北直直前进九哩处」梅丝在屋内大厅指着大概的方向说着。
　　「好的」小林说完後,起身拿起放在墙壁边的巨剑卡在背後,转头看向我示意我一起离开这里。
　　我看到小林的暗示跟着起身後,然後走向小林身边。
　　「那麽,先通知一下你们的同伴回避吧？我们两个打算现在就杀过去,他们绝对想不到我们会这麽突然」小林道。
　　「啊？」拉蜜里和梅丝同时发出疑惑的声音,怀疑自己是不是听错了,拉蜜里问道：「你们确定？不先探讨战术什麽的吗？而且花草树木…」
　　「可能会造成森林环境有些破坏,不过这也没办法…总之我们会尽量减少花草树木的死亡,所以你先通知你们的同伴,别把我们当作敌人就好了」小林打断拉蜜里说道。
　　「…」拉蜜里和梅丝两只精灵对望了一眼,点了点头,然後拉蜜里看着小林说道：「那好吧,无论你们成功或是失败,请务必回来一趟,我会在这等你们的」
　　「好的」小林说完後,便直接拉开木门走了出去,而我则是跟在後面。
　　跟着小林在村庄内走了几步之後,我赶紧走到小林的身边问道：「打算就这麽直接杀去？」
　　「是啊」
　　「我们现在能力连自己也不知道,就这麽的直接杀去好吗？」我对着心中的产生的疑问直接对着小林问道。
　　小林停下脚步,然後望向我说：「怎麽对自己这麽没信心呀？」
　　「…」
　　「先找到他们的头目直接杀了,就当做这是一款逼真的线上游戏,假设最高一百级,我们现在已经是九十级了呢」小林看着我说完後,继续回头往前走着。
　　「你是从哪评估的啊？」我又跟了上去问着。
　　「凭直觉」小林头也没回斩钉截铁的直接说出。
　　「…呃…」
　　「是兄弟的话就一起跟吧！有福同享有难同当」小林转头望向我说道。
　　「好吧…！怕他的西瓜…走！」是啊,好兄弟的想法或许不错,现在去杀他个措手不及或许是个好方法,况且怕个屁？现在是我们可是圣兽级的！
　　「这才是兄弟！」小林对着我勾肩搭背道。只是,如今却是两个女孩子的外表在说兄弟不兄弟…实在是令人匪夷所思。
　　不一会,小林放手後,然後说：「看这天色,大概还要一小时半才天黑,我们赶快赶过去吧」
　　「嗯」我点头示意哼道。
　　随後小林的身影一下就跑到村庄门口,我也跟着跑了过去…
　　两眼旁的景色其实闪的非常快,可是在我的眼中,周围的景物其实过的不快不慢…只要专心一志,这种速度不算什麽。
　　实际上自己的脚程如果用地球上的速度评估,至少是时速八十起跳。跑的比地球上的马还快呀！
　　我和小林的身形快速的穿梭在森林内,期间会偶遇到几位精灵族群,看来他们埋伏警戒在这很久了。
　　不过看在精灵对我们没有敌意,只是眼神中充满着惊奇,拉蜜里应该是已经通知了,只是不晓得是怎样通知的？难道每个人随身携带类似手机的东西？
　　一边跑着一边绕着,大概花了十五分钟,小林最後越跑越慢的放慢速度,然後走靠近在一颗树木边看着前面不远处。
　　我跟着小林看着眼方的景物,原来前面有着两具带着泛黄的死人骨骸在移动…
　　骷髅身上穿的铠甲破破烂烂,似乎经过了时间的摧残,一手拿着两尺半的生锈长剑和宽两尺直径的的圆盾,然後头骨戴着生锈的剑士头盔四处张望,看样子像是在这森林内巡逻。
　　由於是第一次见到,我很是新奇的看着眼前的骨骸,没想到这种东西真的可以这样走路移动…到底是怎麽支撑而不会倒在地上的？难道是魔法？
　　「我先来尝试看看…」小林一边说道,然後伸出两只平放的手掌出现青色的火焰,逐渐变大,变成了两颗直径半尺的青色火球。
　　就在我看这着火球变大的同时,那两具泛黄骨骸似乎也察觉到什麽,然後往这走了过来。
　　「喝！」一声娇喝从小林口中冒出,然後右手顺着力道像是在打水飘的动作,一发火球就这麽的扔了出去。
　　但我却没料想到,这一发丢下去却一发不可收拾。
　　只见青火焰球不偏不倚的砸中了那只倒楣的骷髅,“碰隆碰──！”爆炸一声後,一陀黑压压的凹陷空洞上面持续有着橘红火焰燃烧着,就连同一旁的骷髅也变成碎片…简单来说,又死了一次。
　　「哇！一发就像是两颗手雷威力似的…等等我也来丢丢看」我看着眼前的景象惊奇的说道。
　　我一说完,便大胆了四处搜寻了一下,相信我的力量应该不比小林差。
　　不过由於刚才弄了个爆炸,才不一会儿,就引来了许多不死生物前来,现在草木皆兵的,草丛窸窸窣窣,四处都有敌人…
　　过了一会,见到许多的骷髅身影,有的头骨破洞,衣服破破烂烂,断手断脚…但是每个基本都有个近战武器,斧、枪、弓、矛、短剑长剑和盾…甚至还有空手的。
　　每具骷髅的特点就是那双眼之中的窟窿都有着白色的光晕正在燃烧…
　　「噢喔喔噢噢───」骷髅群大喊着,周围气氛变异,刹那之间鬼哭神豪。
　　明明就还是白天,可是现在却…刚刚那两只骷髅看起来明显就觉得还好,现在看着无数只群体的骷髅移动过来,觉得毛骨悚然阴森恐怖的气息席卷过来。
　　「…哇！」我见到如此众多的数量大叫一声,我只是要砸一两只试试看,不是砸一两个连队(一连约一百三十人,地球军队单位)呀！
　　「小心了,要上了！」小林在一旁喊道,然後左手掌上的火球扔向後面,火球飞了出去,爆炸一声後,地面又有个小窟窿,再度毁掉了两具骷髅。
　　我形色仓皇双手掌称起,手掌朝上,试图想要放出火焰,不过却没有反应,越想越急,却一点效果都没。
　　无奈之下,我迅速抽起腰系间的武士焱斩刀,“Shin～”的一声,拔刀声响亮了起来。
　　小林也拿起了扛在身後的青凰巨刀,只手高举,忽然之间！身影忽然如鬼影般的消失,但实际上却是高速的向前奔驰移动。
　　我只见到小林单手挥舞着那把看似沉重无比的武器,那东西说是一把剑真的是大的过火,巨大…宽又重,虽说上面的图案就像是艺术,但如果没有了青凰图,乍看之下就像是一块沉重无比的铁片。
　　可是即使是看起来这麽粗矿笨重,小林却像是在拿保丽龙般的挥舞攻击着骷髅,相当的从容不破的轻松。
　　小林轻松的对着最靠近她一只的骷髅横挥了一剑,骷髅便被腰斩成两半。
　　我转头过来看着眼前的对象,少说起码有个十几只出现在我的眼前,後面还不晓得有没有敌援会来,加上现在气氛又怪诡异的,令我开始产生了疑问。
　　「小林！为什麽你都不会怕啊！？」我没回头,直接用着汉语大声喊道。
　　「这东西有什麽好怕的啊？」小林一边动着大剑一边回答道。
　　「长的很恐怖啊！」我慢慢的後退,好让一直逼退我的骷髅不靠近我四米。
　　「挥舞你的武器吧,你可是巨龙族的啊！即使你现在是个人,武器挥动起来很简单的！」小林解释道,然後又大喝一声：「看我的！」
　　小林用右手单抓着武器剑柄,侧步站着然後用着打棒球姿态挥了一剑後,空气流动瞬间变的灼热起来,一小片青蓝色的半月气流剑风离地面十公分上横飞了过去。
　　而被那气流碰触到的骷髅就会少一块骨头而碎裂在地抖动着,而整片吃个正着的骷髅,则整具骷髅俱焚。
　　骷髅群就这麽的被这范围形的攻击打的全倒,倒在地上的断手断脚的骷髅还缓缓爬着过来想继续攻击小林,不过行进速度却非常的慢,小林的〝挥棒落空〞这招还真威啊！
　　那青蓝气流一直往前推进,森林中的树木被气流削个正中的直接倒塌,被气流边缘处则是不倒也断半边…从小林挥出起点线算起,有二十米远,速度在一秒内到达,这一挥,就解决掉了十来个骷髅。
　　「哦耶！这招我叫它〝半月剑风〞」
　　「哦哦！」我被小林的这杀伤力强大的武力给振奋了,心想：『怕啥小？(闽南语：怕什麽的意思),小林都没怕了,我怎麽跟个鹌鹑一样,怕就不会大汉(闽南语：长大之意)了』
　　我开始单手挥舞起手中的武士刀,的确！挥动起来确实就像是在拿保丽龙的轻度,可是又非常的有紮实感,并不会因为太轻发生挥太快而受到风压走失轨道。
　　我往前迅速站一步猛力的迅速由左下往右上斜挥了一刀,骷髅骨骸被我命中削到後动了一下,上半身直接往左下开始下滑…掉落在地。
　　奇怪！是确实有砍到东西的感觉,可是就好像在切豆腐似的…
　　「……？」我纳闷的看了一下手中的武器,我何时…变的这麽强悍？
　　忽然,又一只骷髅从我右侧举剑袭击过来,但是被我下意识的往後轻跳一下轻松闪过,接着回旋转身给了那骷髅一刀,头颅被我给砍了下来,然後头颅在地上滚动着…身躯还在四处乱走动着。
　　『对了！现在虽然是现实,可是却不是地球了…现在这麽强悍的原因是因为自己是玄幻小说中的产物,龙族…』我越想越觉得言之有理,也便放胆的开始反击。
　　想归想,但是敌人却不给我时间多想,这群骇人的骷髅群一边鬼吼鬼叫再度冲向我的方向攻击过来。
　　我开始释放着体内中某种不知名的能量,这种能量用语言是说不上来的,因为实在是很笼统抽象。
　　不过硬是要说的话,就好像是必须要全身肌肉紧绷出力,然後那能量会汇聚在眼前逐渐从半透明後成为实体化。
　　我用着意念控制那能量,有点像是火元素的感觉,然後将那元素附着在焱斩刀上,原本银白青蓝的武士刀刀身,隐隐约约的有橘红色气附着在刀身上…
　　虽然用言语形容的过程好像有一小段时间,可是实际上的体验却在短短的两秒内完成。
　　看着一群骷髅又不怕死的继续往我这过来,眼看就是这时机,瞬间双手握住刀柄将刀刃往地上纵下一劈！“轰碰！”一声,地上随即裂出宽一尺的缝来,上面还有条火红的剑气往前迅速暴冲了过去,被扫到的骷髅骨骸云消飞散。
　　我看着这剑气冲了足足三十米才慢慢的消失掉,这剑气走的非常快,大概花一秒半就到三十米处了。
　　虽然是一直线不是大范围,但是却也解决掉了五具死人骨头。
　　「哈哈！果然没什麽好怕的！」我大笑道,开始把这群敌人当作在玩电玩游戏在作弄,仗着自己等级比他们高开始在玩弄着。
　　随着一分一秒流失,小林和我当做热身操的在玩弄这堆骷髅群,从砍头的砍手砍脚砍胸砍腹部…没事在一起丢两颗自制手雷。
　　骷髅一团一团的被我们消灭掉,地上满地的骷髅碎片跟泛黄的人体四肢百骸,而树枝碎片和树叶也飘落满地。
　　不到十分,这团敌袭敌人数量约有一百多具,被我们用范围攻击轻松消灭掉八成左右,现在还剩下十多只。
　　不晓得是因为不死生物比较没有智慧还是怎样,这群骷髅几乎都只是过来送死的,根本就没有战术可言,纯粹就是靠人海战术…只要稍微小心远程型敌人的箭矢就好了。
　　我抬头眼见天空依旧这麽的明亮,这些骷髅白天好像很弱化的样子…？
　　一个闪神,一只箭矢从我左侧快速的飞了过来,这时铠甲发挥作用了,“叮”的一声射在左护肩甲上,可箭身直接从中断裂成两半,左肩甲连一点刮痕都没。
　　我往左一看,一具骷髅射手正拉着弓弦想要在发射第二箭,这时让我想起电影情节,我尝试性的将身姿调整成双脚迈开,然後右手握住刀柄,呈现拔刀姿势…用着意念和眼睛去瞄准着那敌人。
　　右手手腕用力往前一掷,焱斩刀回力飞了出去,不过电影终究是电影,只能仅供欣赏。
　　即使在非地球的世界当中,一样不能随心所欲,因为我丢出去的武士刀并没有丢中那具骷髅,只有往前飞了一会後,意外的砍断了一颗半径一尺的树木後就掉落在地了。
　　「哎呀？」我惋惜得叫了一声,还以为自以为天下无敌了呢…想说耍点花招耍个帅,却没办法如意。
　　我用着飞快的速度前往去将掉在地上焱斩刀拾起。
　　「我想到一招了！我要试招」小林突然兴奋的一手握着巨剑扛在肩膀上跑来我一旁大叫着。
　　「什麽招？」我渐渐无视前面的敌人,然後转头问着小林。
　　「等等就知道,但首先要先把这群怪物引集中」小林说完,拉着我一同引着骷髅群。
　　小林拉着我的同时,我感觉到有股热气暖流一直从小林身上散发出来…就好像电暖炉似的。
　　在这临时战场之中,小林和我在森林之中来去自如,速度之快连骷髅都摸不到边,但是却又离一个适中距离好让敌人追着屁股跑,也就是俗称的引怪。
　　「嘿,差不多了！」小林停住脚步回头说道,然後看着在後面追赶着骷髅群。
　　我看着小林身躯向後转,然後迈开脚步向前跨开一步後,稍微像是弓箭步的步伐,双手持卧巨剑,再度使用了一次〝挥棒落空〞！
　　不过正当我想说这有什麽差别的时候,小林手持的巨剑发出明显的青蓝色特别明显,这不知名的气体居然直接实体化。
　　小林将剑用力挥砍下去的瞬间,巨剑肉眼已经无法清晰的看到,一片模糊,然後一道巨大的青色弦月气流猛地瞬间直接从小林面前腾空飞出,范围至少有一百六十度四十米远！
　　而这股气流,相当灼热,一旁的枯树枝和枯叶一被气流刷到都直接燃烧起来成为灰烬了。
　　只见那群无智慧的骷髅群如排山倒海似的一片倒下,青色火海瞬间吞没了面前的任何一个地方,所经过之处都瞬间燃烧蒸发。
　　十秒过後,屍骨无存,土地一片焦黑,从小林脚前处的地层还下陷一米往前逐渐向上隆起变平,就好像一个巨人用铁铲挖了一层土,通通一击必杀…
　　「酷！」我看到小林的表现之後直接称赞着。
　　「敌人都倒光了,这招我命为焚风断空,听名子很**吧？」小林口气满意的说道。
　　「的确很**,接下来就持续下去来铲光这里的敌人吧,看谁来先成为千人斩」由於刚才的战斗结果一开始让我胆怯,但是後来不再恐惧之後却觉得不怎麽满意。
　　「好啊,拉蜜里也说过这里的数量没有五千也有四千,就先用尽所能来发挥看看吧！」
　　「嗯恩！」我点了点头,右手持握刀柄让刀尖向後触地状,然後预备着随时冲刺的动作。
　　「走！」小林说完的瞬间,身子就消失在我眼前,但是我仍然清晰看的到她那青色的影子并随之跟了上去。
　　又跑了莫约十分钟,小林再度在一棵粗树干後方停了下来,这刚好杂草丛生,我跟着小林在後看着远方五十米的事物…前方有一大块的空地,也同时有许多的骷髅阵,随便一眼望去,骷髅群似乎是正在整队…？
　　「你看…里面有亡灵腐屍和精灵腐屍…」小林背靠着树木望着眼前的事物小声的说道。
　　「…」我顺着小林的视线看过去,这群骷髅们似乎是正在紧急集合。
　　然後前面有个看似领导的骷髅,穿着破烂铠甲套装搞的一身血红,就连骨骸都是血红色…拿着一把生锈不堪的长剑,就暂时称他为红衣武士吧。
　　只见红衣武士无语的指挥,只听的到一群脚骨踩在草皮地上。
　　一旁的精灵腐屍双眼无神失去色泽两眼空洞的受到前方的红衣武士的指挥,然後双手拿着长满鲜苔的弓箭,双臂腐烂到在滴着屍腐水,有的身形还可以清晰分的出男女…有的则是烂到只剩下一点点肉渣…就连头毛只剩下寥寥几根。
　　「恶…腐烂的样子真恶心,真是暴殄天物」我看着部分的女精灵腐屍说道,要是没死的话,生前应该是个美女…
　　我和小林稍微策划了一下,花了大约十来分钟一直观测着这群骷髅阵群搞什麽鬼,最後决定要来个突袭,这里敌人的人数少说超过八百的样子。
　　「先给他们惊喜一下,我们一起丢向那红衣服的」小林用着邪笑的声音道,然後双手同时展开瞬间冒出两颗直径一尺大的青火,比一开始的青火还要来的大。
　　我点了点头,也跟着小林照做,只是火焰从我手掌冒出来是赤红色的。
　　我们眼神会意了一会,然後心中莫数三下,第四下的同时我和小林同时左右开弓,小林跳左我跳右,刚好对称的做着一样杀球的动作,默契十足。
　　小林先是丢左手,我则是丢右手,接着下来,小林右换丢右手,我则是丢左手…动作同步,Perfect*2！
　　只见两颗青色火球刯两颗赤色火球飞向红衣武士,而就在同时,我和小林的动作也同时未完,我和小林几乎是快速跟在自己丢的火球後方贴着移动。
　　看到距离接近的差不多後,小林停了下来施放了焚风断空,我则是用了剑气…不过这次并不是劈在地板上让剑气走在地上,而是用拔刀斩居合术姿势让剑气纵横飞了过去。
　　看着自己发的招,脑中瞬间给它取了个名,就叫做〝剑震斩〞吧。
　　红衣武士还没来的及反应怎麽回事,只是回头看了一下,砸个正中後然後引燃起爆炸火炎“碰──Bomp！”地上瞬间砸了个三十米的大洞面积,深约十米…一旁的骷髅全都遭殃。
　　然後紧接着又来了个小林焚风断空和我的剑震斩飞过去,雷霆万钧翻江倒海一片死亡,虽说敌人早就是死的,可是这下子是死透了。
　　骷髅阵加腐屍群一下子就被我和小林削掉了预估有一百多具…看到有如此效果,便更加有了信心。
　　正当我和小林打算重蹈覆辙再来一次的时候,武器才拿起要在发动一次…
　　紧接着下来,好像是没法如意了…我和小林察觉到一个庞然大物的身影迅速的接近过来,似乎还骑着马…？
　　这到底是…？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十话【Boss？】
更新时间2009-4-8 13:00:23  字数：6578

　眼前的巨大黑色身影,比我和小林高出四倍之有,是个体型庞大的家伙。
　　还没想到底发生何事,却已经有一条黑色的东西挥向小林的身躯去。
　　我一见到此情形连忙慌张的想要立刻叫喊提醒,不过就在同一时刻,我的腹部突然被一股巨大的推力撞了出去,瞬间跟小林往着反方向的地方飞到後面十来米去。
　　“BompPan！啪嚓！”「嗯…！」我闷声的叫了出来,背後撞到了一棵巨大的树木而全身陷入在树干之中…刀不小心就这麽的直接落在地上,惊呼想道：『好惊人的力道啊！』
　　到底是怎麽回事！？我晃了晃一下自己的脑袋,试图想看清眼前的事物,但是脑袋稍微有点晕眩,还没来得及,腹部又被一个强大推力猛得推了上来。
　　「咳啊──！」虽说有青凰铠甲护身,不过那种惯性力量还是让我无法控制的叫出声来。
　　才叫完的一瞬间,“咕啪啦！”我身背後的树干就这麽的推断了…而我人则是呈现内弓字形的又继续往後直飞了十几米,撞到了一颗树後呈大字型的贴在树上後,趴在了地上,好不狼狈…
　　『这是怎麽啦！？到底发生什麽事？』连看都还没看清楚,就被莫名其妙的被打趴在地上…到底是怎样？我趴在地上头昏脑胀艰难的用双手扶起自己的上半身看向前方。
　　看到远方不远处小林一样被打趴在地上,四周围也慢慢的被骷髅群给围住,而我的情形也跟小林一样,被赶来的数十只骷髅和精灵腐屍包围住了。
　　「哼哼…没想到平界居然有如此的高手,挨了两下居然还活着,不枉我从冥界远道千里而来啊！」一道沉闷的声音在我面前说了出来,听这音色无法辩音判断是男是女。
　　我艰难的挺着晕眩的脑袋,好奇之下抬头看了一下眼前的来人,是一位全身被黑色斗篷和连帽披肩给遮住,骑着一匹全身被黑甲的黑马,左右手拿着两个奇特的黑色条状物品,形状有点像是鞭子…
　　「不过,就到此结束了吗？还真是有些令我失望,身为冥界武者,在大陆上遇到的强者居然只是蝼蚁的存在？」这个自称是冥界武者的黑马骑士叹道。
　　「去你妈的,找抽！」黑马骑士的背後传来小林的声音用汉语骂道。
　　「嗯！？」显然,这黑马骑士很讶异听到小林的声音居然是毫发无伤的感觉,惊讶的回过头看着。
　　我艰难的爬了起来後,身形晃了两下过後就恢复了正常。
　　赫然发现小林不知何时站在黑马骑士的後面,头盔面甲已经掀了起来,见到那张美丽脸庞,但却用右手扛着巨刀放在右肩上,左手比着中指说道：「你这家伙没搞清楚状况罗唆些什麽？等等我把你打趴在地上,连同那只被你骑的畜生拿来熬汤！」
　　「唔！」黑马骑士听到小林的污辱後,转头惊见小林,全身突然开始冒着奇怪的黑色雾气,螺旋状的暴发出来,缠绕在全身,形成一片薄膜包覆着。
　　显然的,我并不知道这团黑色的雾气到底有什麽作用,但是感觉就是一种很不好的元素物质…
　　「小娃儿！还真是狂妄啊！不过你很有资质做亡灵纳入我旗下,只要你愿意,我可以考虑收你成为亡灵首领」黑马骑士用着赞叹的语气对着小林说着。
　　「呸！废话少说！」小林吐了一口口水,动真格的表示不满发泄,然後原本在站在地面上的身形如鬼魅般的瞬间消失。
　　“窣窣！”忽然地,两声像是绳子快速挥动的声音也突然冒出。“当！叮锵──！”空气突然先是冒出火花,像是什麽东西高速碰撞之下凿出来的样子。
　　忽然！小林从那里突然冒出硬生生的直直被打落了下来。“碰隆！”一声巨响,小林抓着巨刀抵着背,全身背面陷入地下的土壤半米,面朝着天,那莫名力量还真大。
　　「哦──！？挨了这麽多下,铠甲居然一点刮痕都没有？还真是一套好铠甲」黑马骑士称赞道。不过听在我耳里却极其不顺耳。
　　「切…」咬牙切齿。恨…难道我修为还不够？光是只靠天生力量打不过这样的怪吗？想不到遇到第一个的头目就败北收场…
　　「畜生…！」小林缓缓的从凹陷的土地上爬起来恨道。
　　「这怎麽可能…吃了我三招还…不对？难道你们不是人类？」黑马骑士突然惊悟道。
　　「放你的屁！」小林骂道,忽然又从地上瞬间起身站了起来,双腿用力蹬在地上,在空中回旋七百二十度两圈冲刺过去,然後举起武器一刀斩向黑马骑士。
　　不过又被黑马骑士轻松的闪过,小林的巨刀倒是直接劈在黑马骑士後方那倒楣的骷髅剑兵,直劈成两半。
　　我见到小林骁勇善战的情形,才惊觉现在不是看着小林单打独斗的时候,现在这状况对我们两个很不好…
　　两个貌美无比的少女被一群未知数的骷髅阵群包围还加一个Boss给作弄…实在是岌岌可危。
　　好在我和小林已经有默契,一看到小林欲打算用半月剑风的样子,我也马上站起身子,可是却意识到一件事,武器掉落在不远处的地上不在身上。
　　这该怎麽办呢？没武器…难道说用自制手雷？等等…手雷？用手的话就这麽强…那用脚不就…？
　　想到就做,说来就来。
　　我立即当机立断的想到一个姿势,不晓得运动神经行不行？用这招的话应该有助於运动加速。
　　将火元素集中於右脚,身体使出了个原地倒空翻,过程之中右脚向前大力的踢出〝龙弦月踢〞这脑子随便乱想到的招式名称…然後才又站回原地。
　　一道惊悚的恐怖脚力劈斩从地上冒出恐怖的火炎气斩,那宽一米喷发而出的气斩直直的对着黑马骑士的方向奔驰而去；连同小林的半月剑风一起配合,双管齐下。
　　由於范围又广又大,即使是身手迅速的冥界武者也不及完全回避,总算是攻击到一小部分。
　　「什…什麽！」黑马骑士似乎是挺吃惊的见到这招,虽然是连忙後退回避却还是被伤到了一点。
　　我见到这样有效,看向小林的方向,微微点了点头,现在就尽自己所能来把这自大自称冥界武者的黑骑士解决掉。
　　又是“窣窣！”两声…听到这声音直觉就是被攻击了,不过身体行动实际上却还是比听觉来的慢。
　　「啊哇─！」我被紮实重重的吃到了一记,整个人回旋三百六十度横飞了出去,然後脊椎骨又直撞在後面的一棵树丛上。
　　好在有盔甲在身,不然骨头恐怕在这重击之下,不断也残了…我艰难的爬起上半身,看着小林速度几乎跟着黑马骑士有得一拼,可是实际上还是处於下风。
　　当我站起身子,才一下子的时间,小林又被打了下来,巨刀掉落在地,人直接直飞到我旁边,被我用双手硬生生的接住,让我双脚托地退後五米远。
　　「Fu…ck」我恨恨的骂着,心中产生许多怨念,怎麽遇到的第一个Boss就这麽简单的败北了？
　　「呼…看样子打不过？」小林被我用着公主抱方式抱着,然後轻放在地上。
　　忽然的,不远处的远方开始有自然气息慢慢的接近,跟亡灵骷髅是不一样的感觉,这里全都是死亡的气息,而那自然气息正是生命的感受。
　　「嗯！？」黑马骑士闷道：「看来你们是冲锋阵…如果杀了你们肯定会战力减弱,受死吧！」说完,两手把那鞭子合在中间,开始迅速的转动,就像是直昇机的旋螺桨开始在运转。
　　「就在那！我们快去帮忙！」那不远处传来生命气息的方向,有人喊道。
　　小林似乎是怕这些帮手来了反而成为累赘,於是欲打算一个冲锋步冲了过去。
　　「哈！去死吧！」黑马骑士说完,那只黑马大嗔一声,前脚离地用着後脚站着嘶吼,然後一片黑色旋风迅速的飞来,躲不及啊！
　　「糟糕！早知道就做盾牌了！」小林惊见,第一句话就是喊这句话。
　　「哭爸！(闽南语：老爸死了所以会以哭哀悼,骂人父亲往生的意思)现在才说哪来得及」我想也没想的说出口头禅。
　　「啊！」我俩同时受到这团黑色旋风的攻击,让我双手交叉护住颜面,硬是接了这次的攻击！
　　“窣窣噜噜呼噜呼轰轰轰”耳朵内传来空气传进耳朵的声音,就好像骑着重型机车高速行驶戴着全罩安全帽打开帽子的挡风玻璃,风往里面灌的那感受。
　　“磅磅丕哩碰！”身後传来树木断裂倒地的声音…
　　「小心！有魔物放骑乘旋风！」混乱之中,有个男人呐喊道。
　　“轰隆轰隆…”
　　“亨亨亨轰轰──碰碰隆──”
　　一阵杂乱过後…
　　我迟疑的用身体来感知一下自己的感受,似乎没受什麽伤害的样子,然後双手慢慢的放下,看着眼前的事物。
　　「怎麽会…？」黑马骑士的声音似乎相当的虚弱…？
　　「哼！这是当然的！你猜对了,我们并不是人类,我是青凰,死在我手下是你的荣幸」不知何时,小林居然已经将右手插进黑马骑士的胸口之中,似乎还在探索着什麽？
　　「原来…原来是圣兽…魔王巴风特是不会饶过你的……」黑马骑士抵死不从的继续说着遗言。
　　「去死！」小林右手抽出,瞬间取出了一颗奇怪的石头,而这石头还像是心脏般的在跳动着…然後小林看了一眼这颗奇形怪状的石头後,立即收进她的尼贝指轮之中。
　　「吼嘎嘎啊──────」黑马骑士整个身躯快速的汽化掉,似乎整个怒吼咆哮声传片整座森林…只留下奇异的黑斗篷跟那一匹黑色的骏马和原地打转走着。
　　奇怪的事情发生了,一旁的骷髅阵群居然都通通无支撑力倒在地上,每具骷髅头的眼睛,两个大窟窿中的白色火光都淡然消失。
　　而腐屍和精灵腐屍们则是直接倒地加速腐烂成为一具具白色骷髅…除了身上的衣服可以辨识之外,恐怕没其他办法的样子了。
　　「天啊！你居然徒手把他干掉了」我惊恐对着小林说道,她的实力何时这麽恐怖？
　　「你白痴啊？忘记我们有Skuld赋予的神器吗」小林一语道破。
　　对後！我们现在是圣兽又有〝神器〞在体内,我怎麽把自己搞的这麽窝囊狼狈啊？想到这儿,我右手轻拍了一下自己的小脑袋瓜。
　　小林走向武器掉落的地方,拾起了自己的巨刀,然後也顺边将我的焱斩刀捡起来丢向我这,我顺势一手接在刀柄上,这才惊觉,自己的视觉和运动神经好太多了！
　　这时候我检视了自身的状态,除了全身铠甲和斗篷多处沾满泥土和污垢之外,并有什麽大碍,小林的话则是泥土污渍比我多之外,也是没什麽大碍,更不用说什麽内伤了。
　　「快点！前面出大事的样子,快！」这时候,森林内开始徘徊着男男女女的喊叫呼喊声。
　　而小林这时候又把她的头盔面甲给覆盖住颜面,将巨刀给扛在背後。而我也是将焱斩刀给收进刀鞘内中。
　　过了十几秒後,忽然那只黑色骏马忽然倒地不起,开始抽畜筋挛,口吐白沫,一边嘶吼着马叫声,然後一边踢着腿。
　　「他怎麽啦？」我看着这匹黑马,极度痛苦的在地上挣扎。
　　「…」小林摊手耸肩,表示不知道。
　　我俩看着黑马,过了一会,黑马的毛色逐渐变灰…身体散发出许多的令人厌恶的黑色气息挥散汽化,然後一直挣扎着,口吐白沫也流下许多唾液,还翻着白眼…表情极度痛苦,到底是怎麽啦？
　　随後灰色的马毛以及鬃毛都通通变成了白色,然後又逐渐的变成了亮白色…一匹黑色骏马变成了亮丽神圣的白马？马的头上逐渐露出一根短短的灰白色的螺旋角…
　　这匹白马最後似乎是受不了痛苦,昏死了过去,然後慢慢的变成了人形模样…咦,怎麽变成人了！？
　　当这个人形成形之後,赫然发现,是一位金银色的长发及腰年约十四岁的萝莉…介於少女之间的界线。
　　那纤瘦的小峦腰,以及那葱白的手指,加上那精致的小脸蛋,长长的睫毛闭着眼睛,一双柳叶眉,就像是一只洋娃娃…
　　萝莉那胸口小小的胸部行成美丽的胴体艺术,让人引发不了邪念的感觉…啊～真是令人不自觉的心中叹道：『如此的尤物为何会是一匹马？』
　　「这…那…怎麽变成一只萝莉啦？」我惊讶的问道。
　　「……」小林瞪大着眼看着那张美丽脸庞的萝莉,同时还不安份的瞄着胸部…
　　虽说小林不安分的瞄着,可我也是一直盯着…我俩大眼瞪大眼着互相看来看去,又时不时的看躺在地上的萝莉少女…
　　「噢！崇尚自然美丽的伊娃之神啊！这里到底发生什麽事！？」直到一个沉稳好听的男声从附近传来,这才打断我们的淫意。
　　不知何时,天空已经放晴,这时我们才注意到天空,打完Boss天气就好转…
　　我和小林纷纷转头望去,发觉是精灵一族,看样子来了不少人,望眼过去至少有一百多人的人影在接近。
　　一些精灵族们依然警戒着四周围,然後勘查着附近的环境,有些则看着这些坑坑洞洞的的战场,以及地上堆满地死人骨头的草地…
　　焦黑一片的,树木断掉的,满地的骷髅碎片,和一道宽一米怵目惊心的裂缝,真是满目疮痍啊…
　　「……」怎麽搞的？电影中的警察或是正义角色在最後才登场,虽电影都这样演,可现实也太戏剧化了吧？有点整人的感觉。
　　不过这样一来,也让我和小林都放松了起来,这次的Boss角色不容小觑,要是没神器或者不是天生就是圣兽级的,早就死了不知几百次,自身的战技能力严重不足啊！
　　小林和我同时感受到肌肉松懈了下来,坐在地上看着精灵族们的到来。
　　「泰伊安？琳？」拉蜜里的声音也跟着传来,转头看去,果然是拉蜜里,就连梅丝也在一旁。
　　拉蜜里一样是下午的那副打扮,一手拿着青绿色的长弓,穿着白色的精灵链甲。
　　梅丝也是拿着法杖…只是头上多戴了个金色头冠,上面的正中间处还镶着青蓝色的宝石,周边还点缀着四颗青蓝小宝石,一看就知道是价值不斐的头冠,反之跟着那外型普通的法杖比较,反比相差非常的大。
　　「啊,拉蜜里…你们怎麽来了？」小林问道。
　　「我决定了一个严重的错误,我们不该就这麽的放手让你们来送死,所以才派人来帮忙…」拉蜜里闭眼皱眉说道,显然有点对自己的行为反省。
　　「不过,刚刚到底发生什麽事？我们途中遇到了许多的不死族骷髅群,战到一半他们就全都自然碎裂了」拉蜜里又睁眼望向我们问着。
　　「啊…怎麽会有裸体的小女孩倒在那呢？」梅丝问道。
　　噢,不说还真差点忘记。
　　「是这样的…我们和一个浑身披着黑色斗篷的黑马骑士大战数十回合,最後好不容易打败他之後,骷髅群也跟着一同死去了,而那只黑马就这麽的变成了一个小女孩…」小林解释道,说完还指向那掉在地上的黑色斗篷。
　　「黑马骑士…？难道说…」拉蜜里神情严肃的说道,然後走靠近我和小林的四周围环绕了一下,走靠近了那件污浊的黑色斗篷,似乎在感应着些什麽。
　　过了良久,拉蜜里才道：「嗯…这里除了刚刚散去不久的死亡气息和你们两位散发出来的火元素,甚至还有一丝丝的闇属性波纹混杂着…有点像是魔族,却又不是…」
　　「恐怕是深渊者啊…拉蜜里」梅丝正经严谨的说着。
　　「深渊者？那是…？」我疑惑问道。
　　「可能是魔族,也可能是冥族…但愿都不是…」拉蜜里忧心惶惶的道。
　　「冥族？对了…那黑马骑士还自称冥界武者！」我忽然喊道。
　　「什麽！？冥界武者！？」拉蜜里惊道。这一叫,连同一旁的精灵们也开始摆起臭脸和惊慌,显然这名子非常的不吉祥。
　　「是的」小林点头。
　　「你们把他杀掉了！？人类根本不可能去抵之抗衡的啊…即使是第三头衔的人,不…就算是圣殿骑士领主也没办法战的如此轻松」拉蜜里讶异说道。
　　拉蜜里说完後又祈祷着：「…精灵之主啊,难道说魔界和冥界合作来侵犯平界了…」
　　『好像很严重似的…』我心中想着。
　　「那冥界武者似乎是操控这群骷髅阵群的首领,他一死後这群不死族就不受控制的倒地,冥界武者死前还说,魔王巴风特不会放过我们的」我据实说道。
　　「唔…」梅丝皱眉思绪着。
　　「噢…父亲啊！您怎麽变成这样了…呜呜…」突然一位女精灵哭喊道,望头过去一看,是一位穿着皮衣的精灵跪在一具趴在地上身穿木制铠甲白色骷髅边…
　　「啊！…为什麽…亲爱的妹妹怎变成这样,连回归生命树的怀抱权利都无法拥有…可恶的巴风特！」又一个男精灵从另一边怒喊道。
　　「唉…拉蜜里,我看我们还是先找精英警戒在这,回去之後在好好谈谈吧,毕竟这里有太多的同胞无法回归生命之树…哀…」梅丝看了附近的情形无奈又悲伤说道。
　　「也只好这样了,那个小女孩看来是唯一的线索…」拉蜜里惋惜说道,然後走靠近那只萝莉,从手中凭空冒出了一条青布将她给包袱起来,看样子拉蜜里应该也是有类似秘银戒指的东西。
　　这只萝莉身高看起来才130公分左右,整体娇小可爱…很难想像她被一个全身被肮脏斗篷包覆的人给骑在身上当座骑。
　　拉蜜里看了一下这精致的萝莉的脸庞後,也觉得这应该不是什麽害人的魔物,看了许久也看不出个所以然,与我和小林讨论到最後才交给了梅丝背在背後。
　　梅丝也默默的点了点头答应,然後将手持在右手中的那青绿色法杖给收了起来,凭空消失在空中,就好像在变魔术。
　　「咦,法杖怎麽凭空消失了？」我比向梅丝问道。
　　拉蜜里则是解释说：「这是我们再精灵族里的地位比较稍微特殊,所以我们有戴精灵的秘宝,净化墜鍊,拥有收纳物品能力的空间项链,以及净化佩带者灵魂达到凝神效果」
　　果然是秘宝啊！不过应该还是比不上我和小林手上的指轮。
　　话说,别看梅丝一介弱女子,梅丝背着这只精致萝莉的时候,神态自如,一点也没有吃力感…精灵的力量还真是不容小觑。
　　至於为什麽要交给梅丝来背,拉蜜里说是因为我们两个身穿重铠甲,背人的话怕小女孩受不了…不然的话,凭男人心来说,怎麽可能让女孩子做这种粗活呢。
　　这时候,拉蜜里说话了：「琳,泰伊安,我们精灵族群感谢你们的帮助铲除掉了深渊者,我想隆重的邀请你们来到我们精灵之森内的部落作客」
　　「好的」我直接答应道,反正也没什麽坏处,也正好可以去观赏一下传说中的精灵村落。
　　不然在推托下去也对精灵们失礼,明明想去干麻不答应？
　　嘿…还真是期待,不晓得有多少精灵妹妹…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一话【精灵的部落】
更新时间2009-4-9 1:15:02  字数：13117

　此时已经接近黄昏时刻,精灵族群们也料想不到就凭两个人就解决掉了这群骷髅群…不过有的精灵还是相当的悲愤的,毕竟屍体之中有自己的血缘亲戚。
　　因此,精灵族群调动了大部队,精英过来驻守,家属则是过来认屍,虽说精灵的屍体以自然死亡来说,依旧有自然气息的存在,可是这次并不一样,成为不死者之後自然气息就消失的一乾二净。
　　而一些精灵也是抱着悲伤又愤怒的心情护驾着精灵女皇拉蜜里回精灵之森。而我和小林决定暂时在待个几天,想看看巴风特还有无动作。
　　一群将近百位的精灵们浩浩荡荡的在这片森林走了许久,直到接近一片奇怪的迷雾…一开始还有些淡,视线能见度稍微降低了一点点,可是走没几步,这雾气居然严重到两米内见不到人影,就好像这雾气好像会跟着入侵者移动…
　　「我们的住所有着严密的保护,都功归於精灵守护者和许多的」
　　拉蜜里顿了顿,然後又继续说道：「我们精灵之森会多层的保护节界,而这雾气正是接近精灵之森的最外围的证明」
　　「原来是这样」小林点头。
　　「所以,我们精灵之森也有被称作迷雾森林的昵称,因为这雾气会持续跟踪入侵者产生视觉障壁影响入侵者,即使是千人大型部队到此,依旧容易迷路,没有精灵的带领,也是枉然会走回边界」拉蜜里边走边解释着。
　　「那？如果是在空中飞的话呢？用飞禽魔兽来勘查的话不就好了？」我对着拉蜜里问道。
　　「一样是枉然,我们精灵守护者众多,会离地面百米处部下幻境节界,从空中勘查只能看到一片假象森林树海,而只要落到节界处低於百米,会因为受到节界束缚而无法在飞回天空,只能在地面上走出,且会越走越外围,终究走不进来」
　　「这麽厉害…」我称赞道,同时心想,不晓得对圣兽有没有效果就是,不过应该是沒有效吧,不然精灵也不会发动精灵全族动员来抵御这次魔王巴风特的袭击。
　　走了许久,天色感觉上似乎是越来越暗,不过同时,雾气也淡化掉了。
　　「万一很不幸的,有人类穿越了我们第一道关卡,我们还有第二道,但是即使如此,万一像是有贝可塔多．鲁艾奎这样的英雄大人,还是会被轻易的突破」拉蜜里道。
　　「如果真的有那种高手入侵该怎麽办？」我问。
　　「那种人非常的少,想要轻松通过,那也必须要是非常厉害的人,能这麽轻易突破的人类,在卢恩大陆上应该不超过五人」拉蜜里道,就像是个精灵导游。
　　「那万一真有这种人要来突破呢？」我又继续问道。
　　「照理说是不会的,因为这样形同在对我们精灵族全面宣战,我们精灵一族也是有天敌的,万一是天敌的侦查就不好了,所以没有我们精灵族自愿带路走捷径到结界内,其他方法是绝对不允许的」梅丝此时终於说话了。
　　「…所以说,这结界附近依旧有精灵在守卫就是了？」小林问。
　　「是的,他们都是很厉害的精英」拉蜜里点头道。
　　此时,雾气散化掉,接下来的景象是一片树林晚霞,刚才在那片迷雾之中明明感觉走了许久,可是天空却还是依旧是刚黄昏时刻完没多久,那片紫黄色的黄昏晚霞照耀着天空,让人觉得像是艺术般的存在。
　　可见那片雾气还真是了得,居然连人的时间观念也会影响到。
　　这片树林之中,有些树开始在自行移动…有些非常巨大壮硕,有些看起来纤瘦…有些树叶茂密…有些几乎快枯光了,還有的樹木上還結著像是西瓜的果實,大小如同哈密瓜大…然後高度都大概正负10米之间,但是唯一的共同点就是,每棵树长的都很像,唯一最明显的差别就是树叶多寡。
　　「那些移动的树木,就是我们的精灵守护者」拉蜜里解释道,同时又指着前方一棵不起眼并且不会动的树说：「那就是伪装的精灵守护者,就算仔细看也看不出来与其他一般树木的差别」。
　　「难道眼前的这些树都是精灵守护者？」我讶异的问着,眼前这些树木随便掐指一算都有上百棵。
　　「嗯～并不是唷,差不多每十棵就有一位精灵守护者」拉蜜里道。
　　「喔,还真是吓我一跳呢,想说有这麽多的精灵守护者…」要是真的眼前的树都是守护者,那这片树海恐怕可以征服卢恩大陆了。
　　「哇…真是大开眼界,不过…」小林欲言又止。
　　「怎麽了呢？」拉蜜里用着水灵大眼眨呀眨的看着小林问道。
　　「嗯……为什麽会这麽的大费周章介绍给我们知道呢？」小林问道,也同时问出我心理的疑问。
　　「其实这些也不算是秘密,很多人们都知道进入精灵之森的方法,可是只要不受到我们精灵的信赖认同,也是没法进入的」梅丝补充道,拉蜜里也在一旁点头。
　　「嗯…」
　　走没几步後,莫约行进了五分钟,见到了几个奇怪的青色小光点再飞舞着,就好像是萤火虫的飘来飘去。
　　「那发光的光点是…？」我看着那些小光点问道。小林也在一旁一直在四处观察着环境变化。
　　拉蜜里也顺着我的视线望过去：「噢～」又看着我解释道：「那些是元素妖精,分别为四大属性,其中以风之妖精最为擅长空中飞翔和控制风属性元素,现在眼前不远处的正是风元素妖精」
　　「……」我默默听着拉蜜里的解释,万万没想到一个车祸让我和小林掉入一个奇幻世界…
　　「当然,妖精并没办法控制元素精灵,更切却来说的是,或许你们也可以在这支配火之妖精,因为你们有着强大的火元素精灵卡泛尔…不过,我们并不希望你们去支配火妖精去做不好的事情」
　　我点了点头,表示知道。看来这〝卡泛尔〞应该是这世界上很厉害的一种元素精灵代称。
　　当我们走靠近这群风妖精时,他们翩翩起舞,开始舞动,配上这黄昏时刻的风景,就像一幅画,吸引着我和小林的眼光,非常的绮丽。
　　「风之妖精〝比斯库〞的本性相当的顽皮,这些是羽精〝西法罗〞,平时其实相当的温驯,但如果让他们发怒的话,可是会引发落雷术的」拉蜜里道。
　　没想到这些小东西这麽不好惹啊？
　　走了三十分钟後,天已经完全的暗了下来,也刚刚好走到了乍看之下像是精灵的部落,也见到了几匹马,但是…这些马居然是半人马！
　　而这些马有着棕色的毛,每个人马基本上到下半shen都是马的型态,只有上半身是人类的模样…不,应该说是精灵的模样,因为耳朵都是尖又长。
　　男的样貌精灵一样俊美,女的一样也是花容玉貌,唯一的差别就是下半shen是马的型态,从上半身和下半shen是是完全两极化不同的物种外表。
　　雄性人马上身穿着轻便的白色链甲,女性也是一样,只是白色链甲纹路以及型态可以明显看出符合女性专用的设计。
　　然後在往後看,部落内有着许多大大小小不一的尖尖刺刺的发着淡淡白光的白色建筑,以及少许的精灵们穿梭在鳞次栉比建筑之间的路径之中…
　　啧啧…真是魔幻啊！
　　「拉蜜里女皇回来罗──！」一位雄性人马见到拉蜜里後高喊道,这位…该说精灵还是人马的战士,其实长的很清秀呢。
　　「嗯…我们回来了」拉蜜里微笑说道,然後收起了手中那青绿色的长弓,憑空消失的弓箭應該是收進淨化墜鍊了吧。看到拉蜜里那样的笑脸吸引了我,真是无法亵du。
　　此时,一群精灵们从里面也走了出来来欢呼着精灵女皇；拉蜜里的归来,看那表情,全精灵们就好像是未卜先知似的这次是凯旋而归似的。
　　虽然我现在头盔覆着全面,可是右手称着下巴作思考样犹豫着,让拉蜜里察觉到,对着我问道：「是不是觉得奇怪我们全族的精灵们都知道了呢？」
　　我转向头看着拉蜜里,摸着下巴的手放了下来,没做任何反应。
　　「因为,我们有两种联络方式,一种是用精灵鹰传达讯息,一种是用风元素控制兰罗花来广播讯息,还有第三种,就有高度身为的魔力泉源和法力来用心灵广播」
　　拉蜜里说完後,又看了我一眼,续道：「而我就是选择用了第三种,另外两种就算是年幼的精灵也会使用的」
　　我和小林听了点了点头,表示已经知道了。心中也决定要在这先给他住个一两天来好好搞懂这世界知识,以免有太多不知道的事情,正所谓知己知彼呀。
　　不过现在第一要点就是,要治疗那只被背在梅丝背上的可人的萝莉。
　　小林与我跟着拉蜜里和梅丝的後面走在精灵欢盛的走道之中,走进了像是街道般的马路,两旁有着清一色白色石头的建筑,最高的有三楼,房顶都有着许多的白色尖刺当装饰,并不晓得有什麽功能还是真的是装饰。
　　虽说已经是夜晚了,可是这些建筑物就好像发光二极体似的,灯火通明,一点也没有像是晚上的感觉,就好像走在夜晚的都市之中。
　　然後也有一些高壮的树木,上面有着树木屋,让人觉得自然亲合力很高,有点不禁想要投抱大自然的怀抱。
　　走了约十五分钟後,最後走靠近了一棵颇为高大的树木,抬头目测约有十八米高的样子,树木的中间约七米处的地方上有着一栋可爱的小木屋…对的,就是可爱。
　　但是说小也不算小,应该有二十坪大的样子,然後从地面上有个螺旋状的藤蔓木梯延展环绕着树干上去,在十二米处的地方还有着一栋有着活像是少女风的小木屋腾空出来,乍看之下颇像是悬空在树木边缘…
　　「下面那栋木房是梅丝的,上面那间小木屋则是我的」拉蜜里指着树木上的木屋说道。
　　「！」我和小林同时惊愕的看向梅丝和拉蜜里,没想到梅丝的住处也是这麽的……天真可爱。
　　跟着梅丝爬上藤蔓木梯,进了梅丝的住所,这木屋果然表里如一,内部装潢都带有些许稚气,左角落边床铺有张不大不小的椭圆床,中间摆着一张圆桌,有三张四脚圆椅。
　　墙的左右两边各有着一扇窗户,要用木棍抵住的那种,木棍拿开的话那木板就会因大自然定律中的地心引力而关起来。
　　然後靠近床边的床柜,有着一些奇花异草,一旁还摆着两个大书柜,塞满了许多的书籍,看样子是相当古老的书。
　　拉蜜里帮忙把梅丝背上的那只萝莉抱了下来轻放在床上,把包袱萝莉的青布给盖好,然後双手施展了个亮丽白色带点黄色光芒的小光晕,有些朦胧,然後慢慢溶进了萝莉的胸口。
　　萝莉的脸色逐渐的慢慢充满血色,看来有好转了,表情也慢慢的恢复祥和样,而不是一开始的痛苦表情。
　　随後,拉蜜里也在一旁床柜摘一朵白色的花茎,四朵花瓣带有点黄色的小花,放在萝莉的口鼻间晃了晃,过约一分钟後,萝莉的表情就好像安神般的平静。
　　「呼…现在应该无大碍了」拉蜜里右手轻擦在额头上的虚汗道,然後左手将小花放回原处,神奇的是,应该是断掉的花茎居然又复合起来,完好如初。
　　「嗯…不过关於这小女孩,应该是未成年的白神驹,是一只独角圣兽…没想到会被深渊者俘虏抓去当座骑」梅丝在一旁说着。
　　「我也大概猜的出来,听泰伊安和琳的说法,应该是白神驹,只有体力耗尽而法力还存在的时候,就会发生这种状况」拉蜜里对着梅丝答腔道。
　　「变为人型这状况,是吗？」小林对着梅丝和拉蜜里问。
　　「是的,唉…可怜了这孩子…」拉蜜里用着同情怜爱的眼神看着躺在床上的安眠睡着的萝莉。
　　「…」
　　「好了,现在应该是没什麽事情了,今晚就来隆重盛请我们的两位大英雄,泰伊安．福尔摩沙和琳．寇巴亚希吧」拉蜜里轻拍了双手一下嬉道。
　　「哎呀？我们也不是什麽大英雄…」我虽谦虚的拒绝这美名,可是心中其实很爽快。
　　不过一个念头瞬间闪势在脑海之中,干掉冥界武者的是小林又不是我,高兴个什麽劲啊我？虽说好友有此荣焉我也替他感到高兴,可我怎麽这麽厚颜无耻的接受夸奖？
　　「不,你们确实是帮了我们精灵一族和森柳村庄的人们大忙,我们将感之不尽,为此我们精灵族将会永远的视你们为我们精灵族的好友」梅丝道。
　　「是的,若是以後有什麽需求要我们精灵族帮忙的话,我们会尽量出手支援的」拉蜜里也道。
　　「这…好吧,不过我们想先了解鲁艾奎学院的路程该怎麽去」小林厚道的说道。
　　「我们会告诉你们的,并且会制作一份精致地图给予你们,不过,这几天请在我们部落内作客吧」拉蜜里微笑道。
　　「是的,我们不会亏待对我们有帮助的人们,等等也该是吃晚餐的时刻了,你们要不要更衣换轻松的衣服先洗个澡再来享用我们精灵的美食呢？」梅丝嘴角也跟着上扬微笑道,同时双手微微张开,表示欢迎。
　　「洗澡？嗯…这…也好」我犹豫了一下後才答应下来。
　　「那麽,请跟我来吧,我那里有许多的丝质衣服,全都是我们精灵族纯手工制作,相信你们也会喜欢的」拉蜜里道。
　　「对了,可以让我们看看你们的容貌吗？」梅丝突然提议问着我和小林。显然有些好奇我们的长相。
　　我和小林对视了一眼,心想,应该也没什麽吧,如果要在这住个几天的话,也不可能全程一整天都穿戴全副武装…
　　我一手将头盔链结在颈部上的扣环一一解开,然後双手将头盔取下,将头盔夹再右腋下,然後甩了甩一下自己的红色长发,用着左手轻轻拨了一下刘海。
　　呼～头盔闷了这麽久,也是该透透气了。一旁的小林也是跟我一同做着一样的动作。
　　「哇呜…」两声惊呼从拉蜜里和梅丝口中传出。
　　早料到他们会惊叹我们的美貌,不过也表现的太夸张了一些…因为眼前一大一小的美女张着小嘴,似乎要把鸡蛋一口给吞了进去似的。
　　「噢…堤泰娜精灵美神啊……真是令人无法喘息呼吸的美丽」拉蜜里赞叹道,只差一点就要拜跪了。
　　「…言之过奖了」小林稍微的用右手轻轻的搔头不好意思道。
　　「不,我们是真心诚意的赞美,这可是肺腑之言呀」拉蜜里道。
　　「阿哈哈…」我乾傻笑着,一时无法该接什麽话。
　　不过拉蜜里似乎是发现到我的尴尬,开始介绍起来说：「精灵温泉是我们洗涤身心的地方,也是我们邀请尊敬的对象唯一自豪的场所」
　　「言重了」小林恭敬的回话道。
　　「那麽,梅丝就在照顾白神驹,两位请随我来吧,先来去换衣服」梅丝点了点头,拉蜜里微笑了一下,然後白皙的小手对我们做了个请跟随的动作。
　　「噢」
　　抱着头盔出了梅丝的住所後,跟着拉蜜里继续顺着藤蔓阶梯往上走,我看着阶段上长满着像是鲜苔的东西,一片青绿色的,铁靴踩上去却没滑动的现象,相反的,阻力还不错…就像是…柏油路的质感。
　　走上最上曾时,也就是拉蜜里的住所,眼帘的景象是一栋可爱气息包含着少女风的感觉,屋外有许多花花草草的东西包覆着这栋木屋,显的格外可爱,感情这活了三千八百多星的精灵居然稚气未脱？
　　「到了,欢迎来到我的栖息地」拉蜜里微笑道。
　　「喔侯……」我抬头看着眼前的建筑,怎麽总觉得有点童话故事风的感觉呢？
　　「来,请进」拉蜜里把门推了开来,同时,门外有一层透明的薄膜散了开来,似乎就像是某种结界化解掉的样子。
　　「呵呵,我的房子很不错吧」拉蜜里进了门口後第一句话就问着我们。
　　只见里面装潢跟坪数大小,却不是跟外在一样的大,外面看似一栋小木屋,里面空间却有着大概百坪空间大小,这也是魔法效果吗？这世界真是令人大开眼界啊。
　　地板上舖着像是青色地毯的东西,踩起来很柔软,屋内里面还有着隔间,然後从门口一进去就是一个大厅,只是这大厅有种令人心旷神怡的感觉,可能是因为贴近大自然的关系吧？总是让人不自觉的想身呼吸。
　　「真的很不错…」小林赞叹。
　　「那麽,请到这儿来,衣柜在这」拉蜜里笑脸迎人的款待道。
　　拉蜜里走进其中一个房间开了门,跟着拉蜜里的後面走着,然後走到了一排排木制的柜子,里面有着大衣柜,这柜子似乎像是活的…似乎像是一只生物跟随着呼吸起伏…
　　拉蜜里用双手一一拉了开来,里面呈现了许多的漂亮华利的礼服,然後转头对着我说道：「我想这里衣服风格比较适合你」
　　「…我？呃…」我瞪大着眼看着眼前的衣物,清一色皆是女性用…正欲打算说什麽的时候,拉蜜里已经将小林拉出房门外并且关了房门。
　　「真是的…这东西叫我怎麽穿啊」我懊恼摇头叹气的回头看着衣柜前的服饰。
　　对於女性衣物我非常的不了解,加上该怎麽搭配又是另外一回事…穿铠甲反倒是习惯了。不过这是拉蜜里的一番心意,又不好意思拒绝…
　　虽说我有一点点对女性衣服感到排斥感,可是现在是女身外表,如果硬是要穿男性服装反倒是不伦不类,只会更引人注意。
　　心理抗拒了许久,最後还是妥协了,别人的好意不能糟蹋,不然总觉得良心过意不去。
　　看了许久,里面琳琅满目的服饰衣物,有的胸口V领开岔设计,颇有时尚感,有的感觉相当的流行风…
　　我选了一件带点米黄色的礼服,这件是里面最含蓄的一件,也没有什麽深V领,应该可以把我的身子都包八成去。
　　我将铠甲套件一件一件的拆下,从铁手套、肩甲、胸甲到腿部胫甲,看了看觉得污垢太多,但是现在又没有水可以清理,然後便塞进尔伦指轮内,剩下自身的衬衫和小短裤以及短统毛靴。
　　拿起了这件米黄色的礼服,研究了许久,才知道原来衣服背後有类似魔鬼黏以及拉链的设计,只要穿进去之後,拉上後面的拉链就好。
　　裙子则是长裙,跟着衣服配上一套,裙子则是从大腿右测有一小节拉链可以拉上,然後有多余的布料设计可以遮掉拉链处的丑处。
　　鞋子则是一双皮靴,我脱掉了自己的短统毛靴收进,然後穿上了这双皮靴,质感略像毛又像皮的触感,右鞋和左鞋的外侧各有一朵粉红色花瓣,花心是米黄色的小花当作装饰,让穿着者看起来相当的天真可爱。
　　「唔嗯…感觉上还是很别扭,夸下股间凉凉中空的,安全感好低…」我低头看着自己的裙摆,长裙只到小腿肚的地方。
　　「啊唉,算了,就这样吧」我甩了甩头发,发丝如波浪般的摇晃了几下,又恢复原来的发线。
　　开了房门,走向这大厅,四处观望看着里面装环的环境,的确非常的少女风,每样东西摆设的都很精巧又精致,从桌子到椅子,墙边还摆着相框以及许多的书柜和花草树木的架子,唯一就是没有窗户的设计差别。
　　过了一会,拉蜜里走了出来了,看到我之後表情有许多的惊艳。但是拉蜜里也让我惊艳不已,因为她已经将那白色链甲脱掉了,也没背着弓箭,身穿青绿色一体成形的丝袍,突显出那曼妙的身材…
　　不过,我观察着拉蜜里的同时,拉蜜里也一直在在观赏着我,眼神之中有许多的赞赏的样子……
　　「…？」被拉蜜里看了许久,让我开始害羞起来,我脸上难不成沾到什麽东西了吗？
　　「噢…真是犹如精灵美神般的存在啊,光是看着您的脸庞就好似洗涤心灵似的,你和琳到底是怎麽样的关系呢？」拉蜜里用着如痴如罪的表情道。
　　「没这麽夸张吧…琳是我的…」我顿了顿,想了一下又说：「是我的好姊妹」
　　「嗯…琳也是这样说的呢,实际上刚才我也问了她,她也是这麽说」拉蜜里说完,然後转回头对着房门口道：「快点出来吧？泰伊安已经在等了呢」
　　嗯？难道说,小林已经换好了？不晓得穿了什麽样的衣服…
　　小林先是探头出来望了望,脸颊有些许的红晕附着在上,相当的诱人…发红的苹果…噢…不过,这里的苹果是红色的吗？不…应该说是,这里有苹果这玩意吗？
　　我看了看小林用着龟速前进的动作,先是小手延摸着房门口出来,然後再来是身体,看到呼拉呼拉软绵绵的紫色丝质服饰,然後跟着是小腿,有着半开叉的前卫设计…唔哦哦！
　　当小林将身子全都显露出来时,我看呆了。
　　『真是…太适合了！』我心中想道,同时小林也一直目瞪口呆看着我…
　　小林与我两眼大眼瞪小眼,从头打量到脚,仔细完完全全的看个一遍,再从脚看回到头上,其中盯着胸的时间就占了约二分之一。
　　贫乳属性…嗯…不错,我喜欢,暗自还差点想比了个GJ手势,好在意识下还在。
　　「好了好啦,我知道你们长的很貌美,别再看罗,在看就没时间了洗涤了」拉蜜里突然适时的阻止道。
　　拉蜜里一提醒,才惊觉刚刚似乎陷入很严重的幻想之中…对方可是小林耶！
　　还没想完,拉蜜里已经一手抓住小林,一手抓着我的左手,说道：「接下来,该是去精灵温泉了洗礼了」说完,立马就拉着我和小林走了起来。
　　拉蜜里拉着两个清纯可人的少女出了她那自豪的小木屋,而这两位少女就是大爷兼老娘本人我和小林啦～
　　下阶梯经过了梅丝的住所,不过梅丝似乎没有要打算同行的样子,可能要照顾白神驹的关系吧？路途中,深怕底下的人一抬头看就会直接看到里面的穿着,好在里面并不是内裤,是件热短裤。
　　走到平地後,拉蜜里继续在前方带着路,拉蜜里介绍着精灵温泉的多种好处,清洗之後精神集中力会强化,也可以洗涤外在的闇元素气息。
　　闇元素是一种容易附着在人身上的无形物质,肉眼无法辨别出来,但是精神力较强的强者却可以感受到波动,坏处就是聚集其他的五元素会弱化掉,强制使用魔法的话会比平常还要来的吃力。
　　但是接下来听到一半我就没专心在听了,只知道我和小林被路过的众精灵们给看的体无完肤,那些炽热眼神以及羡慕和爱慕的眼光,弄得我非常不自在。
　　当走到精灵温泉门口处时,那些刺眼的眼光才慢慢的消失掉,噢呼…
　　「这里就是精灵温泉了,这是我们精灵族引以为傲的地方」拉蜜里礼貌的摊手比向前方说道。
　　只见两扇大木门遮住门口,入口处有两座石制骑士人形雕像,是个精灵外貌披戴斗篷还有个头盔戴在头上,头盔造型颇像是罗马战士头盔,头盔上两侧还有两根圆锥刺角对称,盔甲呈现胸肌和八块肌外形,右手拿着圆锥刺枪,座骑不是马,而是一只巨大的狼形模样。
　　忽然,两具石像缓缓动了起来,左右两边各动了一下,各用一手推开了左右两边的大门,大门发出因沉重发出声音开着,在往里面看,这温泉就像是露天温泉的感觉,一旁是五米高的灌木草丛当篱笆包围着湖泉,温泉的水面上还散发着浓浓雾气。
　　仰望天空的话,可以一览无遗晚上的星空,以及那一青蓝一皎白的双轮明月,里面空无一人,好像包场的感觉呀。
　　那活动石像顿时吸引了我和小林,对於两个地球人来说,这种事物挺神奇的。
　　拉蜜里满意的点了点头走了进去,小林与我也慢慢的跟着进去,後面的门也慢慢的关了起来,结果里面也有两具石像在门口处,原来还有内卫。
　　不过跟外面门口不同的是,内卫被制成女性模样的精灵,戴著精緻頭冠加綁著髮帶,那一頭長髮栩栩如生,身穿金属盔甲,一手拿着长剑,背後背着鸢形盾,然後座骑是独角兽造型的马匹,显的威风十足。
　　走了进去後,拉蜜里回头道：「不如～我们一起洗吧～嗯？」拉蜜里一说出,我的脑海立即浮现出拉蜜里这诱人的女体的形象…啊！
　　「啊哈哈,这……不知道……」小林支吾的语无伦次说道。
　　「这…那门口的雕像还真是…特别啊」我撇开话题道。
　　「喔～那是法力雕像,是精灵温泉监护人,为了防止外界的人入侵而设置的」
　　「监护人？」我疑惑问着拉蜜里。
　　「是的,有点类似守卫,就像是现在这样的情况,你们两个并不是精灵族,需要有族长或是长老带领进入,而我是女皇身分,监护人知道我的心灵感应魔法,自然不会阻止你们进去」
　　好特别的东西…如果以地球科技来说的话,这就类似於特殊人士用ID认证卡才能进一个专区的意思一样。
　　「那麽,我们一起进去吧,在过一会儿後,晚餐时刻就要开始了呢」拉蜜里一说完,拉住我们两个进去,也不晓得该说些什麽来阻止了…
　　前一世虽然中了乐透有几亿在身上,虽然菸酒瓢赌只有瓢,也看过了许多美女裸体,但是这样的美女还是第一次见到。
　　呼啦呼啦…不知什麽时候拉蜜里居然把自身的衣服给脱了,那个保护着奶…那个波…那个胸…该用什麽来形容？
　　啊…就是胸罩,那胸罩手工的应用技术似乎相当的好,颜色是带点粉红色,有着衬托集中托高功能,光是看那上半球的样子用手摸起来好像粉嫩粉嫩的…
　　明显的,小林也是满脸通红,似乎很是兴奋…没办法,男人心,女人身…别说男人看了不心动,那我只能说你是Gay或是性冷感。噢…拉蜜里的胸部不大不小,适中的美感让我感觉心动不已,这样美好的事物,真想拿个照相机拍下来。
　　「啊啦…？你们怎麽还没脱掉呢？赶快脱衣盥洗吧」拉蜜里一手遮胸着一手拿着衣物问着,内裤是一件粉红色的小裤裤,似乎是跟胸罩成套。
　　「啊喔…」我慢慢的脱掉裙子…衣物…过程非常的缓慢。而小林则是迅速的脱着。
　　拉蜜里见我们有了动作,虽然很慢,但也没有在催促,走向一旁的石制平台上,上面还放着许多的小木竹篮,应该是放衣物的地方。
　　然後,拉蜜里终於解掉了那令人又爱又恨的布拉甲,裸露出了那小酥胸！喔…！
　　这只精灵的胸是我最喜欢的那一类型…出车祸挂掉因祸得福啊！哪一天要把她给攻略下来…
　　「！」小林突然急促的迅速脱衣,一脱完,急忙的将衣物塞进尼贝指轮之中,然後跳进了温泉湖之中。
　　「…」我明白小林的用意,她可是正人君子,不会趁他人不知而做那种邪恶的事。但我就不同了…我要将这眼前的美丽画面收入在我脑海之中！
　　拉蜜里听到了跳水声转过身来,看了看我们,我此时已经剩下衬衫和短裤,但是拉蜜里已经是全裸上阵！
　　酥胸的那令人害羞的颜色以及那完美形状,女性三角洲居然也是跟小林一样白虎,难道这里流行！？GJ！啊…
　　「咦…啊？」拉蜜里稍微歪着头看着我,那天真无邪水灵大眼又无辜的眼神…似乎是在纳闷我为什麽要这麽的看她？
　　我急忙的收起那有色眼光,把自己给脱个精光後,走到平台把衣物放在篮子上,然後准备下水。
　　看着拉蜜里已经全身慢慢的浸下去,脸上的红晕乍现,同时还嗯恩啊阿的呻吟着…好诱惑……
　　真是刺激啊！不过好在前些日子跟小林裸成相对一阵子,现在多少有些免疫,不然脑袋充血率肯定破表而从鼻孔出血。
　　当我玉足泡进精灵温泉时,本以为就像是一般温泉泡汤的感受,却发觉不是如此,池子里面好像有无数只的鱼儿在舔着脚指头,可是温泉内却是清澈无生物的。
　　在下到小腿肚时,好像有人手在帮我的腿部轻揉按摩,有些养养的又有些舒服,再到大腿处时,好像有人在马杀鸡的在捏揉,啊……奇摩子(kimochi)爽的啊。
　　「嗯…恩…啊…」小林在一旁开始温和娇喘起声音来,听起来就好像一边叫床一边享受…奇怪？怎麽泡温泉泡到用听的像是AV现场！？
　　不过正当我下体及腰泡下去之後,才惊觉这温泉有一种古怪,可是又令人欲罢不能的想继续泡下去…
　　跨股间被热流洗涤,就好像泡在按摩浴缸。
　　泡到胸口时,*处好像被人抚mo般的感觉…一种酥麻电流瞬间从全身感受传达到大脑内。
　　「…嗯呀嗯…」我不自觉的呻吟出,无法自拔…连自己叫出来的声音都觉得有些淫荡,看来这不应该叫做精灵温泉,应该叫做情色温泉…
　　明明没在做什麽,就只是泡进去就会呻吟…不知情的人听到了,真是令人遐想无比。
　　「嗯…这…精灵温泉呀…能净化闇元素,同时也可以调理女性躯体的毛病,还可以增强抵抗力,亦能增加魔法精神力,也就是说你们精通火元素精灵,浸泡过後会更加为精湛」拉蜜里用着诱人的声音说道。
　　「喔嗯…」
　　「……」
　　……
　　…………
　　………………
　　泡了约三十分後,都有点不想起来了…我们三人非常的享受精灵温泉的洗礼。老实说,我有点舍不得离开温泉了呢…那一阵阵的酥麻充斥着全身,一种难以形容的快感一直刺激着全身…
　　厌厌不舍的爬起温泉池穿戴好衣物之後,再度给拉蜜里从门口带领走了出去,大门由石像内卫拉了开来…不晓得这是算魔法生物还是炼金生物呢？重点是…好在内卫至少是女性模样,不然还真的洗不下去。
　　「呼…接下来就是享受我们精灵的美食了,希望你们会喜欢」拉蜜里用着那剛泡好溫泉红噗噗的脸庞对着我和小林说道。
　　「…噢嗯」其实我很想吃掉你啊…可惜没了男人的雄风可以就地正法,残念…
　　我们跟着拉蜜里走着,走进了那白石建筑的街道,然後走了莫约十分钟,路面越来越宽广,似乎是到了一个广场的样子,听声音似乎相当的热闹,再走了一分钟,纳入眼帘的是,看样子几乎所有精灵都在这热闹的欢呼着。
　　只见精灵们高兴的迎接我们,然後自动让出了一条走道,两旁都是人墙…我和小林继续跟着拉蜜里走着,这里似乎有上百人的眼光在瞄向这…
　　这当中有年幼的、年轻的、年老的、年迈的…
　　精灵语：「噢…他们真的是人类吗？依娃女神啊…这两人真是好美丽呀,请守护她们吧…」一个年轻女精灵用着不是阿法语的语言说道,很显然的,我完全听不懂,有点像是法语口音…
　　精灵语：「堤泰娜精灵美神呀…噢…请祝福这两位美人吧」男精灵赞叹着,可是一样像是法语,听不懂,无奈。
　　精灵语：「没想到有生之年居然能见到这麽如此神圣端庄的人…」一个年迈的男精灵道。
　　精灵语：「恩妈儿,那姐姐真漂亮呀…」一个年幼可爱的萝莉精灵指指点点的对着我说着…听不懂。不过由那表情来判断,应该是说我们很美丽吧？
　　……
　　…………
　　当走到宴会场时,耳朵也都差不多快长包皮(长茧之意)了…
　　广场相当的明亮,四处都有类似竹棚的东西架在一边,然後上面爬满着像是藤蔓的植物,然後浮在平地上方五米处的地方有着像是日光球的发光物体当电灯泡…可能又是一种魔法吧？
　　场面中,有摆着许多宴会长桌以及椅子,桌上有着许多的果物和食物以及像是饮料的东西盛着,有许多的精灵们已经在下面等待着。
　　拉蜜里走上广场中间的一个平台上,拿了一朵粉紫色小花像是在拿麦克风的样子开场白道：「相信大家都知道了,我们精灵族的救星,琳．寇巴亚希以及泰依安．福尔摩沙这两位救命英雄,现在就在我的身边」
　　这句话犹如周围像是有环绕音响效果般的存在,看来这就是兰罗花的能力,台下的那些竹棚跟似藤蔓的植物应该就是兰罗花…
　　说完,全场九成的精灵都往我和小林看过来,受到万人瞩目的感觉原来是这样,怪不好意思的。
　　「现在,为了感谢我们的精灵族的英雄,我们全体来表达最高敬意」说完,全场的精灵们开始做着手势,男的将右手拳眼指向自己的心脏部位,左手向前打直手指并拢…女的则是双手交叉呈现X形在胸前,右手在前左手在後,手指并拢打直并且微微弯腰。
　　全场大大小小的精灵都做着这样的动作,或许…这就是他们的习俗吧。虽在我们眼中可能觉得没什麽,不过在他们的尊严当中,这可能是非常隆重的吧。
　　精灵的最高敬意表达完之後,好在拉蜜里没有要让我们说什麽话,不然真是尴尬了,也没准备什麽台词说。
　　下台之後,我和小林在宴会桌上绕来绕去,肉食性动物的食物其实也颇为多的,精灵果物也非常的丰富,饮料也是…真是人间的山珍海味啊！
　　尤其是一个被拉蜜里称作为蹬羚鹿的肉,外表质感被处里的就好像是牛扒似的,实则吃起了却是入口及化,吃在嘴中有点像是牛肚,但是味道却像是鱼肉…真是神奇。
　　另外还有风羚兔的肉质,吃起来非常的滑嫩Q软,有点像是鸡肉口感…而且味道鲜美。
　　嗯…还有那个果实,看果皮外观颇像是西瓜,說是叫做綠莓果,是精靈之森中開花結果的一種果實,内容物的果肉是白色的,乍看就像是火龙果,吃起来却像是布丁和果冻混合的口感…而且有着草莓甜味,草莓香也非常的浓厚,却吃起来不会因过甜而感到恶心。
　　加上那个像是葡萄汁颜色的饮料,喝下去的瞬间有点像是碳酸饮料,有点像是柳橙汁口味,里面还有着果粒…却又比柳橙汁好喝太多…
　　我和小林毫不客气的狂吃猛嗑,不过虽是这样说,但是形象上却吃的非常慢,并不是狼吞虎咽,只是吃的量非常的大。
　　宴会结束之後,我和小林被拉蜜里安排在一个白色建筑内,这建筑与其他精灵的住所没有两样,里面也非常普通。
　　小林觉得无所谓,也觉得挺不错的,别有一番风味；我也非常喜欢,在里面和小林一起休息的时候,想拿出秘银指轮中的铠甲来清洗。
　　不过才一拿出来就发现,居然清洁溜溜完全不像是有沾染过泥土过的样子,这才知道,原来戒指有净化功能,真是太方便了。
　　看来…以後只要有什麽衣服脏了,丢进去比洗衣机还方便…
　　就这样,和小林彻夜聊天聊着以往的种种,以及探讨今天的事件…虽然说不会困,但是吃饱就是想要来睡个觉,小林躺在那张柔软的白色床铺时,我也动心了,躺起来似乎很舒服…
　　於是…一夜过去…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二话【白神驹苏醒】
更新时间2009-4-11 3:58:38  字数：7834

　精灵之森这一天半平静的异常,连同森柳村也一样的过着安逸的生活,不晓得巴风特会使出什麽阴谋…
　　不过可能是我和小林想太多了,巴风特应该不会有什麽分身才对,不然怎麽还需要手下来帮忙呢？可见得一人之力也是非常有限。
　　我和小林第二天一直在精灵村落内闲逛着,享受着异界的风情万种之外,也同时戒备着巴风特的袭击。
　　但是,说实在,我本人有些懒散,眼看着小林戒备的这麽勤奋,害我也不得不跟着一起同步努力感应着附近元素波动,但是除了风元素的羽精和半人马精灵族以及土元素精灵守护者之外,实在在也感应不到什麽…
　　用感应时,我们两个必须要停止不动,切却的去感受这附近一切的变化…有点像是浅眠的那种朦胧感。
　　此时我们正在精灵温泉内泡澡…啊～奇摩子啊～接近黄昏时刻看着仰望天空看着美丽的晚霞,真是人生一大享受。
　　「这精灵温泉真是百泡不腻…」小林全身浸泡在温泉水面上,只裸露着上胸围,泡的小脸红润,仔细观察着小林的身段,锁骨的形状也非常的漂亮。
　　拉蜜里说过,这里的精灵温泉监护人每次进入都要有她的心灵感应允许,监护人才不会攻击我们。
　　我用着双手在池子边缘处用着双手肘顶着,然後手掌托着下巴仰望天空,一个即将日落的太阳,加上双轮明月的風景,那整片的紫色黃昏的晚霞好看到讓我想拿照相機給拍攝下來。
　　“嘎──机呀──”大门打了开来,看来似乎是有人来了？
　　来人走了进来後,又听到那厚重的大门关了起来。
　　「哦呀…有人在里面了？」由於雾气朦胧,只听的出来出声人是名女性,和隐隐约约的一个人形女体的影子。
　　「是谁呢？」小林大声的问候。
　　「嗯…？原来是外来客啊」人影慢慢的走去平台处,看那朦胧的影子似乎是在脱衣服的样子…
　　有种在看牛肉场的感觉呢…兴奋兴奋。
　　当那人影慢慢靠近温泉池边时,人影越来越清晰了,先是看到那脸型和那发型,有着成熟的韵味以及俏丽的眼神和尖挺的鼻子,一头长发及腰偏向黑色带咖啡色的发色,并且有稍微的卷曲。
　　身材凹凸有致,正所谓的该凸都凸该凹的都凹,胸部非常的挺拔,那粉色的小红点…噢呼呼…再往下看,最诱惑的三角地带…咦？我眼花了吗？怎麽好像一堆鬃毛…
　　我稍微的闭阖张了张眼睛,伸长了脖子在仔细瞧个清楚,那个人骨盆处就有着一堆鬃毛包覆着她的整个双腿…往上看,是个精灵模样,往下看,是一匹马的模样…
　　我张大了嘴,压抑的想骂一下国骂,靠干！幻想破灭大失所望,原来是只半人马精灵！
　　「嗯？真怪的人类小妹妹…」人马精灵右手掩嘴煽笑了一下,听她的声音非常的成熟,跟梅丝相比有些接近,听起来有点像是历经过许多的人生历练。
　　如果不看下半shen,只看上半身的话,真是尤物一枚。那标致的脸形以及精致到像是人工雕琢的脸庞跟那可爱的粉红尖耳朵…这世界居然会有如此杰作…为什麽这里的人形生物都男的俊女的美呢？
　　人马精灵不理会我们眼光,慢慢的将前脚泡进温泉之中…最後连同马身也一起浸泡进去,然後只裸露着上半身…
　　「你们就是琳．寇巴亚希和泰伊安．福尔摩沙对吧？」人马精灵表情一脸享受着温泉一边看向我们问道。
　　「唔恩…是呀,你是…？」小林问道,而我在一旁一直瞄着这半人马精灵,泡进温泉只看到那人类的胴体,也是挺令人遐想的…
　　不过说实话,虽她是一只半人马,但是这样子也别有一番风味,而且长的也非常的美丽迷人…看着那眼睛似乎感觉快连魂都被吸进去了。
　　「我是娅曼哈．古拉毕娣,如你所见的,我是半人马精灵」娅曼哈微笑道,看样子似乎很和善呢。
　　「…你好,我是琳．寇巴亚希,她就是泰伊安」小林介绍着。
　　「呵呵…你们是亲姊妹吗？」娅曼哈问道。
　　小林听了,顿了一会说：「并不是,不过比亲姊妹还要亲」
　　「这样啊,那泰伊安比较年长,所以应该是姊姊罗？」娅曼哈一边说着,一边用水清洗着她的长发,好像女神在沐浴呢。
　　「……」小林闷了一下,可能娅曼哈以身材和脸蛋来衡量辈分,我见状连忙补充道：「不是的,实际上琳才是我的姐姐」
　　在以地球的身分来说,小林的年纪比我还要大将近一年,我年尾出生小林则是年初。
　　「这样…嗯,我听说你们要去鲁艾奎学院,是真的吗？」娅曼哈似乎也发觉到,稍微撇开话题尴尬的问道。
　　「是的」我回答着,小林则是点头着。
　　「那,你们是要去那当教师吗？」娅曼哈接续的问着。
　　「教…教师？」我疑惑的反问。
　　「不是啊,我们并不是去当教师」小林看了我一眼然後对着娅曼哈解释。
　　「那你们去那做什麽呢？」这下换娅曼哈纳闷了。
　　「我们打算去学魔法和磨练战技的」小林说完,双手捧着一瓢水轻拍在脸蛋上。
　　「阿呀？你们已经这麽厉害深入敌阵,还打败深渊者了,都应该可以当指导教师了,怎麽还去当学生呢？」娅曼哈显然很是讶异。
　　开玩笑！实际上打的非常狼狈耶！
　　虽然不知道这被精灵们称作深渊者的冥界武者是什麽等级和来头,可是身为圣兽又有神器的我们居然打的这麽辛苦,完全只靠装备跟神器以及蛮力和速度取胜,有什麽好自豪去给人家当老师的？
　　况且,就算真的去当老师,别人又不可能学的起来我们这种天生就有的能力。就好比说,有人天生就会卷舌,有的人却没办法用,有的人可以闭单眼,有的人只能双眼一起闭。
　　「我们只是非常恰巧杀死那深渊者,实际上我们战的非常辛苦,还一度险象环生」小林解说道。
　　「…嗯…不过,不管怎麽说,还是谢谢你们了」娅曼哈思绪了一下答谢道,又问：「那你们打算何时出发去鲁艾奎学院？」
　　我和小林顿时陷入无语,如果巴风特来袭的话,那获得女人的胡须机率就会提高,至少比在外面瞎找胡找来的有效率吧？
　　但是现在又自相矛盾,如果说冥界武者就有如此恐怖的武力,那巴风特肯定非常的强大。
　　侥幸胜过深渊者,只能说是靠运气,如果再靠运气来打败巴风特的话,那这世界上就没真理了。
　　到底是留下来自修魔法以及战技来顺便帮助精灵堤防巴风特来袭,还是直接去鲁艾奎学院学习呢…
　　如果留下後万一巴风特现身实力也远远超过现在的我和小林怎麽办？难道说现原形来对打？不行啊…就是为了掩人耳目才化为人形的啊。
　　唉…该怎麽决定？
　　「看样子,你们似乎是很烦恼的样子呢？」娅曼哈提问着,那粉红色的尖耳朵耸着,非常的明显。
　　「是呀,我担心如果巴风特近日来袭的话,我们……」我犹豫想着,接下来该接什麽话。
　　「这点你们就别担心了,身为精灵战士是不会畏惧死亡的,我们会扞卫精灵部落」娅曼哈神情严肃道。
　　「不是这样的…只是…我们跟巴风特也是有点渊源,必须要当面跟他接触才行,如果万一错过的话,下次不知道什麽时候能碰到」小林解释道,只是这听起来很像是跟巴风特是一夥的感觉,很容易让人误会…
　　「……为什麽会有这种想法…？」只见娅曼哈皱眉问着。实际上方才娅曼哈眼神瞬间犀利了一下,若是不注意,根本不知道。
　　「嗯…是这样的,传说之中,巴风特拥有女人的胡须,所以我们需要那东西……」我连忙矫正回来,以免小林越描越黑。
　　「哦…女人的胡须啊……你们从哪听说的？又为什麽要冒这麽大的危险来取得这东西？」娅曼哈又问。
　　「……」我语塞。
　　「我们是看一本古书知道的,但是那本书现在也已经消失了」小林急智的答道。
　　「书…？嗯……」娅曼哈思绪了一下,然後眼神又突然扫向小林问：「那为什麽想要女人的胡须？」
　　这女人马一定要打破沙锅问到底吗？真她马………心中暗咧咧骂她娘。
　　「…」小林顿了一下,也没想到这女人马会追问到底,於是便只好说：「嗯…为了制作格莱普尼尔来禁箍魔狼芬里尔」
　　「魔狼芬里尔…？？」很明显的,娅曼哈迟疑了,看那迷惑表情,这代表着可能娅曼哈并不知情吧。
　　「是的」小林点头道。
　　「…难道说是一只巨大的恐怖魔狼,身为神兽,却作恶多端的一只狼吗？」娅曼哈分析了一下对着我们两个问着,没想到刚刚居然是在装傻吗。
　　「神兽？」我和小林同时疑惑的问出口。
　　「嗯,是这样的,在卢恩大陆之中,我们有列出魔物等级,从一般的魔物、魔兽、圣兽、神兽为四大级数,就连我们全精灵族倾巢而出去讨伐这只神兽,也必然惨败毫无胜算」娅曼哈用双手瓢水洒在自己的香肩一下,然後继续说道「就凭你们两个捉拿,恐怕…」说完後,欲言又止的摇了摇头。
　　「…」谁说我们要亲自捕捉了？当然是要收集材料回天空岛去制作格莱普尼尔这怪东西来束缚芬里尔。
　　「就算是圣兽级的巨龙,也不会轻易的去招惹神兽,就算双方打起来,也不见得有好处,甚至巨龙还会因此死亡呢…」娅曼哈说完再度又用了双手瓢着水淋在自己的香肩上。
　　「……」听到这,虽然我很想问,如果一巨龙和一青凰合作,有没有机会打败,但还是算了,这一问下去搞不好会穿帮呢。
　　况且听了娅曼哈的形容分析,那只魔狼似乎真的很了不得,以後万一不小心遇到了,还是以逃命要紧吧,不然不小心挂了,那女神Skuld给的任务就失败了,我们两个就要回归虚无了。
　　接着下来,娅曼哈和我们开始聊着一些无关要紧的事情,最後则是先行离开了。
　　用着精神感知感应确定娅曼哈离开了後,我对着小林问：「怎麽办呢？」
　　「什麽怎麽办？没头没脑的再说啥？」
　　「…就是关於女人的胡须」
　　「嗯…在观察一天看看吧,如果巴风特没有要进攻的话,再这种安祥的地方待久了,很容易让警觉松懈下来,必须也要赶快去鲁艾奎学院学习其他的魔法和战技」小林分析道。
　　「可是…如果是在五天後,十天後呢？」
　　「那也只是假设而已,万一如果是一年後呢,我们也没办法未卜先知,就好像意外一样,从不知道下一秒到底会发生什麽」小林意有所指的说道。
　　「…」我低着头想了想…是啊,那次车祸…也没料想到会变成现在的这局面。
　　「欸～别想太多了,我只是举例而已啦」可能小林看出我的想法,靠近了过来轻拍了我的右肩安慰道。
　　「况且,既然我们时间还很多,就算真的错过这次也没关系,我们甚至还能拿出个十分之一的时间来挥霍时光呢」小林又道。
　　「嗯…好吧,就照你说的决定吧,不过…这精灵温泉泡起来真的很舒服,泡到都有点不想离开了…」我慵懒的伸了个懒腰说。
　　「嘿…这个我自有妙计,你瞧瞧」小林从尼贝指轮中取了一个像是汽油桶造型的圆铁桶加盖子,容量似乎可以塞进五个人左右的样子。
　　「难道说…」
　　「是的,外带精灵温泉！」小林邪恶的笑道。
　　拉蜜里昨晚曾说过,这精灵温泉本身会散发温度,永远不会冷却,是一种火元素精灵的魔法泉源,而且还会净化身驱,是精灵族的秘宝之一。
　　於是,说干就干,两个裸体美少女在里面偷精灵温泉,虽然那栩栩如生的内卫像是在监视着我们,不过偷一点精灵温泉应该不为过吧,虽然说不是一点,是很多。
　　当我们完成这大番大事业之後,也是该穿衣服离开这了,几乎有半天都泡在这说。
　　由於今天早上拉蜜里送给予了我们许多精灵服饰,都是一些流行时尚又性感的女性服装,让我和小林顿时後脑汗颜,不过既然别人的一番心意…表面上也就只好接受了。
　　不过说实在,这衣服穿起来还蛮舒服的…但是就是看不惯被雄性动物视奸,连精灵都这样看待了,那到了人类世界还得了？在外面我是不会穿精灵服饰的。
　　但是在精灵部落中,我现在穿着浅V领的轻便的浅红带白的服装,高贵不贵的模样,连我自己都看呆…而小林则是似乎有些享受那种受到男性青睐的眼神,穿的有些曝露,纯白的深V领加长裙大腿开岔…背後還是小露背裝…非常的性感。
　　曾经问过,为什麽小林现在会这麽放纵,小林的回答则是说：「不好好享受实在是对不起自己,何必为自己上辈子的价值观和人生观给封杀了？」
　　小林是属於那种乐观型的人,想的非常开,而我则是很容易陷入烦恼,容易悲观又庸人自扰…
　　离开了温泉地後,我们悠哉的精灵部落的小道中散步,偶而路过的幼女精灵都会像是蝴蝶般的在我们附近徘徊翩翩起舞的问着一些女孩子该如何变美丽,正太们则是问着讨伐深渊者的故事…
　　精灵们的生活非常的纯朴,在这大概可以看的出,精灵们几乎都是以物换物,通常以魔法制作的物品,或是炼金物,在外面打到的猎物交换物资,没有人类的货币制出现…
　　夜晚的精灵部落,却是灯火通明,活像是在现代的夜都市…因为那些白色建筑都会发着淡白色的光芒,就只差七彩霓虹灯了。
　　由於被精灵们东问西问,光是从精灵温泉处走回拉蜜里的住所,就花了大概近一小时半。
　　好不容易走回目的地之後,慢慢的走上这发着青绿光的藤蔓阶梯,刚好遇到了正往下走的梅丝。
　　「啊,你们来的正好呢,白神驹苏醒了,拉蜜里正在照顾她,有点要事要找你们」梅丝一见到我们平淡的说道。
　　三人一齐走进梅丝的住所後,开了门见到了穿着粉红色轻便丝袍的拉蜜里,也见到了躺在床上的那只令人怜爱的萝莉。
　　萝莉身穿着可爱的白色丝袍睡衣,显的手脚皮肤更是白皙,似乎吹弹可破。
　　那一头曼妙金银色柔顺的长发,那稚气未脱的精致脸庞和那胸前尚未成熟的青涩果实…可能真的会让萝莉控的人欲罢不能引人犯罪。
　　萝莉一见到我们就有些害怕的畏缩在拉蜜里的怀里发出稚嫩的童音：「呀…」
　　我丈二金刚摸不着头绪,这萝莉在怕什麽？拉蜜里也一脸疑惑的轻抱着萝莉轻抚着背,一边说道：「乖～乖～别怕…」
　　小林忽然一手拉住我继续前进,用眼神示意我不要说话。
　　「嗯？怎麽啦？」在前面领路的梅丝回头问道。
　　「等一下唷,我们要私下讲个事」小林说完头也不回的轻拉着我的手,然後虚掩着木门。
　　「苏豪,拉蜜里说过那幼女也是圣兽,所以好像能察觉到其他圣兽气息,可能身为圣兽加上频率接近的关系…不过圣兽好像也有分阶级的样子,所以她好像很害怕」小林用着她的小嘴靠在我耳边轻声道,弄得我耳朵有些酥养,和一丝丝的体香飘进我的鼻子。
　　「嘎？还有这回事啊？」听完後我讶异的反问。
　　「嘘…小声些」小林捏了一下我的手臂道。
　　「那…那该怎麽办？会不会被识破？」我连忙摀着嘴,小声问道。
　　「就亲切些吧…走吧,进去了,说太久会让人起疑」说完後,轻推了木门进去。
　　「怎麽啦,这麽神秘…」梅丝一见到我们进来就开门见山问道。
　　「没事,转换一下心情而已」小林轻松的笑了一下。
　　「是啊是啊,不然那只萝…白神驹好像很害怕陌生人的样子」我也在旁帮腔说道。
　　「嗯…可能你们不是精灵族的关系吧？白神驹对元素气息感受非常敏感的,我们的自然气息对白神驹有安定情绪作用,可能你们身上的火元素精灵卡泛尔让她很不安」拉蜜里一边安慰着萝莉转头看着我们说。
　　「噢嗯,是这样噢…嗯…」小林若有所思的暗道…难道说,并不是因为我们是圣兽级的关系？
　　小林慢慢的走靠近那只萝莉,而我则慢慢的跟在小林後面。
　　只见越靠近,萝莉发抖的动作越来越明显,就好像是一只小猫咪受惊却又无可奈何的模样,令人容易产生怜爱之心,小林轻叹摇了摇头说道：「这样吧？拉蜜里,梅丝,你们能出去等一下吗？」
　　「可是她…」拉蜜里说到一半,转头看一眼萝莉,那无辜水汪汪的大眼睛,好令人舍不得。
　　「对了,她会说阿法语吗？」小林问道。
　　拉蜜里点了点头,小林嗔道：「嗯哼…那就好,放心吧,我们只是想问点特殊的事而已」说完,小林摆了个迷人的笑容。
　　「噢,好吧」
　　梅丝和拉蜜里出了门後,我和小林看着眼前发抖的萝莉,双手抿着棉被把自己的身躯盖住…看那可爱小脸好像快哭了…
　　奇怪？我们有这麽可怕吗？
　　「你们…不要过来」萝莉乞求道。
　　听到这声音,害我突然兽慾大增,一个无辜大眼束手无措,现在居然用着乞求的声音诱惑…不行,拉蜜里和梅丝在外面,不可以逞兽慾。
　　小林不理会她的求饶,慢慢的走靠近床边问着：「为什麽这麽怕我们？」
　　「呜…不要…不要拿我熬汤…」萝莉紧闭着眼哀求道。
　　『熬汤？熬什麽汤？』此时我脑海中进入想像空间,一个全身赤裸的萝莉在一个大锅子当中泡着,因蒸气的关系让小脸产生红晕…然後锅内的水便是用萝莉所煮出来的蜜汁…
　　「哈阿？熬汤？你在胡说什麽？」小林也是诧异的反问。
　　「…你曾经说过的,我不好吃的…不要把我煮了…呜…」萝莉流出那晶莹的泪水,煞是可怜。
　　「啊…？」小林搔着头想不透。当然更不用说我了…我连听都没听懂。
　　「啊！那是气话啦」小林似乎想到什麽惊呼道。嗯？气话？
　　「呜…气话…？」
　　「是呀,那并不是真话,只是当时太不高兴了,才会那样说,并不会真的做」小林说道。
　　『再说什麽跟什麽呢？』
　　「可是,你把瑟里特给杀了…我…当时好害怕自己也会被你杀了…」萝莉依旧胆怯发抖的说道。
　　「瑟里特？那个把你骑在背上的冥界武者吗？」小林问道。
　　此时我才搞懂,原来当时小林说了一些话,让这清纯的小萝莉信以为真,真是单纯。
　　「…」萝莉轻轻点了点头,道说：「我从小…就被瑟里特给抓到当成魔宠,那时还不知道…可是当我长大之後,才知道自己被束缚了」
　　「可怜的孩子…」小林张开双手,用着胸怀抱着萝莉轻摸着背说：「你现在已经自由了,没有人会可以阻止你,想去哪就去哪吧」
　　「呜嗯…呜…」萝莉也放松了心情,慢慢的哭泣。
　　「泰伊安,可以把拉蜜里和梅丝叫进来了」小林对着我点头道,让我顿了两秒,平时都叫苏豪,突然叫这个名子让我一时反应不过来。
　　「…喔」我走去门口处,推了木门见到了拉蜜里和梅丝正在谈论事情,至於什麽事我并没有去在意。
　　「你们也真是奇怪,其实刚刚你们说话的这种音量叫我们在门口等,也是听的很清楚的…我们也并不是故意要去偷听,只是我们精灵的听力比普通人类好上许多」拉蜜里道,然後耳朵还轻轻抖了抖,显的很是可爱。
　　「啊～？喔…没差,只是…需要一种气氛而已」好在刚刚没说什麽。
　　「嗯」
　　拉蜜里与梅丝走进来後,看了白神驹和小林的表现,似乎是有些讶异,可能是因为圣兽跟人在以往之中并不是很合得来的关系吧。
　　「你叫什麽名子呢？」小林对着萝莉问道。
　　「我不知道…」萝莉摇了摇头说着。
　　「…嗯…」小林陷入沈思。
　　我想到了个好名子,於是便说：「那不如叫你…辛莉诗(Shnris)吧？」
　　只见萝莉摇了摇头…让我被受打击,呜…这名子好啊,为什麽不要？
　　「那麽取名塔莉,如何呢？」小林对着萝莉问道。
　　「…」萝莉眼珠子转动了一下,点了点头。
　　「那麽以後就叫你塔莉吧,我叫琳．寇巴亚希,那位红发姐姐叫泰伊安．福尔摩沙」小林微笑了一下,然後继续介绍着。
　　打击乘以二…我难道没有取名的才能吗？我觉得辛莉詩這名子不錯呀…
　　聊了半天过後,最後还是决定了行程,小林对拉蜜里提出明天过後将会出发去鲁艾奎学院报到。
　　对此,拉蜜里似乎是有些失望,还一直要求我们留下,不然好像是在驱逐客人似的,精灵族的待客之道可是很高崇的,绝不容许有这种事情发生,除非是入侵者,不然这种事情是不允许。
　　不过小林再三推就,说明有要事必须要办,如果想知道的话,就去问那名叫做娅曼哈．古拉毕娣的人。
　　「咦,你们居然跟半人马精灵的女皇会面过了？」拉蜜里对着小林纳闷不解的问道。
　　「啊？她是女皇啊…她并没表明身分呢,不过我们在精灵温泉内泡澡时见面过,怎麽了吗？」小林反问。
　　「嗯…没有,只是到底是什麽事非得这样呢？我们精灵族视你们为好朋友…请别这麽见外,好吗？」拉蜜里大眼直盯着我们泪求道。
　　「…这…是这样的」小林无奈於那种眼神攻击,便只好妥协诚实招来。
　　「原来是这样,至今为止魔狼芬里尔出现频率并不是很高,似乎已经有數十公星没有出现过了,可能在某个地方栖息着吧？还是别去找麻烦了」拉蜜里好心的劝说道。
　　「可是…我们还是必须要取得女人的胡须」我替着小林补充说明。
　　「难道这是你们的使命吗…」拉蜜里暗叹道。
　　「…算是吧」
　　「那好吧,如果你们真要赶着离开此地,我想要赠予你们幾样物品」拉蜜里认真的说道。
　　「这…这样好吗,已經给了我们这麽多的衣服…」小林汗颜道,我心想,该不会又是给衣服…
　　「呵呵,不一样的…请期待後天的到来吧,今天晚上请吃我们的特殊料理吧」拉蜜里微笑道。
　　拉蜜里和梅丝招待我们以及那只萝莉,不,塔莉一起进行晚餐。
　　晚餐非常的丰富,虽然比不上昨日,不过依旧是一个美食飨宴。
　　而这期间塔莉似乎很是粘着小林…就连晚餐过後的就寝时间,也要黏在一起,说实在的,这画面还挺刺眼的。
　　因为小林现在的外表只是算成熟的萝莉,另一只是小一点的萝莉…一大一小,搭配的太好了。
　　呼呼…真是完美啊。
　　就这样,今天又是度过了安然无恙的一天…明天将会是新的旅程。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三话【精灵真像是活动宝库】
更新时间2009-4-15 3:33:47  字数：3766

　第三天依旧过着享受人生养老的日子,直到我们决定的出发日到来…但是巴风特依旧没有来袭,或许是我想太多了吧。
　　经过了这两天多的相处,拉蜜里和梅丝对我们越来越是亲近,也知道了我们有着非常好的东西,空间戒指,并且还说送行礼物会让我们大吃一惊。
　　今日一早,我们便已经在精灵部落门口站着了,这当中包括了塔莉。
　　我和小林现在已经穿着青凰铠甲和青凰羽斗篷跟头盔,已经是全副武装状态,只是遮面的金属面罩是朝上掀开着。
　　「噢,对了…我想要提醒你们一下,白神驹她是属於精灵独角圣兽,根据我的观察,她可能已经喜欢上你了」出发之前,拉蜜里看着小林说着。
　　「呃呵呵,我也察觉到了,塔莉她也对我说过呢,我也很喜欢她」小林轻抚着塔莉的头顶,似乎很好摸的样子…塔莉现在穿着米白色的精灵甲胄,然後腰间配着一把匕首。
　　「嗯…我不想离开琳姐姐」塔莉说完还抱着小林的腰际用脸摩蹭了小琳的背後一下,不过可能因为穿着青凰铠甲的关系,撒娇起来不舒服,所以没有继续动作。
　　梅丝微笑看着塔莉,似乎也是很喜欢的样子…眼神之中带点不舍感情。
　　「呵呵～来,这是赋予给你们东西,很感谢你们两位替我们精灵族击退了深渊者跟不死军团,要是发生战争,恐怕并不会像现在过的这麽安逸」拉蜜里由衷的说道。
　　此时我们正站在部落的门口,精灵族群们几乎是全家大小来替我们呐喊送行,随便一眼望去大概有个一千多人吧…而且这还只是一小部分。
　　拉蜜里曾经说过,精灵族群不只他们,其他大陆或是卢恩大陆的某一区块,也有精灵族群出没。
　　只见拉蜜里似乎是从净化坠链拿出像是金属铠甲的东西,交给了小林。
　　「这两件精灵金甲是娅曼哈女皇亲手制作给予你们的,就连精灵族的我们都无法制作的如此完美,这是用精灵秘咒钢石当作材料的铠甲,对水的抗属性相当的好」梅丝对着铠甲解释道。
　　我看着眼前的金属铠甲的造型非常美丽,有着下摆处呈现像是战裙的模样,护肩甲显的壮硕,胸甲造型呈现女性体态的造型,看样子整体应该是一体成形成套的,而且银白色的颜色让我很喜欢。
　　然後拉蜜里取出了两件银白色的斗篷。搭配刚刚的金属铠甲挺是好看。
　　「而这两件斗篷是用我们精灵特产的绵絮制作,并且加了焠炼过後的风晶石,穿起来可以拥有三星行风术的能力」梅丝说完,将斗篷给摺叠好之後交给了我和小林。
　　接着拉蜜里又拿出两把一米长的木制弓箭,和十根不起眼的箭矢,前前後後总共拿了六样物品给予我们。
　　但是跟刚刚前面相较之下,那木制弓箭就非常的普通。
　　「最後,这两把弓箭是由我们的精灵最伟大的生命之树,也就是生命之母的枯树枝,虽然是枯树枝,但是只要搭配这一样由生命之树枯树枝得地属性箭矢攻击目标就会产生束缚术,魔法武器：岩牢弓」梅丝说完直接递给了我们。
　　我和小林不客气大方的收了下来并且收进了指轮之中。这些东西卖钱肯定价值连城…
　　「还有…」拉蜜里道着：「这宝石是你们的旅费,我们能做的就只有这样的回报,这小小心意不成敬意」
　　拉蜜里从净化坠链拿了数十颗宝石,有六颗红钻石绿钻石蓝钻石和大颗的白晶钻四颗…哈哈！这样子那些装备不用卖了,原来准备的这麽周到让我们可以变卖这些宝石。
　　「谢谢你们」小林轻轻的走向前一步,伸出戴着铁手套的双手抚mo着拉蜜里的小手,好样的…居然趁机卡油！？
　　我也走向前对着面前的梅丝走了过去,然後伸了小手摸向梅丝,梅丝也配合着我将手伸了过来…终於摸到了！
　　『咦…怎麽没什麽感觉？』我低头一看,原来我戴着铁手套护腕…靠！自己居然在耍呆…
　　握完手後,梅丝道：「那麽,愿堤泰娜精灵美神祝福你们,你们将会是我们精灵族永远的好友」语毕後,双手交叉在胸前,微微的弯腰鞠躬。
　　「嗯…永远」小林很是感动的说道。
　　「那麽我们出发了」说这句话的是拉蜜里,然後说完後,後面那一群的精灵族欢呼道,就好像是英雄凯旋归来似的。
　　「好,那出发了…嗯？你～我们？」我疑惑指着拉蜜里又比向自己问道。
　　「是啊,走吧～你们要出去精灵之森还是要有人带」拉蜜里自顾自的走着,小林则是默默的跟着,塔莉同时被小林拉着小手前进。
　　「…」原来是这样。
　　走了一小段路之後,人群也渐渐看不到影子。
　　「其实呢,我就是带领你们去鲁艾奎学院的活动地图唷」走到羽精区域时,拉蜜里回头对着我们说道。
　　「呀？意思是说会全程陪同吗？」我心里有些期许的问道,有个精灵美女陪同当导游真是在好不过了,虽然说是一只活了三千八百多星的老精灵…
　　「是的,没有错」拉蜜里微笑了一下。
　　「为什麽要这麽如此费力呢,只要给我们地图就好啦？」我提出个人观点疑惑道。
　　「嗯～这是因为,我是鲁艾奎学院的院长之一,我正好也该是回学院了,也刚好顺路带领你们」
　　「蛤啊！原来你是院长…」我惊呼道,这小妮子…给人的惊喜还真多啊。
　　「是呀,我擅长风属性元素…你们瞧瞧,我召唤风之妖精一次给你们看看」拉蜜里开始用着她那双手摆在胸口轻轻的聚集些什麽,就好像有个透明的球,然後默念听不懂的咒语…听口音像是韩文。
　　忽然之间,感受到附近的风的元素精神感知越来越明显,地面上的落叶枯叶也慢慢的在空中卷动散乱却又井然有序集中起来,然後在空中慢慢的呈现一个人形模样…
　　而这个人的雏形越来越明显,好像变成了一个长发女性身材苗条的尤物,那脸庞一直注视着我们…然後微微的稍微低头了一下,好像在对我和小林打招呼的样子。
　　最後,这由枯落叶的魔法女人形转过身子注视着拉蜜里,随後伸出了双手抚mo着拉蜜里的脸庞。
　　古代精灵语：「感性的风之妖精比斯库…请为你眼前的人们施放六星行风术吧～」拉蜜里念着听起来像是韩文的咒文,双臂张开後,那枯落叶顿时不成人形慢慢的飞散在空中,然後群落叶飘舞着,煞是美丽。
　　「嗯…？好像有种轻飘飘的感觉？」我看着拉蜜里口中念念有词,看着那残卷枯叶像是烟花般的飞舞,时而飘落时而起飞,煞是好看；同时也感受到身体重量越来越轻,速度似乎可以更敏捷…
　　拉蜜里没有解释,双手慢慢的缓缓放下,才道：「刚才我施放了六星行风术,现在可以赶路罗,走吧…」
　　话才一说完,拉蜜里竟然像豹似的起跑速度,三秒内跑到时速六十…然後还回头看了我们一眼喊道：「快点跟着啊！」
　　我们随着心念一动,跟着拉蜜里跑了过去。
　　路途上,我们没有过多的交谈,塔莉也一直跟在一旁脸部红气不喘的。
　　从羽精区域,精灵守护者区域…到迷雾区域,这段期间只花了约二十分钟就跑到精灵之森的结界外。
　　拉蜜里慢慢的缓了下来道,然後终於停下脚步,回头望着我们。
　　「由於从这段路出发实在是太过於长了,依照目前现在这种速度到鲁艾奎学院也得七天的时间,若是以後有空,再来悠闲的旅行」拉蜜里一边说着,一边从净化坠链取了个浅蓝色的晶石出来…
　　虽然对於突然听到拉蜜里的这一番话感到一点点的失落,但也随之烟消云散。本以为要靠双脚十一号公车来一边冒险一边前进目的地的。
　　但是想了想现在还是得先把自身能力加强在说吧。
　　「这是受祝福的传送魔晶石,可以集体传送…但是最耗时的是要制做集体传送日轮阵」拉蜜里又解释道。
　　「那怎麼不在精靈之森內用呢？還要大費周章的跑出來？」我指出這個問題問道。
　　「噢,精靈之森內因為結界磁場影響,會把我們傳送到不知名的地方…」拉蜜里說道,原來如此…怪不得還要跑出來。
　　接著,我和小林默默的观望拉蜜里,只要她能够带我们鲁艾奎,什麽都好说。至於塔莉则是一直轻拉着小林的手臂。
　　「那麽…请稍等片刻吧」拉蜜里说完取出了个像是粉笔状的物体,便开始独自作业。
　　这粉笔在拉蜜里手中,有点像是萤光漆笔,眼看著拉蜜里熟練画在地上半径一米长逐漸成形的日轮阵,上面竟是画满着像是古埃及象形文字的玩意。
　　不到半刻,拉蜜里就完成了。
　　「好了,只要进来这范围,靠这传送魔晶石启动,即可到达六星神之都的集体传送轮月阵」
　　我半信半疑的踩了进去,拉蜜里又警告道：「传送过程千万别把手脚伸出去…这可是空间秘术,万一手脚伸出可能就留在原地,身体却在六星神之都了,即使是巨龙也是一样…」
　　听完拉蜜里的好心劝阻,我这才整个身子进了进去。
　　拉蜜里眼看着我和小林以及塔莉准备就绪後,说道：「那麽…开始了」
　　精灵语：「愿阿勒罗的法力降临在此,拉蜜里．海里森在此请求…」拉蜜里再度用着我听不懂的语言念着咒语,随後轮月阵开始发着青篮光…
　　“Chin！Chin！”急促的两声,还不知道发生什麽事的时候,眼前景物瞬间扭曲後突然一白…
　　当这白光乍现後,仔细一看,已经身在不知何处,但是我赶保证…这里绝对肯定是在人类的国度了。
　　嘿…这比在地球坐飞机还要方便,说是高科技的一种也不为过了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四话【修迦卡公国之六星神之都】
更新时间2009-4-23 20:28:34  字数：6867

　我看着这人类的国度,虽然以前也是身为人类,但是现在以界门纲目科属种来说,我和小林已经不是真正的人类了。
　　说实在,这修迦卡公国真不愧是拥有六星神之都的称号,在这轮月阵当中,比起拉蜜里手动绘制的临时日轮阵,这里的实在雄伟多了,半径随便掐指一算至少有五十米。
　　在轮月阵的阵法周围,还有巨大高耸的围墙环绕包围,出入口有两边,刚好呈现九十度,空中鸟瞰就像是时钟九点整方向的模样。
　　再随便瞧瞧,在这阵法当中,内部的圆圈所画的图案…有点像是阿拉伯文。
　　再放眼望过去,清晰可见城镇中央有一栋气势磅礡高耸雄伟无比的特殊建筑,这建筑颜色是白色的,外观设计有点像欧洲巨大的教堂…既宽又高大。
　　我个人预估,这栋建筑也有个一百五十米之高吧,似乎是快要接近天空之岛那棵神秘巨树的三分之一高了吧？
　　四处观察着,发现在轮月阵周围,是高耸的铜墙铁壁的石砖城墙和两座城门,以及半百的人类部队驻守。
　　这些守卫个个装备都相当精良,随便一个守卫铠甲身上居然都有基本的抗魔属性的波动…虽然没比我们身上穿的还要来的好,甚至百分之一都不如,但看样子这里的公国一定非常的繁荣。
　　由於我们身穿的铠甲实在是过於显目,简单来说,就是嚣张,才刚传送到这没多久,虽然也有其他的人们,可是他们都是商队…於是我们就被复数的守卫们紧盯不放。
　　这时我才发觉我遮面罩还没放下,我连忙的赶紧将其遮住,这才安心许多。
　　再度观察了一下守卫的目光,明明已经把遮面罩拉下了,那些守卫的目光不减反增…正当我觉得纳闷时,面向小林看了两秒…小林也已经把头盔遮面了啊,就只是装备华丽许多,背後还背着像是巨剑的巨刀…
　　啊！就是那把巨刀在作祟啦！试想看看,一名身高不足一百五十五厘米的女孩子,背後那如瀑布般的长发和女性铠甲的双峰特徵…却背着一把比她自己身高还要高的六尺铁块,连壮汉都难以熟练挥动的武器,不吸引他人目光才怪。
　　加上我自己也是配着一把武士刀的刀鞘,可是别人不仔细看,以为只是普通的弯刀,但是重点在於…我身旁有着穿着米色精灵法袍的童颜精灵女皇和一只精致小巧可爱穿着精灵链甲的萝莉。
　　拉蜜里身上穿的法袍其实恰到好处,左腿开叉到大腿处…露出那撩人性感的白腿,然後若隐若现…胸前有些稍微的低胸,露出些许少女的乳沟,非常的迷人。
　　「怎麽好像行风术的感觉消失了？」小林没什麽在意守卫们的目光,直接对着拉蜜里问着她的问题。
　　「噢,因为我们用魔晶石进行了集体传送,加上行风术本身的魔法力是空间传送的旁支法术,自然被消耗而消失了,而这魔晶石一天只能传送两次」
　　「哦～原来是这样啊…那麽关於…」
　　「我说…我们是不是该赶快去鲁艾奎学院了？一直被人紧盯看着的感觉真不习惯」我阻止了小林的问题发问。
　　「噢,这…嗯,也是,不过我们要走路还是租供斗鸟兽来当交通工具呢」拉蜜里环绕看了一下四周人类们的眼神,稍微皱眉了一下下…因为大多都是雄性的,貌似拉蜜里也不大喜欢这种眼光。
　　「斗鸟兽…」我喃喃有词,还以为是马匹类的东西？斗鸟兽这玩意长什麽样？
　　「那麽,要一边徒步逛街去找大斗鸟兽租用屋去鲁艾奎学院,还是就这麽走路去呢？」拉蜜里给了我们两样选择,一脸微笑道想徵求我俩的意见,塔莉则是可以暂时忽视掉,因为塔莉会非常配合小林。
　　「走路要多久？」小林问道。
　　「大约七亟三十垻之间,要是去租供斗鸟兽,店家还会附赠搭载器可以给人在里面坐着在路途中休息,时间的话则是两亟之间就到鲁艾奎学院」
　　(＊本文时间单位注解；三十天为一星,无闰年,二十四亟为一天,一亟六十四分钟之间,单位稍有不同,一垻等於一分,一垻有六十四秒,一秒称作一斯乌)
　　「嗯…」我犹豫着思考要用什麽方法去鲁艾奎学院。
　　「拉蜜里急着到鲁艾奎学院吗」这句话是小林问的。
　　「并没有呢…实际上我最晚到达鲁艾奎学院也得要在明天的晚上,所以才用集体传送」
　　「那麽,我们还是在这住个一天吧,想要大概知道这城市的风情,我和泰伊安都是第一次来呢」小林用着请求的语气说道。
　　不晓得塔莉是不是第一次来呢？塔莉她到底几岁呢？虽然拉蜜里曾说过她是未成年的白神驹,但是具体上到底多大岁数呢？
　　虽然在这被人盯着总是有些不好受,不过小林说的也事实,这里的风土人情不晓得怎麽样？
　　「可以呀,那麽我们走吧」拉蜜里道,随後悠悠的起步离开此地。
　　好在那些轮月阵的守卫们好像不能随便离开岗位,不然不晓得会不会一直跟在我们後面。
　　那些少部分的经商商队也是很诧异我们的装备,但是并没有因好奇上来盘问…可能跟拉蜜里这只精灵也有些关联吧？
　　我们走去轮月阵的出入口时,非常的顺利,守卫甚至还恭敬的对拉蜜里行军礼,拉蜜里回笑以对…但是卫兵对商队则就无视掉了。
　　走离开这里轮月阵後,四人众开始在逛大街…从出口一出来,就是喧哗的商城街道,有许多的人们来来往往,有用马车搭载货物车,有人在叫卖着,看样子都非常的忙碌。
　　这里的建筑物是采用石制的,看样子这里大都市应该是以石泥砌砖为主。平均大多数都是三楼高,虽然也是有五层的,但是数量极度的少。
　　途中,我对着拉蜜里问道：「刚才为什麽卫兵对你行礼呢？」
　　「噢,那是因为我目前戴着鲁艾奎学院的院长徽章,因为罗昂比．修迦卡公爵有对卫兵们下过此命令,凡是鲁艾奎学院的院长们就得行礼,不过我有些不喜欢人类们的这种礼仪,做多了反而没有意义」拉蜜里说到最後,无奈的叹了口气。
　　然後又道说：「对了,这里目前因为是达恩特里王国的管辖,所以这里几乎没有法王厅的人,即使有,也不能就地执法,否则这是对六星神之都的亵du」
　　「噢嗯…」
　　「瞧瞧,前面就是斗鸟兽的租供屋」拉蜜里忽然指向前面一间建筑,上面很像是用日文跟韩文的综合体写着〝斗鸟兽出租屋〞
　　里面有着拉蜜里所说的斗鸟兽,真的是名副其实…两腿高高脚朴又壮硕嘴又尖利…严格来说,很像是驼鸟外型,身高有两米高…七彩的羽毛多又漂亮,展开的样子从正面看颇像是孔雀开屏。
　　「除了斗鸟兽外,那有没有马匹可以租供呢？」我疑惑的问着拉蜜里。
　　「有啊…只是斗鸟兽可以说是多用途,可以拿来用脚上的利爪以及尖嘴战斗之外,跑的不比马儿差,稳定度也比马儿好」拉蜜里介绍道。
　　「那租供斗鸟兽肯定很贵吧？」小林补充问着。
　　「是的,不过…倒是没比白神驹厉害,斗鸟兽充其量也只能进行实体攻击,并不能像白神驹用魔法进行攻击」拉蜜里道说。
　　小林发了,得到了外表如萝莉的塔莉,本质还是一只白神驹…发了发了。
　　加上我手上的尔伦指轮内有着三颗红钻石绿钻石蓝钻石和大颗的白晶钻两颗,完全跟小林对分一半。
　　里面还有战意果实九十颗、小林在天空之岛连根拔起的树、龙麟甲套装、精灵金甲、拉蜜里给的斗篷；比斯库斗篷、岩牢弓、巨岩山脉的白晶矿青晶矿,還有拉蜜里贈送許多的精靈禮服…
　　如果卖了随便其中一样,大部分都是很有价值的物品…
　　战意果实的实用处高,可惜属於消耗品为缺点,吃光就没了。
　　天空岛的树,物以稀为贵,想要去摘可能都没办法,虽然目前实用处还未知,但是若是找到可用之处,必然价值不斐。
　　龙麟甲套装…这不用说了,整副铠甲有八成都是用我的皮肤做出来的。
　　精灵金甲、比斯库斗篷、岩牢弓,精灵的产物,对人类而言应该也是很贵重的东西。
　　唯一最不值钱的可能就是白晶矿跟青晶矿吧？換句話說,我們現在應該是不缺錢的,這些東西隨便賣一樣都應該會變成爆發戶。
　　拉蜜里又指向斗鸟兽的右边邻近的店面说道：「一旁就是这里六星神之都最有名的侏儒斯顿诺大师所制作出来的武器,精湛之店」
　　精湛之店是一间长形外观的模样,可以看到一些武器摆设在外给众人观赏。
　　这家店舖前面正排着许多的人们在讨价还价,甚至有些吵闹…不过拉蜜里倒是没什麽在意,又比向斗鸟兽的左邻店面说：「那里是卖魔法道具的地方,从法术卷轴到日常生活用品魔法灯具都有,叫做双星魔术屋」
　　「…」连像是家店的东西这边都有了啊？那看来这里的生活水平应该还不错吧。
　　「那,等等要先找个旅店休息在去逛呢,还是先逛再找旅店？」拉蜜里问道。真不愧是有经验的老精灵…设想周到啊。
　　「找…嗯…先逛再找吧」小林道。
　　「好的」
　　这才走没几步,果然,该来的还是会来,因为小林的打扮实在是太过引人注目,吸引了许多人的目光注视着。
　　一个矮小的女性背着巨大武器,任人看了都觉得不思议,就连这卢恩大陆也是。
　　拉蜜里无视人们眼光,带路走向隔壁街道的一间店的前面说明：「这间防具店是我常常来光顾的地方,因为这里的店主也是一位精灵,而且我也有一起经营过唷」
　　「噢～这样啊…」我望眼过去一看,店面非常的精致华丽,有种清俗感。可是…门口并不是摆放什麽盔甲之类的,而是一些女性用的服饰和男性的绅士礼服,这样也叫做防具店？
　　店的外觀是石製的,然後有兩層樓,二樓處有三扇木窗可以往外推開,是一棟平房。
　　「走,我介绍给你们认识认识,顺便跟他打个招呼」拉蜜里优雅走向前,然後进了店面内。
　　这里的店家门口并不像地球那样子,有玻璃窗遮挡灰尘,或是有着自动门遮蔽外面做个霓虹灯招牌…
　　这的技术是采用木板刻印在上,然後简简单单的写上主题,店面用着石砖墙壁左右遮挡三分之二,剩下三分之一的可以直接给众人观看到内部。
　　「欢迎…啊,是拉蜜里啊」一个好听的男人声音传出,听的出来见到拉蜜里後声音很雀跃。
　　随着拉蜜里一走进去,就见到拉蜜里表情相当的高兴,以及那疑似店主的男人,一看之下,耳朵又尖又长,原来是一只男精灵。
　　「杜旦耶,我好想你啊」拉蜜里一说完,可爱的尖耳朵立即上耸,跑上前轻轻的拥抱了那名身材修长的男精灵。
　　看样子名子应该是叫做杜旦耶,这精灵长的眉目清秀,脸庞非常的阴柔美,身高约有一七零厘米,身材比例相当的好,头戴一个米黄色的头巾…看年龄大约是人类的二十五岁之间。
　　「…」杜旦耶眼神飘向我们三个,轻推了一下拉蜜里问道：「他们是…？」
　　「噢～他们是拯救我们罗多森林的英雄,这位是泰伊安．福尔摩沙,另一位是琳．寇巴亚希,这位则是塔莉,是精灵白神驹」拉蜜里一一比着介绍着。
　　「哦～～这麽说…巴风特应该暂时不会侵犯我们的故乡了」杜旦耶沈思说着,然後又看向我们道：「真是太感谢你们了」说完；右手拳眼指向自己的心脏部位,左手向前打直手指并拢。
　　「这动作是男性精灵们的崇尚尊敬之意」拉蜜里解释道,然後可爱眼珠子咕噜的转动了一下补充道：「这是我的丈夫,杜旦耶．坦卡斯」
　　杜旦耶把动作收手後微笑了一下,眼光有意无意的看了我们一下,发觉那睿智眼神令人觉得好像什麽都躲避不住而无所遁形。
　　『…妈哩个逼,精灵的容貌真是令人羡慕到极点,简直是长生不老』我心中暗暗的叹道。
　　「我看你们两位身份非凡,似乎连火元素精灵卡泛尔都能够驯起来,真是厉害…」杜旦耶表情平淡的说道,彷佛早就知道般的样子。
　　「哪里…」小林谦虚道。
　　「尤其是琳小姐的巨剑真是为之惊人…可否让我监赏一下,满足一下我的好奇心呢？」杜旦耶笑脸迎人的问着。
　　「好的」小林很顺手的将背在背後的巨刀取下,用双手捧着轻轻的放置在一个大大的木桌平台上,只是木桌明显的有些承受不起巨刀的重量四脚桌往下沉了些下去。
　　杜旦耶走靠近看了看,又用手轻轻的抚mo…眼神出现非常多的赞赏。
　　「这种旷世巨作我从未见过,这麽巨大的武器拿的这麽轻松？」杜旦耶对着小林夸赞叹道,然後尝试性的抬起,结果却糗了,因为连托都托不动。
　　杜旦耶发觉根本拿不动便放弃可又兴奋问道：「可否让我知道是哪位大师锻造的呢？这东西…我敢肯定绝对是极品材料制作出来的,至於是什麽还无法分辨出来,但我猜应该是某种圣兽的相关物」
　　没想到这精灵这麽聪明？摸一摸就可以打包票笃定是圣兽级材料制作出来,算他狗屎运猜中。
　　「噢…还有你们的铠甲…这样的设计简直真是太棒了,连我们精灵自制的盔甲都自叹不如啊！」杜旦耶又两眼放光的说道。
　　「呵呵,你呀…他们如果把头盔拿下来,你一定会很惊讶的」拉蜜里轻轻牵着杜旦耶的手臂道。
　　「…哦？真是这样吗,那我真想看看呢」杜旦耶有些兴奋的道。在我眼中,杜旦耶的眼神就好像…男人想看女人裸体的那感觉……
　　「…嗯…」小林慢慢的将头盔取下,让杜旦耶痴呆了几秒…那飘逸如瀑布的蓝色长发,以及金色的瞳孔吸引着人,就连天神也会心动吧？
　　「噢,真是犹如伊娃之神呀…啧啧」杜旦耶赞美道。
　　「是吧？还希望你能够多多去说书呢」拉蜜里对着杜旦耶笑说着。
　　「说书？」我掀开遮面头罩问着拉蜜里。
　　「噢！堤泰娜精灵美神…！」杜旦耶看到我的容貌後惊呼道,一直打量着我全身…看到令人相当不自在。
　　「说书就是赞颂着伟人的事蹟的一种职业,简称诗人」拉蜜里解释道,然後走去一旁的书柜拿了一本不薄不厚的咖啡色外表的书籍,走了回来交给我面前晃了晃说道：「这本就是杜旦耶撰写的」
　　我暂时性的无视杜旦耶那欣赏艺术的眼光,看了拉蜜里手上的那本书封面,上面用阿法语写着《卢恩大陆的美丽世间》。
　　「这书里面写的是…？」我一边说一边伸出手去触摸书本,想要直接亲手翻阅。
　　「嗯～请拿去看看吧,里面记载着许多的人事物」拉蜜里递给了我後,书本轻的像是羽毛…几近没有重量似的,且书皮触摸起来就像是海绵触感…软呼呼的。
　　我翻了第一页後,标题大大写着目录,嗯…还有索引可以找,编辑的不错,第一章个介绍就是精灵部落。
　　随後杜旦耶开始跟小林聊着,拉蜜里也在一旁加油添醋道,说的我们两个好不厉害,犹如战神般的强悍,并且大言不惭的说法王厅的女武神骑士团有名无实,小林和我才有资格拥有这昵称…
　　小林则是开始谦虚,但接下来我开始没在意对话内容,找了个圆椅子坐下并且脱下头盔陷入了书本的内容世界…
　　第一章介绍的精灵部落我先是随意的大概看了看,应该就是介绍自己的村落,精灵之森的美丽,里面有着许多幻想生物存在生活着,每天无忧无虑…还写到有精灵温泉的存在,生命之树的伟大…
　　然後有众多的守护者保护着精灵之森,有着令人迷幻的迷雾结界让人迷失方向走不进去,也因此有了额外的称谓,〝迷雾森林〞,但不至於在里面无法走出发生致命危险。
　　里面还有着精灵守护者魔树,风之妖精比斯库旗下的羽精〝西法罗〞,半人马精灵战士…精灵温泉监护人法力石像,诸如此类。
　　精灵温泉拥有洗涤心灵的能力,对精灵们是很棒的场所,清洗之後精神集中力会强化,也可以洗涤外在的闇元素气息。
　　精灵之森是外人的称呼,但是精灵们通常都比较於习惯称谓〝罗多森林〞,里面还生长的奇花异草,拥有可以扩音环绕效果的兰罗花,以及精灵的美食绿莓果…吃了女性会驻颜美容,男性吃了拥保青春体力…啊？原来那东西是保养品？
　　由於亲自体验过了,我简略性的翻了翻後也大概知道精灵之森；罗多森林的美丽。
　　接着往第二章看是海之都的介绍；海之都,创建者是土元素精灵造诣强大的十位魔导利用大量的土元素魔法宝石大兴土木创造了土壤,海之都离大陆浅滩三公里远,没魔法能力的正常人要退潮才可以正常离开。
　　外观美丽宏伟,令许多人赞叹这犹如伊娃之神庇佑过的都市就好像天国般的存在。
　　这都市是个靠海吃海的典型都市,许多的民众多靠海鲜当主食为主,其中让我眼尖的发现,这本书里面还介绍着,有种料理是海之都的名产,生鱼片…
　　上辈子的我最爱吃生鱼片了,那口感加上那一点点酱油包裹着一小点的芥末酱…真是人间美味。
　　不过生鱼片并不是每种鱼都可以生吃,由於能当作生鱼片的鱼在深海地区才有,但是深海区域有着鱼贝类级的魔兽,比起一般的魔物强悍许多,对於一般的都市居民靠这种技能维生的人类,是强大的挑战,甚至还会有丧失生命的危险,也因此生鱼片的价格可想而知…
　　海之都晚上的时刻以及晚霞,简直就像是天堂似的存在,美轮美奂的星空,配上海浪打在城墙边的声音,以及漂亮的数条白之光在晚霞後的天空上呈现出大自然的美丽…嗯？白之光,难道是极光？
　　下雨之後,彩虹桥将会从海之都的正门到後门,会从空中掠过,如此的美丽奇景也让海之都拥有卢恩大陆八大奇观之一……
　　海之都的祭神寺是海洋女神伊娃之神…噢？这名词不就是最近常常听到的吗？许多人说小林就好像伊娃之神。
　　嗯…有时间的话一定要去那里观光一下…我还顺便找了一下海之都的地理相关知识地点,书籍内容介绍似乎是说,海之都位於达恩特里王国的东半部,距离修迦卡公国的六星神之都有九千里远…还真的很远。
　　第三章介绍；便是我现在的所在地,修迦卡公国六星神之都。
　　修迦卡公国总面积3507.7平方公里,修迦卡城六星神之都面积有着12.85平方公里。这样子还颇有规模的…
　　这里是个美丽的城市,有着许多活泼的人们,风情万种的城镇,制度良好,在这生活的话,生活品质相当的好,罗昂比．修迦卡大公爵管辖有方,成为众人景仰的公众知名人物。
　　加上有高手助阵贝可塔多．鲁艾奎英雄大人在此长期生活,以及唯一滴传弟子,古瓦．洛阿曼…卢恩12288公星元,正式给贝可塔多．鲁艾奎英雄大人传授武技。
　　嗯……不晓得现在是卢恩大陆是几星了？我继续往下翻阅着阅读…
　　六星神之都拥有着许多的自由,在修迦卡城镇的正中央有着一座美丽的巨型大教堂,里面供奉着自由女神像尼丽嫚。
　　自由女神像！？难道纽约着名座标也来参一脚啦？
　　其中里面还有着光、闇、水、火、地、风六大元素的主神氏,每位主神元素都有其厉害之处,但是却是相生相克的存在…
　　看本书没想到真是让我受益良多啊…
　　由於我埋头苦干,用功的苦读着这世界文明,不知不觉间也快到中午时段,直到拉蜜里的提醒,这才惊觉,时间过的真快…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五话【很熟悉又很陌生】
更新时间2009-4-27 12:53:30  字数：8607

　我依依不舍的阖起书本,实际上还没看个爽,就要吃饭了…虽然是不怎麽饿,但是想了想,或许这里号称修迦卡公国的六星神之都也有许多美食也说不定。想到这我便释然了。
　　「好久没这麽跟人畅言了,琳,你真是有趣」杜旦耶笑道。我看向他们,似乎刚刚聊了许多,而我因为看书的关系没去注意小林刚刚跟杜旦耶他们聊了些什麽。
　　「哪里哪里」
　　「对了…两位就这麽的穿着去吃用餐吗？不换点轻便的服装好让自己放松放松？相信犹如女神的你们换下礼服肯定会非常的迷人,我这里正好有些衣服,看看你们要不要穿穿看」杜旦耶微笑的问道。
　　「…不了,穿上那些轻便的丝质礼服反倒是不习惯」我委娩的拒绝掉杜旦耶的好意。
　　「噢,那真可惜…不过没关系,这并不影响享受中午美食的美味」杜旦耶摆了个残念表情,又立即变化成献殷勤的脸庞。
　　「我也有一阵子没吃这里的东西了…对了,因为这里秩序良好,所以有许多的商队常常来这贸易,也进了许多他国的土产」拉蜜里介绍道。
　　「嗯？拉蜜里怎麽介绍的这麽勤奋呢？」杜旦耶轻轻抚mo了一下拉蜜里的头,看似好像摸只小猫咪似的。
　　「因为他们并不熟悉卢恩大陆呢,所以我也顺势的当起导游了」拉蜜里顺从的让杜旦耶抚mo说道,表情则是一脸温驯模样。
　　「原来是这样…不过,卢恩大陆是如此的知名,怎麽还会有人不晓得呢…即使是其他国家的人也是知道的啊…」杜旦耶起了一丝丝的疑惑反问。
　　「是这样子的,我们一直在大陆的某处进行修練,直到最近才出关…最近才知道还有卢恩、希玛艾这两个被帝国统治的大陆」小林开始了他的喇叭嘴天花乱坠的说道。
　　「那到底是从哪而来,你们应该有导师教导战技吧？」杜旦耶饶有兴趣的追问道。
　　「是的…是有老师教导,只是他不喜欢太吵闹的地方,跟他一起生活在连我们都不知道的地方一直教导着我们,直到最近才让我们出关离开好好的锻链自己」小林一边说一边表演,说的一片真心好像事实就是如死,实际则半真半假。
　　假在实际上并没有老师教导,充其量也只是女神Skuld赋予我们阿法语的能力,真就真在我们确实是在一个可能连这大陆上的龙族都不知道的天空之岛上生活着。
　　「那你们导师的大名是…？」杜旦耶不死心的继续问着。
　　「…噢…我们导师可能大限已过……并特别交代名子希望不要让世人知道」小林一边说一边表现痛心的模样…说的煞有其事。如果现在在地球上表演的话,小林可能有荣获小金人奖项的机会…
　　「噢,这样啊…真是抱歉」杜旦耶发觉到自己很明显的是问过头了,不由得道歉起来。
　　「真的是很抱歉,我丈夫他平时就是很喜欢问人事情来写书,请原谅他的职业病吧」拉蜜里帮腔道。
　　此刻我心想道：『嗯…拉蜜里是女皇,那既然是拉蜜里的丈夫,不就是精灵的国王…』
　　「不会…只是想起了点伤心往事」小林仍是一脸哀悼一边说道。
　　「真是抱歉…瞧我这粗神经…为了表示歉意,我招待你们去本城镇最受欢迎的精灵餐馆」杜旦耶说道。
　　「精灵餐馆？」我高三度音的问道。
　　「是的,精灵餐馆里面的食物有八成都是这附近的精灵之森所收集过来的」杜旦耶补充道。
　　此时我心想,应该是跟罗多森林里面的食物大同小异吧？不过那确实是美食之一,精灵的食物也算是百吃不腻呢。
　　「如何呢？」杜旦耶试问了一下。
　　「不劳您如此费心了…请不要太在意刚刚的事情,您也是不知情才问的」小林得了便宜还卖乖的说道,我猜想他心中应该是乐开怀了吧。
　　「不会的…毕竟过错是我先的,请别再拒绝我的好意了,我会过意不去的」杜旦耶诚恳的说道。
　　「…好吧」小林点头道。
　　「那麽走吧」杜旦耶喜道。
　　我见杜旦耶随身收着一些东西,似乎是类似钱币的东西往身上的口袋塞,说道：「准备好了,你们只要跟着我走就好了」
　　「噢」我随手抓起头盔戴了上去後,顺手的比了个OK手势表示准备好了。不过杜旦耶明显的看不大懂我的意思。
　　小林见状後说道：「噢,那是一种我们以前常常在用的暗号,代表准备好了」然後戴起头盔遮面抓起放在一旁桌子上的巨刀扛在背後。
　　「哦…那麽出发吧,走路过去也要约十五垻之间呢」杜旦耶先是等我们全部走出门口後,尾随在後,然後将店面门口用了个魔法土门给关了起来。
　　我看了好奇无意的问道：「这里的店家关门都这样关的吗？」
　　「是啊,只要有营业合格证照,给修迦卡公爵授权後,就会拥有土元素之石来保护自己的店」杜旦耶解释道。
　　然後又补充说：「不过一些商人或是商队摆地摊的那种,就没办法拥有这种土元素之石了」
　　「噢」
　　我们一行五人漫步的往着走向目的地,虽然不知道在哪,但是我只希望赶快到达。
　　因为我们形象璀璨夺目,别人还以为我和小林是在保护重要人物的样子,两个身穿一样的铠甲的人跟随在两只成年精灵的背後,以及一只穿着精灵链甲的精致萝莉…实在是太引人注目了。
　　不过小林很不在乎别人的眼光,而是见到了什麽奇怪的事物就会问着拉蜜里。
　　我们眼前的许多人们,都努力的活在当下,虽看着他们顶着大太阳下走路经过,可是每个人的表情都是活的很是自在,似乎没什麽烦恼。
　　叫卖的喊卖,就好像回到和平的家乡,几乎过着只要赚钱养家活口的那感觉,为了爱人所付出,为了家人所付出,甚至为了自己的儿女所付出…
　　真是和平…想到这,心情也就稍微恢复了些。
　　途中,见到了个水池,中间的台子有三个人形石制雕像,是三位身高约一百七厘米之间并且穿晚礼服造型头戴花圈的美丽女人。
　　每一位都长的一样,背对三角角度,一位面部充满着少女情怀的模样,面向东北手持小短弓和一根箭矢在弦上,一位一脸怒意面向西北右手拿着小槌子左手拿着大钢钉,一位面向南边双手交错於胸口,稍微仰头闭眼,表情充满情慾,这三位表情栩栩如生,犹如活人般的站在台子上。
　　「好特别的雕像啊」小林停下来看着雕像说道。
　　「那是三生女神雕像…可以显而易见的,拿短弓的是爱之女神,拿雷槌的是恨怒女神,而最後一位双手没拿东西的是慾望女神…」拉蜜里解释道。
　　好特别啊…
　　「这三位虽然称作女神,可他们生前也是普通人,只是有过一段戏剧化的人生,才被人们定义为三生女神…我们边走边说吧」杜旦耶道。
　　「嗯」小林和我继续跟着杜旦耶的背後,而杜旦耶则是一边回头一边口齿伶俐的解说,真的很有当说书人的本质。
　　原来.那称作三生女神的人都因为其中两位个性非常的两极,以及一位从中作梗最有智谋的慾望女神给和谐掉,才有了一段故事。
　　大姐爱之女神；是祈祷人们的爱情能够受到祝福,也不晓得是否天生真的有那能力,受到她祝福的人们,往往爱情都能够一帆风顺,自己慈悲为怀的心,大爱的伟大,也让自己所爱的人离她而去。
　　二姐恨怒女神；因为爱之女神的关系,让自己所爱的人跟别的女人发展了一段无法抹灭的爱情。因為受到大姐所祝福,而讓自己的愛人跟她人長長久久,遭到愛情的背叛,因而恨透了自己的姊姊也怨恨著其他情侶,從此總是詛咒情侶們的愛情能夠受到阻礙,可是總是弄巧成拙,讓他人的愛情成為了一種考驗,讓情侶們更珍惜對方…
　　三妹慾望女神；随心所欲,总是依照自己的想法来执行自己所要做的事情,让有好有坏的事情常常发生,除了爱也还有恨,是最有七情六慾的一位。
　　杜旦耶介绍了三姊妹的大概之後,我也大概了解了其中。在这六星神之都之中,真是众神国度啊,什麽样的神氏都有…
　　「到了,这里就是精灵餐馆」杜旦耶走到了一家颇有规模的餐厅,上面的横向招牌大大写着〝精灵之家〞。
　　楼层有着四层,颇像是玛雅金字塔的造型,每层都有疑似靠近阳台的桌椅,楼下店面长约二十米,颇有规模。
　　门口处的招待有两男两女的精灵笑脸迎人的招待路过的人们。女精灵身穿浅蓝衣,还有着白钮扣…领结处有个粉宏色的蝴蝶结,穿着开岔长裙…男的则是长裤长衣,男的俊俏女的甜美…
　　其中一位面容可爱,貌似十八岁模样左右的脸蛋,身材娇弱的女精灵见到了杜旦耶,双耳上耸招手笑道：「杜旦耶,你好久没来了呢」那发型有些特别…噢…我没看错,这里难道也有发型设计的美学,那精灵直直的刘海居然还是从右眼眉目由高斜低至左眼。
　　「啊哈哈…真是抱歉啊,最近比较繁忙,也有些心事,这不就来了吗」杜旦耶笑道打着招呼。
　　如果刚刚那句话在撒娇些在嗲声些,或许这里就像是个声色场所…不过好在这里是个正经场地,况且杜旦耶也有拉蜜里这位妻子了呀。
　　说到妻子,不由得又是低下头轻轻的叹了口气,本来之前想要把拉蜜里攻略下来,现在别把自己搞成别人的妻子就好了。
　　忽然的,肩膀被轻轻拍了拍。「何必想这麽多呢？事情都发生了,想这麽多不是庸人自扰吗」这声音是小林,看样子是在安慰我。
　　「噢恩…」真是好兄弟,知道我心情没落就会来安慰。
　　我们一行五人入了这家餐馆,里面装潢虽说不至於金碧辉煌,倒也有一番风味,明明墙壁上不是什麽奢华的东西,却不失去罗多森林精灵部落的那种气息感受,就好像沐浴在森林之中…
　　里面有着部份人群,因为地方颇为广阔不是说非常的拥挤,但是人数却也有一定的数量,大部分都是精灵族群,当然也有少部分的人类。
　　「嗯～」杜旦耶深吸了口气,似乎很是满足,然後回头道：「很久没来到这里享受了,这里自然气息不比罗多森林来的差,所以有种回到家的感觉」
　　此时拉蜜里娇琛道：「谁叫你只为了要履行自己当初的事情呢,如果你累了…回家休息也好啊」
　　唉…只羡鸳鸯不羡仙啊,要是我也有个…唉～不想了,越想越悲哀。
　　「啊～杜旦耶,你身後这两位是和这一位…？」刚刚在门口招呼杜旦耶的女精灵那惊讶的眼神飘向我们和塔莉问道。每个人第一印象都是很惊讶於小林背後的巨刀,那巨刀真的是很引人注目。
　　「噢…对了,莉莉露,他们是我们罗多森林的英雄,老实说,没有他们或许我们可能真的要放弃掉家乡了,而这位则是被英雄从冥界武者救出的白神驹,塔莉」杜旦耶对着那叫做莉莉露的精灵说道。
　　「真的吗…？冥界武者这麽强悍的怪物都…不过那武器看起来大的很过分…那麽巴风特……已经将它击退了吗？」莉露莉讶异和不可置信的问道。
　　「…呃嗯…是还没有击退,不过危险暂时是解除了,近期内应该是没有危险」杜旦耶道。
　　「这样啊…也对,巴风特如此的恐怖强大…光是能够暂时解除也是非常厉害的呢,你们好,我是莉莉露．希斯,感谢两位英雄解救了罗多森林的危机,不知大名是…？」莉莉露恭敬的说着。
　　「我是琳．寇巴亚希,这位是塔莉」小林介绍完自己,摸了一下塔莉的头介绍道。
　　「我叫做泰伊安．福尔摩沙」
　　「真是没想到两位竟是女英雄,我想我们精灵族要好好招待我们的英雄」莉莉露听见我们的声音又惊又喜道。
　　「放心吧,这次招待两位英雄可以放心的吃,全然免费,毕竟您们可是我们罗多森林的救命恩人」莉莉露又道。
　　「听你这样说,你也是罗多森林的居民罗？」小林问道。
　　「是的,同时我也是罗多森林的精灵族长之一」莉莉露轻轻的点头承认。
　　「族长？那梅丝是认识的罗？」小林又问。
　　「梅丝．艾洛埃？」莉莉露又确认了一次。
　　「是的」
　　「认识呀,你们见到她了…？」
　　「我们…」小林还没说完,拉蜜里说道：「我介绍给他们认识的,那阵子我们担心的不可开交,虽然我知道你在这里也很忙,甚至离不开这里,但是总是要抽空点时间回去看看你的朋友」
　　「拉蜜里…我知道的,只是人类国度的世界比较复杂,最近这里也有些事情闹的挺大的…」莉莉露有些无奈的说道。
　　「这次又是什麽事情了？」拉蜜里反问。
　　「是攸关於……法王厅」莉莉露迟疑了一下才说道。
　　「法王厅…又是他们吗…这次是什麽样的事情？」拉蜜里问。
　　「…这…」莉莉露有些难以开口,眼神总是有意无意的瞄向我和小林。
　　「没关系,也顺便对他们说吧,或许他们也有独特的见解也说不定,毕竟我们罗多森林的生死也曾经交给他们」拉蜜里安慰着莉莉露。
　　「嗯…好吧,请随我来吧」莉莉露示意要我们跟着,然後转身走向一边的开着房门的房间。
　　我们跟着走了进去後,莉莉露站在门口处等我们都走了进去,关门後口中念念有词并做个手势施了个魔法才道：「为了以防万一,还是布了个静音结界」
　　我观察这房间四周,应该是属於包厢型的房间让一群人在里面吃饭用的。
　　此时莉莉露又做了个手势,然後又说：「这房间里面也没有人隐形着,安全了」天啊,这女精灵疑虑还真多,疑心病会不会太重了些…即使身为地球人,也不会特别去想这饭店包厢是不是有装针孔摄影机什麽的。
　　「可以说了吧」杜旦耶一脸严肃的问道,可见这事情似乎很不一般。
　　「是这样的,法王厅最近似乎有了些行动,似乎有某种阴谋正在进行…近日有精灵和人类以及兽族多种族群集体失踪,我们特派的精灵巡守曾经发现到一个线索」莉莉露说道。
　　「？」
　　「法王厅似乎在秘密研究炼金生物,甚至还跟恶魔合作的挂勾…」莉莉露一说完,杜旦耶和拉蜜里表情明显变的非常吃惊。
　　「这……此事可是真的？目前有多少人知道了？」拉蜜里严谨的问着。
　　「…人类的情报方面,是还尚未渗透到法王厅,我个人猜想或许是有秘密组织知情了,只是单论我们族群的话,只有那位巡守知情,特别来密报我的,我也是前三天才知道」
　　「真实性还无法知道,但是如果真是事实,法王厅必然无法在生存下去,甚至会被世人所唾弃,只是法王厅的基层人员可能会非常无辜…毕竟里头也有精灵族群」拉蜜里分析道。
　　「…」
　　听到了一件不得了的事情啊,没想到作恶多端的居然是法王厅本身,真是意想不到…做贼的喊抓贼就是这样子。以往都是当审判者,如今被人抓到小辫子了…
　　「两位怎麽看待？」拉蜜里对着我们问。
　　「…嗯…我觉得里面一定有权利相当大的人在从中作梗,或许甚至是领导者本人…更或者是领导者本身就是恶魔…」小林大言不惭道。
　　「噢！天啊…这样的话千万不可以在外随便乱说,好在这里有布置静音结界,不然可会引起不必要的麻烦上身…」莉莉露恐慌道。
　　「嗯,只是…根据我的了解,法王厅还是有少部分的贡献,看来必须要秘密行动,才能免除掉些许冲击,不然肯定会引起不必要的暴动」小林不愧是小林,说的头头是道。
　　「…的确如此」杜旦耶点头叹道。
　　「那…泰伊安英雄,您是怎麽看的呢？」莉莉露对我问着。
　　「这…我的看法跟琳接近,只是法王厅内部的少部分权利人士或许还不知情,里面可能已经分成明暗两个派系了,当然,表面上是不容易发现到的,否则早就被推翻了」我也说出我自己的见解。
　　这跟在地球上的政治很接近,彷佛就是翻版过来…人心不古。政治人物表面上光明磊落,私底下却是暗自做些伤天害理或者是令人唾弃的事。真是熟悉又陌生的世界…该说是人的通病呢…还是人类的悲哀呢？
　　「跟我想的很接近…但是还是要先观察一阵子,收集大量的正确情报才能有足够证据来让法王厅瓦解」莉莉露道。
　　「嗯…不过可能会很久吧？或许要十二星,甚至一百二十星…」小林又说道。
　　「总比目前证据不足,胡乱指证毁了自己,甚至毁了精灵全族…」莉莉露摇头,耳朵垂了下去,似乎想到了什麽委婉的说：「我们精灵族目前还在寻找可以合作的夥伴,不知莉莉露可否邀请两位英雄…」
　　「我们目前还在修炼当中…如今正是为了磨练自己的战技,才特来鲁艾奎学院学习…解救罗多森林的那一战也只是运气好,要我们帮忙这件事…恐怕无能为力」小林的话语之中,含带些拒绝的意味。
　　想想也是啊,我们何必混这趟混水,把自己搞的这麽累,我们严格说起来只是外来客不小心转生到此地而已。
　　「拉蜜里…这…」莉莉露用着那睫毛弯弯,水汪汪的无辜大眼瞄向我们又瞄向拉蜜里。
　　「他们说的是真的,冥界武者他们也是战的非常狼狈,虽然没有我没有亲眼见到过程,不过当我赶到那地方,看到了犹如地狱的战场…」拉蜜里帮腔道,还以为拉蜜里会帮自己的精灵族说服我们呢。看来拉蜜里也是挺尊重我们的人权。
　　「嗯…抱歉,两位英雄…我为难你们了」莉莉露失望的道歉道,那表情令人怜爱…
　　「不会,以後如果若是有能力,必然会帮助你们的」小林有些心软的说道。
　　「谢谢…」莉莉露谢道。
　　随後我们又谈论一下无关要紧的事,什麽六星神之都近日举行了什麽发表言论,或者是鲁艾奎学院有考试…以及本身餐馆发生的事情。
　　最後离开了这房间,然後到了二楼餐厅准备用餐,小林坐在我旁边,然後塔莉坐在小林的右边,拉蜜里和杜旦耶则坐在桌子的正对面。
　　「那麽,请在这稍等一下吧,等等我们将会准备本餐馆最好的套餐给两位英雄享用」莉莉露笑道,然後转身缓步离开。
　　等了一会後,有着一位漂亮的女精灵服务生漫步的走了过来,先是一道美食放在大型圆桌上…
　　这桌子明显的正中央的是主桌,旁边无邻桌,可以看清一楼跟二楼之间的一个特殊台子上,似乎是给艺人表演的场地用。
　　这位子看来应该是贵宾或是VIP在用的,然後桌子大概可以坐约十人,有点像是吃喜酒用的设计,中间还有个圆形转盘可以旋转。
　　第一道菜是一盘大盘子装的冷盘,看到了有些像是浅黄色的条状物一条条的淋在一堆碎块的食物上…
　　小林脱掉头盔,用桌上附的餐具叉子,戳了一小片,吃进了嘴里…说道：「这是…？」
　　「噢,这是一种食用植物,叫做芦块,配上甜胶更美味,这是我们罗多森林所没有的产物,是白精灵族群的喜爱食物之一」拉蜜里解释道。
　　白精灵…？听到这我看向拉蜜里…她的肤色有点接近美国人的那种感觉,不过不会有雀斑黑色素那种皮肤。
　　「白精灵？」小林细嚼慢咽的问着。
　　「恩嗯…我是黄精灵,这大陆有白精灵、黄精灵和黑精灵三种,但除了肤色稍有不同之外,本质上都是一样的,就像是人类也有黑皮肤的意思是一样的,只是黑精灵过於自大,导致自身的毁灭,现在数量已经非常的稀有…」拉蜜里解说。
　　哦～意思是这里也有黑人就对了。
　　我跟着脱掉头盔,用了叉子嚐了一口,这口味很像是地球的冰马铃薯泥块跟美乃滋…很不错。
　　「这东西很好吃,要是一般人来吃的话,会很贵吗？」小林问道。
　　「不会的,精灵餐馆很平价,只是一般人来吃的话可能是有些奢侈,但是不至於吃不起,一般人一星的收入有多余的钱也是可以吃上一两次,如果一星的收入全部拿来吃这套餐,也是可以吃上三十次」拉蜜里耐心的解释。
　　…嗯,不错…这儿的东西很好吃。
　　第二道食物,依旧是植物的一种…叫做是甜豆,颜色看起来是黄色的,吃起来很像是软花生的味道…略带点花生香的甜味。
　　此时拉蜜里站起来甜蜜的一笑：「等等给你们惊喜」说完便直接走掉。
　　「呵呵,请你们好好的期待吧」杜旦耶一边说道,一边吃着卢块。
　　「…」
　　第三道,是白色又软软的东西,用着半锅半盘的容器装着,还有带点红色的汤汁…我用汤匙盛上一小块放在碗中品尝了一下…
　　豆花！居然是豆花…这东西居然也做的出来,真是怀念啊…我高兴的又挖了几口配上甜豆,豆花配花生,真是绝品。
　　「这道食物是依照季节决定,叫做羽花,现在是刚好量产…才能制作出来,如果冷天要吃到这东西,恐怕要花更多的钱」杜旦耶开始充当解说员道。
　　我一边点头,一边吃的不亦乐乎,吃的正开心的时候…
　　「啊,拉蜜里出场了」杜旦耶突然冒出一句,表情显然很是开心。
　　我顺着杜旦耶的视线望去,赫然见到拉蜜里已经坐在那表演用的台子上,一手扶着二十二弦竖琴…
　　哦！拉蜜里要弹竖琴。
　　美食配美人,真是一大享受。
　　此时,第四道美食登场,我看着盘子上装着半透明呈现紫色的有弹性的胶状物,盘底下还有着些许汁液…
　　挖了一口放在自己的碗中,舔了一下…他马的！这东西居然很像是爱玉！味道几乎是一样…
　　就在这时候,拉蜜里弹了第一个旋律,犹如仙境的音乐响起,配上这食物…到底是音乐飨宴还是美食飨宴呢…
　　随着音乐的变化,配着拉蜜里的歌唱…令人不禁心阔神怡啊。虽然听不懂拉蜜里的歌词,可是可以用心境去感受,就好像在天国之中鸟语花香…
　　拉蜜里每拨动一跟弦,弦就会发出淡淡青白色的光芒颤动…
　　随着红色的仙草、青色的红豆泥、黄色的绿豆汤、橙色的芋头、无色哈蜜瓜、粉红色香瓜、紫色木瓜、蓝色香蕉…香酥面包之类的等等上桌,加上拉蜜里的歌喉和竖琴美妙琴音让我意犹未尽。最後登场的饮料是发出咖啡香味,以及配上奶香…
　　嗯…这世界挺不错的,除了科技没落,随着魔法兴起,这里以後肯定会有很不错的发展…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六话【看书长知识】
更新时间2009-4-30 1:25:59  字数：5857

　觅食完毕离开了餐馆之後,我们又步行回去杜旦耶的店面,本来是想要去找个旅馆什麽之类的住下,但是杜旦耶一直邀请,加上人其实挺好客的,给人的印象也不错,便答应下来了。
　　回到杜旦耶的服饰店後,我又继续埋头苦干看起书来,虽说杜旦耶的店面招牌是防具店,不过却跟实际出入有些违合感。
　　拉蜜里一开始还问道：「不继续逛了吗？」我俩摇了摇头拒绝。
　　在我和小林反对的情况下,拉蜜里也就放弃了,看样子似乎她本人更想要逛街的样子…
　　我心中的打算是来日方长,有的是时间来逛,虽然说还有更多的东西没见过。
　　因为刚刚看过了《卢恩大陆的美丽世间》,还看到书柜有许多的书籍,先看书总是好的,以免以後被人嘲笑基本知识不足就糗大了。
　　我挑了一本《魔物大全》监赏,目录标题大大写着三大类,魔物、魔兽、圣兽,作者：杜旦耶．坦卡斯。
　　先是翻到了圣兽目录,直接跳过魔物跟魔兽阶级,第一个介绍的就是我,龙族的存在。
　　龙族：龙天生是自傲的,相传数百万年以前,人类、精灵、侏儒、兽族都尚未诞生,龙是全大陆上最强的生物。相传,龙族是天神旗下的将领们。
　　但是因为有诸多各种的龙族,互相夺掠对方的生命来让自己显的更强大,用自相残杀的方式来过生活,也让唯一称霸卢恩大陆的最强物种逐步慢慢的减少。
　　一日,天神看不贯龙族的傲慢,终於愤怒了,那愤怒从天而降,一颗巨大恐怖的末日巨石坠落在希玛艾跟卢恩大之间的界线点,让大地顿时天崩地裂海啸毁天,曾经淹没整个大陆,也让大部分龙族无一幸免。
　　目前的巨岩山脉就是传闻中天神的愤怒,而一些比较没有能力的,或是躲避纷争的龙族幸免绝种…才造就了现世。
　　另外,龙族也有六大元素存在,每种龙所擅长的元素不同…体型大小依照年纪决定,要分辨强弱只要比照体型大小即可。
　　龙的外表非常好认,成年飞龙的体型大小全长约五十米,展翅四十米之间。
　　而成年的巨龙族全长超过百米,是非常强悍恐怖的龙族之一,媲美神的力量…
　　假设真的不幸遇到了脾气暴躁的龙族,那麽唯有先逃命要紧,否则到时候可能屍骨无存…龙族的强大,不是一般人可以对付,即使是一个帝国万人军队,也会一瞬间被灭亡。
　　『原来龙族的是这样变少的啊？』我搔了搔头思考了一下,看来以後遇到其他龙族要小心了,不然哪天被其他同族給干掉可就划不来了。
　　凤与凰：完全的魔法生物,肉体不是真正的肉体,死亡後的躯体将会回归大地,也因此自身的魔法能量与生据来的强大,才能够拥有这样的身躯。
　　凤是雄性,凰是雌性,拥有媲美龙族的元素能力…
　　凤与凰是属於兽族,若是气息释出,甚至可统领全兽族魔物,可为兽族的至尊者。
　　天神的创世後,觉得只有龙族是不行的,必须要有其他的物种来平衡世间,於是凤凰诞生了。
　　外观有着炫丽的羽翼,全身泛着活化元素,有风水火地四大元素凤凰,如果获得了单单是凤凰的一根羽毛,将不会受到兽族的侵犯,羽毛可说是免死令牌的道具。
　　可是,想要遇到凤凰却非常的困难,恐怕连活了一辈子甚至连一眼都无法见到。
　　『噢…原来是这样吗？所以小林跟我的级数还是有落差就是？是龙还是凰的力量强呢？』我心想道。
　　继续翻页…
　　白神驹：精灵独角圣兽,可说是精灵族的生物之一,比一般的四足动物还要来的强大,天生抗性极高,灵敏性良好。
　　但天生善良,思考犹如孩童喜爱玩耍,不喜好跟没有自然气息或是有能力比自身低的生物相处,如果感情培养下来後,白神驹会非常的有灵性。
　　『原来塔莉喜欢小林是因为她级数比我高吗？』我看向塔莉一眼,她犹如小猫咪似的很温驯的坐在小林旁边,小鸟依人非常可爱…
　　如果我也有一只,真想调教…算了,还是别想了,等遇到再说。
　　精灵龙：龙族的亚种,数量极度稀有,比原生龙族还要来的强大,却不自傲,喜爱安静和平自然的地方,不喜欢战斗,非常温驯的圣兽…是精灵族的守护圣兽。
　　精灵龙自认力量是拿来守护和平的,而不是杀戮的,但是如果碰触逆麟,将会影响严重的後果,像是在精灵龙的面前无故杀害生物。
　　『怪不得精灵几乎都是吃素的…不是水果就是豆类要不然就是蔬菜面包什麽的…』
　　精灵龙拥有换化成精灵模样的能力,魔法能力非常的强大,即使天生不学,就自然拥有该能力。
　　我一直翻看着,看来这杜旦耶还蛮用心的…如果都是属实的话,真的可以出书躺在家睡觉睡到自然醒,数钱数到手抽筋了。
　　再度翻了翻书柜,看了看…还有《神兽语录》,怪不得刚刚还在想说《魔物大全》怎麽没有介绍神兽？
　　翻开了《神兽语录》第一页,好像似层相识…就好像地球的神话故事介绍…
　　肯陶洛仕：半人天马兽,擅长弓箭,拥有千里之眼和巨人的臂力可以射出百里之远还可以命中目标。是天界的战士。
　　堤风:有百个龙头,最为出名。每张口中,暗色的蛇信伸缩吞吐。百双骇人的眼里不时喷出烈焰。天使圣言录记载,是天界守门人。
　　它的吼声也变化多端：有时作人言,有时如牛吼,如狮啸,如犬吠,声若奔雷,响彻四极,有时甚至还有猫啸,闻者令人毛骨悚然。关於它的身体,每人说法不一。
　　许翰德裴：九头巨蛇,它是体形硕大,且是水蛇之属,关於其头的个数,说法不一。
　　传言幽灵航道有它的出没存在过,因为从没有人从那里活着离开过…久而久之就有人纳闷了,人们怎麽都有去无回,最後请了大神官来施法去跟善良的幽灵沟通而知的。
　　幽灵甚至表示,就连死亡後的亡灵也会害怕九头巨蛇,因为幽灵的魂会被九头巨蛇吞噬掉成为元素之力,也因此到底是几头巨蛇还是个未知数,只知道至少有九头。
　　『哦？幽灵航道…听起来很像是百慕达三角洲的感觉…好像很刺激呢』我开始心中暗想,圣兽级的我应该可以去探险看看吧？真是令人好奇的地方…
　　尼诺米洛斯：牛头人身怪物,具有人类的身体,但长着一颗牛头和一条牛尾巴。据说是是冥界武者之一…
　　『冥界武者？看来他们是一群不好惹的主…以後遇到还是能闪就闪吧』
　　柏诺司：三头地狱犬,看守冥界入口的怪物,外形凶恶可怕：它有三个头,还长着蛇的尾巴,脖子上也盘绕着巨莽毒蛇。是看守着冥神住所的看守者。
　　赫克多娜：蛇妖,半人半蛇的模样。她的上半身是美貌的女子,下半shen却是蛇的躯体,有时甚至有两条蛇尾。赫克多娜居住的地点据说是在冥界…
　　杜莉梅：蛇发人鱼,见到她眼睛的人都会被立即石化,曾有位巫师异想天开用魔法水晶大费周章只为了见到一眼,却成为石头,好在并不是当场,被其他人发现及时解救,否则超过一天就永远成为化石。
　　後来那位巫师传言,她的头发都是活的细条小蛇,尾巴是鱼尾形体,貌似人鱼,而且还是一位非常美丽的少女,要不是光是用看的都会致命,否则那名巫师非常的想要用魔法录像公开出来给大家知道。
　　『神兽级的少女…不知道对圣兽有没有效,看她的眼睛就变石头,那我看到会不会变石雕？毕竟圣兽也是几近一个阶段…』
　　娅崔丹：海妖,以优美的歌声迷惑海上的船员的妖怪,经常飞降海中礁石或船舶之上,又被称为海妖。娅崔丹会用自己的歌喉使得过往的水手倾听失神,航船触礁沉没。出没在於幽灵航道,据说跟杜莉梅不合…娅崔丹美貌与杜莉梅不相上下。
　　『原来神兽级的也是会跟人一样有心结和仇恨,挺想跟这传说中的美人见面看看……不过杜旦耶还真厉害,每个神兽特性几乎都能略知一二…难道都亲身经历过吗？不過这怎麽可能呢…憑他一只精靈？這些書應該只是神話故事吧？』
　　卡尔麦拉：喷火兽,拥有狮子的头、雌山羊的身体以及龙的尾巴,上半身像狮子,中间像山羊,下半shen像恶龙,口中喷吐着火苗。是魔界守门人…
　　『动不动就是魔界冥界的…杜旦耶应该没这麽大的本事上天下海去跟他们会面吧…』
　　格里芬：狮鹫兽,有翼的怪物,拥有狮子的身体及鹰的头、喙和翅膀。因为狮子和鹰分别称雄於陆地和天空,狮鹫被认为是非常厉害的神兽。传闻是六星神神殿住所的守护者,超过上百只。
　　芬里尔：是只魔狼,非常凶狠,除了睡着之外,醒着就是喜欢乱咬,身型相当的巨大,据说媲美飞龙的身躯,少说有二十米以上。在大陆上四处作乱,据说是天神的宠物…
　　『哇靠！光是神的宠物就这麽强！？那什麽守门人的动真格还得了？连屍体灰都蒸发了我看…』我心中哆嗦的想道。
　　我看了一个段落後,又拿起另一本书,叫做《精灵物语》。
　　精灵最早源於生命之树。根据天使圣言录记载,精灵是天神的杰作之一。
　　精灵还分了三大种,白精灵、黄精灵、黑精灵这三种。外表犹如人类模样,但是相貌都非常貌美端正,身材修长,耳朵都是尖又长的外型。
　　白精灵跟黄精灵都喜爱自然与阳光,黑精灵却是喜爱夜晚。
　　白精灵分布在希玛艾跟卢恩这两片大陆中,每位都是品德高尚的,擅长农作耕种,大多数的精灵美食都传自於白精灵,也让这大陆的食物产生了多元化选择。
　　但是白精灵身躯非常脆弱,战力也严重不足,极容易生病,也容易遭受他族侵犯,渐渐的,白精灵跟黄精灵们互相互助起来。白精灵的头发是褐色和黑色之间,也有金色跟银色的。
　　黄精灵界於白精灵跟黑精灵之间,全能力都相当平均,可以说是优秀的精灵族之一,也是最接近人类的思考模式,除了耳朵稍尖之外,其他跟人类没有什麽不同。黄精灵的发色只有金黄色。
　　黑精灵原住在萨法夫塔森林的地方。位於希玛艾大陆南面处,由於过於自大导致自取灭亡。黑精灵他们似乎没什麽道德标准。喜欢玩把戏及玩乐,而且并不特别在意结果。目前数量已经非常稀有…
　　虽然黑精灵乍看之下柔弱易欺,头发颜色有些许白色,身高普遍约在五尺左右。
　　但是曾经,黑精灵组织部队是这大陆上曾经号称最强的军队,每人身怀绝技,都是魔法战技高超的战士…夜晚行动更是如虎添翼,最後因自业自德几乎全黑暗精灵的族人因讨伐神兽魔狼芬里尔而遭到全军灭亡。
　　看到这…心中暗道：『他妈的逼,神兽差距这麽强大…号称大陆上最强的军队居然被芬里尔灭的片甲不留,虽说这书的可信度不是百分之百,可是宁可信其有…』
　　随着一垻一斯乌的经过,我一本一本的吸收到脑海之中,看了一眼天色居然已经是晚上时刻约六亟之间。
　　又是吃饭时间了吗…
　　不过这次并没有再去精灵餐馆用食,而是杜旦耶拿了像是烤面包的食物出来给我们食用。
　　「呵呵,看你看书看的好认真啊…不过看你看的这麽入神,我也是非常的高兴」杜旦耶拿着面包微笑着对我说道。
　　「怎麽说呢？」我一手接过这面包,大小普通,不过香味却引人垂涎三尺…
　　「因为这代表了我的书很有吸引力」
　　「噢」对啊,这书是杜旦耶的写的…难怪。
　　我看了一眼这面包外型,犹如波罗面包形状,只是是粉红色的,咬了一口,温温的,里面还包着馅料,这口味居然是〝メロンパン(音译：咩隆胖恩；哈密瓜面包的意思)〞！夏娜的爱食！？
　　我津津有味的吃着,这类似地球的食物令人怀念…
　　四处看了看,咦？小林怎麽不在？
　　杜旦耶见我好像四处寻找着什麽,问：「怎麽了吗？」
　　「琳呢？怎麽没看到她？跑去哪了…？拉蜜里呢？出门了？」
　　「拉蜜里在楼上休息,琳她说要带塔莉外出一会,说你看书看的很入迷不想打扰。我看你看的太认真专心了,如果鲁艾奎学院有您这样认真向上进取的学生,真是福气呢」杜旦耶的嘴就好像涂了蜜饯,赞美不用钱。
　　「呵呵…没有啦」其实我只是很好奇这世界的生物,所以才会东看西看…
　　「对了,琳出去多久了？」
　　「已经出去了三亟之久了,说是要帮塔莉一些惊喜」杜旦耶道。
　　「…」难道小林终於伸出魔爪,要把她给吃了…？
　　就在我独自思考想歪的时候,小林从门口正大光明的走了进来。然後塔莉跟在後面…穿着有点不大一样。
　　原本是白色的精灵链甲,现在却成了半青半白的链甲,造型也有大幅度的改变,裸露腰身又露大腿的,同时我感受到上面有股火元素精灵附着在链甲上…嗯？这就是小林给塔莉的惊喜？
　　「啊～泰伊安,我去帮塔莉弄了些精品,嘿嘿,不错吧？」小林用双手做了个介绍手势比着塔莉
　　是真的不错…我睁大着眼看着这金银色长发长的像是娃娃的罗莉,穿成这样还真是诱人却又让人想要怜爱,引发不了邪恶慾念…啊…
　　萝莉忽然一脸害怕然後默默的躲在小林的背後,然後探头看了我一下又躲了起来…唉唷？我有这麽可怕吗？
　　「呵呵,塔莉好像很怕你啊」杜旦耶站在一旁微笑的明知故说。
　　「…」
　　「来,不用怕,琳姐姐在这里…」小林转过身子蹲了下来用双手轻轻的抚mo塔莉的脸颊,动作非常的亲情,就好像姊妹似的。
　　「嗯…」塔莉也双手伸过去抱着蹲在面前的小林。
　　「乖乖～」小林慈祥的笑着,站了起来,右手轻轻摸了摸塔莉的头。塔莉低着头很乖的给小林摸着…
　　难道小林现在正在进行萝莉养长计画的攻略之一？
　　「嗯～差不多是该关店休息了,楼上有两间客房,虽然没有旅店来的好,但是过一个晚上也是可以的」杜旦耶道。
　　「喔～拉蜜里一间,我和琳一间这样对吧？」我对着杜旦耶问。
　　「嗯？不是啊,你们两个一人一间,我和拉蜜里就同住一个主卧室」杜旦耶顺口的说道。
　　噢,忘记杜旦耶和拉蜜里是夫妻,睡在一起也是很正常的。
　　「那麽,这两颗净化符石就当作你们解救罗多森林的心意,小小敬意,请收下吧」杜旦耶继续说道,然後一手拿着一颗大约是弹珠大小的青色透明珠子,然後还穿了条线。
　　「这是？」
　　「这可以替代洗澡,只要当项链挂在身上等个十垻,就有净化身躯的灰尘能力,虽然不是什麽了不起的东西,但是看你们似乎都是每天都跟盔甲为伍,洗澡时间应该不是很多,这东西就能彻底发挥作用了」
　　「哦,这麽方便…那真是谢谢了」我一手接过,杜旦耶走向小林也将另一颗交给了她。
　　「谢谢」小林也没拒绝,直接接受了杜旦耶的心意。
　　小林拉了塔莉上楼休息,我则是继续看了几本书,而杜旦耶开始了他的打烊工作,貌似今天都没有客人来的样子,他的收入应该不是从这间店来的,应该是其他地方…不然早就倒店了吧？
　　「请问…杜旦耶」我终究还是好奇的问出。
　　「嗯？」
　　「好像今天都没有客人来买东西,这样子好像……」我没有继续说下去,不过意思也已经问到。
　　「哦,这个问题啊～呵呵,不用太担心,我制作的东西都很费尽心思,也因此价格上稍微贵重了些,一星只要卖出两三件衣服,就可以支付平常的支出了」杜旦耶无谓的笑笑,很不在意金钱问题。
　　「这样啊？你的衣服大部分是怎麽样的？拉蜜里说你卖的都是防具,可是怎麽看都好像只有礼服跟服饰」
　　「我的衣服没有铠甲上光鲜亮丽却又带上明显的沉重感,我制作的服饰都是适合体质稍弱的魔法师专用,而且每件抗性都不同,所以本质上还是防具没有错」杜旦耶解释道。
　　「原来是这样,是法师的防具专卖店就是」我弄懂杜旦耶的意思,於是便没在问下去,杜旦耶也继续他的打烊工作。
　　我悠悠的跟杜旦耶道了声晚安,又從書櫃拿了几本貌似有趣的书籍上楼,选了一间房间进去。
　　一进入就有日光在天花板上亮起,抬头一看,那东西难道就是双星魔术屋的产品？我看到一个像是有玻璃遮挡的灯笼,里面的亮度好似日光灯。
　　看了一眼便直接锁门,脱去身上的铠甲丢入自己手中的爾倫指轮清洁,穿着轻松的内衣短裤趴在軟乎乎的床上,拿起书本看着看着…慢慢的进入梦乡。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七话【入学前夕的风波】
更新时间2009-5-11 14:30:03  字数：10207

　“咚咚”一阵敲门声响起。
　　我立即睁眼看着天花板,脑袋清晰无比,没有低血压症状,不会昏昏沉沉的,看来龙之驱挺极品的。
　　「醒来了」我对着大门喊了一声,然後迅速的从爾倫指轮拿出铠甲装着完成,头盔和焱斩刀则是放在指轮内没拿出来。
　　瞄了一眼自身的铠甲,青光闪闪很是耀眼,很好,很乾净。净化符石,也让我精神饱满,一脸精神奕奕。
　　这个城镇我也非常喜欢,舒适祥和又清爽,方便又繁荣。嗯～感觉什麽都好,心情自然也跟着爽。
　　脑海突然想到…安逸的地方令人觉得生活很享受,明明不会有想睡觉的问题却一下子就睡着,看来那杜旦耶的住所应该是有自然气息的关系在作祟,才会让人有安神安逸感觉吧。
　　「已经七亟罗,起来吃早餐罗,今天是该办正事了」门外的声音传来拉蜜里的叫喊。
　　「好的」我悠哉的走向门口打开了门,见到了一如往常打扮的拉蜜里,身穿着昨日的打扮,米色精灵法袍,左腿开叉到大腿处…那白皙晶莹剔透的玉腿,白里透红着…
　　「琳已经醒来了,在替塔莉梳妆打扮,先下楼吧,我去帮琳」拉蜜里道。
　　『什麽？琳还会替人打扮？』心中暗道,这倒是头一次听到…
　　走下楼後,已经看到楼下的家用餐桌桌面上放着热气腾腾的面包跟几个餐盘和空杯子…这次的味道不大一样,闻起来很像是起士口味。一旁还有疑似饮料的一壶容器放着。
　　我走靠近餐桌四处望了望,店门口已经打开了,没想到这麽早就营业,外面的街道已经是大白天了,偶尔有三三两两的路人路过。
　　「早安」杜旦耶的声音从我背後传来招呼声。
　　「早…」我回头望了一下,却看到了个穿着丝袍的黑短发精灵,散落的发丝非常柔顺,毫无毛燥感。
　　「呵呵,你是第一次见到我的头发吧,我是白精灵」
　　「喔噢…白精灵…」黄精灵的拉蜜里跟白精灵的杜旦耶通婚啊？那生下的小宝贝就是混血的罗。
　　「请坐」杜旦耶热情招待道。
　　我盯着杜旦耶的脸蛋瞧着,精灵的脸庞都很精致,杜旦耶长的很中性,俊美又带点阴柔,如果扮起女装一定会迷倒许多男人。
　　「怎麽咯吗？」杜旦耶看到我一直看着他的脸疑惑的问道。
　　「没…抱歉,只是觉得精灵都长的好美」我下意识的说出心中的感想,一说完才惊觉不对,这样子说一个男精灵很美好像有些失礼,我有点紧张的看着杜旦耶的表情变化。
　　「阿哈哈,在我眼中,你比精灵还要貌美,我甚至怀疑你是精灵美神堤泰娜转生呢」杜旦耶一脸轻松的笑道。
　　「…」
　　「请用早餐吧」杜旦耶在桌面上比了个请用手势。
　　「噢」
　　「啊啦…」此时斜木梯上传来拉蜜里的声音。
　　我转头望去声音的来源,也看到小林全副武装没戴头盔也没背着巨刀站在拉蜜里的身後。後面好像还有只矮小的东西…
　　那矮小的东西就是塔莉…她穿着昨天大幅度改造的精灵链甲,然後头发绑着双马尾造型,显的很是俏皮可爱…
　　老天…为什麽小林有这种萝莉运。
　　三个青春美丽动人的少女从楼梯上走了下来,小林很顺势的走到我身边坐了下来,只是塔莉一样好像在怕我,一直牵着小林的胳臂。
　　拉蜜里走到杜旦耶的身边坐下,微笑道：「等等我想我们就该出发去鲁艾奎学院了,虽说现在不是入学时间,但是插班也是可以的」
　　哦,利用院长特权就是了？
　　「先吃早餐吧,在怎麽样还是得让肚子饱起来」杜旦耶道。
　　「那麽,我开动了」我徒手抓起一块面包食用了一口,果然是起士口味,我喜欢。
　　塔莉和小林也纷纷拿起一块面包食用,看着塔莉那吃到面包一脸满足的表情,真是可爱…
　　『唉…真是可惜,躯体失去了本质,男儿身还是比较方便些,要是个男人,早就把她推……咳恩…当个女人总是会被人当成是个花瓶…今天去学院肯定会有这种风波出现』我心中郁闷的想着。
　　我一边吃着一边想着,看这问题有些郁卒…不晓得小林是怎麽想的。
　　转头看向小林,正好看到她在帮塔莉擦嘴着…就好像一个大姐姐在照顾一个小妹妹…明明温馨十足,可是我看到塔莉嘴边的那爆浆黄白色的汁液残留在嘴边,又让我陷入了无尽的遐想空间…
　　怪了,怎麽我自从来到这的世界看到美女後,就渐渐的开始有种性慾挥散不去的情况出现,什麽东西都很容易影响到我的思考…
　　拉蜜里看到我吃到一半在思考着什麽事情的样子的时候,问道：「泰伊安？你在想什麽呢？」
　　「啊喔…我…」我支支吾吾了一下,在想要用什麽藉口来解除现在的尴尬,急中生智的说道：「我是在想,那学费的费用该怎麽办呢？」
　　「这个问题很简单」拉蜜里从她的净化坠链拿出了几张薄薄淡紫色的纸张晃了晃说道：「只要用魔法纸币,我们统称为卢币的东西就好罗,我会替代你们负担学费的,请不用担心这方面的问题」拉蜜里微笑道。
　　我瞬间睁大了眼看着那像是纸钞的东西,哦…！我以为这里的货币制会是金币什麽的,没想到有卢恩的紙幣,簡稱為盧幣嗎？
　　「这东西…有伪造问题吗？如果有高手的话,要制作这样的东西好像很简单？」小林也发现到了拉蜜里手中的那一叠纸币问道。
　　「呵呵,这问题不是没发生过,只是要制作魔法纸币得灌输特殊晶石的元素能量,而就算是有了这材料去制作出来,没波芬克兰帝国的特殊道具认同,是无法流通的,所以可以轻而易举的分辨出来」杜旦耶解释道。
　　「哦,所以有魔法纸钞的辨认方法罗」小林又问。
　　「是的,您只要用手指或是皮肤去轻轻摩擦感受就可以知道,拉蜜里,给她们一张摸摸看」杜旦耶对着拉蜜里道,然後拉蜜里递了两张给我和小林。
　　魔法纸币呈现长方形,长约十五公分,宽约八公分,翻转了几下後分辨出了正反面,纸钞双面都写着,波芬克兰魔法纸币〝100〞卢恩12252公星元制。
　　正面的图案上面画着波芬克兰帝国的国徽,是一个像是盾牌的造型,盾牌正中央是一只长着双龙角的龙头的正面肖像。
　　纸钞反面是一座宏伟巨大的城堡,看样子应该是波芬克兰的首都…紙幣正面下方的一整條處,有著文字的凹凸感,上面有著難以用言語形容的元素氣息,很像是光元素的樣子…
　　「你们昨日中午去精灵餐馆吃的那一顿,一人就相当花费了三十卢币,而鲁艾奎的十二星的学杂费只要九百卢币,是全卢恩大陆的人们最能够可以同时学习的好地方」拉蜜里解释着。
　　嗯？一人就三十卢币,我记得拉蜜里有说过,一般个人收入全都拿去*灵餐馆的套餐,也可以吃上三十次,也就是说一星收入是九百卢币左右之间。要上鲁艾奎学院省吃简用两星就可以入学…
　　「这样啊…那仕兰米．库克拉克帝国也有卢币了？」小林小心翼翼的问道。
　　「在希玛艾大陆生活的话并不能通用卢币,他们采用了过去仕兰米．库克拉克帝国的货币制,以白晶币最为有价值,我有给予你们白晶钻,他们原料就是用那东西来加工,其次是白银币,然後是银币,金币」拉蜜里道。
　　金币比银币没价值啊……什麽！？白晶钻？我现在有两颗在我的戒指内呢！
　　「…那白晶钻大概能换多少白晶币呢？」
　　「这很难说,会跟着时态而变化…万一发生了什麽战乱或是大量制作,也会变的没价值,现在一颗白晶钻大概可以换十六个白晶币」杜旦耶道。
　　「我们罗多森林的白晶钻的库存并不多,因此那东西的价值其实在卢恩大陆中,非常的高价,因为我们制作的盔甲类,如果注入白晶钻的成分,抗性会大大提高,但也是非常奢侈的,所以成了物以稀为贵的现象发生」杜旦耶又补充道。
　　「噢,那十六个白晶币,又能换多少卢币」小林又对着杜旦耶问,而我眼睛则是冒星的期待…
　　「现在一个白晶币大约…刚好可以换十万卢币之间」杜旦耶思考道。然後又接续说着：「白晶币的数量稀少,希玛艾大陆最常用到的还是金币跟银币,金币一百个就可以换银币一个,银币一百个可以换白银币一个,依此类推」杜旦耶说完,把那壶容器的壶嘴倒在白色杯子上,壶嘴流出热气的褐色液体,那味道很像是牛奶香。
　　杜旦耶拿起杯子喝了一口後,继续微笑的解说道：「他们一般个人的一星收入是一个白银币,一个白銀币能换一千卢币,十个银币换一百卢,因为波芬克兰有跟仕兰米．库克拉克帝国签约货币平等条约,所以不会出现他们比较贫穷或是富有的情况出现,不过还是有一点点的落差就是」
　　『什麽！听到这,意思是我等於又中了乐透！我一颗白晶钻就能换一百六十万卢币,两颗就有三百二十万…意思是我瞬间有了卢恩大陆一般人3555星的收入,换算地球单位也就是296年的月收入…能当皇帝了我,没想到精灵给的一颗白晶钻能让人享之不尽,真是太夸张了！』
　　「喔～原来是这样啊…」小林点头道。
　　嗯,看来国际币值汇率很正常,只是可能因为国家的政治因素,所以货币还不能通用的样子。凭良心说,我个人觉得卢币方便多了,
　　吃完了一块面包後,拿起杯子和水壶倒出疑似牛奶的液体。嗯…嚐了一口,这口味颇像是现泡的奶茶…很浓的奶香加上清新的茶味…好喝！
　　嗯～早餐吃这种法式早餐真是享受…
　　吃完後,我拿出了头盔佩带起来,焱斩刀则是放在戒指中。小林也拿起了头盔戴上,巨刀扛在背後,让我有些郁闷,偷偷的小声对着小林说：「你的武器太巨大异常了,能不能收起来低调些,这样实在是很明显？」
　　「我故意的,嘿嘿,这是有计画性的,到时候你看着」小林笑笑的回答,然後将遮面罩给拉了下来。
　　「…呃…」我哑口无言,摇了摇头叹了口气,也拉下了遮面罩。
　　由於杜旦耶要顾及店面,无法替我们送行,出发前还跟着拉蜜里卿卿我我,羡煞旁人…要是我也有个可爱的女精灵,我也要这样干！
　　离开了杜旦耶的防具店的时候,拉蜜里一脸依依不舍的回头探望自己丈夫的方向,走了一段路後才慢慢恢复神情说道：「现在,用步行的话,最慢也会八亟时间才会到,嗯…因为还要办众多的插班手续以及入宿手续,所以建议上还是搭乘斗鸟兽去吧？」
　　「这样啊…」我心中又产生了点失落感,想说用走的比较有趣说…
　　「嗯,我没关系」小林说完,把塔莉当作宠物似的摸着头…身高差距差二十公分就变这样。
　　一早八亟时刻,街道上已经热闹非凡,已经有人在路边开始摆着露天商贩,十步一小摊,三十步一大摊,繁荣无比,好不热闹。不过,因为小林高格调的关系,我们至少受到万人的注目礼。
　　好不容易承受着万人视奸的那种神情走到斗鸟兽出租屋面前时,我暗叹了口气,终於可以暂时解除这种感觉了。
　　「那麽,三位请在这稍等一下,我进去跟老板交涉一下」拉蜜里交代道,然後转身走进斗鸟兽出租屋内,我还能清楚的见到,那些斗鸟兽有的环肥燕瘦,样样都有,从凶猛模样到可爱温驯的都有…
　　我双手交叉於胸口,右手食指轻轻的敲点着左手臂护甲…路人每个都回头看向小林,也有的路人们开始议论纷纷…
　　「嘿,贾布,那该不会是女武神骑士团吧？」一个嗓门大的中年男子自以为很小声的问向那叫做贾布的男人问道。
　　「好像有点不协调…应该……不是吧？」那名叫做贾布的男人犹豫的答道。
　　「噢！女武神骑士团在这做什麽,看他们好像一直在看斗鸟兽出租屋,难道…里面有人犯罪了吗？」一个妇人慌恐的小声答道。这句其实挺小声的,可是因为龙之躯听力很好,听的非常的清楚…
　　「那个女孩子好可爱啊…怎麽会站在两个女武神中间呢？难道她是法王厅的高层人员…」一个拿着长剑穿着皮革甲的男剑士对着一个女弓手大剌剌的讨论。
　　女弓手道：「是很可爱…看样子很像是魔法师,那衣服还真漂亮…」
　　众人开始七嘴八舌揣测起来,我们这样子到底是不是女武神骑士团,让我开始额头曝露青筋的很想大喊说：我们不是女武神！
　　「噢！那犹如天神的宝甲怎麽会出现於此！」忽然一个粗矿的中年男声惊呼道。
　　我望过去,是一个矮子的人…嗯…是个穿着皮甲的侏儒正瞪大着眼看着我和小林以及塔莉。话说会觉得他是矮子,只是觉得他比一般人矮小许多,但是身形却如同正常人类约十四岁的少年身形似的。
　　「咦？」我疑惑的发出纳闷声。这侏儒一脸刚毅,可以看的出年纪似乎也有个四十岁之间的模样。浓眉大眼并且还有些许的鹰勾鼻…以为矮人系的都会留胡子哩,没想到他的脸还蛮乾净的。
　　只见那侏儒开始用着一脸不可置信的模样走向我们。
　　「噢噢！天神的杰作啊…」侏儒一脸兴奋又是赞叹的说道,然後伸出那不长却又不短的手,手掌戴着褐色手套还摆出摩拳擦掌想要抚mo的模样。但这情景在我眼中却是猥琐的中年矮子…
　　「咦…你…你要干麻？」我开始慢慢的往後退,我以为这六星神之都治安很好,却没想到大白天的就遇到矮子痴漢…
　　「真是最高杰作啊…竟然在这让我遇到如此的尤物,尤其是那巨剑…真是漂亮！」侏儒兴奋的说道。
　　「呃？」小林尴尬的发出声音。「嘎？」我也高四度音的发出意味不明的声音。
　　「你们让我摸摸吧…」侏儒一边靠近,一边靠近了过来…
　　「呃…呃…」我不知所谓的跟着慢慢後退了几步,侏儒前进,我和小林跟塔莉就後退,默契十足,搞的有点像是在跳恰恰。
　　不知道这个时候拔刀斩了这痴漢侏儒有没有犯法,不知道这里有没有所谓的杀人就犯法的法律。
　　好…就算不斩了他,把他揍一顿应该不至被告杀人罪,顶多被告伤害罪吧？
　　我环绕四周的人群看了看,他们似乎都没有想要来帮忙阻止这矮子痴漢的意思,好像是想要眼睁睁的看着事情发生。
　　「斯顿诺！」忽然一个女声大叫,侏儒立即停下了前进动作,看向发出声音的来源。
　　人群中,拉蜜里挤了出来叉腰喊道：「你在干什麽呢！？斯顿诺」
　　「噢,没什麽…我只是看到了那像是艺术的铠甲…忍不住想要去碰碰看…」侏儒回答道。看来这侏儒名子就是叫做斯顿诺了…
　　「他们可是即将要成为我学院的学生,也是精灵族罗多森林的救命恩人,请别随意冒犯好吗？」拉蜜里说道。
　　「噢噢…好吧,只是…她们身上穿的…我是第一次见到居然有如此神级作品出现…就在刚刚有人在这讨论有女武神来到这的时候,让我纳闷觉得奇怪,无意看了看,才看一眼就发现到这铠甲耀眼的光芒,这绝对不是女武神骑士团的装备！」斯顿诺说道最後情绪激动的喊道。
　　「噢～原来并不是女武神骑士团的团员啊…」此时一位男性的路人说道。
　　「也难怪,我到是第一次见到有人此精致的铠甲…既然是精湛之店的侏儒斯頓諾大师所言,那应该不假」另一个路人乙也开始答腔…
　　「…」拉蜜里轻轻摇了摇头,叹道：「唉…我知道你一直在寻找这样的铠甲,但也不应该这麽的急於一时,有空我会在介绍这两位英雄给你认识认识,我们现在正好再赶时间,有空闲在聊了」
　　「这样子啊…那一定要介绍介绍啊,哈哈哈,一定喔！」斯頓諾说完,大摇大摆满意的离开,人群也渐渐的散去,只是还是有些看热闹的路人指指点点。
　　「那个…斗鸟兽租到了…？」小林走靠近拉蜜里问着。
　　「嗯～租到了,也该是出发了,等等路上再跟你们介绍一下我的朋友,侏儒斯顿诺大师」拉蜜里笑了笑的说道。
　　我们走进斗鸟兽出租屋的鸟厩,拉蜜里早已经选好了一只很温驯的斗鸟兽…看起来跟名子很不搭调,外表看起来反而像是宠物…
　　「小林、泰伊安,这位是这里的店主,他叫做麦特库」拉蜜里对着一位中年男子介绍道,然後又反介绍：「麦特库,这两位是精灵族的英雄,泰伊安&amp;#8231;福尔摩沙和琳&amp;#8231;寇巴亚希」
　　不知道是不是我过敏了,租供店店主一看到我们进来,似乎是有些紧张看着我和小林,眼光总是有意无意的闪烁不停避开我们,加上表情好像有点内急的样子…
　　「你们好…」麦特库一脸屎脸弱气的答声。
　　「你好」我礼貌性的回了一句。
　　「那个…这位客人,我还有其他事要忙,有事情就问我的手下吧,他叫做奥瑞欧」麦特库说完,快速的离去。
　　看他表情是怎麽啦？难道真的急着拉屎？算了…管他的。
　　「你们好,我叫做奥瑞欧,给你们介绍一下,这是多功能鞍鸟器…」一个金发年轻夥子介绍道,然後指着地上的一个器具说道。
　　鞍鸟器要装在斗鸟兽的背後,这样子就可以拉搭载车给人在里面休息…奥瑞欧用好之後,也才花了十垻左右的时间。
　　我看着这只温驯的七彩斗鸟兽…觉得这只还蛮可爱的…只是巨大了点,比我和小林高了三十公分有吧。
　　斗鸟兽似乎很乖,我尝试性的想用手去摸摸牠那长长脖子,不知道摸起来怎麽样？
　　拉蜜里看到,突然喊道：「啊！不可以！」才一喊完,我手已经摸在斗鸟兽的脖子上了。
　　「嗯？怎麽了吗？」我顺着牠的羽毛抚mo着,暖呼呼的,很好摸。
　　「啊…咦…？」拉蜜里用着充满疑惑的语助词。
　　我继续摸着斗鸟兽,此时斗鸟兽已经把牠那长长的脖子弯了下来,鸟头上面还长出很像是鸡冠的器官…
　　看了一下也顺便摸了鸟头轻轻点拍了两下,真乖。
　　我转头看向拉蜜里,看到了嘴巴张着大大的拉蜜里和奥瑞欧。
　　「怎…怎麽了吗？」虽然这句话是问拉蜜里的,不过我是看着小林问的。
　　「不知道呢」小林耸肩了一下。
　　「呃恩…其实没有对牠做过询问同意的话直接抚mo斗鸟兽是不行的,会被牠的那尖鸟嘴给啄的遍体邻伤」拉蜜里解释道。
　　啊！？只是一只鸟居然这麽嚣张？还要先问过才能摸？算哪根葱啊。我转头看着斗鸟兽,看牠那又黑的又大又圆的眼珠子,看样子很无辜…
　　「…这样就好了」奥瑞欧把鞍鸟器装上後说道,顿了一下继续说：「虽然斗鸟兽的照顾方法很多人知道,不过我还是要提醒一下,斗鸟兽需要吃的饱、睡的好、管教合理、休息正常,牠才不会生气,毕竟她是比马还要高等的物种」
　　「嗯,好的」拉蜜里道。
　　「那麽,请随我来吧」奥瑞欧轻轻拉着鞍鸟器的缰绳,斗鸟兽用那两根长长的鸟脚慢慢的跟着前进。
　　走到另一个出口,那里摆着许多的拉车,每个造型都一样,跟地球的一般拉车没有两样,有白色棚子可以防雨淋。
　　那位金发年轻小夥子奥瑞欧将斗鸟兽的鞍鸟器上附着的钩子给抅在拉车上後说道：「这样子就好了,控制好绳子就可以让牠带领到你要的地方」
　　「好的」拉蜜里道。
　　「祝你一路顺风」奥瑞欧说完,慢慢的走回自己的工作地,只是走过去的途中,有时候会一直回头看着塔莉,似乎…
　　「好了…你们坐在後面的拉车内吧」拉蜜里说完轻松的踩了一下鞍鸟器的脚踏,跳跃一下就上了斗鸟兽的背上,然後调节着缰绳的长短。
　　其实我是很想驾驭斗鸟兽看看,不过在地球上连马都从来没有骑过,别说是这种生物了…如果硬要上的话,那麽就只有摔鸟出糗这个结局…
　　走到拉车後面後「你先上去吧」小林对着我说道。
　　「嗯」我轻轻的跳跃一下,就轻松的上了拉车,虽然现在是人类的外表,本质上是一只巨龙。
　　小林也轻松的跳了上来,连拉车的後遮挡板都没放下来。
　　不过塔莉就没这麽轻松了,看她那粉嫩的双手搭在遮档板上,那一脸努力却又爬不上来的模样,还发出：「嘿咻…嘿咻～」的声音,惹人萌爱…
　　拉车的遮挡板其实很高,没上下来可以离地面就有一百三十厘米高,等於是跟塔莉同高…
　　「来…」小林伸出双手靠近塔莉的腋下,轻轻松松的就抱起来了。
　　塔莉一被抱进拉车内後就开始摩蹭着小林…
　　如果我也有一只精致萝莉…我绝对也要调教到比塔莉还要更乖巧更萌更可爱…
　　拉车内两旁各有木制简便椅,只要拉下来就形成很方便的椅子,设计的相当简便,这台拉车可以说是搭载行李跟载人的好工具。
　　由於小林身後的巨刀过於庞大,没办法坐这种椅子,只好暂时先收在戒指内…搞不懂小林为什麽一定要拿出来炫燿扛在背後…而我的焱斩刀也会因为去卡到,取下放在一边的椅子上。
　　观察了一下这台拉车内部,前後通风,可以直接看到拉蜜里正回头看着我们,恐怕缺点就是下雨会淋湿。
　　「准备好了吗？」拉蜜里问道,看我们点了点头便说：「那麽我们走吧」
　　本以为斗鸟兽走起来会很莽撞,没想到拉车却拉的四平八稳,难道有装避震器不成？
　　我们行进速度约时速三十,先是经过了繁荣的六星神之都街道,看着车外人来人往的人们忙碌着自己的事,似乎很享受着现况的生活。
　　那巨大的像是城堡的教堂,六星神之都的知名地标慢慢的越来越远…
　　似乎是移动到一个稍为偏远的街道了,路上的往来行人不是说很多,只有稀疏的两三人在行走。
　　此时拉车停了下来,原来是接近城墙门了。
　　正好看到了一台马车正在受检查刚刚从城门边离去。
　　接着换着拉蜜里前进,不过城门卫兵没有阻止拉蜜里出城门,而是直接放行,还反而对拉蜜里行了个貌似军礼的手势。
　　一出了城门,外面是个绿草平原…湛蓝的天空,白白的云…和一颗白色刺眼的太阳…啊～真是享受…
　　拉蜜里开始控制着斗鸟兽,让牠跑的速度加快了许多,目测约有时速五十…明明出城後路面可以用肉眼清晰可见颠波许多,却还是没有难以坐稳…恐怕这拉车应该是特殊的材料制作。这技术如果拿去地球,车子的避震器应该可以淘汰了。
　　「呵呵,这绿阴草原范围很大,绿阴树林更加广阔,但是在这六星神之都附近是不会有魔物的」拉蜜里一边轻松的控制缰绳,一边时不时的回头说道。
　　「唷…还会有魔物啊…」我暗自的说道…魔物又如何？不过是一些低等生物吧？就好像单细胞生物一样。
　　「我说,你们啊,头盔至少拿下来透透气吧？路程还要一段时间呢」拉蜜里笑盈盈的说道。
　　「噢恩…」我看了看拉车外的风景,风和日丽,万里无云的…
　　我和小林同时一起取下了头盔,我感叹着这里的天气真好,好像到目前都还没遇过下雨过。
　　「对了,这拉车好像不会很难坐啊？以为会因路面颠波震动,却没想到平稳异常」我对着拉蜜里提问道。
　　「那是因为这拉车是魔法炼金的产物,可以拥有持续吸震效果,比一般马车还要来的稳定」拉蜜里解说道。
　　「WOW～…」果然猜的没错,这算是科技的一种结晶…炼金比科技还要来的复杂许多,如果地球方面有这深层的技术,现在一定是车子满天飞了吧？
　　「你们觉得…刚刚那位侏儒斯顿诺大师怎麽样呢？」拉蜜里突然问道。
　　「嗯…一开始初次见面的时候…我还以为是哪个变态想要藉机乱来」虽然我知道拉蜜里问的是他的人品,可是我却批评了他给我的第一印象行为。
　　「……」拉蜜里瞪着又大又圆的亮丽眼睛看着我,似乎是很在意刚刚的话…
　　『完了,当面在她的朋友背後说坏话…』我的额头上瞬间起了三条线降下来。
　　「…噗哈哈…」拉蜜里忽然没有顾忌的开怀大笑了起来一边说：「没…没想到…堂堂一位锻造大师居然…居然被称作变态,哈哈」
　　「啊哈哈…」我乾笑了几下,尴尬了…
　　「呵呵…如果让他当场听到,可是会气坏的…你们还真是有趣」拉蜜里用着小巧的手掌遮掩着小嘴道。
　　这肯定的…要是有人这样说我,我也是会一脸屎脸给他看。
　　「其实,斯顿诺他平时为人相处很好,只是有些工作狂罢了」拉蜜里替那侏儒说着好话。
　　「嗯哼～看的出来」小林道。
　　「他所制作的铠甲、武器,都是六星神之都每十二星一次举办的武装大会列为前三名的呢,虽身为一位天匠第一名也曾经有得过,不过另外两位天匠也是非常厉害的」拉蜜里称赞道。
　　「哦！？」我听到这,有些许的兴趣了。没想到那矮子居然是天匠Title啊？而且在六星神之都还同时有着三位天匠,真是稀有啊…
　　「他们三位平时犹如好友,但是如果真要较劲起来,可说是宿敌呢」拉蜜里巧笑的说道。
　　「噢」原来强敌兼吾友啊…？
　　拉蜜里好像跟那群矮子很要好的样子呢？这里好像没有什麽种族歧视的感觉,大家都好像很好相处。
　　「除了刚刚说的那位斯顿诺大师,另外两位也是侏儒吗？」小林问着。
　　「另外两位分别是人类和精灵…并不是只有侏儒铁匠专长精通,只是侏儒因为天生有着好臂力,锻造过程比较优良些」拉蜜里回头对着小林解释。
　　哦,职业专长啊,听这意思也就是说,侏儒有可能也会成为一位骑士,更有可能甚至成为一位射手或是刺客罗？
　　此时我开始想像,一个矮子身穿黑衣在深夜之中为了刺杀目标,开始迅速移动着那矮短的双腿…却因为目标物即时发现而拉开了距离逃离开来,怎麽想想好像有点不对劲…
　　再度换了个场景…一个矮子手拿着大长弓要狙击猎物,却因为身高不够手脚不够长导致长弓弦线无法正常拉开…结果矮子反而被猎物给反扑…啊勒？怎麽都只有往坏的方法想去啊？
　　「…当然了,还是要做自己擅长的事比较能够有效率,不能够一昧的逆天而行啊」拉蜜里似乎是特别针对我说着。
　　「喔…呵呵,这当然的…当然的」我连忙赶紧将刚刚的幻想抛离脑海。
　　我们开始轻松谈论着无关要紧的话题,不是精灵的生活习惯就是,六星神之都的伟大…
　　就在这时候,我看到了拉车外超远处的树林地外围有一只巨大的绿植物,还有着紫色的的花叶,正在缓缓移动…高约近两百厘米,接近一个壮汉身高。
　　「嗯…？」我疑惑的哼出声,拉蜜里立即问道：「怎麽了吗？」
　　「那里好像有个东西在动…」我用着手指比向那植物的方向,小林也顺着我比的方向转过头看过去。
　　「嗯？…那…那是…！」拉蜜里让斗鸟兽停下脚步,一脸吃惊的看着远处那植物。
　　「怎麽了吗？」小林发问。
　　「那是元素食人花啊！照理说在绿阴草原上是不会出现啊？」拉蜜里自问自答拉着缰绳,让斗鸟兽转了个方向开始跑了过去同时喊道：「坐稳了！」
　　跑了约五垻时间,那元素食人花越来越清晰可见,似乎好像浑身是伤,花根一直流着绿色液体…貌似是被什麽动物给用爪给撕伤了。
　　这食人花是有着多数花瓣当巨大的血盆大口,数十条的花茎当作脚在缓缓拖着巨大的身躯,现在正张着他那恐怖的大嘴,里面有着数不清的利齿以及令人做恶的紫色舌头流着透明黏稠的口水,可以看的出现在好像很痛苦…
　　「嗯…！？」拉蜜里下了斗鸟兽缓缓靠近元素食人花,好像不怎麽害怕这植物。
　　「这…好像是被狼爪所伤…」拉蜜里目视着那植物的伤口说道。
　　什麽啊…只是被动物抓伤。
　　「这是岩迅狼所为…没想到居然会被克制,这是巧合吗…？」拉蜜里一脸心事重重的喃喃自语。
　　「发生什麽事了吗？」我们两个没下拉车,依旧坐在里面,小林探头出来问道。
　　「嗯…」拉蜜里深思着…
　　就在这时候元素食人花突然长鸣怪声：「嘶───！」随後倒地不起。
　　看样子是死了…？
　　「……」拉蜜里缓缓靠近着食人花屍体,慢慢的伸出双手似乎在感知什麽。
　　「果然是岩迅狼所为呢」拉蜜里皱眉暗自的说道。
　　「到底怎麽了吗？」小林再度发问。
　　「噢…这元素食人花是风的属性,可是被相克的属性,土元素的岩迅狼所伤,才会发生这样的致命效果」拉蜜里解释道。
　　「原来是这样…可是好像还有事情不大对吧？」小林又道。
　　看来小林观察入微,连拉蜜里的那忧愁纳闷的表情都发现了。
　　「嗯,看来事态有些变化…这里的生态恐怕会大变迁,原本绿阴树林内是没有岩迅狼的存在,加上又是群体行动,这里恐怕会有一场生物浩劫…」拉蜜里忧心惶惶的说道。
　　「…」
　　「看来…是有必要来搜查一下真正原因了,我们先赶去学院吧」拉蜜里一脸严肃的说道。
　　拉蜜里说完骑上斗鸟兽急忙的的驾驱匆忙的离开这…看来似乎是有什麽事情要发生了？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八话【入学後的风波】
更新时间2009-5-18 6:36:58  字数：9342

　一路上,拉蜜里再也没有跟我们谈论愉快的话题,相反的,还反而有些闷闷不乐的样子,似乎是为刚刚的那事情烦忧。
　　路途之中,我脱掉了手套摆放在一旁,看着自己的双掌手心…唉～这双香肌玉体白皙的小手…
　　嗯～真的是很漂亮,但是却是长在自己的身上,令人有点可惜,虽说自己是个大美人,可是我现在可是拥有七情六慾啊…总不可能对自己的身体亵玩吧？
　　摇了摇头,看着外面的天气,虽然现在天气固然很好,但是人为气氛却有着沉闷的气息感,令我开始有些百般无聊开始昏昏欲睡…明明不会累,卻因為過於死氣沉沉的關係讓我打瞌睡…算了,睡就睡吧…
　　……
　　…………
　　………………
　　「到了,泰依安？」一声柔和的女声传进我耳中…嗯…好像在我身边说话的样子？而且还有种很好闻的味道…是女体的体香…
　　我下意识的伸出双手去捉摸…忽然摸到两团柔软的物体,双手还可以一手掌握揉捏,触感非常的温和柔软,还有种滑滑嫩嫩的手感。
　　「唉呀…啊嗯…」一个诱惑的女声忽然娇嗔而出,我睁开眼睛看到了一只漂亮可爱的金发精灵正含羞看着我,一手正在护胸另一手拉开我的手…这只精灵好像是叫做拉蜜里来着…？
　　用眼睛环绕了四周一下,似乎是在拉车内的样子…还有个穿着华丽铠甲并且还扛着极其夸张的青藍发紫略带些金光的巨剑的蓝发美丽少女,蓝发少女左手持着一顶很炫丽的头盔和另外一位可爱的青白链甲的金发双马尾萝莉已经在拉车下的地面上站着看着我。
　　好像蓝发的叫做小林,那小只的金髮雙馬尾蘿莉叫做塔莉
　　……
　　………
　　啊！我现在不是在作梦！我真的是在非地球环境！
　　「啊！抱歉…」我连忙对着拉蜜里道歉道。
　　「噗呵…」小林突然偷笑了一下,不晓得在笑啥小？(闽南语：笑什麽的意思)
　　「唔…嗯…鲁艾奎学院到了唷,接下来要步行进去了,斗鸟兽禁止进入,要交给学院守卫看守着」拉蜜里的脸蛋红噗噗害羞的说道,很诱人啊…
　　「噢嗯…」我无言以对的回答着…真尴尬。
　　拉蜜里含羞着下了拉车,然後慢慢的走向建筑物门口的方向…嗯？建筑物？
　　我看向那的门口有两位穿着盔甲没戴头盔的男人,一位褐发一位金发,金发的成熟稳重年约四十,褐发的年少英俊刚毅,两人都各拿着长戟站着守卫着很像是一座城门的大门,因为那大门有约二十米宽长的铁闸门档着,围墙高大耸立围绕着里面的建筑…
　　我抬头看着眼前的建筑,一直抬头…抬头…抬头…天气艳阳高照,令我不得不稍微眯眼用手掌稍微遮住眉梢…
　　嗯…欧洲风格非常卓显,顶端都是尖刺塔端形状的八角屋顶,还有针状的东西像是避雷针的东西插在屋顶上…活像是一座高大雄伟的城堡。
　　建筑物呈现日耳曼的建筑风格,是法国与德国的混合体……屋顶瓦片橙橘色,楼层有十层之间,墙壁呈灰白色,还有着无数片的七彩玻璃窗户,疑似似乎是教学楼。
　　「喂？搁在憨梦(闽南语：又在作梦的意思)了？」小林那甜美的声音忽然从我脑海中窜了进来,只是这次居然用闽南语说。
　　「没啊…」我用了阿法语否认了小林的问答,跳下了拉车站在地面上。
　　「搁龚某？你欸手套跟刀仔拢袂记啊(闽南语：还说没？你手套跟刀都忘记啊)」小林道。
　　没想到听一个可爱的女孩子说闽南语别有一番风味呢…可惜他本质是男魂。
　　「喔」
　　「呵,憨郎做憨事(闽南语：傻人做傻事)」小林开玩笑道说着。
　　我知道小林在开玩笑,也没认真的听进去,把手套戴好後,也顺势的将焱斩刀给系在左腰际间。
　　「好了,走吧」小林说完将头盔戴了上去遮面了起来。
　　我也跟着小林照做,老实说,我们会这样做也是逼不得已,容貌实在是美的无话可说,且还是令人只可远观不可亵玩的那种。可是被众人紧盯着不放还是让我无法习惯…毕竟前世也不是什麽国际巨星。
　　此时我注意到塔莉一脸疑惑着看着我们…
　　「塔莉,走吧～」小林摸了一下塔莉的头毛,又说：「那不是阿法语,你听不懂也是正常的」原来是刚刚塔莉听不懂地球的亚洲方言之一。塔莉听了似懂非懂的点了点头。
　　准备好後,我们赶紧跟在拉蜜里的後面,离五步之近之时才同速前进。
　　门口的学院守卫很像地球的现代化,还有一个大亭子像是警卫室在大门口一旁。然後有着两位身穿银制盔甲的男人手持七尺的铁长戟在学院门口处看着我们…
　　「拉蜜里院长,您回来啦…正好鲁艾奎院长有些要事要找你」金发守卫礼貌的说道,声音精神饱满令人觉得这男的真的很适合当守卫。
　　「嗯…好,我知道了」拉蜜里答道。
　　「那个…拉蜜里院长…你身後的三位是学院的客人？」守卫继续问道,很明显的,这句话是在问我们三人是何许人也。
　　「他们是…即将成为鲁艾奎学院的学生,而这位则是客人」拉蜜里对着守卫解说道,然後指着塔莉说是客人。
　　「这样…不过,现在只能当作插班生…但是插班生要在这种时刻进来是有点困难度的」守卫有些无奈的答道。
　　「放心吧,我相信他们…因为他们是精灵族的英雄」拉蜜里信誓旦旦的说道。
　　「哦？这样…？」金发守卫点头道。
　　「琳,泰伊安,要中途入校的话有个重点考验,相信凭你们战胜冥界武者的能力,对这考验应该是轻而易举的…」拉蜜里转头对着我们解释。
　　「……怎麽之前没说过呢？」小林有些责怪的问道。
　　「因为这考验有过或没过,都是可以插班进来的,只是顺利与不顺利而已,很抱歉现在才说…但是这也是为你们好,要入学必须要有向上的心理才能进来」拉蜜里赔笑的说着
　　「…嗯」小林无言的回答,我则是无所谓的看着拉蜜里,考验应该很简单吧？
　　「哦～战胜冥界武者…？那麽请进来吧,相信你们一定会通过的,我现在给予你们三种选择」金发守卫尊敬的说道,很明显的,刚刚的拉蜜里所说的他都有听到。
　　「？」选择？还有什麽选择？
　　「由於我们鲁艾奎学院是魔法学院和战争学院的结合体,所以第一个选择是魔法屏障的破除,第二个选择是剑士的体力,第三个选择是最不建议的,但是也是可以直升真正的鲁艾奎的在校生,以上所说的考验都是必须独自一人进行」守卫解释着。
　　「第三个是什麽样的考验？」小林问道。
　　「第三个是挑战极限,是与鲁艾奎学院的魔法炼金守卫对战,也就是学院监护人,不过这非常的不建议…虽然监护人也是有弱点,但是对学生而言实在是过於强大…」
　　「我选择第三个」守卫话都还没说完,小林就直接打断脱口而出自己的选择。
　　「啊？……你…你确定？万一败了,可是没好处的…虽说还是可以入校,但是得从最基本的开始测验,还要等一大段时间考验通过才能当上学生…」
　　「是的,没错,我选择第三个」小林道。
　　「…那好吧,我知道了,那你呢？」守卫对我问着。
　　「我…嗯…」我犹豫思考着,虽然优柔寡断了些,不过仔细想想对自己也是没坏处的…後果会是怎麽样得先考量…
　　「她也是第三样选择」小林忽然说出,令我惊愕了一下。
　　「啊？」
　　「相信自己吧,没什麽好怕的」小林的脸转向我对着我说道。
　　「……好吧…我选择第三个,挑战极限」我无可奈何的答应了下来,小林啊…有时候你还是别太多嘴还是比较好,我都还没想好你就替我决定了…
　　「嗯…我尊重你们的选择,那麽请入学院内的入学室等待吧,那里将会有教师等待着你们」守卫说完,开了一旁的城小门给我们入内。
　　我回头看了一下斗鸟兽…牠正悠哉的用着鸟头东看西看着…
　　「斗鸟兽将会暂时寄养在此,请放心进去吧」褐发守卫突然开口说话,让我稍微讶异了一下,我还以为他都不说话勒…
　　「好的,谢谢」我礼貌性的回答。那守卫的表情稍微的痴迷了一下…然後又恢复正经的走靠近斗鸟兽牵着缰绳拉着牠慢慢的往那亭子走了进去…一眼看过去就觉得那亭子好像顶多只能放两三只的样子,那哪天有集体的马匹或是斗鸟兽该怎麽办呢？
　　想了想,那亭子应该是类似拉蜜里的屋子那样的扩增效果吧？
　　拉蜜里带头领着我们进去城门内,然後看到了里面的情景…
　　里面有着石砖当作道路,道路两旁有着花圃团,根本就是城堡内的景观,里面的建筑景物都很壮观…
　　四处观望环绕看了看,太欧洲了。
　　城堡庭院的走廊上有着零零散散的几位疑似学生的人们看向这里,开始指指点点…说是疑似学生,是因为他们都穿着统一的白色服装,只是还有着法袍跟战甲的区别,有的是青色的,有的则是黑色。
　　我只能暗叹…小林这人太高调了…
　　城小门关了起来後,拉蜜里道：「我先带领你们到入学室等待吧,守卫应该已经通知考官了」
　　「噢」
　　「那麽,走吧」
　　一行四人慢慢的往着西边的方向前进。
　　『嗯…现在应该是中午时刻吧？…这大太阳的有些刺眼…』我抬头看着那艳阳想道。
　　「你瞧瞧…怎麽会有女武神骑士团在这呢」忽然一位身穿女式青色法袍的黑发少女轻声细语的在走廊上跟其他人交谈着。
　　「放心吧,即使是女武神骑士团在此,也没资格在这乱抓任何人」另一位穿着黑色弓手装的年轻男子说道。
　　「他们的装备还真是不得了啊…那麽巨大的剑也能扛的如此轻松？女武神难道已经不是装饰军团了吗？」白袍青年道。
　　窸窸窣窣…窸窸窣窣…
　　『不要理他们…不要理他们…』我心中滴沽的念道。
　　「嗯…法王厅难道说又有什麽举动了不成？」一名穿着青色铠甲的少年剑士对着一旁的青袍女孩说道。
　　「我觉得…他们应该不是女武神的样子…」青袍女孩道。
　　嗯？是谁会这麽说？我望向那名女孩,一头及肩的直短金发,身穿青色法袍,身高约一百六十厘米,身材属於娇弱型。
　　「我们还是走吧…她在看了」青甲剑士看了我一眼对着女孩说道。
　　女孩也默默的转过身子跟着少年一起离开。
　　别说是我在偷听…那是因为我的听力比从前好太多,有时候常常有心无意就会听到那种一般分贝的对话音量。
　　走了莫约五垻,被路过的学生说着悄悄话之外,也没什麽特别之处。
　　我们走到了一栋石屋面前停住,风格跟教学楼没有两样,一样有走廊有双门…只是大门口还有六根大圆柱支撑长三角的屋顶,很像是罗马风格的建筑。
　　拉蜜里推开了门走入内後外在建筑只有一层楼,里面却是楼中楼,还有着石梯和栏杆从两旁围绕上去,室内大厅迎面而来的影像是可以反光的白瓷砖舖着红地毯的大厅,尽头处有个很像柜台的人工石头立在那。
　　而在地毯两侧还放着一些休息用桌椅,墙上有着一盏一盏魔法灯笼点亮着,整个房子灯火通明。
　　抬头还可以看到二楼的楼梯处的正中央还挂着一个人头画像；画像中的人物是一位中年男子,上半身穿着犹如艺术品的盔甲一脸炯炯有神的看着大门口,表情虽然不是很严肃,却令人肃然起敬,就好像是被真人给看透的样子。
　　这画中人物给我的第一印象是,看起来似乎是一位强者,似乎不是什麽简单人物,不然压根的根本就没资格把这画像挂在这吧？
　　「唷～这不是拉蜜里院长吗」一位年迈的男声从一楼像是柜台的地方发出。
　　望过去看了看,出声的是一位整头银发的老者…还留着些许发白的胡子。
　　「咦…怎麽是你？」拉蜜里的声音充满疑惑的反问。
　　「怎麽不能是我呢？」老者悠哉的漫步走了出来,是一位身穿像是睡衣的魔法袍的老人,有着碧蓝色的眼眸和淡淡发白的双眉。
　　「嗯…还以为会是蕾姆米德会来监考」拉蜜里若有所思的说道。
　　「呵呵,那老巫婆…喔～她有事情再忙呢」老者彷佛像是说错话的纠正了自己的话来掩饰。
　　「…噢,对了,我给你们介绍一下」拉蜜里回头对着我们说道：「这位是贝可塔多．鲁艾奎的左手,德莱穆．培富法,是鲁艾奎学院的副院长」
　　「呵呵…哪里哪里,拉蜜里院长你不也是风系造诣非常强大的吗？学生们都称作你是风的精灵了呢,若是跟你相比,我的风属性可是在你之下啊」德莱穆忽然豪迈的说道,虽然很像是在谦虚客套,不过口气却没有做作感,令我佩服起来。
　　「咳恩…那麽,这两位要来进行挑战极限,这位是琳．寇巴亚希」拉蜜里比着小林道,然後再换到我说：「这位是泰伊安．福尔摩沙」
　　「噢～」
　　「至於後面这位,则是塔莉,是精灵独角圣兽白神驹,現在跟隨著琳」拉蜜里介绍道。又补充说：「琳和泰伊安是我们精灵族罗多森林的英雄,我相信他们是可以胜任的」
　　「这样啊…嗯……没想到圣兽级的白神驹居然会服从一个人类,这真是罕见…」德莱穆纳闷着。
　　「那麽…我先在此说明,要进行挑战极限的规则,就是进去之後,尽你所能,不要有所松懈的全力以赴的应付里面的状况,这就是规则,了解了没？」德莱穆摆起考官姿态道。
　　「了解了」
　　「好,那麽先在此稍等一下」德莱穆说完,转过身子向一旁的房门走去,推开了木门走了进去。
　　「那麽…祝你们好运,你们在这等德莱穆副院长吧,我还要去找鲁艾奎院长和处理其他的事情,今天晚上再见吧」拉蜜里道别道。
　　「嗯,再见」我和小林异口同声说出口。
　　拉蜜里道别完後,离开了入学室。
　　「…」
　　「琳,你这样选择了第三个试验来插班,会不会太高调了？」我闷再心中的问题终於在这时候忍不住问了出来。
　　「有时候高调也是一种保护,即使受到他人异样的眼光」小林说道。
　　「…是这样吗…」
　　「就是这样」
　　沉默…
　　真是这样吗？高调也是一种保护？
　　「泰伊安,琳,你们可以进来了,就在你们现在左方的那个房间门」一个像是广播的声音从室内环绕起来,这声音是德莱穆。
　　「…」我和小林两人相覰了一眼点了点头。
　　「塔莉,你就在这坐着等我们,我们马上就会出来了」小林对着塔莉柔声说道。
　　「嗯」塔莉点了点头,然後走靠近一张椅子安分的坐在那睁着大眼睛对我们眨了眨…
　　真是卡哇一！
　　我们走向刚刚德莱穆进去的地方。
　　推开了门,我见到了一个像是一个地下室入口的地窖,石梯往下延伸,两旁的岩壁还有着魔法灯笼吊挂着。
　　小林和我并肩走在一起,走了约一百阶後,看到了个像是格斗场地的地方…有点像是东京巨蛋的设计,一旁还有许多观众席,应该有个万人座位,只是现在都空荡荡的…然後正中间的地方就是擂台,中间还有个观望台,只是有玻璃遮住看不到里面,那里应该就是德莱穆所在处吧。
　　擂台是白色的瓷砖组成,跟刚刚大厅不大一样,这个擂台很像是大理石…
　　我仰望看了天花板,是黑压压的屋顶遮蔽,无法看到天空,但是却有特制的六盏巨大的魔法灯笼拢罩着格斗场地。
　　「这里就是你们测试极限的地方,我将会先置入一星学院监护人,这是魔法炼金守卫的一种,并不是完全的生物,试验必须要一人独自考验,你们要谁先开始？」德莱穆的扩音传来,这观众席毫无人烟,显的死气沉沉。
　　小林看了我一眼说道：「我先吧」
　　我点了点头,然後小林轻松的跳跃到擂台上。至於为何要说小林要用跳的,因为这擂台至少有三米高,明明一旁有阶梯不走偏偏要用跳的来耍酷…
　　「琳先是吧…等到阵法消失完成才能开始挑战…那麽召唤仪式开始了」德莱穆说完,擂台场地上忽然出现了个很像是日轮阵的法阵出现,直径至少有十米。
　　小林慢条斯理的抽出身後的巨刀,看着日轮阵里面卖什麽葫芦…
　　而我则是已经坐在观众席上看着小林表演,刚刚那老头说有一星监护人,那麽级数应该有十星吧？
　　日轮阵中,正中间开始出现了一个人形慢慢的浮了起来,这人形有点像是石头的质料,没戴头盔可以看的到那像是真人的男性刺猬头短发,脸形不怎麽起眼…然後上半身赤裸,是一名男性,胸肌腹肌清晰可见,穿着一件战裙和短统靴,右手持着枪矛,左手拿个小圆盾。
　　『…嗯…跟精灵温泉监护人法力石像有异曲同工之妙啊,连身形大小都跟人类差不多』我独自想道。
　　不过明明这阵法这麽大,出来的监护人大小却不符合比例,还真是会吓唬人。本以为这日轮阵这麽大,还以为少说会出现五米高的巨人勒…
　　日轮阵消失後,监护人开始动了起来,右手准备作出刺击动作…忽然低,身形快速的消失,“碰轰”一声,已经往小林的位置戳了过去,刹那之间擂台场地当场破了个大洞,碎石满天飞。
　　这就是一星监护人的力量吗…我看向那破洞处,只见那地方那里还有小林的影子？连根毛都没看到…
　　忽然的,一种熟悉感慢慢浮现,啊…对了…这是小林要出招的前兆,每次都有这种像是暖炉的热气暖流散发。
　　噢噢！我看到小林已经挥出挥棒落空了。此时的小林已经站在监护人的右侧方向…
　　一大片青色的气流从那巨刀挥砍而出,这招是小林命为〝焚风断空〞的挥棒落空…
　　监护人才转过身子看向小林,却已经牢牢的吃中小林的绝招,当场玉石俱焚,被腰斩断成两节倒地不起,然後被焚烧成一堆泥土蒸发掉,同时擂台也被铲了个四十米远的大洞。
　　看来是解决了,不到十秒锺,小林就干掉了监护人。
　　过了一会,本来想说会下一轮,可是擂台上已经没反应了。
　　「……嗯…你已经通过标准入学分数了,接下来你还要挑战二星监护人吗？要的话就举起手来吧」这时候德莱穆的声音冒了出来,听的出来显的有些不敢置信。
　　小林举起了拿着巨刀的右手,表示还要继续。
　　「那麽…开始了」德莱穆说完,擂台开始发着白光,那些破碎的石头开始滚动,然後慢慢的溶化掉在擂台之中,凹洞也慢慢的填平…
　　唷…这擂台还会自动修复。
　　日轮阵再度启动,这次的监护人是一名男剑士造型,脸居然是跟刚刚的一样…然後身穿皮制铠甲,手持一把阔剑,左手持着小方盾,下摆处穿着战裙和长统靴。
　　这次的监护人似乎是在犹豫着什麽,慢慢的再环绕着小林身边观察着什麽再伺机而动。
　　小林也是再看着监护人,左手忽然摊起手掌,掌心开始慢慢的聚集起火元素,可以用肉眼清晰可见出有一颗橘子大小的青色火焰在小林的左手掌心中。
　　监护人依旧再持续观察着小林,但是小林似乎要打算结束掉这一局,立即丢出了手中的火球。
　　我看到这颗火球速度以棒球投手来说的话,是投不出来的,速度应该至少有时速三百去了,哪个人能丢的出来！？
　　监护人似乎是闪避不及,立即用着左手的盾牌抵挡,当青色火球一砸中时,立即发生爆炸,爆破程度媲美接近三颗手榴弹的威力…
　　一阵烟雾散去,监护人全身被炸掉了一大半,不成人形…连动都没法动。
　　「…嗯…恭喜你成功击倒二星监护人…那…要继续挑战三星监护人吗？」德莱穆声音依旧是有些许的讶异的说道。
　　小林举起拿着巨刀的右手。
　　「那麽,开始」
　　日轮阵启动後,这次登场的是一名男射手,头绑着头巾的造型,显的潇洒许多…脸形则是复制人,跟前面两个一模一样。
　　这监护人手持大长弓,背後的箭筒还有着几十根箭矢,只是全都是石制的,然後穿着弓手服装…
　　我这时候想到了个问题,这些监护人都是土属性的吧？小林是火属性的…根本就是属性相克,这些监护人哪能够承受的了属性相克又是圣兽级的青凰攻击啊？
　　坐在观众席的我,只看到这次的监护人采取先发制人策略攻击,一开始先是用箭矢直接射击,想要给予小林伤害。
　　监护人的箭矢射速相当的快,跟当初那群骷髅射手相比之下,根本不是同一个等级的,骷髅射箭的速度差不多就是一只乌龟,但在监护人的相比之下,好像是只豹的速度…
　　小林不慌不忙,依旧轻松自在的模样。我见到小林把她那把巨刀用来直立在面前挡住那迅速无比的箭矢,虽然箭矢很快,可是小林的动作更快！
　　箭矢射中了小林那犹如盾牌的巨刀,箭矢当场断掉成两节还燃烧成了灰烬。看样子小林的巨刀有燃烧作用。
　　监护人显然的没有因此而讶异,可能因为是魔法炼金不是生物的关系,不懂何谓恐惧跟紧张,依旧是拿着箭矢在猛射。
　　小林这时候已经将左手手中的火球凝聚好完成,准备丢出,就再这时,监护人也有了其他动作,我见到监护人用着战斗蹲姿一次将长弓横摆在胸前拉起五根箭矢,弦线似乎是拉到极致的样子,看样子穿透力会很强？
　　嗯…看样子小林应该也察觉到了监护人的异样,似乎是在等待监护人的攻击…？
　　监护人将箭矢射出後,箭矢呼啸而过,本以为会因为力道分散而导致箭矢是虚发射击,却没想到五枝箭矢都极具有穿透力…见鬼！
　　小林忽然身影迅速向後回避了两步,我见到有两根箭矢整枝射入在大理石擂台之中埋入,连箭羽都看不到,只看到了个两个有裂痕的洞,而其他三根居然插在小林的大剑上！？
　　监护人似乎是看到了小林移动,又迅速顺手的拿起背後的箭筒中的箭矢拉起弦线射击,正要准备瞄准时,小林的巨刀插在原地,人早已经不在巨刀後面…可监护人已射击在那犹如巨盾般的剑上。
　　小林呢？嗯…啊！小林已经在监护人的背後了,看来胜负以分…没想到三星监护人也让小林有着两分戒备了。
　　小林几乎是贴在监护人的背後,将火球整颗丢在监护人的脚下,一丢下後马上回避,翻了一个大後空翻退了数十步…她马的,耍什麽帅啊？
　　监护人吃了一记小林的手榴弹一发後,片甲不留,连个渣都没剩…零距离投掷连个屁都没了。
　　小林走回巨刀旁,将武器上的箭矢给弹了下来,然後吹了口气…像新的一样,上面完全没有打斗过的痕迹。原来是因为力道过大黏在上面而已啊…
　　「…嗯,你已经完美通过了…连三星监护人都不是你的对手,接下来只要填写基本资料你就是本学院的学生了」德莱穆似乎是料到了小林会获胜,这次的声音成稳了许多。
　　小林用右手把插在地上的巨刀举了起来。
　　「你…还要继续吗？四星监护人可不是闹着玩的…」德莱穆有些阻止的意味的说道。
　　小林用巨刀摇摆了两下,然後再度举起,迟迟不肯下擂台。
　　「是吗,那要小心了,放心吧,这就当做测试能力吧,即使打输了也不会不及格,那麽…开始了」德莱穆说完後,场地也自动修复完成了。
　　阵法启动…
　　这次在日轮阵中央冒出来的是一个赤手空拳的家伙,身上只批一件披肩和穿一件战斗裤,一头短发造型跟第一个监护人很相像。
　　不过我注意到这监护人的手上有多个像是拳击手套的装备,看样子是靠手跟腿在攻击的。
　　小林也注意到了这监护人有所不同,准备要先用战技攻击。
　　嗯…？小林似乎要用挥棒落空了…我可以感受到小林的巨刀上凝聚着火元素,如同漩涡般的集中进去,只是这次的比较小。
　　监护人突然一个原地空中跳跃,在空中倒立用脚回转了一圈向小林踹了过去,还可以明显的看出一圈的沙尘被他的脚给转出来的。
　　小林正要攻击时,却发现监护人已经出现在她的面前,不得不停止手中的攻击,用手中的巨刀去抵挡住监护人的脚踢。
　　“PAN──”的一声,沉重的一击踹在小林的武器上了,小林受到这一波的攻击退了一小步。
　　而监护人也後退跟小林拉开了距离,看来这监护人不好惹。
　　我看的出来小林被踹上了这一脚有点不爽,监护人才一退离,小林就马上用了〝半月剑风〞扫向监护人。
　　四星监护人见状,又原地倒空翻了一圈,却发现地上似乎被监护人踢出了一条恐怖的裂痕跟小林的半月剑风袭去。
　　两个攻击技能撞击在一起发出一声巨响,剑风直接压制了监护人的攻击直直的向他袭去,看来小林的力量还是压倒性的胜利。
　　监护人被吃个正中,整个人被从中间破除两半倒向两旁化成石泥水溶化掉…
　　「四星监护人也被你击倒了…你还要挑战极限吗？」德莱穆语气显的有些放心的问道。可能是因为小林的表现异於常人吧。
　　小林举起了右手,巨刀被高举在上。
　　「嗯,那开始了,五星监护人跟四星还要来的强大,请小心应付」说完,场地修复,老样子…日轮阵召唤了第五星的监护人。
　　第五星是个拿着短刀又像是手刃武器的监护人,装扮轻巧,并不是重装备的模样。
　　“咻──”监护人唰的一声,人影迅速移动。
　　看样子这监护人是敏捷身手矫健的家伙。
　　小林眼睛盯着监护人,也作出了攻防动作。
　　忽然监护人掷出了飞行道具射向小林,那东西疑似是小刀,然後迅速的移动接近着小林,小林也看的一清二楚,但是动作却是令人费解,将巨刀摆放在地斜斜插入地中成拖拉状。
　　小林的动作…这是…
　　就再我还再猜想时,小林已经将巨刀用力的挥动下去！这招可真是惊天地啊…原来小林只将火元素集中在刀的末端处,然後还暗藏在大里石中,这短短的一秒内作的如此精确,如果是我绝对会惶恐不及。
　　小林利用了这招的风压将监护人的射出的小刀给打乱四处乱飞,同时还将疑似半月剑风的攻击导向监护人…只是這劍風不同於往常,有點像是巨大尖形的淺青色圓錐刺向目標。就好像電影特效做出來的效果,只是這不是逼真的動畫特效,而是真實的。
　　秒杀！KO！…监护人的腹部破了个圆型大洞後,因无法支撑而上下半shen分离倒地後,慢慢的化成泥水。
　　啊？这第五星监护人出场不到一垻就解决了,小林还真牛啊…
　　「好了…到此为止了,挑战结束了」德莱穆出声喝止。
　　「你已经完全通过了,就连五星监护人也不是你的对手,你可以先去休息了」德莱穆说道。
　　看来到五星就结束了。
　　接下来换我了吗…？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九话【意外】
更新时间2009-5-22 17:19:18  字数：7504

　看着小林的表现後,我的自信心也提高了许多。凭小林的表现,我应该也可以做的到。
　　小林下了擂台後我也从观众席上跳了下来跟小林身子交错掌击而过。然後换我轻松跳跃了上了擂台。
　　「泰伊安,准备好了吗？」德莱穆问道。
　　我用右手将焱斩刀给抽了出来高举在上。
　　「很好,那麽开始了」
　　场地修复,日轮阵启动。
　　一星监护人…是个拿枪矛没穿盔甲的石制泥偶,跟刚刚的一样,看来小林是别有用意,先是自身体验也让我大概知道这些监护人的能力。
　　凭着我们天生是圣兽级的过人运动神经以及天生拥有自傲的魔法能力,现在才知道,一星监护人让我提不起紧张感。
　　这只是个石头做的泥偶娃娃而已,怕什麽？
　　就在我还在思绪的时候,监护人已经将他的长枪刺击过来,这监护人在我眼中如同电影在放慢动作的攻击过来。
　　我左手徒手抓住监护人的枪矛二分之一处,然後向後倒地,顺着惯性运动理论,监护人也跟着被我拉了过来,然後被倒地的我给用力的一脚踹飞离地面三米高後,在空中的它身子就这麽的支离破碎分解掉了。
　　啥？这样就干掉了？还真的是泥偶娃娃…不堪一击。
　　「…通过标准入学分数了,你还要继续挑战吗？」德莱穆可能因为看过小林的表现,所以不再显的吃惊了。
　　我举起了右手表示同意。
　　「那麽,祝你顺利,请小心应付」德莱穆严肃的说道。
　　第二个…持阔剑的剑士吗？嗯哼…记得刚刚小林是用火球把它砸爆成粉身碎骨的…
　　那我该怎麽把它解决呢？学小林？不…这样没创意……
　　就在我还在思绪着如何将这泥偶玩弄於股掌之间时,泥娃娃已经快攻过来对我腰身横砍了一刀。
　　我紮实的吃中了监护人的攻击,不过铠甲在这时候充分发挥了效用。
　　“叮当！”金属撞击声音…本以为就连监护人的武器都是石头泥土成分,没想到居然是钢？果真是魔法炼金,具有转换物质的能力。
　　监护人将阔剑砍在我的左腰身上,可是却连零点零一公分都没砍进去,自身的武器却硬生生的断成两节了。
　　「别发呆啊！」小林的声音忽然喊起,我回头一望,小林正坐在观众席上观战着。
　　我立即收起大意之心,要是我是普通人,应该早当场挂在这了。我看向监护人的方位,发现它的武器居然自我在生,恢复完好如初,像是没用过般的样子。
　　果然监护人真的很强呢？不过那是对普通人而言,我现在不是普通人,我是一条圣兽级的巨龙！
　　『他马的！只是一陀泥娃娃就这麽嚣张,看我不把你打成灰就不叫做苏豪！』我心中恨怒的想道。
　　想了想,决定要把它弄得比粉末还要细,风一吹就散掉,屍骨无存。
　　想到便做,我开始迅速集中起火元素在刀刃上,刀身明显再发烫,趁着监护人还在观察我的时候,我突然开始自身向前跑并且旋转了两圈,转了七百二十度,手持着焱斩刀砍向监护人,利用贯性运动来增加力道和力量来打击。
　　随着我转向的时候,还慢慢的蹲低姿态,当我砍到物体的感觉时,我知道我砍中这王八羔子了。这一系列的动作完成只花了我一点五秒,也就是一斯乌半的时间。
　　我现在呈现左脚跪膝,右脚蹲姿,右手将刀向後撇着,左手扶着刀鞘,低头不语,听到了碎石块溶化的声音,我知道我干掉泥偶了,而且现在的动作一定是酷毙了。
　　「需要休息一下吗？刚刚你似乎是被砍到了,没事吧？」德莱穆稍微担心的问道。
　　我举起了焱斩刀耍花刀耍了两圈,再慢慢的收回刀鞘内,高举着右手伸出食指和中指并拢表示安然无恙。虽然我知道这意义不明的动作德莱穆应该是看不懂,不过看我这麽活跃他应该也看的出来。
　　「好的…那麽请小心了,三星监护人有些难缠,请小心」德莱穆放心的说道。
　　嗯,射手型态的监护人,这确实是有些棘手,一开始必须要把它干掉免除後患。
　　可是…该用什麽方法呢？小林都可以用有距离的剑气攻击…突然我灵光一现,当初我去清理骷髅群时,其中一招也是这样来的。
　　〝剑震斩〞！
　　当三星监护人整个身子浮现後,日轮阵一消失,我的单手握住刀柄将火元素聚集在刀鞘内的刀身,瞬间用拔刀斩居合术姿势让剑气纵横飞了过去。
　　监护人连弓都来不及拉,箭矢都还没拿…甚至连那不知道有没有眼皮的眼睛有没有眨眼都不知道就被我腰斩成两半倒躺在地。
　　看来这监护人被我击倒的不明不白,要是个人的话,应该是死不瞑目吧。
　　召唤才出来不到三秒就往生,享年两秒。
　　「咳嗯」德莱穆先是咳嗽了一下才继续说道：「你也完美通过了,还要继续挑战吗？不要的话也是可以唷」
　　废话,当然要继续。我举起手持着武器的右手,示意继续。
　　「好的,那麽第四星监护人召唤开始」
　　这次是跆拳者型态监护人,嗯…它的脚非常有力,连小林被它踹都会後退小碎步。
　　噢,对了…当时我都还没替那招命名呢…那是用我自身的火元素附着在刀身上将火元素给斩出来的。
　　日轮阵法启动,监护人慢慢浮现,那披肩和战斗裤…那战斗姿态真的颇像跆拳道的。
　　监护人摆出攻防状态的监视我一举一动。
　　我的双手握住刀柄将刀刃往地上纵下一劈！“轰碰！”一声,大理石地板随即裂出宽一尺的缝来,还有条火红的剑气往前迅速暴冲了过去,将监护人瞬间斩爆！Perfect！
　　哼哼…在地上飞空的火焰疾风…〝地空疾〞在此命名。
　　这招缺点就在於范围不够广泛,走一条直线…但是魄力十足,中招者只有死路一条。攻击距离约远三四十米远,依我火元素释放的多寡以及出招力道来决定破坏力。
　　「想不透啊～你们两位这麽厉害了,为何还要来此学习战技呢？看你们魔法造诣应该也很强大了,都能够将火元素实体化来攻击…」德莱穆赞叹道。
　　「即使强大,也不能自大,虚心受教,才是好的」小林答腔大喊道。
　　「呵呵…有着如此的上进心,不愧是精灵女皇拉蜜里．海米森院长所看上的人,怪不得你们有那能力可以解救罗多森林」德莱穆心情豁然大笑道。
　　「…」
　　「好,那麽第五星监护人召唤开始,准备好了吗？泰伊安．福尔摩沙？」德莱穆高亢的问道。
　　我举起右手表示OK。
　　日轮阵启动了,只是这次跟以往大大不同,嗡嗡作响…就在我纳闷之时,出来的不是什麽五星监护人,而是一個黑直長髮飄逸,头顶长着两根黑羊角和恶魔的双耳,紫面獠牙,眼睛虹膜處則是銀白色的,瞳孔呈現銀色,脸颊上双面还画着白色三角锥图案…脸长的非常妖艳动人,眼神令人媚惑,外观居然是个女恶魔！
　　这恶魔穿着异常曝露,只穿着像是比基尼的黑色泳装,皮肤呈现深紫色,身材火辣异常,身高约有一百七十五厘米,背後有着巨大黑色的双翼,犹如巨大的蝙蝠翅膀,两片羽翼宽长约有十六尺,屁股尾椎处有着一条五尺长像是黑色的老鼠尾巴。此时这女恶魔正一脸疑惑搧動着翅膀半浮在空中在四处观望着环境。
　　「怎麽会这样！」德莱穆惊讶的直接喊出,扩音效果让他的惊讶声显的更大。
　　小林惊见立即从观众席上低空跳跃了下来举着巨刀在我身旁戒备着。
　　女恶魔显然被刚刚的扩音给弄得很不舒服,念着一口我和小林都听不懂的语言。
　　恶魔语：「奇怪了？刚刚正要休息怎麽跑来这了？这是哪…刚刚好像有人在讲话？貌似这里不是魔界…」这女恶魔的声音很成熟又沉稳那一類型,具有女性少有的磁音,聽語氣包含著少許些的慌亂。
　　「泰伊安！琳！你们快跑！」德莱穆喊道。
　　恶魔语：「奇怪！这到底是哪！？难道是平界吗？这种状况只有无故被人召唤才会这样…嗯…」这妖艳动人的女恶魔说着一串令人百思不得其解的语言,然後开始显得有些镇定起来。
　　才一眨眼的瞬间,德莱穆忽然瞬间出现在我的眼前,看来他使用了瞬间传动。
　　「出了意外,居然把魔界的人形恶魔给召唤出来了,你们快跑,赶快通知教师职员说有人形恶魔出现了」德莱穆头也不回紧张的指着一旁的出口说道。
　　老实说,我并不知道区区一个人形恶魔有什麽好紧张的,相反的我还觉得很新奇,毕竟穿这样在地球上想要看到真人扮演根本几乎不可能,有也只是CG合成罢了。
　　德莱穆催促道：「快点啊！」说实在,不紧张也被这老头给弄得紧张起来,制造紧张气氛倒是很厉害啊…
　　「请问…这里是人类所居住的地方吗？」女恶魔忽然用阿法语问道,同时还一脸赔笑双手抠脸摸头的。如果只看脸的话看起来似乎人畜无害…看整个身形觉得诡异许多,跟脸搭配起来实在是很不相符。
　　「嗄？啊…嗯…」德莱穆被恶魔问的有些错愕。
　　「看样子我好像是被召唤过来的…你们召唤我要做什麽吗？」女恶魔一脸微笑的问道。
　　「这…这…」德莱穆可能也是第一次遇到这种状况,不然怎麽支支吾吾的呢？
　　「不管什麽要求都可以,只要签订魂灵契约就可以实现愿望,只是代价就是死後的魂灵」女恶魔一脸业务样,就好像在拉保险似的。
　　「呸！误打误撞不小心召唤而出的,一切都是意外,没有人会愿意跟你们恶魔签契约的！你们这群恶魔！」德莱穆口出恶言相向。
　　「……」女恶魔忽然沉默不语,一脸阴沉。
　　好像是德莱穆刺激到她了？
　　「你们快去通知其他人,最好也去通知院长…快去吧！」德莱穆半转过头看着女恶魔对我们轻声说道。
　　我和小林立即飞快的离开现场,跑向刚刚德莱穆所指的出口。虽然拿不准恶魔的实力,可是魔界的等级评估我们暂时还无法拿捏,上次单单一个冥界武者就狼狈不堪,这次来的是一只真正的恶魔,可不就是狼狈这麽简单了吧？
　　一推开大门,外面还是个室内长廊,我和小林互相看了看,墙壁上也挂满着魔法灯笼,长廊两侧还有许多的木门,然後尽头处有一扇特别大的铁门,距离大概有百米处。
　　「那应该就是出口了」小林指着那木门道。
　　我俩一齐同跑着那出口,心中开始想着,怎麽好端端的无缘无故会召唤出身材火辣的女恶魔？
　　才不到十秒,我和小林就推开了大铁门而出,外面艳阳高照的阳光,一时让我无法适应的眨了眨眼睛。
　　我注意到这场地外不远处的花园正好有人,似乎是一名稍有年纪的疑似是老花匠的银发老人正在整理着花圃团…
　　小林立即跑了过去,而我则是跟在小林的後方。
　　看样子这花匠应该是在这做十几年有了,对学院应该是很熟悉才对。
　　这花匠工人穿着一身轻便的浅灰色袍子,然後一手拿着矮短的小铲子和一个小铁桶,不过当我一靠近这花匠时,才发现他身上似乎有着大量的水元素充斥着全身…
　　「嗯…你们两位怎麽了吗？」老人看着我和小林正减速慢慢靠近着他自己,先是出声问道,声音浑厚有力不像是年过一甲的老者,反倒是给人老当益壮的感觉。
　　「入学室发生状况了,有恶魔被召唤进来」小林气不喘的直接说出原因,也不管这人身份到底如何。
　　「啊啊？」老人先是一惊才又急迫道切的说：「你们两个有没有怎麽样！？」
　　「我们没事」小林如实的说道。
　　「喔…那现在还有谁在那？」老人安心了一下又担心的问起。
　　「是德莱穆副院长,他垫後要我们先来找救援」
　　「那快带我去支援德莱穆吧,然後你快去找鲁艾奎院长,切记,不要四处宣传引起学生的慌乱,好！快去吧」老人对我说道。
　　随後,小林用着普通人的速度跑起,让老人跟随着跑了过去…噢,老归老没想到还如此有体力…这世界绝对不能用地球理论衡量了。
　　好…接下来换我要去找鲁艾奎院长了,只是该如何找起,第一次来到这个学院,连哪是哪都分不清楚…情况又这麽紧急,看来…只能问人了。
　　管它的！找人问路就对了。
　　我迅速的跑起,身後的斗蓬随风飘扬…
　　我跑…我跑…他马的,刚刚还一堆人议论纷纷我和小林是不是女武神…现在怎麽人都不见了？现在又不能四处乱喊,不然我早就喊失火了！到底人都死到哪去啦？
　　从花圃团到教学楼,居然一个人都没有。
　　足足跑了五分钟,才终於在一楼长廊广场处见到了个人,不过这个人是个女学员的样子。穿着黑色的剑士铠甲腰间配着一把细剑…且有着一头海绿色长直发束起来成马尾状,留着可爱的刘海妹妹头和两条长发在鬓角边晃动着。
　　至於说是剑士铠甲可能也太抬举了些,应该说是剑士皮甲套装也不为过,防御简陋,致命部位全部都裸露在外,膝盖有着护膝和护腿的皮革甲,完全是只有装饰效果让人分的出来是什麽职业罢了。再观察了一下,这女孩身材纤瘦,约有一百七十公分高。
　　明显的,这女学员被我的跑速给吓了一跳,顿时戒备起来准备拔剑的样子。我立即降慢速度站在在这长发女孩的面前开口问道：「有紧急事态,请问鲁艾奎院长在哪？」
　　女孩听了我的声音迟疑了一会儿,虽然放松了一下,却又马上提高警觉问道：「你是什麽人？」女孩的声音有些青涩介於成熟之间,很好听。
　　「我…」就在我还在惬意她的美声时,我被这一问就被问住了,我现在算是…？管它的,就照实说吧,就算胡说八道也没差。
　　「我是即将入学的学院生,可刚刚入学室发生意外,必须要马上找到鲁艾奎院长」我如实的说道,却没有说出是何种意外。
　　「怎麽会发生意外的？入学室可是有多层次防护,怎麽可能会发生事故？」明显的,女孩有点不相信我的话,我注意到女孩的面貌很青春动人,很像是俄罗斯人…脸长的有些傲气却又不失娇弱。
　　「是真的,德莱穆副院长正在里面应付着,还要我赶快去通知院长来帮忙」我解释道。
　　「……」女孩无言看着我,显然依旧不怎麽信任。
　　「是真的很紧急事态,快告诉我怎麽样找到鲁艾奎院长吧？」我追问道。
　　「想要找到鲁艾奎院长很简单,女武神…只要你挑战我成功我就带你去找院长」女孩恨恨的道,奇怪了,怎麽好像惹到她生气了？
　　「我并不是女武神」我反驳道。而且莫名奇妙的挑战她做什麽,只是要找个人怎麽变成这局面了。
　　「就算不是,但我就是要对你挑战,赢了我就马上带你找鲁艾奎院长,输了的话……」女孩欲言又止的说：「你腰间的那把剑就是我的了」
　　「好无理的要求啊,明明真的有急事」我想都没想的说道。
　　「那麽请自己去找鲁艾奎院长吧,我相信你根本找不到」女孩无谓的说道。
　　「好吧」切…区区一个女孩子就这麽嚣张？看我等等要赢的让她心服口服。
　　「文莉荷．法谢塔参上」女孩忽然报出了个名子,看来应该是自己的名子,应该是挑战之前的礼仪之一吧？
　　「泰伊安．福尔摩沙」我也报出了自己的名子。
　　「很好,你的名子,我记住了,泰伊安．福尔摩沙」文莉荷将剑给抽出,是一把西洋圆锥细剑,然後用双手把圆剑柄举高在颈前三十公分处与双手肘平行,微幅度的弯腰鞠躬,看来这应该是个剑士礼。
　　我则是空手看着文莉荷。
　　「为何不拔出你的武器」文莉荷见我没有拔刀的举动问道。
　　「因为我怕伤到了你」我老实的说道,这真的是实在话,我的武器拿来砍人肯定犹如尚方宝剑,一出鞘砍到人必然见血,况且砍一个美女实在是下不了手。
　　「幼稚,难道你准备空手？你的剑是装饰品吗？」文莉荷一声怒问。
　　「谁说带剑一定要用剑,我想用手不行？」我反驳道。
　　「…」文莉荷被我这麽一激顿时哑口无言。
　　「好了,别再废话了,这事真的可急了,可以开始了吗」我对着文莉荷问着。
　　「呀！」文莉荷虽然是举剑怒吼冲刺过来,可是听在我耳里却如同娇嗔一般的好听。
　　忽然文莉荷改变剑的轨道,准备要用突刺攻击的样子,而我则还是待站在原地观察着她的剑技。
　　文莉荷的冲刺速度加快,但是在我眼中只是从用爬的变成站起来用走的…
　　看着文莉荷那一脸被气红的脸蛋,心中起了些许的异样快感…这样子玩弄一个青春少女,真是难以形容的爽快。
　　不过……现在可不是玩的时候,不知道小林也会不会跟着有危险,要速战速决。
　　我左手忽然一伸,将文莉荷刺过来的细剑给握住,文莉荷讶异了一下想要连忙抽出,却发觉怎麽拔都拔不起来,脸部表情则是越来越吃惊。
　　别人是空手夺白刃,我是徒手夺细剑。不过从我一握住细剑那一刻起,就感受到剑身上有着残余的风元素在打转着,貌似是利用了风的法术来进行攻击。
　　文莉荷碍於力气完全输过於我,无奈之下便只好弃剑後退回避。
　　「如何？可以告诉我可以去找鲁艾奎院长了吗？」
　　「还没完！」文莉荷叱道。
　　「……」怎麽这麽爱死撑。
　　文莉荷不服输的表情显现在脸上,明显的开始有些无法对应,武器被我夺走也没办法进行攻击,好像无从应对似的。
　　「真是…」我一个快步向前,已经站在文莉荷的身後,用住擒拿术轻轻握住她的小手反铐并且绊倒将给其给压制住在地板上。
　　「哎呀！」文莉荷一声哀号,似乎是弄痛了,但是现在可不是怜香惜玉的时候,搞不好小林正身陷水深火热中。
　　「现在如何？我应该赢了吧」
　　「…我输了」文莉荷一脸信心受创的模样说道。
　　我轻轻的放开文莉荷的小手後,扶起她那轻薄的身子让她自己站好,呼…终於结束了这场闹剧。
　　「可以告诉我能去找鲁艾奎院长了吗？」我再度提問,同時也把武器還給了她。
　　「…」文莉荷点了点头,然後开口道：「…跟我来吧」
　　「嗯」我点了点头。
　　「感性的风之妖精比斯库…请为你眼前的人们施放二星行风术吧～」文莉荷用着小嘴巧念道。
　　这次我感受到上次拉蜜里施放六星行风术的那种风元素的波动,只是不同的是…这次弱化许多,可能是因为只有二星的关系吧？
　　嗯～原来剑士不只是剑士…还会施放魔法呢。
　　「等等请跟好」文莉荷说道。
　　脚踝上缠绕着许多风元素,让我走路就像是飞的一样,平常是只要稍微出力就好,现在就好像跟开加速器似的…
　　但是说归说实际上走路速度不过就是走起来是一般人的跑步速度,然後跑步速度相当於时速快五十之间,不会有什麽费力感。
　　我们在教学上的楼梯一直迅速的往上爬行,看着文莉荷把阶梯三阶当一阶的踩上,迅速爬着,我也不甘示弱的跟上。
　　这个楼梯是属於螺旋状往上,中间还有个铁柱,让我不得不怀疑,下去的话用这根铁柱直接抱着往下溜应该是不会魔法的人下楼最快的方式。
　　就在时候,我感觉到双腿失去了那热血沸腾的感受。二星行风术跟六星行风术的落差就在於这法术时间的长短吧,因为才不到三分钟也就是三垻之间,速度就恢复原样了。
　　不过似乎也刚好赶到了目的地,文莉荷已经站在前方等着我。
　　「…在这长廊的最底处的房间,就是鲁艾奎院长的办公处」说完,背对着我然後抖动了一下,似乎是在偷笑…
　　嗯？有猫腻…算了,不管她了。先找鲁艾奎要紧。
　　我迅速接近着房间,房门正上方还挂着名牌写着〝院长室〞…这一层楼的长廊特别的宽,约有八米宽,显得跟其他楼层不大一样,然後在第八层高…
　　正当我遇打算接近房门时,还差四米就可以接触到房门,却突然有日轮阵阵法启动起来,我看到一旁米黄色的墙壁开始有人影浮现出来,居然直接穿墙而出？而且数量还不只一个两个？眼前的画面极其诡异…就好像灵异电影的特效似的。
　　我惊讶了一下,才看一眼就知道是魔法炼金守卫监护人。只是这次不同的是,人数上并不是一对一,而是共有十个人数,从一星到五星监护人都有,每星人数是两个。
　　回头一看,文莉荷那小妮子早已不见人影,看来她是明知此处有陷阱,也不提醒我让我直接误触就对了。
　　我转回看向这些监护人,若是对付一般人是绰绰有余,可是…这群泥偶准备要化成灰了,因为我现在很赶时间。我迅速的在双掌心聚集了像是榴莲那麽大橘红色火球。
　　监护人此时排排站好在院长室门口,排成横状对称的从最靠墙壁边外围一星到内围五星,十个人的身躯刚好形成一片泥偶人墙,成为了个方阵阵形。
　　我才不管他们现在再做什麽,将双手榴莲大的火球扔出後立即拔刀使出〝剑震斩〞。院长室门口虽然可能会被破坏,不过现在紧急事态…顾不了这麽多了。
　　“丕碰轰轰───！PAN────”数声巨响後,一堆烟尘喷出,我知道我面前的监护人土元素消失掉了,嗯…要是在玩保龄球我肯定会大喊一声〝全倒〞！
　　「是谁！？」院长室里面传来一个成熟的中年男子声音喊道。
　　…看来终於找到鲁艾奎了吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十话【倒楣接踵而来】
更新时间2009-6-1 11:16:03  字数：5642

　院长室的门早已被我破坏,听刚刚那声音,显然里面的人有些讶异。
　　灰尘慢慢的散去,可以清晰见到一个人影,待我清晰可见之时,此人身材并不是什麽虎背熊腰的壮汉,是一位身高约一米七五的平凡男子,乍看之下非常普通。
　　对方明显的非常的戒备,可能是因为我一击攻破监护人的守备,而遭到质疑。
　　「嗯？女武神…？」男子疑惑的自问。
　　此人身穿着在这学院算是华丽的服装,一身子的轻装,很像是格斗用的服装,露出两只像是魔鬼终结者的结实手臂,在手中缠着几条像是白绷带又像是麻布的东西,捆的相当的厚…看这打扮跟四星监护人非常的相像,只是服装有很大的落差,但是手上那像是拳套的打扮,立刻让我联想到这人可能是个拳圣。
　　「请问你就是鲁艾奎院长吗」我一边问道一边观察面前的这个人。年约看似三十来岁,一头金赤色短发,和有着赤色的瞳孔以及一脸刚毅的模样,居然如此的英俊潇洒！身子精壮结实,看不出来是活超过两百五十岁的人…
　　「你到底是谁？居然就此一击破坏掉十个学院监护人？」男子不予理会我的问题,反倒是问起我的来历。
　　「先不管我是谁,现在有紧急事态极需找到鲁艾奎院长」我直接大声的喊道。
　　「…我就是鲁艾奎」
　　「那太好了…」我嘘声说道,全身松懈了下来,这下终於找到负责人可以帮忙了,小林,撑着点吧。
　　「…真是不可原谅…」我低着头却听到了鲁艾奎低声说着这句话。
　　「？」
　　「吼哦哦！」忽然一个男声怒吼,我一抬头,见到鲁艾奎已经冲刺过来,右手握拳摆後,准备要向我攻击过来。
　　我感觉到眼前的这拳头居然有股赤焰热气的拳风攻击而来,让我是吃了一惊。
　　“锵当！”「呜呃─！」我的左腹部传来一阵金属撞击声,也让我身子稍微向前倾斜双脚一前一後半蹲姿的直直往後退滑了十步之远。
　　「呃…？搞什麽…」虽然我是没受到什麽重创,但是这冷不防的突来一击也是让我有些不悦。
　　我左脚跪膝右脚蹲姿的看着眼前的人,现在对方似乎是把我当入侵者了？
　　「…！？」鲁艾奎的眼神表情之中有些许的赞赏和惊讶,然後又是立即飞奔过来想要继续攻击。
　　鲁艾奎的攻击速度跟监护人落差很大,比喻速度来说的话,监护人相当於汽车,而鲁艾奎则是喷射机,导致现在的我呈现被挨打的一方。
　　一时无法适应鲁艾奎的攻击速度,我腹部中央又紮实的吃中了鲁艾奎的一拳火焰重击,连叫都还来不及叫又被鲁艾奎回旋踢补了一脚,让我人腾空飞起撞到後面的墙壁,墙壁被我撞击之下整个凹陷进去出现了个人形模样。
　　「呜…咳」我咳嗽了一下,鲁艾奎的攻击让我想起了深渊者冥界武者,鲁艾奎真的很强,而且我隐约的感觉到,他还尚未出全力…果真不愧是圣殿骑士领主…
　　我还真是衰尾(闽南语：倒楣之意)啊…怎麽会遇到这样的事？
　　才这麽想,本来还黏在墙壁上的我,开始慢慢的要面朝地的倒下,本能性的慌张用手掌去支撑住身体。
　　「嗯？还撑得住？」鲁艾奎看着跪趴在地上的我自说道。
　　「是真的有急事啊…一切都是不得以」我有点郁闷的说道。
　　「是这样吗？那麽你说说看,如果不是什麽重要的事情,这院长室的赔偿可要由你来承担」鲁艾奎双手交叉在胸间说道。
　　「就这样？你是在气这个？」我缓缓站起身子对着鲁艾奎问道。
　　「没错！就是这个！你可知道我花了多少卢币来买材料增强这里的监护人和魔法机关,居然被你一击击破了」鲁艾奎一脸不爽的说道。
　　汗颜…这个人真的是活了两百五十岁的鲁艾奎吗？怎麽跟传说中的印象和想像落差这麽大？人称英雄的鲁艾奎居然只是个没气度的老顽童？
　　「快说！？到底什麽原因来这搞破坏？」鲁艾奎怒气冲天的说道,右手握拳压的骨头批哩作响。
　　看来说不出理由真的会被鲁艾奎打个半死。
　　「本来今天只是纯粹要入学的,拉蜜里院长带领我和另一位一起入学,可是入学室在中途发生状况了,有个女恶魔因为意外而被召唤进来,德莱穆正在努力牵制中…」我将事情原委给说了出来,然後一边观察着鲁艾奎的表情。
　　鲁艾奎听完,站在那做着沈思的动作,右手肘拖着左手掌心摸着下巴思考。
　　「嗯…噢」过了两秒…「女恶魔呀……什麽！？恶魔？好端端的怎麽会有恶魔被召唤进来？这里可是我的学院啊！」鲁艾奎忽然恍然大悟道。
　　「畜牲…」鲁艾奎又骂了一声,随後立即在长廊上奔离而去。
　　「…」我才想骂畜生勒,无故受到学院院长的殴打,连道歉都没有就跑了。
　　算了,现在不是在呕气这些,要赶快去找小林,塔莉似乎也在那,搞不好也有危险。
　　我也立即奔驰起来,心中担心想着：「小林！你要称住啊！」
　　当我跑回入学室,也不过才花了五分钟左右的时间,从恶魔出现开始,这前前後後恶魔应该总共待在这学院有三十分之间了。
　　我照着原本的路线跑回去,推开大铁门,然後看到了长廊就马上往里面奔跑,第一…第二,第三…嗯！在这一个！
　　推开了这扇木门的同时,里面也传来了一声男人的怒喊：「恶魔！立刻返回你的魔界吧！否则休怪我不客气了！」这声音正是鲁艾奎。
　　我见到了小林和鲁艾奎正在对峙着那女恶魔,而那老花匠正缠扶着坐在擂台角落处的德莱穆,然後塔莉则是站在德莱穆的後面。
　　貌似刚刚已经打过一场了,场地有许多的坑坑洞洞,德莱穆的衣服有些残破,且嘴角还有些许的鲜血痕迹,应该是吐过血。
　　而那女恶魔已经完全变化成另一个模样…
　　女恶魔的背後的羽翼变的更巨大些,好像延展到十八尺去,也因此让她的身躯显的更是巨大化。
　　身上除了穿着黑色比基尼之外,胸部的下处和排骨之间长着不知名的黑色五爪物体,然後延伸上来包覆着胸部,可能疑似是护胸甲的东西…
　　而双手臂二头肌处和肩膀有着护肩甲的黑色防具,腹部有着看不懂黑色符文曝满着,颈部有着颈链束缚着整个脖子,小腿有着黑色复甲式长靴,长靴延伸到膝盖处。
　　恶魔手持着像是八尺长的镰刀又像是魔杖的黑武器,且还黑到会发亮,再看向恶魔的脸孔时,那银白的虹膜加上那如同蛇眼形状似的黑色瞳孔…令人战栗。
　　雪特(英文发音：Sh…)这女恶魔好像很强。
　　「哼…无里取闹,既然召唤我而来就要有魂灵契约存在」女恶魔显然无视鲁艾奎的警告。
　　「那你就去死吧！」鲁艾奎一说完,忽然浑身暴出一股之奇特的气息…这就是格斗游戏传说中的满条暴气吗？
　　鲁艾奎全身充斥着赤色的气体,很炫很帅气…手掌上所缠绕的白绷带也慢慢的变成橘红,可实际上却非如此,只是因为那暴气过後所影响的关系。
　　现在鲁艾奎犹如游戏中的主角,英姿焕发,就像是个传说中的勇者,蓄势待发…
　　「刹呀！」鲁艾奎一声怒叱,迅速的冲到了女恶魔的正前方一步,右手一拳紮实的往胸口正中央攻击下去。
　　恶魔迅速的举起手中的武器抵挡住,立即发出了剧烈的金属撞击声,天啊！鲁艾奎的拳头是钢铁打的吗！？这样打下去很痛吧…
　　鲁艾奎攻击过後见此昭被化解开,立即在空中又摆出了个测空翻动作…明明没有施力点这要怎麽翻…就在我惊呼不已之时,鲁艾奎用了左腿迅速踢向恶魔的右手臂处。
　　「哧…」恶魔紮实的被踢到了。鲁艾奎趁胜追击,又立刻换左手劈在刚刚的那一击点,同一个点强烈打击？
　　但是就在那刹那之间,女恶魔活生生的整个身躯瞬间消失了…鲁艾奎扑了个空。
　　就在众人惊讶不已之时,我感到我的背後似乎有什麽东西存在,且我明显的看到有影子笼罩着我前方。
　　回头一看,居然正是女恶魔,她已经用着双手掌心按着我的双肩,随後一阵奇怪的空间扭曲,就好似因柏油路被艳阳高照高温扭曲的样子,甚至比这还要明显十倍…
　　一阵头晕目眩之下,回覆清醒过後,稍微观望看了看四周,似乎是在郊区外而不是在学院内了？
　　「嗯哼…可恶的人族,居然这麽的强劲…？」一声成熟又沉稳,女性少有的磁音在我背後传来。
　　向後一看,正是那女恶魔。
　　「…你…你把我抓来这做什麽？」我有些紧张的问道,身不知在何处,小林和塔莉应该是没事吧。
　　「嗯？哼…当作筹码了」女恶魔道,同时瞳孔还缩小密集起来,彷佛就好像蛇钉住猎物似的。
　　「筹码？」
　　「就是人质了」恶魔右手手中的镰刀魔杖抛到空中後凭空消失。空间魔法吗…？
　　「…何必一定要找人契约？」我有些好奇的反问。
　　「不知道魔界规矩也是正常的,毕竟你只是个人类,总之你要当我的人质就是」女恶魔一脸无所谓的说道。
　　「…」看来连恶魔都无法察觉到我是龙族,体内的神器可真牛。想到这我就放了一百二十个心,龙族的秘密应该是不会有人察觉到了,除非我自己说出来,不然根本就不可能会有人知道。
　　「你笑什麽？」恶魔忽然问道。
　　「我有笑吗？」我不自觉的摸了一下自己的脸,可是却被遮面金属罩给挡了下来,这才惊觉,我现在是遮面的,恶魔怎麽发现我有没有笑？
　　「都笑出声了,还说没笑？你是在计画什麽吗？告诉你,别白费心机了,就算放任你走一亟的时间,我都有办法出现在你的面前,还是乖乖的听我的,别浪费体力了」恶魔骄傲的说道,可是现再仔细一看,却觉得这恶魔有种迷糊蠢蠢的感觉。
　　「噢,我还真怕啊…」我配合着恶魔说道。
　　不晓得这恶魔是真的很恐怖还是傻恶魔？现在没有紧张感,给我的感觉有些无害,难道是胸大无脑型？还是因为我本质是龙族的关系,感受不了恶魔那外型的恐怖？现在回想起来,从这恶魔现身到现在,我却不会感到害怕…
　　「知道害怕就好,哼哼…」恶魔一脸得意的笑道,又说：「人类应该都有名子,一直叫人类会分不清,你叫什麽名,给我报出来吧」恶魔理所当然的问道。
　　「…泰伊安．福尔摩沙」虽然听着这恶魔有股骄纵的口气,不过看在她身为恶魔的份上,姑且先不计较,身为龙族的我都没如此傲娇(？)了,嚣张什麽呢？
　　「嗯…泰伊安．福尔摩沙？很好…」
　　「那你呢？」
　　「嗯？凭你区区一个人类也想要知道我的名子？你没资格」恶魔嘲笑的说道。
　　「那就叫你恶魔了」我直说道。
　　「什麽叫我恶魔？不准你这麽叫」
　　「不给知道你名子又不准我叫你恶魔？你还真难伺候啊？」我反讽的说道。
　　「哼…既然你这麽想知道我的名子,就得先和我订制魂灵契约才有资格知道」恶魔再度傲慢的说道。
　　「这谁定制的？」我装作讶异的反问。
　　「这是我们魔界的规矩,既然是被召唤而来的,跟你们订契约就是我的责任」恶魔说道。
　　「嗯…」我思考想着,貌似…这恶魔有点像是天鬼皇(仙剑奇侠传人物之一)的感觉。灵感一现！
　　「喔～魔界规矩…这当然了,既然你是恶魔,当然得要照魔界规矩…」我缓缓说道,故意把话没说完。
　　「这才对,那麽……」恶魔作势展开背後的羽翼,显得很是恐怖的样子。
　　「但是！」我立刻大声吓阻道。
　　「？」
　　「这次的事件是人类不小心误召你而来对吧」我分析道。
　　「对」
　　「如果是人类出了意外而把你召唤而来,那应该是人类要来负责这个责任对吧？而不是你来负责,你说是不是」我继续说道。
　　「嗯…对」恶魔想了一下就点头道。
　　「而你现在又身在平界不是在魔界,所以应该是要用平界人类的规矩才对」
　　「这……好像有点奇怪…」恶魔低头沈思了道。
　　「如果没有这个意外,也就不会有现在这样的事情发生,更不用在这讨论什麽魔界规矩平界规矩了,对吧」我继续对着恶魔洗脑道…很好,有机率唷,这恶魔头脑还真简单。
　　「嗯,对…」恶魔点头道。
　　「所以就是要由人类来负责,而不是你来负责,所以要由负责的那一方的规矩来走」我继续说道。
　　「…好像真是这样……那平界人类规矩要怎麽做？」恶魔想了想才说道。
　　成功了！拐到了一只恶魔…Yes！
　　「并不需要特别怎麽做,只要你乖乖的回魔界就好了,并没有什麽特别的事」
　　「…………」恶魔沈思了一段时间,而我开始有些心跳加速,深怕恶魔忽然茅塞顿开发觉到这矛盾之处。
　　「好像是这麽回事,这里是平界就该用平界规矩」恶魔点头说道。
　　「就是就是,那麽…你可以先回去魔界了」我欢喜的说道,这烫手山芋终於可以扔了。
　　「嗯…不,既然这机会难得,我看我还是先暂时留在平界,好好观察一下人类的生态,在回去魔界好报告巴风特平界的近况」恶魔思考完後说道。
　　什麽！？
　　「哼哼,不过得先用变形术,人类！你必须要保密我的真实身分,否则我将对你使用傀儡术」恶魔说完,身形开始剧烈变化,身後羽翼缩入到背後,皮肤颜色开始从紫慢慢淡化白皙起来,身子上的黑色防具发着点点的红光退逝而去,腹部上的符文也消失掉,变成了女性白皙的漂亮肚皮…
　　这一切的变化也才不过十秒之间…一个恶魔变成了一个御姐模样的美女,那犹如瀑布似的黑色直发垂在背後,眉毛属於短圆型,那大眼睛一副艳丽勾魂样,加上那小红唇…真是尤物。
　　身材依旧维持原本的模样,胸部还是那麽的雄伟,不过装扮不在是比基尼造型,而是身穿纯白色丝质法袍模样的法师套装,并且还带着金色的双耳环…手持一米三长的橡木法杖,顶端处还镶着一棵大大的紫色晶石。
　　「嗯哼,这样子就很完美了…嗯哼哼」恶魔用着鼻孔轻轻哼气着。
　　「…」
　　「记住,你如果是泄漏出了这事情,後果……哼哼…」恶魔对我警告道,那媚惑的眼神…
　　恶魔说完後,忽然又瞬间消失,只留下我一个人…过了三秒这才回神,且还想到了一个问题,现在身在何处啊！？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一话【倒楣会适可而止结束的】
更新时间2009-6-14 5:39:50  字数：7449

　「怹娘的…真系衰尾道人！(闽南语：她娘的…真是倒楣仙人)」我一边走着一边用着闽南语骂道。
　　都用跑的快四小时的时间了,连个鬼影都没,也不晓得这里的太阳是跟地球一样从东升起落西边的？跟着太阳落下的方向跑搞到现在却是身在一片山中树林之中。
　　眼看这深山树林,每颗树木都是十米高以上,看样子我是身陷树海之中。从一开始就已经是在山丘林之中,只是树林不是很茂密,还算是稀疏…到現在身陷在的茂密的森林…這…
　　不过这也是没办法的事,为了一个方向感,只得选择一个方向前进,这里的星座,亦或者是赤道到南北极都还不确定是否跟地球一致,只能选了个最笨最直接的方法。
　　为了要赶快回去跟小林会面以免他担心,不得不这麽做了。而且那恶魔还有阴谋,似乎是变成人类来刺探消息好回去报告巴风特。
　　虽然我不知道恶魔为什麽要这麽说…可如果万一真是如此,那必须要赶快告知小林和其他人。想到这心中又骂了一次他娘！没有手机通话真不方便。
　　眼看着现在的天空逐渐变黄淡紫的,太阳下山了…那该死的恶魔,把我带出来之後又一个人离开,放我一个人搞的现在身在何处都是个问题…
　　这期间虽然看起来毫无人烟,但是我依旧全副武装状态,以防万一,为了避免有多余的意外缠身,还是维持现状好。
　　「嗷─呜───」忽然一声狼鸣叫喊,传片整个森林,这声音很明显的,是狼的习性之一,是呼叫同伴的一种讯息,不晓得地球的狼是不是跟这里一样。
　　我抬头看了天空,已经是夜晚时刻,那双轮明月是两个半弦月…只是这次两颗都特别大…可能其中一颗是另外一颗的卫星环绕着吧？
　　「怹娘卡好勒,心情摀够郁卒了,还来一群狼仔？驶怹老师咧！(闽南语：问候老母之意,心情够郁闷了,还来一群狼？操你老师咧)」我恨恨的骂道…只是终究有些听不惯自己用着女孩子的声音骂着粗话。
　　就再我骂完没多久之後,漫步走动了五分多,却不见一条狼影,就在我纳闷之时,不远处似乎传来一阵有人在砍杀呐喊的声音…
　　若是一般普通人绝对听不到,但是龙族听力却比常人好上数倍之多,看来那群狼的目标不是我,而是别人了。
　　不过,现在当务之急就是要赶快救人问路,不能让狼把他们挂掉当食物下肚,没人问路是要怎麽到鲁艾奎学院？
　　我用着迅跑(时速80)的速度,赶去〝案发现场〞,再跑的同时,我发现,人形状态跑最快的速度似乎就时速八十了,即使用行风术也没法突破极限的感觉。
　　行风术只是让人的行跑速度变的轻松比较有肌耐力可以能够持久以及提升些许的速度,但是一个普通人最快跑多快就是多快,就好似一部轿车有一个速度上限的存在。
　　树丛林随着我身影呼啸而过,跑没三分钟,打斗声音近了,的确是一群狼群没错,只是这些狼并不是四足模样的狼,而是人身穿着轻装甲却是狼头模样…狼人？全都是六米高以上的壮汉,看来是亚种人…
　　『哦…第一次亲眼见到真正的狼人…』我躲在一颗巨树的七米处高的树枝上方,远离他们四十米远处的地方勘查着状况。
　　「银箭给我！」一位轻盈女声对着狼人群呐喊道。
　　我见到一男一女背对着背对着狼人群,男的将箭筒从背後解下顺势递给那女子,而那女子用着专业职业动作顺势的背起箭筒,毫无浪费一秒,可男子背後居然还有着两个箭筒,也就是说总共背着三个。
　　然後一旁还有着正在用小铁锅子烧烤着什麽料理的样子,一边还散落着一些碗和汤匙的餐具,那火光有些微弱,旁边还有着简陋的帐棚。同时还发现地上还躺了两只受伤的狼人,其中一只正在缓缓的蠕动爬起身子垂死挣扎,死是早晚的事情,才过没两秒,就没在动了,看来是气已绝。
　　而另一只的喉咙上插着一根发着银光的箭矢,一动也不动的躺在那,应该是当场被射击毙命。
　　「奈德希蔻,维持阵形」男人用着雄壮魄力十足的声音说道,听此言一出,女的应该是叫做奈德希蔻。
　　「嗯,史怀恩,注意狼人射手」奈德希蔻道。
　　史怀恩长的颇为英俊,且有着一头赤色短发和一身子的肌肉,身高约一米八,身材媲美健美先生,给人的第一印象显的相当狂野狂暴样,很像是斯巴达战士。
　　身穿轻装备皮甲手持着一把加长型的长剑武器,长度应该说是双手剑的长度跟宽度了,可这人却是单手持剑,左手拿着塔盾,背後还背着两个装满箭矢的箭筒,怪力真是了得。
　　奈德希蔻手持一米长的弓,形状类似拉蜜里拿的那种青绿色长弓,身穿褐衣和黑色的弓手护甲,左护肩跟护胸甲一体成形,跟地球的弓手甲设计接近。
　　奈德希蔻有着一张成熟女子的韵味的脸庞,肤色是略为麦色,身材玲珑凹凸有致,身高约一米五十五,给人的印象属於阳光健康形,可是给人的年纪却觉得不超过二十岁,该说是成熟还是年轻也说不上来。
　　但是外貌上来说,说是美女也不为过,在这异世界当中,每一位的女性相貌都好像加工过似的,没有一位长的看了很不顺眼,加上那一头银白发,和那跟精灵一样尖尖的耳朵向两边平行长出…
　　史怀恩的防御上应该是没问题,那塔盾是鸢形盾模样,顶端约有两尺宽,然後末端慢慢缩小,盾牌上面画着一只正面的狮子头,栩栩如生显得相当的威风,那把长剑的剑护手也相当的精致,剑柄尾端有着一颗迷你狮子头…看样子应该是攻防兼有的战士。
　　而奈德希蔻现在已经用右手将箭拉在弦上,一放手肯定会取走一条狼命的状态,箭矢整根都发着淡淡的银色光芒…配上那把青绿色的长弓,给人的第一印象就是神射手一名。
　　『那叫做奈德希蔻的是黑精灵！？』我心中惊叹道,没想到黑精灵数量如此稀少还会被我给遇到…
　　看完了那一男一女,我开始观察狼人,他们的头顶背部毛发多如密林,七只的颜色全都是灰色的,左右肩都有个圆形简陋的护肩甲,胸口的肩带交叉固定着肩甲,裸露出来的上胸围比史怀恩还要壮,但是下半shen与一般人没有两样,下身穿着战裙裤,手持钉锤。
　　就在我还在观察那两人时,狼人群开始有了动作,这里眼睛所看到的评估过去,至少有七只,但是我用了元素感应去感受时,发现这里早已十面埋伏了。
　　正确数量是目前有二十八只狼人,加上还有一大部份不是狼人的气息,而是普通的狼,但是有一只气息和非常特别,该说是狼人还是四足狼呢…？狼人有狼人的气息,四足狼有四足狼的气息…可是这只让我捉摸感觉不出来。
　　这两人恐怕凶多吉少…不帮不行,帮他们也同时是帮我自己,看来该是帮他们忙。
　　就在我还在思绪的时候,奈德希蔻和史怀恩已经被狼人完完全全的包围了,似乎很有战术不敢大意莽冲直撞…
　　一阵微风吹过,那小小的营火被吹袭了,剩下暗下来的天色,那皎白明月和青蓝的月光照耀着大地,狼人的眼框发出泛蓝色的光芒,显的有些诡异阴森。
　　不知为何,双方僵持了数十秒,周边的气氛异常的寂静紧张,快要一触即发的时候,好死不死,就在这时候我打了个喷嚏。
　　「哈啾！喵！」我毫无警觉用力的大大打了个喷嚏,而且还有个怪声发出…
　　「嗷噢───！」随着我的喷涕打出,狼鸣也跟着呼喊而出。
　　奈德希蔻立马当先的放出一根箭矢後,非常顺手的用右手在补充了一只箭矢在弦上射出。而发出的那只箭矢一箭射穿了被她瞄准的狼人,正中眉心！第二发命中了第二只狼人的颈处。
　　史怀恩依旧靠在奈德希蔻的背後,没有离开维持着阵形,才不过三秒,奈德希蔻就射倒了三只威猛的狼人,这狼人光是看体能就知道绝对比精锐战士的人类强悍一些,即使这狼人没有受过专业训练,仍然略胜一筹。
　　包围他们两人的剩下四只狼人,但是忽然冷不防的有箭矢往我後方飞射而来,直接命中了我的背部颈椎处,可是箭矢虽然命中归命中了,却是硬生生的被我的铠甲给格档住断掉成两节,可想而知这射击速度和射手的臂力可不是泛泛之辈。
　　「！」这攻击让我讶异了一下,第一反应就是转头看看到底怎麽回事,居然是两只狼人背着箭筒拿着十字弩对我射击！？
　　「嗷？」狼人疑惑的发出声,我被发现了！
　　「啧！被看到了」我皱眉的不满怨念道,迅速的从树枝上一跃跳下,狼人也没有被我的举动给惊吓到,倒是训练有素的继续用弓箭对我射击。
　　“叮叮”两枝呼啸而来的箭矢稳稳的命中到我的胸口处,可是铠甲优越的防御力再这时候体现出来,我根本就不用怕这种攻击。
　　「干您老母！去死！」我用闽南语骂道,然後冲刺到两只狼人面前拔刀而出,切到疑似豆腐的手感,砍到了。
　　「嗷…」两只狼人有气无力的的哀嚎,可惜无法大声求救,因为被我给割喉了。红色的血液随即大量喷洒而出,然後一个跪地一个向後倒地。
　　「嗷呜──！」又一声狼鸣的哀嚎从那两人处的地方传来,我即刻收刀赶去看看搞清楚现在是什麽状况。
　　「照耀！」奈德希蔻忽然喊道,“轰”的一声,似乎有什麽东西响开了。
　　四十来米的路程,被我这本质非人类外形上是人类的女孩子给用四秒钟就赶到了。
　　才一到达,日光乍现,能见度有十米,狼人屍体横屍片野,原来是一颗小小的发光球体浮在奈德希寇的头顶上方五米处,是日光术。
　　「嗯！？女武神！」史怀恩讶异道。
　　「注意附近！还有许多狼人射手！」我没有解释这问题,而是提醒着他们危险还存在着。
　　我看着地上的银毛狼人屍体都有一根银箭矢插着,总共九具,加上我刚刚砍了两只,共十一只死亡,那麽还剩下十九只狼人…
　　「应该还有十九只狼人」我一边说道一边正欲打算靠近他们,差七步就可以跟他们并肩作战时,史怀恩忽然想到什麽喊道：「别再靠过来了！你是什麽人！？」
　　「不是你们的敌人就是,小心狼人群的攻击」我急忙的说道,我知道我这样说实在是很牵强又神秘,可释现在没有时间可以解释,只能这样说。
　　一说完,果然有数根箭矢飞射而来,但是目标不是我,而是史怀恩和奈德希蔻！且居然还是从他们背後偷袭的！
　　「小心」正当我一喊完时,史怀恩似乎早已经预知到了,回转过身左手的鸢形塔盾再这时发挥了效用,箭矢完全被档下来。而没档到的流箭飞射到奈德希蔻也被她用那大长弓巧妙的格挡住,真是神乎其技…
　　「真是畜生！来这招？」史怀恩骂道。
　　「女武神,你自己小心吧」奈德希蔻对我说道,依旧跟史怀恩背对着背慢慢的左看右看勘查着森林中的敌影,这句话显然是不把我看在眼里,明显的是要让我自生自灭。
　　「…」算了,反正他们别死掉就好,先保护好他们等这危险过後再问路怎麽走就可以了。
　　流箭一直射出,三两根箭矢一直在托住我们三人,敌方射手似乎开始在摆什麽阵形了,本来只有两面方向,现在是三面射击,可对我总没什麽效果。
　　「奈德希蔻,用鹰眼狙杀！我掩护你！」史怀恩对着奈德希寇急切的说道。
　　此时的我站在一颗树旁边观看着,狼人的箭矢攻击对我无效,应该只要再危险的时刻帮助他们就好了。
　　奈德希蔻将青绿色大长弓横摆胸前,拿三根箭矢拉在弦上躲在史怀恩的背後蓄势待发…两人默契十足。
　　史怀恩点头示意暗示着奈德希蔻,随後蹲下身子给奈德希蔻现身拉弓射击。
　　奈德希寇的这三重箭矢飞快无比,甚至有破空声响出,又快又直的往三个没有光亮的黑暗处方向射去,天啊！这种射击技术破了地球金氏世界纪录了！
　　「噢呜──」「嗷嘎！」“咚哧”三个声音几乎是同一个时间发出,看来完全命中目标…
　　若是普通人类射击也没办法这麽精准的命中目标,且还是这种样子的夜间射击,虽然有日光术照耀着,可是目标物却不在这照耀范围之中,还同时命中三个目标…果然黑精灵都是精英啊！
　　那麽现在应该是剩下十六只…虽然不知道为什麽这两个人会被狼人攻击,不过总得先捱过现在再说。
　　又是鹰眼狙杀,这次是二重矢,方向瞄向黑暗处飞射而去,“咻──”「咳呜！」「嗷…」
　　十四只…两个人默契无比,一蹲一上的轮流,史怀恩负责掩护,奈德希寇负责远程攻击,毫无虚发,我眼前的这位黑精灵莫非已是神射手Title了？
　　“咻──”十一只…又是三连矢射击,黑精灵应该是有夜视能力…那麽这日光术只是为了要给史怀恩适应用而已的？
　　这次三个不同的狼鸣哀嚎声叫出後,敌人似乎有了新的变化…
　　狼群忽然迅速出动倾巢而出,我这才惊觉,那些四足狼是迅狼,可以拥有风元素施展行风术能力的迅狼。数量颇为壮观,有三十只！
　　「狼群来袭了！女武神你想活命就快靠过来吧！」史怀恩喊道,然後忽然将盾牌仰天举起。
　　完全搞不清楚状况的我依旧站在原地看着他们做着这些动作。
　　「还不快跑！？」史怀恩忽然怒喊道。奈德希蔻这时候忽然有了动作,右手顺势的拿起背後的箭筒中的一枝银箭矢,几近下腰仰天,箭拉在弦上开始淡淡发着橙黄光…
　　「想活就快躲进来！她要用守护箭雨啦！」史怀恩激动的喊道。
　　我这才发现,原来奈德希蔻打算似乎要用绝招了！？
　　一根箭矢,在这近距离之下,我这副龙躯天生的元素感知感应到箭矢上面有着一股距今还没碰到的强大火元素,除了小林和我自身之外,这是我第一次见到有人把火元素用的如此炉火纯青。
　　我低腰前进做了个翻滚动作停在史怀恩一旁,然後蹲着静观其变。我发现到奈德希蔻的右手手背有着迷你魔法阵,在我脑海之中,这不是日轮阵也不是轮月阵…应该是精灵自身专用的魔法阵型吧？
　　“Han──咻！”从橙黄色的光芒变成金黄色“咻”的一瞬间发射出去,这一枝箭矢能造成多大的伤害呢？居然能让手持塔盾的史怀恩会如此紧张？
　　这一发箭矢如同冲天炮一发不可收拾的往上冲刺飞翔五十米处高,发着金黄色的光芒忽然爆炸散开,像是烟火大会的璀璨夺目…就在此时有了变化,天空这时候降下了如同暴雨火焰般的箭矢。
　　“沙沙沙刷刷刷──”我看在眼前的变化,火箭矢如雨无情的落下…
　　“嗷呜──呜───”“呜嗷───”“嗷…”黑暗的树林内传来随着那像是雨滴似的火光消失就传来一阵阵的狼鸣哀嚎…
　　这〝一根〞箭矢居然像是千人部队的千箭齐发！好厉害的技能！看的我目瞪口呆,这景象就好像电影CG技术似的,怪不得史怀恩会如此恐慌。
　　不过在这守护箭雨结束後,附近还有一个生命体还尚未死亡,似乎夹杂着许多的混乱的元素连滚带爬的离开…可能是狼人的领导身负重伤逃命吧？
　　「厉害厉害…」范围性瞬杀！我情不自禁赞叹道。
　　不过…虽然刚刚有着火箭矢落在这森林中,却没有酿成森林大火？让有些许的百思不得其解,或许可能是因为魔法之力的关系,所以并不是直接性的对枯叶枯树枝易燃吧？
　　「嗯哼…有一只逃了」奈德希蔻忽然暗道。唷？她也察觉的到？
　　「哼！一群畜生…打扰我吃晚饭的时间,该死」史怀恩收起塔盾卡在背後骂道,然後将长剑剑端给直立插在一旁的土地,随便一捅就入土八寸,蛮力了得。
　　「…」奈德希蔻用了一眼很想要问问题的表情,却又不知从何问起的嘴型看着我。
　　「嗯！女武神,你怎麽会进到这艾姆森林的？」史怀恩熟练的将一个疑似火种的东西丢进锅子下的木材堆,营火瞬间再度燃烧了起来。
　　我伸出左手手臂打直做了个〝不〞的手势说道：「我先说明一下,我并不是女武神」
　　「不是女武神…？」史怀恩用着怀疑的眼神对着我身子上下打量着,又缓缓道说：「不是女武神的话怎麽会穿这样？这应该是高阶指挥官的防具吧…？」
　　「我说的是事实,也没必要欺骗你们,况且我还有事情需要跟你们询问」我对着这两人说道。
　　话一说完,史怀恩就忽然翻脸怒道：「我可没干过什麽好事啊！你没资格拷问我！」
　　这突如其来的吼声让我惊愕了一会,思绪顿时停止。这肌肉男没事发啥神经？
　　「冷静些吧」奈德希蔻道。
　　「切…」史怀恩一脸不屑的撇过了头,转过身子蹲下坐在那继续弄着那营火上的锅中料理…
　　「我是奈德希蔻．杰奥,我的朋友史怀恩失礼了…」奈德希蔻彬彬有礼道,颇像是一位修养高气质也相当出众的黑精灵。只是语气中似乎总是有那麽一点违和感和讽刺…说的话明明是那一回事,听起来又是另一回事…
　　「抱歉,我叫做泰伊安．福尔摩沙,我再次强调,我不是女武神,请两位放心」嗯…不晓得是我多心了还是如何,我直接坦白说出。
　　「…」
　　「关於这副铠甲,只是我一个身心寄托而已,不用太在意」我小声的说道。
　　「好吧,姑且暂时相信你,我至今为止倒是真的没听过有女武神不承认自己不是的,你有什麽事情想问？」奈德希蔻道,史怀恩依旧是不予理会的调配着那一〝锅〞料理,加上这满地的狼人屍体媒人清理,他们视若无睹…不知情的人还以为再吃狼人肉…
　　「嗯！是这样的…由於我在鲁艾奎学院…」话才刚说出口我立即顿住,恶魔被误召这种事情太惊世骇俗了…而且这牵扯到巴风特事件,恐怕知道的人要少一些还是保险些。
　　「？」奈德希蔻用着那一双抚媚加上些许疑惑的双眼看了看我,正要张开那性感红唇对我问话时,我继续说道：「那里发生了一些意外,而我就这麽的被传送到不知名的地方现在身在何处都不晓得,所以才会想要来问你们这里到底是哪里」我话一说完,史怀恩的动作略停了一下,又继续弄着食物。
　　「…噢～没想到那种精锐学院也会出错啊,呵呵…那爱装年轻的老头也会发生这种事…哈哈」奈德希蔻笑道。
　　「…？」嗯…怎麽听起来满言满语的讽刺。
　　「听你声音看你身材就知道〝外貌〞年纪就是比我小,我告诉你,小妹妹,这里是希玛艾大陆的艾姆森林」奈德希蔻说道,让我震惊了一下。
　　我无谓的无视掉他称作我是小妹妹的称呼,而是在思绪,这里是希玛艾大陆的话,那至少跟鲁艾奎学院位置差了至少十万八千里…
　　「这里是希玛艾大陆艾姆森林…」我无心的念道。
　　「想要到修迦卡公国,必须要先到瓦尔奇利城那里进行空间传送,那里可是离这里最近的一个城市,不然你光是从这赶路到鲁艾奎学院至少也要花八星的时间」奈德希蔻道。
　　听闻之後我喜道问着：「那要从哪个方向才能到那城镇进行传送移动呢？」
　　「呵呵…这里野兽和异变的昆虫众多,你想要离开也难,进来简单出去却难,这里是修练者之地,真不知道该说你运气差还是好…」奈德希蔻嘲笑道。
　　「…」
　　「除非你会飞,不然离开这里难度很高的,不过就算会飞…这里也有飞禽类的猛兽,恐怕真是插翅难飞啊」奈德希蔻又说道,然後走靠近史怀恩弄得那一锅料理,蹲下腰拿起杓子搅拌了一下,杓起一口放在地上一旁的小铁碗,然後慢慢的拿起碗喝了起来。
　　我看着他们无视我的举动,有点犯愁…又走向前两步开口道：「那麽…从这里到那城镇赶路的话要多久呢？」
　　「我們已經來這艾姆森林四十六天之久了,現在才到這裡…」奈德希蔻說到一半,又從那鐵鍋子上杓了一口熱湯繼續道：「呼…呼…恩,从这以我的速度赶路的话,二十天就到了,你的话…單獨一人…呵呵…可能就要二星的时间了」奈德希蔻先是对着铁碗吹了两口气,然後用着耐人寻味的回答说道,我这才感受到了,这绝对是在瞧不起我,从一开始就一直在调侃我,可恶的东西。
　　「…你只要告诉我那城镇方向就好了,其他我来想办法」我装作无所谓的说道。
　　「那里,东方,曙光升起的方向」奈德希蔻收起那一脸玩心的表情,左手拿碗右手伸出食指指着她正前方的方向。
　　我朝着她所指的方向看去,今天下午所走的路都白走了,居然走反方向,好在这里还是跟银河系理论一样,太阳从东边升起,万一真的没遇到人,我可真的越走越远。
　　「嗯,谢谢」我道谢完之後,头也不回的离开,既然请人帮忙别人都帮到我了,他们又很不欢迎我的样子,除了离开不打扰他们用餐之外,我还能做什麽,难道厚脸皮的继续在那遭受她的语言污辱吗…
　　很好…小林…等我吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二话【世界奇观】
更新时间2009-6-16 16:14:52  字数：6840

　当我以〝普通人类〞速度走到一定的距离之後,用着精神感知感受着那两人的气息终於消失匿迹之後,我这才开始加快一些些的速度,这黑暗的丘林总是让我很不舒爽,想快点早早离开。
　　不过为了以防万一,还是徒步走了三小时多的路程,共花去了我快四小时的时间。
　　当在我用元素精神感知的时候,还侦查到这附近有许多的奇妙的生物…有的甚至阶级不凡。至少比刚刚的那群狼人还要在强上五倍之有。
　　好在我有这天生感知回避掉这些生物,不然恐怕战斗到天亮都还没走超過十公里。
　　我停下脚步从尔伦指轮取出战意果实一颗看了看,然後打开金属面罩张开小口吃了进去,体力恢复的满满满,也同时让精神饱满感到舒适。这真是好物啊！
　　殊不知,现在的我,却好像身陷了某个生物的区块。
　　就在我吃完那颗果实完之後,身上所有的毛孔张开在呼吸着…通畅清凉无比之时,树林上隐隐约约的好像有东西在蠕动窸窸窣窣…
　　真是惨！我现在也不会什麽日光术,看来…哼哼。
　　我右手伸出,手掌上释放出了个一颗哈密瓜大小的赤焰火球,照亮了这附近环境,感情我是一条巨龙,结果变身人形的视力居然跟普通人类没有什麽两样。
　　当我照耀清楚那些蠕动的生物之後,鸡皮疙瘩瞬间爬满了全身,居然全都是鲜红色的百足蜈蚣！
　　而且居然还是巨大Size的那种,居然有十八尺长！？这什麽…数量还不只一只,是一整群用眼睛看数不清的那种…
　　好恶心啊！一群背部长着毛茸茸的昆虫生物,用着数不清的黑色足肢在那爬动…眼前的数量随便掐指一算,至少有破百只！
　　就在这时候,地上也有多数的蜈蚣破土而出,只露出上半身在那看着我一边晃动着…恶烂到爆！
　　其中一只从地上窜出的蜈蚣,头壳慢慢的靠近着我,我浑身起鸡皮看着那恶心的昆虫用着那嘴前的那上下颚两对像是钳子的夹子在一开一合的对着我…忽然喷出一陀黄色跟乳白色的混浊液体对着我颜面喷射。(……)
　　「给我滚开！」我立即大喊,火元素不小心释放过多,顺势的将手中的火球给投掷了出去。
　　那不明的液体一碰到我的火球就随即“滋”的一声瞬间蒸发,往蜈蚣的头砸个正中！“碰滋碰轰！”整身砸个粉碎也炸掉了那周围三米的树木,也照耀了这附近几多公尺的地面,燃烧了起来…
　　由於距离过近,我被自己丢出的火球威力给震飞。
　　「哇！」我大叫了一声,自己的躯体居然被震的腾空飞起,然後滚落在草皮地上翻滚了三四圈这才稳住…
　　什麽东西啊！？怎麽我好像丢了个*似的？
　　不过…刚刚那恶心毛茸茸的长体昆…嗯…？蜈蚣是昆虫还是动物…啊～～！不想那恶心东西了。即使拥有一个男魂,依旧败在这面目可憎的恶心昆虫…
　　(小知识：蜈蚣是昆虫的一种,生物学上归类为「唇足纲」的一群生物,地球的蜈蚣居於温暖地方,白天躲藏在石块或枯木下,晚间猎食,行动大分敏捷,主要捕食蚯蚓及昆虫,大型的蜈蚣会捕食细小的脊椎动物。猎食时,先以毒爪杀死猎物,再用大颚嚼碎吞食。雌雄异体,雄体有交配器,雌性产卵器或直接产下幼体。)
　　「…唉…这样走实在是太冒险了,遇到这种恶心生物真是伤我的眼睛」我独自叹道。
　　能飞就好了…？恩！对啊！能飞就可以啦！不如…恩哼哼…
　　我跑遠離這噁心昆蟲的地帶至少一公里遠之後,確定沒有什麼危險在這附近,才慢慢的脫掉身上的鎧甲、靴子、脛甲、杜旦耶給的淨化符石…然後到衬衫裤子,脱了什麽就开启尔伦指轮一个一个收进去…
　　看着自己那如葱根洁白的纤纤玉指……胸前的那蓓蕾粉嫩粉嫩弹力十足,令人垂涎三尺…唉…再想下去就不好了。
　　话说…到目前为止,上次…变身成人是什麽时候呢？我想想…那份感觉是…
　　嗯…变成龙…
　　变成龙…变成龙…
　　变成龙…变成龙…变成龙…有了有了,体内骨骼有快要称破皮肤的感觉…这…
　　「啊…啊─啊────」我的视线逐渐升高,同时吼叫的声音也逐渐扭曲成一种似是野兽吼叫…也听到了树枝无法支撑我的体重而断裂的声音。
　　……
　　…………
　　………………
　　「嘎──啊──」我享受的这全身骨骼舒展的感觉,原来变成人还真是别扭…就好像是躺在床上卷曲着身子一直维持不动的那样僵硬,如今恢复原型真是舒爽啊！
　　变化过程我没有感受到什麽痛苦,但也没感到快感(？),花的时间上也不长,似乎才三十秒就好了。
　　我低头看着脚下,这树木被我践踏的体无完肤,真是糟糕…这样子可是会留下〝龙足证据〞的…唉～算了,管他的呢,如果我吐一发火球消灭证据更是明显,那还不如不要做。
　　原本十米高以上的树木,不到我的身高六分之一…恐怕我这巨龙一族可以傲视这大陆了。
　　随便一发火球就可以傲视大陆,尽七分之力应该可以纵横三界,这种梦寐以求的机会都在让我得到了,何必回首过往呢。
　　现在不愁吃,不愁穿,钱也多的跟山一样,天天又可以看到自己这美女之驱…嗯恩…别再身在福中不之福了,该好好的体验现有生活才对。
　　「呜嘎──────────」我仰天狂啸一声,扬眉吐气了一下,然後慢慢的搧动着翅膀飞起庞大的身躯,别看我巨大笨重,实际上敏捷了得…
　　煽三次翅膀我就离地二十米了,这动作花不到我三秒。我可不像是哥吉拉那样笨重笨重的…嘿…
　　这地面上的沙土被我用着翅膀搧成像是沙尘暴,轻的树苗甚至被我搧的连根拔起,树根紮实稳的则是东倒西歪,承受不起的则是应声断裂。
　　我没有理会这森林之丘的生态,离地五百米後,继续朝着那黑精灵奈德希蔻所指的方向飞去,为了缩短时间,只好选择这最合乎最快速跟小林见面的办法。
　　飞行的过程之中,我很享受着这空气划过我龙麟的感受,然後回想着来到这异世大陆的记忆…
　　从那恶魔开始想起,从来没跟恶魔对打过的小林和我,不知对方的实力如何,不敢轻举妄动,才变成了现在这局面…那次冥界武者事件我还铭记在心着…
　　阿啊！对了！我的戒指呢？我伸出左前脚掌发现到,那戒指居然随着我體積變大而跟著變大卡在左邊數來第二根的腳指頭上,令人匪夷所思…
　　……
　　…………
　　………………
　　也不知我想事想的太过专注,还是什麽,天色渐渐的亮了起来,这才惊觉,原来飞到天亮了…
　　难道我已经飞了六小时之有了吗？不过这样也好,刚刚想的太过於沉思了。
　　(本文注解：春季季节在晚上七点时刻才会天全黑,早上五点天就会慢慢变亮,现在正是春季)
　　望着这黄天橙云,在天空中的飞翔,让我自在许多,不会容易去想到负面的事情,小林她也是这样吗？
　　又飞了将近三十分钟,太阳完全升起,是一个蓝天白云的好天气,我看着地面上的依旧茂密的树林,让我开始观察着四周景物,有些许的山丘环绕之外,也没什麽特别之处,飞了这麽久,还在密林上空…
　　奈德希蔻说以她的速度赶路也要二十天,可依照我现在这种速度时速三百飞行前进,现在却还是…
　　她还说从她那里赶路到鲁艾奎学院,至少也要八星的时间,所以说…这种距离可见有多摇远？就算是最快的飞龙速度好像也才时速两百公里之间,我都飞快三百了怎麽还…
　　就在我还在郁闷时,飞过了一座小山丘和两座大山丘後,一片海阔天空在我眼前呈现出来了。
　　我眼前看到了在地球上不可能有的景观……
　　……
　　…………
　　………………天啊！
　　我居然看到了一座很有规模的巨大城镇在一大片悬崖上方,怎麽可能有这种……这种…悬崖下方是海啊！
　　从最边缘处算那落差,居然离下面的海面有两栋台北一零一大楼高啊！(台北一零一大楼高五百零八米,由一点二公尺高的地基之上开始测量)
　　我不敢置信的继续搧动着翅膀靠近了那座城市,看到了城镇上面还分了三座城墙,居然还有内墙中墙和外城墙…
　　接着我从侧面慢慢的靠近飞行,从侧面延伸而出的岩石厚度约有两百米,越是靠近边缘处,就会越来越薄,到最边缘处的厚度才一百十米…
　　而在那边缘处的悬崖上方,有一座宏伟壮观的王城,看来这应该是王族的城堡了吧…只是城堡的後方有一个巨大的平台,还有阶梯可以走上去,上面有一只巨大鬼斧神工的石制老鹰抬头挺胸站在那观望一望无际的海岸…
　　老鹰的身高大小至少有六十米,都快比城堡来的巨大了,雕工竟然如此精细,栩栩如生的像是会活起来般…
　　我又飞上了更上空,距离有着五百米高的空中从下鸟瞰…这地形是像一个〝凸〞字型的悬崖。
　　悬崖面积至少有30平方公里,真是世界奇观啊…难道就不怕这悬崖被雨水冲刷长年累积下来崩塌落下海去吗…？
　　我感叹的在这座城市的上空盘旋了两圈之後…
　　「嘎─叽──！」一声像是老鹰的吼叫声从我下方处传来,我低头仔细一瞧,是一只外观形同巨鵰的石灰色老鹰飞了上来…令我觉得很是眼熟…这只好像是…
　　这…该不会是刚刚那只站在平台观海的那只老鹰吧？
　　眼看着眼前这只巨鵰…一直往上飞空向我飞过来…似乎是充满着攻击性的样子。
　　这似乎是特制的法力雕像,似乎是这悬崖之城的守护者…难道它把我当做敌人来进行正当防卫了？我只是在悬崖边附近飞着绕一绕看这城镇怎麽这麽神奇而已就要攻击我？什麽情形啊？
　　不管怎麽样,看它是肯定要用鹰爪冲刺过来对我攻击了,看那大鹏展翅的样子…既然如此,先威吓它看看之後会发生什麽事,再赶快离开此地找个安全地方恢复成人形。
　　「吼哦───嘎────」我特意的吸气大吼朝向那已靠近我的巨鵰吼道,甚至连我嘴前的空气都能够用肉眼清晰可见震动波文了。
　　这叫声可真是震天云霄,连自己都觉得听起来魄力十足,或许这麽一叫,连冥界武者也得双腿一软,跪在地上尿裤子呢？不过冥界武者已经是死过的人了…尿的出来吗？
　　「……」巨鵰明显的迟缓了动作,被我的音波怒吼给震聂到了,有效,就趁这时候飞离吧。
　　就在我飞往这附近的空中时,那只巨鵰恢复了清醒後依旧还是跟着我屁股後面飞…
　　我不死心的继续在绕了绕远路,既然是守护雕像应该不可能脱离守护范围才对,这是守护者的基本法则！
　　果不其然！在飞了约三分钟後,那只法力雕像撤回去了。
　　我而则是选了个悬崖之城的底下远处的海岸浅滩处,将我庞大的身躯整个泡进海水之中,海面上溅起大海浪,在水底中恢复成人形。
　　这麽做的原因无他,在陆地上万一很不幸的被人撞见了,也被人看到我化为人形可就不好了,而且落在地上会有巨大的龙足脚掌足迹…在海中就不会有这问题了。
　　我慢慢的体积缩小,同时感受着海水的侵袭着我肌肤…
　　慢慢的,我恢复成人形了,开始在海水之中游泳着,努力着游向水面上,然後…「噗哇！…呼…呼…」我看着那石头成堆的海岸滩离我还有个百米远…心中想道：『好在没有去太远更深的地方,不然人形状态游泳跟普通人根本没两样,真是自找麻烦』
　　我开始游着自由式移动着,在海边裸泳这倒是第一次…本以为变成女孩子之後胸部会有些令我难以前进,但胸前的阻碍没有想向中来的大…该说是好还是坏呢…？
　　游上岸後,我站起身子低头看了一下自己,红色长发发斯沾着黏呼呼的海水,贴齐着我的背和以及些许若有若无的头发刚好挡住胸前的蓓蕾…全身裸空,得找个岩石来遮羞穿衣。
　　要是这时候来个什麽渔夫或是什麽路过的人…我一边这麽想一边从尔轮指轮拿出了衬衫短裤和短统毛靴,应该没这麽倒楣吧。
　　「啊──！」忽然一个男孩子的声音大喊着,从我左侧处传来,顺势的转过头望过去,我见到了一个年约十七岁的金短发俊俏的男孩,我看他侧着身穿着上衣脱着裤子蹲在石头堆角落处正在拉着屎…且还有一条还没夹断…
　　我和这少年互相看了近十秒钟,和他的距离只有三步远,他的脸越来越红…同时那屁股上面的东西终於掉落下来…
　　「……」我该说什麽…？
　　「…」金发男孩用着一脸惊艳又不可置信的表情一直看着我。
　　「呃…」我这才即时注意到,我现在什麽都没穿…都被人看光了。
　　「啊,别…别叫」金发男孩紧张的伸出双手想要制止说道,然後急忙的想要站起身子走过来…
　　该说是他愚蠢还是该用笨蛋来形容,居然就这样露个那一根早已经充血的男人雄风怒瞪着我,似乎还正在轻微的跳动…Size令人联想到美国的限制级片子…真不愧是少年人血气方刚。
　　金发少年的脚踝被他的裤子给缠绕住,一不注意忘记自己还没穿裤子擦屁股,就这样往我方向扑了过来。
　　「唉啊！」背面承受地面的撞击,我娇嗔了一声,被光荣的扑倒了。
　　倒地的我感受到胸前被人给双手握住,然後双腿正好开开的被金发少年给骑乘压着,自己的衣裤掉在一旁,同时还感受到我的下体有个硬梆梆烫呼呼的东西正好紧贴在*口…
　　这种洒狗血剧情怎麽会发生在我身上啊！？这种0.00000001%鸟不生蛋鸡不拉屎被流星砸的机率居然发生了！？我勒&amp;#$*@&amp;#^!…
　　我不知道我现在该用什麽反应来表达…如果在差个几公分,他是不是就这麽的刚好插进来攻城掠地了！？
　　「刚刚有巨龙啊！天啊！喔喂…你还要拉多…久……」又一个男人跑了过来喊道,然後忽然顿住。
　　倒在地上的我,仰头一看,是一位中年金发大叔一脸惊愕的战在那,留着些许胡渣…一副捕鱼人的样子,左手拿着的铁桶忽然掉落在地,里面有几个贝壳散落而出…
　　「你…」中年大叔目瞪口呆的看着眼前的景象…
　　少年同时紧张无比的看着中年大叔,然後我下体处那硬硬热热的东西突然软化了下去…
　　「我…我…」少年紧张道,然後赶紧穿着裤子站了起来。
　　「你这畜生！」中年大叔忽然一声爆吼,冲了过来了个右勾拳往少年的鼻梁灌了下去。
　　少年紮实的吃到了这一击後,整个人往身後倒了过去,同时哀嚎大叫着。
　　中年大叔也没多想,又是一脚踹了过去往着少年的肚子猛踢,那个猛劲啊,踢的让旁人都觉得自己也痛起来了…还一边怒骂着少年是牲畜垃圾混帐之类的辞汇。
　　我一边连忙穿起衣裤靴子一边目睹了整个少年被殴打到只有惨叫说不出话的过程。
　　只是这衣服还是没办法遮羞,真的是该用个胸罩了…精灵的纺织好像有在制作这方面的东西,到时後来买一些吧…不然现在穿了衬衫,那可爱的小馒头结果还是露了两点…
　　我现在彷佛穿着半透明的薄纱,衣服胸前的两点粉色蓓蕾若隐若现的…引人遐想,甚至简直是在勾引人犯罪…
　　这样不行,我趁着两人没注意,稍微走到一旁用着岩壁遮挡他们视线,将尔轮指轮内的娅曼哈制作的精灵金甲和精灵斗篷,也就是比斯库斗篷给穿上身,武器系配腰间,虽然胸部有一点点中空,不过还过的去。
　　穿上身後我的外观是上身全包覆着,包含手臂厚重的护肩甲和手套,只是这套精灵金甲有一点令我纳闷的地方是,为什麽腿胫甲是独立出来的,然後穿起来会露出三分之二的大腿只保护小腿呢？这应该是专为他们半人马的设计用的吧？
　　据说
　　金发少年在经过一阵拳打脚踢之後…中年大叔似乎是因为一时的运动过量,喘了喘口气…看着那躺在地上半生不死的少年,忽然少年辛苦的用嘴说出：「是误…会啊…」然後抬起头来看到了原本是俊俏脸庞的金发少年现在变成金发猪头…
　　「还说！」中年大叔又一阵暴怒,完全不相信少年所言,我急忙喝阻道：「是真的误会！别打了…再打他会昏过去的」
　　「！？」两人被我这一声叫喊给吸引回头看过来,两人明显的被我何时穿上这一身盔甲很感到疑惑,然後中年大叔皱眉问道：「…小姐,你刚刚说什麽？」
　　「是误会,他只是不小心绊倒推到我…」我将事情缘由给说了出口,当然,我是龙这事情是不可能说出的。
　　只是从海中裸泳然後正要穿衣服的时候,就被正在排泄的他给撞推dao的,将事情一五一十全部照实的说了出来。
　　其中包括我自己也没注意到旁边有没有人就急着找个地方穿衣服,说是因为看到了有巨龙怒吼而且在天空飞来往海里面冲这才赶快上岸,也让那两人暗自点头同意着,确实是有巨龙在天空盘旋着然後往海里面冲了进去。
　　经过我说谎圆润过後,也让金发少年点头如小鸡啄米的认同,中年大叔这才转头望向金发少年质问：「刚刚那种情形你干麻下面这麽有精神？还对这位女孩上下其手准备要做侵犯…」
　　「我…」金发少年有苦说不出,在前世生前身为男人的我也知道,如此美女在面前心却不为所动,美色当前而弃之,为女性之耻啊…虽说我不是女性…
　　但这不是我自夸,就连本来心中有些抵触的我,现在外表明明是一个小美女,身为一个男人该有的反应却没有,那可真是奇耻了,连我看自己都这麽心动了,何况是这位年轻人呢？
　　「…那只是意外…没有事就好了…」我小声道,两人有听见,便不再多说。
　　「只是…这位美丽的小姐,这一大早的你就在这裸……游泳,难道你不知道这里的海域暗潮很多很危险吗」中年大叔道。
　　「我…我不知道」我尽量装的很是无辜的说道。
　　「你家人呢？是在瓦尔奇利城吗？」
　　我沮丧的摇了摇头说道：「我没有家人」是的,前世的父母双亡在921,如今诞生在此连自己什麽时候被新的母亲生下来的都不知道…甚至连这里的生母都从未谋面。
　　「啊…抱歉」中年大叔略感歉意的说道,然後继续问：「那…你名子是？」
　　「泰伊安．福尔摩沙」我说完後,眼角瞄到金发少年瘫坐在那一脸潮红看着自己的双手似乎在回想着什麽…
　　「我是古萨斯．雷贝丘,这是我儿子卡利斯．雷贝丘…很抱歉刚刚我的儿子对你做了非常失礼的事,在此我在这跟你慎重的道歉」古萨斯说道,同时还拍了卡利斯的後脑勺要他一起对我道歉。
　　「…」我没有表示什麽,接受了他们的道歉。虽然我自身是没有所谓的什麽女性躯体的羞耻心,不过总不能说〝不会不会,没关系的〞这样吧？这样不就显的没洁操了吗？
　　「为了表示歉意,请来我们家来在来好好赔偿你」古萨斯道,我点头示意表示接受,接着古萨斯开始收拾着刚刚那一桶打翻的奇异美丽的贝壳,一手缠扶着卡利斯,我则是跟在後方。
　　我跟在两人的後面龟速前进,爬着这些岩石慢慢的往上移动,少说也爬了百米之高…
　　爬的过程时,我望着看向那悬崖之城,心中赞叹道：『真是梦幻的城镇啊…』
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三话【悬崖之城】
更新时间2009-6-19 17:41:24  字数：6394

　爬到上面後,本想说这样走去瓦尔奇利城至少也要花个两三小时,结果上面居然栓着一匹商用马车,这才让我放心下来,再拖时间可不好…那恶魔不晓得会干出什麽好事来。
　　古萨斯帮卡利斯扶上车後,把那些贝壳放置在拉车内後,稍微整理了一下战利品,邀请我上马车内中。
　　理所当然的,古萨斯是马夫驾驶,随着马车缓缓起步,路面巅坡的震动起伏明显的感受到了,这拉车是简陋形,两旁无座椅,跟斗鸟兽的等级落差太明显了…可真是验证一句话,平时享受高品质物资生活的人降低水准是没办法适应的。
　　从刚刚那地方出发到瓦尔奇利城很简单,只要直线前进就好,路程几乎没有什麽障碍物,只是路面有一点点的稍微倾斜向上,那城镇有种高岭般的象徵。路面偶尔一些两三米高的大石块和一些独立的树木在挡住罢了。
　　一路上,我看着卡利斯总是一直有意无意的瞄着我的脸和胸以及腿,一望向他却又马上回避掉我的视线,从刚刚爬着那石头路上来的时候,就一直总是在偷瞄我,当我不知道？
　　不过这可真是糟糕,可能我刚刚给他的刺激太大了,可能因为直接让他摸到胸的关系,所以现在古萨斯一直有意无意的用双手轻轻抚mo自己的脸颊…真是一个清纯纯朴的青年啊。
　　卡利斯终於打破沉默了,只是看他说话之前还做着深呼吸似乎是做了什麽决定才说道：「那个…」
　　「嗯？」
　　「很抱歉…刚刚对你失礼了」卡利斯道歉道。
　　「…」我无言,没有说任何的话语,无言胜过有语,还是少开金口以免祸从口出。
　　「泰伊安…小姐,请问你是剑士吗？」卡利斯谨慎的问道。
　　「我…应该…算是吧」我一边回想一边回答道,好像现在就连剑士证明都没有,不…确实是没有。
　　「……」卡利斯听了我的话,沉醉了许久。
　　「怎麽了吗？」
　　「噢…不,没什麽」卡利斯用着那般猪头脸微笑了一下,然後随即因为脸上的撕伤而产生痛苦表情。
　　过了一会,卡利斯继续问道：「你来自…哪里呢？」
　　「我……应该是算从鲁艾奎学院来的」我思绪了一下说道。
　　「鲁艾奎学院？这麽遥远……只有你一个人吗？」
　　我点了点头。
　　「…是什麽原因让你来这呢？」卡利斯又继续追问。
　　「鲁艾奎学院出了点意外,被传送到这附近的」
　　「噢」
　　「对了…那瓦尔奇利城,应该有传送魔法可以用吧」我想起了重点反问着卡利斯。万一那黑精灵说谎的话,不得已乾脆再变身巨龙用飞的回鲁艾奎学院。
　　「有啊,可是…」卡利斯欲言又止。
　　「可是什麽？」
　　「使用费用出奇的贵,不是我们这种平民可以花费的起…」卡利斯解释道。
　　「大概多少？」
　　「光是进去至少要二十个白银币,太贵了,只有冒险者以上的或是专业的职业人士才花费的起」卡利斯摇了摇头感叹着。
　　我想了想杜旦耶曾经说过的话,他们仕兰米．库克拉克帝国的普通人民一般星收入是一个白银币,这样确实是真的很贵。
　　以我听来的记忆之中,卢恩大陆跟希玛艾大陆币值换算是这样的：白晶币一个可以换十万卢币,白银币一个能换一千卢币,一个银币可以换十卢币,十个金币换一卢币。
　　也就是说,我要花两万卢币才能传送…而且刚刚卡利斯说什麽来着？光是进去就要二十个白银币…？
　　「蛤？进去就要二十个白银币？那我要传到修迦卡公国六星神之都要多少」我讶异的问着。
　　「…传到卢恩大陆！？这…可能要一个白晶币了…」卡利斯听了我的话吃惊的说道。
　　十万卢币！？靠夭！有冇搞错啊(闽南语：靠夭是肚子饿了在鬼叫的意思,在这只是无意义的辱骂)
　　虽说我负担的起,可却因为那死恶魔把我传到这来,这麽衰小了(闽南语：衰小是倒楣到极点的意思)还要自行支付庞大的传送费？
　　卡利斯见我一脸惊愕,忽然说道「如果你需要这一比笔钱来传送…我们家正好缺一个人来帮忙工作,你要做做看吗？」
　　「…工作？多少钱啊」我无所谓的对着卡利斯顺口问着,并不是我缺钱,而是这花费挺贵的。
　　「七天两个白银币」卡利斯对我比了两根手指头骄傲的说道。
　　「…」我摇了摇头表示不答应。虽然这确实是比一般人收入多一倍…而且是七天领两个白银币,一星就有八个白银币。
　　「……那这样,既然你是剑士,可以去冒险者公会那里注册,然後接任务来赚取酬金…然後…」卡利斯又提供了一个赚钱方法给我知道,一直献着殷勤。
　　「呐…问你个问题」我阻止卡利斯的话,这些好意我心领了,不过我本身就有钱,只是花的有些心痛。
　　「什麽问题？」
　　「你说的瓦尔奇利城就是那悬崖上的城吧？」我拉开话题问道。
　　「是啊,瓦尔奇利城是仕兰米．库克拉克帝国首都,因为天生的地形关系才另外有别称叫做悬崖之城,就好像类似修迦卡城首都有着六星神之都的别称」卡利斯介绍道。
　　瓦尔奇利城是仕兰米．库克拉克帝国首都？难怪会有那只强悍的魔法炼金守卫巨鵰,就连魔兽都会被它给瞬杀掉,我也不能大意呢。
　　即使,身为圣兽阶级的我也并不是绝对无敌的。在杜旦耶的《神兽语录》之中,先不管这本书的真伪,每个杀伤力都是极为强大…遇到了的话,还是以保命为前提生存下来才要紧。
　　「那座城真是了不起…」我赞叹道,既然有那只强大的炼金守卫,肯定有强大的魔法师和厉害的炼金师来维持那悬崖永远不断,心想那这样子也说过的去了
　　「是啊,住在那里我都感到很光荣呢,多亏了仕兰米．库克拉克帝王…」卡利斯转头向往看着悬崖城的方向。
　　「为什麽？」我对於这里的世界历史和地理很不明白,对着卡利斯提问道。
　　「因为他,所以停止了人类千星以前的混沌战争,统一了这片大陆,也带来了和平,我们人类对人类的战争已经有一千星没发生了,住在这可说是在享福呢」
　　一千星啊？那就是大約八十三年咯。
　　顺着话题,卡利斯说起了历史,解说大意是,早在这萬星前,开国帝王就是仕兰米．库克拉克,和波芬克兰是一样的。
　　只是大陆不同,虽然地理位置是确实相连在一起,却因为有许多的魔物和高阶魔兽在唯一相连的巨岩山脉的关系,互相通往有些难度。
　　而至於瓦尔奇利城悬崖下的那片海域,正是传说中的幽灵航道,所以才靠几位高手打通传送阵来互相联系。
　　不过,我相信,这种和平可能维持不了多久,所谓合久必分,分久必合…虽然现在统一了,但是还有其他种族问题,在我这多日来的观察,我从未见过有兽人在人类世界的。
　　我一边望向那绚丽灿烂的天空,和一边看着那有着憧憬崇拜眼神的卡利斯,微笑着看着这一切…真的,在这真的都能感受到和平的感觉。
　　不过说到後面,卡利斯忽然说道：「不过可能事情似乎有点不大对呢…像是刚刚,为什麽巨龙会来呢…」
　　「…」我听到这无言,没有说话看着外面的风景。
　　「其实,加上最近这几天在艾姆森林附近总是会有攻击性强大的兽人在攻击着许多冒险者,兽人可能将会是下一次战争的媒介也说不定」卡利斯分析道。
　　这小子颇有慧根…如果再加以琢磨…以後将会是个人才,远见不错的样子呢。
　　的确！艾姆森林在我的元素精神感应之下,确实是有那种人形的气息,可是却又不是人类,因为身上总是有野兽的气味散发…
　　飞往瓦尔奇利城的过程之中,我的感知能力强化许多,变身人形许多能力都弱化了…
　　「好在有神鹰保护着瓦尔奇利城」卡利斯又道。
　　「神鹰？你是说那只像是石头的巨鹰吗？」我听了卡利斯的话提问。
　　「是啊,这只神鹰是我们的守护神,它平时工作是监视着幽灵航道,如果有海兽什麽的接近,它会守卫我们的」
　　「哦？幽灵航道还有海兽…」
　　「恩,这也是我们地理位置好的关系,在过去的历史当中,有过其他异族来攻打我们首都,只是都被我们守下来了」卡利斯赞美着瓦尔奇利城道。
　　「易守难攻对吧？」我知道卡利斯的意思,说出答案。
　　「是的,即使被人包围一星时间,我们也不怕,食物补给问题有传送阵可以解决,又有这巨大的守护者保护作为巨盾」
　　「可不怕被人用精锐队伍用传送阵传进来吗？」我提出了这方面的问题。
　　「不可能的,在传送之前是可以查测到的,虽然具体不知道怎麽查,但是是不会有这种事情发生的」卡利斯说道。
　　「嗯…也不怕被人用海攻,光是幽灵航道就令人惧怕了…」我也分析道,看来这座城镇很厉害。
　　「是啊…」「噢,对了」卡利斯有感而发的问。
　　「？」
　　「…请问,你是贵族世家吗…我没别的意思,只是觉得你的气质…」卡利斯问的很是害燥又有一些意味…
　　「…不是,怎麽了？怕得罪一个贵族小命不保吗…」我摇了摇头轻笑说道。我不晓得这世界的贵族是怎样的,或许很小气自以为是,或许很宽宏大量…到现在,我都还没见到真正的贵族。
　　「不是,呵呵…」卡利斯乾笑了一下。
　　「这样啊…那就还有机会追求她了…」卡利斯极度小声的说着…被我给听到,不是我想去听,而是天生的…便只好装作没听到的说：「嗯？你说什麽？」
　　「没…没,欸～你看,瓦尔奇利城快到了」卡利斯慌张的说道,然後指着前方。
　　这麽刚好？不过,还真的快到了。马车从刚刚的斜坡向上,现在是稍微往下,地形有些巅波,正好可以看到这座三层城墙的城镇。
　　眼前的景象,非常的壮观,外城墙在静观之下并没有想像中的年久失修,反而有种金碧辉煌的错觉存在,令人匪夷所思。
　　而这座城,即使在悬崖边也是给高耸的城墙包围着,高大紮实的城墙有着三十米高,巨大的巩形城门就十八米,这两扇钢铁之门正向内敞开着。
　　远目之下,这城就只有这麽一个出入口…
　　城墙上有着垛口,上面还有着弓箭守卫站着,门下则是守卫兵异常的多…简直像是要出征似的。
　　「城门守卫人数跟平常不大一样…」卡利斯皱眉说道,使的原本因伤像是猪头的脸更是添加三分像。
　　距离城门还有两公里远就可以看到那群士兵…
　　「可能是因为早上的那只巨龙的关系,所以才这麽的戒备吧？」卡利斯道。
　　「这下可麻烦了」古萨斯忽然一脸烦忧样的回头说道。
　　「？」
　　「哈哈…其实是这样的,我们捡的贝壳其实是违禁的…说来惭愧,这些东西如果每个人都去捡,会造成浅海滩生态环境破坏…而我们又是非法捡获,又没帝国承认的职业证照…现在难混进去了」古萨斯说道。
　　「…噢」我听了也懂古萨斯所说意思,这职业是有合法的,没有职业证照是不能捡的…不是谁都能捡。
　　「那今天不就白工了吗…」卡利斯一脸可惜看着贝壳的说道。怪不得卡利斯说七天两个银币,原来是违法走私…
　　「我帮你们这次吧,我一定要进去那座城传送才行」说完,我把那铁桶给收进尔伦戒指中。
　　「咦？东西呢？」卡利斯和古萨斯看着凭空消失的贝壳异口同声的问道。
　　「帮你们用魔法藏起来了,进城之後再给你们」
　　「噢…」古萨斯一脸惊奇的看着我,然後继续前进,而卡利斯则是啧啧称奇的说道：「有魔法真是方便啊…不过真的会通过吗…」
　　「我藏的很完美,放心吧」我轻拍了胸部道。
　　「你是用空间道具收藏的吗？」古萨斯惊讶的问道。
　　「…」我没有承认也没表示。
　　「咳嗯…」古萨斯回头继续驾驶着。
　　「哇！有那东西偷渡可方便了…做任何事可方便多了,而这道具起码要一百个白晶币价值啊！」卡利斯双手张起,既是羡慕又惊奇的说着。
　　一听差点昏倒,一个空间道具这麽有价值！？我还以为这是人人都有的民间必备品咧…
　　「呃呵呵…」我装傻的笑了一下。
　　「你还真是神秘啊…」卡利斯说道。
　　「我只是来自鲁艾奎学院的学生而已,一点也不神秘」我撇清神秘这二字说道。
　　我们一行人开始慢慢接近城门,也有着一些冒险者正要从城内走出,行成了双向道。
　　被这一排排的军队包围着,令我有些不自在,兵种更是让卡利斯连连称奇不断…
　　「哦哦！连战象队都出来了」「那是百夫长战队啊！」「噢！那圣骑弓兵,圣骑兵队…」
　　我看着卡利斯在那惊奇连连的说道,彷佛像是在解说给我听的。
　　「在这彷佛像是在阅兵呢,天啊！那是狮鹫兽亲卫队…！」卡利斯指着拉车外的一群像是鹰头狮身的野兽说道。
　　这野兽上面还骑着一个人,手拿七尺钢戟,上面还有明显的火元素附着着…魔法武器吗？同时身穿秘银金属甲,可以有着抗闇属性的能力的盔甲…
　　这只野兽是魔兽阶级,说称为狮鹫兽可能是因为体型稍微庞大,外型具有威吓样的关系吧…
　　狮鹫兽拥有鹰头狮身的模样,并且拥有着巨大的黑白色老鹰翅膀,体长约十二尺之间。跟《神兽语录》中形容的落差许多,不是真正的神兽格里芬。
　　展开双翼有三十五尺之间,站在地面上有七尺高。本也算是个庞然大物,但是拿去跟我巨龙之身相比,根本是小巫见大巫。
　　嗯…貌似非常强悍呢…这一支队伍就有着三十只狮鹫兽,好像我把事情闹的不小的样子…
　　到了门口处,果然重兵把关,二十个重装甲卫兵在城门守着。每个卫兵都左手拿盾右手拿着步兵长矛…
　　「停下！」一位看似领导者的守卫队长摆出手势喊道。
　　「…」古萨斯慢慢的将马车给控制住,然後速度慢慢降了下来。
　　这队长没有拿盾牌也没拿武器,只有腰间配一把剑而已。
　　「这只是例行检查而已,不用担心」守卫队长说道,然後对着旁边的守卫比了个手势,开始搜查拉车。
　　我看了看那两个守卫,他们见到我的脸庞很是痴迷猥琐,也没了动作…
　　「喂！你们两个搞啥？」守卫队长见那两个人只是站在那却没搜查动作,斥责了一声。
　　「……」我看着那两个痴漢守卫,摆过头无视他们。
　　「喂！叫你们呐！」队长走靠近那两人,然後看了我一眼,也是痴迷了一会,不过队长可能定力较高,否则怎麽当上队长呢？
　　只见守卫队长看了一下後,说道：「抱歉,这位女士,请让你们两位下来容我上去检查一下」
　　我和卡利斯对视了一下,无所谓的耸肩,然後下了马车。
　　经过那位队长的时候,他忽然伸手轻扶着我的腰说道：「噢～请小心些,摔着了可不好啊」虽然说的煞有其事,可我明明没怎麽样,一看他的脸就知道他现在是对我伸出了咸猪手。
　　我心中暗自干詨了一下,这种肤浅的男人都这副德行,真是狗改不了吃屎,有的是风liu有的却是这般下流。
　　想到这我便唬拢说道：「我战士阶级还要你扶吗？就算真的摔到了我会怕痛吗？」我撒谎自称有着战士头衔对着这垃圾人说道。
　　「…啊哈哈,抱歉」队长道歉道,然後要其中一位卫兵上拉车搜查。
　　卡利斯也在这时候摆了个不屑的表情。
　　全员守卫几乎都一直在视奸我,就差没动手付诸行动了,拜托！别在那样看我了！
　　「报告队长！没有异样！」拉车上的守卫说完,然後下了马车。
　　「嗯…你们可以进去了」守卫队长说完,然後依依不舍的看着我。
　　我无视他的眼神和卡利斯上了拉车,慢慢的进入城门内。
　　「唉…还以为瓦尔奇利城的人们素质会比较好,结果却是这样子,真是令人大失所望」我直接大喇喇的说道,话中明显的在讽刺着。
　　「哈哈…」果然,卡利斯尴尬的笑了笑。
　　入了城镇内後的街道井然有序,这里的房子结构都是属於地球欧洲中古世纪的样子,白色的水泥建筑红色的瓦片…还有玻璃的窗户。
　　楼层都大约才三四层,街道上的石磚舖着,显的让路面平坦许多,这里的生活水平似乎也很高的样子,看这里的建筑水平就可以看的出,比修迦卡公国还要来的高。
　　一楼店面大部分都是店家,一进来就可以发现,这里可以说是商店街,路面宽五十米,还划分左边是进城右边是出城的现象出现。
　　只是人数非常稀少,有的店面根本没开,随便望眼过去,也就只有这麽两三家开着的,路上的行人们也不是说非常的多,大概也就才几十人在走动着。
　　可能因为今早自己变身巨龙过境所以现在情势很紧张吧？
　　「平常应该不是这样吧？」我对着卡利斯问道。
　　「嗯…今天异常的冷清…」卡利斯摸着下巴沈思着。
　　「今天去旅馆肯定爆满,那里可是情报交界处…当然,情报不一定都是真的」古萨斯回头笑道,然後转过头继续驾驭着马车。
　　「嗯,可以麻烦你们带我去旅馆吗,我想知道一些事情」所谓财不外露,我并不想给这对父子知道我要去旅馆问人哪里可以兑换白晶钻来传送…况且这里人生地不熟,需要有人带才好。
　　「可以啊」古萨斯笑道,和蔼可亲的大叔的形象在他脸上充分的表现出来。
　　「那麽,麻烦你们了」我微笑的说道,然後将尔伦指輪内的那装满贝壳的桶子取出来放在一旁。
　　卡利斯这时候笑笑的说道：「旅馆这次恐怕热闹非凡,毕竟今天早上出了巨龙…」
　　马车先是前进之後遇到十字路口,往右边转了过去,居然还有标明路名…只是路名挺阳春的,叫做〝瓦尔奇利商店东区一街〞…
　　但是有如此的制度和路标,是一个好的开始…六星神之都就没有这方面的考量,完全是靠人自己的记忆去走的。
　　从东区一街到二街,然後在转到T字路口後,变为〝东区六街〞。
　　马车在一栋约五层楼的宽广的建筑停下,大门口上挂着横向招牌〝戴司伦旅馆〞。在希玛艾大陆之中,阿法语是通用语,文字也是。
　　我下了马车後和他们父子俩道别,卡利斯离别之前还问着我：「我们还会见面吗？」
　　「……」我微笑不语,没有给他明确的答案。
　　卡利斯倒是挺是乐观的又说：「或许会再见吧」
　　离别後,我进了这间旅馆开始探索情报…不晓得有什麽令人惊奇的情报呢？

第二十四话【旅馆的奇遇】
更新时间2009-7-7 18:28:08  字数：6446

　旅馆的门口并不像精灵之家餐馆那样子门口有人招待,更没有什麽驳车小弟这种职业出现。
　　旅馆的铁制大门是完全遮蔽住里面的…这高约三米五,是双扇的,旁边还有两扇三米侧门,颇有四星级饭店气息。
　　门口外三三两两一对对的冒险者进进出出,这里的人**流量明眼的很频繁。
　　我推开了侧门走了进去,旅馆大厅内一进去可以看到白色柜台在内部,地板是青白色的瓷砖…然後还有木制的餐桌椅子,桌上都放着一些面包食物和饮料,一群冒险者坐在散落的桌子旁,人数不多不少,不会显的过分拥挤,然後正在议论纷纷着一个让我觉得很敏感的话题
　　「嘿！今早真是特别啊,居然有巨龙大驾光临瓦尔奇利城上空」一位中年胡子男穿着皮革剑士甲用着粗矿的声音说道,左手拿着玻璃杯里面装着黄色液体大剌剌的晃来晃去。
　　「哈！我知道,我还亲眼见到了！那条巨龙可真是恐怖…光是用吼叫声就让神鹰停止动作,要是人类的话,早就内脏全部破裂了」另一位年纪相仿的男人说道,只是相貌没有来的粗矿…
　　观察着这室内环境的同时,也让一些男人开始注意到我,并开始指指点点。
　　我快步移动到柜台,对着柜台女服务生说：「你好,我想要问个问题」
　　「噢…噢,好的…想问什麽？」女服务生有些眼神彷徨的问着,但我知道他为什麽会这样,因为我的相貌。
　　从一开始一进来,就一直被人注目着,这注目礼让我没办法无视掉。
　　其实,这服务小姐也是很漂亮,但是并不是妖艳形,也不是美丽,但却属於是村姑腼腆形,一头黑发绑着一个麻辫子马尾的形象更是加了八分像。
　　而这村姑身穿着灰色跟白色搭配的衣服,看样子似乎是这旅馆的制服套装,穿起来也有独特异界国家的风格。
　　逐渐的,周遭的人们渐渐的安静起来,似乎全部的眼光都集中在我这里。
　　「嗯…美人呢…」
　　「确实是」
　　「…噢！堤泰娜精灵美神？天啊…」
　　「虽然是人类可跟精灵相比下来,美的不像话」
　　「貌似她穿的好像是精灵金甲…」
　　周围的男人们议论纷纷道。
　　「呼…」我叹了口气,无视他们的讨论对着服务小姐问道：「哪里能够卖掉东西来换钱？」
　　「噢…是什麽样的东西？」我眼前的村姑有些谨慎又胆怯的问道。
　　「矿石之类的…」我先是说了一个貌似不怎麽值钱的东西。
　　「矿石…在我们本店〝戴司伦旅馆〞就可以监定贩卖了,请往左边那里的大厅去」村姑比着她右手边的大厅走道说道。
　　我顺着她指的方向望过去,有一个门口和一个短通道,另一边也是一个大厅的样子…
　　「噢,谢谢」我微笑道谢,便转身顺势往着那方向走去。
　　随着目光越来越多,後悔自己当初怎麽不乾脆穿青凰甲,至少有遮面头盔啊…
　　走通过这短短的走道後,这边的大厅就比较没刚刚那边的用餐区来的热闹,十几个冒险者在柜台边似乎在跟柜台人员商讨些什麽。
　　「什麽！这宝石你说监定过後只有银币十六枚！？搞什麽东西啊！」忽然一个娇气的女声在柜台处大吼道,大部分的人都往那声音的来源望去。当然,也包括了我。
　　我看到了一位年约十八的黑发少女的背影,那头发长度只有到肩膀…穿着一身子的褐色青服的弓手装,背後背着一个看似商店都有再卖的木短弓和装满箭矢的箭筒。
　　由於身高不高,大概比我高一点点而已,加上那身材苗条娇小,虽然看似很有敏捷,不过依照我的个人判断,那短弓可能是因为她手臂力量不足的关系才会用这种类型的。
　　「很抱歉,如果你质疑我们瓦尔奇利城第一旅馆的监定品质,可以不要求你一定要在我们旅馆卖出」柜台是一位三十岁的男人,说这句话的时候理直气壮。
　　「唔！…」从背後看的出来,少女似乎很犹豫。
　　我无暇多管闲事,走去了一边的柜台处问着眼前的这一直色咪咪看着我的年轻伙子问道：「这边要卖东西的话是要先监定是吗？」
　　「噢…这位小姐,是的,你说的没错,要先监定才能决定价格」这年轻伙子…不,这只色龟眼睛瞪的大圆看着我的胸口说道。
　　「我这里有些东西想卖,麻烦你帮我请监定师监定监定吧」
　　「好的,我会帮你看看…」这色龟用着那种看女人的眼光看我全身,似乎反而是在监定我的身材…
　　「…」我双手放在腹部处,暗中早已经将那几颗矿石取出,决定先拿拉蜜里给的红钻石绿钻石蓝钻石这三种各一颗。
　　我把这三颗钻石放在柜台上,说道：「要卖这三样东西」别说这三颗钻石有多大,其实很小,每颗大小差不多,差不多跟一颗葡萄Size一样。
　　色龟先是戴了纯白的綿质手套,然後拿起篮钻石摆放在眼前观察了许久…然後又拿起红色的…每换一次脸色就越来越糟糕。
　　「……这…」色龟面有难色的看着放回桌面上的红篮绿德钻石,有话却说不出口的模样,好像无法判断这钻石的价值。
　　「抱歉…我去请诺范．普察监定大师来,请稍等…」色龟沮丧的向後面的木门开门走了进去,似乎是去请人了。
　　我好像打击到他的样子？让他颜面尽失…
　　过了一会,色龟从那门内走了出来,身後还跟着左眼戴着一片单眼镜片的表情严肃的中年男子。
　　此人穿的非常体面,跟这些服务员穿的制服又不同,很像是英国十八世纪穿的那种黑色西装燕尾服模样的造型,好在没戴黑色高帽,不然真的是…
　　这外表像是绅士的男人,颜面没有留下胡子,似乎都刮的很乾净,眼神锐利带光的看了我一会,眼神露出些许赞赏样,才沉稳的说道「你好,我是诺范．普察,我的学徒无法监定出你的钻石价格,我将代替他来帮您监定」
　　范诺拿起柜台上的绿钻石先是用手秤了两下,然後点了点头,拿着高过头仰天透光看了看後,然後靠近嘴里哈了口气後在拿起来透光继续看着。
　　虽然我是不太懂他的监定方式,不过看起来挺有专业气势的…
　　范诺将这三颗都用上述的动作作完之後将钻石放在桌上看着我说道：「这位小姐,这些钻石在希玛艾大陆上稀有度非常的少,您是怎麽得到它的呢？」
　　「是一位精灵友人赠与给我的」我回答道。
　　「…嗯,如果可以的话,这三颗钻石我想要以个人名义用一百五十个白银币跟您购买下来,而且是免费监定,不知道您意下如何？」范诺开价说道。
　　我一听之下心中大喜,意思是这东西单价虽然没比白晶钻高价,但是价值依旧不错…白晶钻可以换十六个白晶币,那这一颗应该平均是一个白晶币的市价吧。
　　而且,听这话来说,这东西是非常的少有,就算在拉蜜里眼中是不值得一提的钻石,在这却是价值连城。
　　「不,两个白晶币才卖」我比了两根手指头道。
　　「这…您的意思是？」
　　「每一颗的单价白晶币两个,这可是卢恩大陆罗多森林的东西」我再度补充道。
　　「…」范诺左眼上的眉毛挑眉了一下,眼中瞬间闪过一丝某种精光,似乎是更加肯定的样子…
　　「这太高了些…那不如我用三个白晶币全部买下？」范诺又说。
　　我摇了摇头,道：「没有第二个价钱,你可以用两个白晶币买下其中一颗」
　　「…这…让我想想吧」
　　「这可是我现在出的价格,或许我等会可能会反悔卖的更高」我又说道。
　　「……好吧,就用六个白晶币买下这三颗钻石,只不过…」范诺一下就妥协,可又欲言又止。
　　「只不过什麽？」
　　「我现在个人所携带的资金不多,可否等到明天？」
　　「……」听完我犹豫了一下,该说急卖还是…可说急需金钱卖出的话,可能会被对方给压低价格…
　　「如何呢？这位小姐？」范诺见我犹豫等了一下又继续问道。
　　「好吧,那就明天」
　　「那麽,明天的早上十一亟,一样在这里见面,我们先签下交易价格同意书吧」范诺道。
　　「？」
　　「没什麽,只是为了确保双方不随便反悔的一种见证书而已」
　　「嗯」
　　「你去拿那份同意书过来吧,别让这位小姐等太久」范诺对着一旁的色龟说道。
　　色龟看了我一眼後,对着范诺点了点头,转身离去走向那扇门的房间。
　　「不知道这位小姐的名子是？」范诺问道。
　　「泰伊安．福尔摩沙」
　　「真是美丽又高贵的名子,就好像…沙漠中一座美丽绿洲的感觉」范诺听了我的名子後,慢慢的说道。
　　「…谢谢」看在对方有礼貌,我也稍微应付一下。
　　「泰伊安小姐,您身上穿的盔甲跟斗篷,应该是卢恩大陆的罗多森林半人马精灵穿的精灵甲武装和比斯库斗篷吧？」范诺问道。
　　「噢,还真是博学多广啊…这确实是精灵金甲和比斯库斗篷」我知道有些事情瞒不过这种人,便直接承认。
　　「嗯…多谢您的夸赞,另外我有个问题想问你,不知您是否介意我的过问？」范诺此时眼中充满了一些好奇的问道。
　　「问吧」
　　「看你这样子,应该是卢恩大陆来的冒险者,我们戴司伦旅馆今天晚上有一场小型拍卖会在一楼拍卖室举行,你会有兴趣参加吗？」
　　「这话怎麽说？」无缘无故邀请我参加拍卖会做什麽？
　　「我们小型拍卖会大部分都是卖本大陆的一些稀有物,相信你应该会有些许兴趣,况且,只要缴交两个白银币就可以参加这小型拍卖会,这对你应该是无所谓吧？」
　　「…是吗,几亟开始？」确实是让我提起一点点兴趣了,或许会看到什麽宝也说不定…
　　「现在是八亟时刻,在晚上七亟时刻开始…拍卖室就在那」范诺指向我身後的一道大门道。
　　我转过头看了一眼,这四方型的大铁门目前深锁…然後转回过头,色龟刚好从那房间内走了出来,手中拿着一份卷轴交给了范诺。
　　「那麽,请您在这签名同意吧,我也会签上我的名子的」范诺将卷轴摊开平放在柜台桌上,拿着一根羽笔给我。
　　我看了上面的内容,无误之後,写下如同英文草写的泰伊安．福尔摩沙递给了范诺,而他也签下了自己的名子。
　　好了,接下来要做什麽呢…
　　现在我身无分文,虽然有东西可以卖,可全身上下到戒指里面,连个金币都没…
　　「范诺大师,我这还有个额外的东西想再请你监定一下」我从戒指中瞬间搜出白晶矿青晶矿的少许小块碎片放在桌上,大小型同弹珠破碎的模样。
　　「嗯…！？」范诺小心翼翼的将些许碎片捧在手中,仔细用着戴单眼镜的左眼看的非常仔细…
　　良久…
　　「…？」我看着范诺眼睛越睁越大,彷佛要把手中的晶矿给看穿了。
　　「…这晶矿碎片,虽然我只有见过一次,可我绝不会忘记！经过我刚刚的判断！这是巨岩山脉中的禁区晶矿啊！」范诺讶异的脱口喊道。
　　「哎呀呀…真想不到有生之年还会让这种罕有晶矿在本旅馆出现」范诺感叹的说道,也吸引了一旁的冒险者过来围观看热闹。
　　「…」我皱眉不语,心中因为主观意识的关系,以为这种当初随便都找的到的晶矿很廉价,没想到居然是禁区级晶矿？
　　「噢,这东西我想留在拍卖会上会有很好的价钱」范诺对着我说道。
　　「这些晶矿有什麽作用？」我有些好奇的问着。
　　「咳恩…这…虽然数量确实是真的有些少,不过愿意购买的人还是会买下的,至少总比没有来的好」范诺说道,误会了我的意思没有说出我想要听的答案。
　　「不,我的意思是,这些晶矿功能有什麽？」
　　「喔～这些晶矿嘛…我想想,该从何说起…」范诺若有所思的答道。
　　「这位小姐？没想到这种东西你会不知道有什麽功能？亏你还是拥有者？」娇气的女声从我左侧传来,让我有些好奇的转过头望去。
　　她正是那位背着短弓的黑短发少女,看脸庞总有些许灵气存在,令我有些在意…而且很有亚洲人种族的相貌,令我觉得有些亲切感。
　　那水汪汪的双眼皮黑色瞳孔的大眼睛,以及那可爱的琼鼻和樱桃色的红唇小嘴跟那黄种人的皮肤色以及那…胸型,亲和力大大的提升。
　　虽然刚刚她那口气问起来好像我是个愚者,可我并不在意…
　　「我确实是不知道…」我老实的答道,然後右手摸着自己的右脸颊看着那碎片装作思考样的。
　　「呵呵,这东西可是大有来头」
　　「什麽来头？」我看着眼前的这位少女问道。
　　「传说中,数万星以前的时候,因为龙族的傲慢,导致天神的愤怒,而巨岩山脉在传说中就是天神的杰作,也就是末日陨石,里面残留着天神所遗留下来少许的法力结晶…制作铠甲防具或是什麽器具,可是上等的原始材料」少女抬头挺胸指高气昂的说道。
　　「啊,原来是这样呀」我一听完恍然大悟,看来这天神真的是猛到翻掉,居然丢了这麽大一颗的陨石来毁灭龙族…
　　当初明明看过杜旦耶．坦卡斯的《魔物大全》,怎麽这下给忘记了？
　　「没想到居然会让你这傻妞给拿到？」黑发少女有些许刻薄的说道,但我却不怎麽在意。
　　一旁的众人明显的有些不敢搭话,或许是怕惹事惹麻烦的关系,没有人来对我跟这黑发女孩的对话之中插嘴。
　　「那这能卖多少啊？」我转头问着范诺道,哎呀呀,现在就是急需钱啊,当然得先问重点啦。
　　范诺先是回神了一下,才缓缓说道：「这…很难说,要看买方出的价钱,不过底价的话…」
　　「嗯？」
　　「光是桌上这些份量,底价可就有八个白晶币了…即使流标,也没关系,三天後会再拿出来拍卖,直到卖出为止」范诺说道。
　　「哦？意思是现在我可以拿到这八个白晶币,是吗？」一听之下,我有些在意的问道。
　　「是的,但至於拍卖规则,需要再跟你说明一下,底价的价格我们会抽一成,卖出的价格我们将会再抽取两成」范诺解说道。
　　「意思是现在我只能拿七个白晶币和二十个白银币？」
　　「嗯…对的,没错」范诺点头答道。
　　「嗯…」我开始思考着,貌似可以卖更多,可是这样下来就无法确定什麽时候才能卖出,运气好的话就是今天晚上,运气差的话或许要好几十天…
　　正当我犹豫不决的时後,周围的人开始喧哗着…
　　「噢！巨岩山脉的晶矿啊,这可是上等材料,真想要」
　　「太贵了！居然是以白晶币底价再起跳…」
　　「她是什麽人？怎麽会有这些晶矿…」
　　「可能是什麽伯爵的女儿…」
　　四周七嘴八舌的开始探讨起来,但是没有干扰到我的犹豫。
　　「我直接出十五个白晶币买下」一个男声直接喊道。
　　众人不约而同的转向那声音的来源,而我虽被这声音打断思绪,但也颇有兴趣的想要看看哪个人这麽财大阔气？
　　「戴司伦？」众人惊呼道。
　　眼前的那男人是身高约一八零,褐色为卷的男性短发,身穿爵士礼服,并且有个特徵令人在意,因为他脸上戴着一个白色舞会面具,把颜面全部遮住只露出四分之一的右嘴唇部分。
　　『这人是戴司伦？旅馆的老板吗？怎麽会出现在这？』一连串的问题从我脑海产生而出。
　　「可是…」范诺有些敬畏的说道。
　　「她还没签下合同交给拍卖会呢,这样子就是我跟她的私人交易了」戴司伦说道。
　　「是…」范诺点头道。
　　戴司伦缓缓走了过来接近,稍微弯邀低头对着我问道：「嗯…小姐？那些晶矿我用十五个白晶币买下,如何？」
　　我见不需要等拍卖会了,直接可以肯定的将这些东西卖掉,那接下来只要等明天范诺将白晶币买下那些钻石,我就可以离开了。
　　「是一手交钱一手交货？」我再度问了一次。
　　「嗯,是的,可以即刻交易…不过…」戴司伦嘴唇上扬的说道。
　　「不过？」
　　「条件是,稍後请跟我共进午餐,餐後再交易,如何？」戴司伦又继续说道。
　　「…」听到这,我表情凝固起来,跟你共进午餐,肯定还会再有其他条件,不过…反之,我也可以。
　　「只是共进午餐是吗,那倒也不是不可以…」我装作无所谓的说道。
　　「哼哼…想不到是落魄贵族啊」此时一旁的黑发少女调侃道,虽然不知道她怎麽会有那种讽刺的语气,可是好像话中有话…
　　「喂,你是对我有什麽不满,你可以直接说出来？」我假装有些不悦的说道,其实她的面貌亲和力真的很让我发不起脾气,因为很像亚洲人种…
　　「哼…」黑发少女也自知知名,不再说话。
　　「你叫什麽名子」我再度提问。
　　「伊蕾．席芬」本以为黑发少女不会回答,却没想到据实的答出。
　　还有挽救的地步…既然这样…
　　「范诺,你说过的那份同意书效力还在吧」我转头对着柜台内的范诺问道。
　　「呃…是的」
　　「那好,这些晶矿我没要卖了,感谢你的监定」说完,我将晶矿碎片给收在手中。
　　「等等…你还没给晶矿的监定费用哦？」戴司伦稍有不悦的问道。
　　「…」我顿了一下,看了一下范诺。
　　范诺也是点了点头,并说：「是的,晶矿的监定费用还没付款…监定一次的费用是一个银币」
　　「…那有什麽差？」我拿了一小块晶矿碎片放在柜台上说：「这些不只一个银币了吧」
　　「那可不行…只收现金」戴司伦又道。
　　「…什麽？你这…」这下我不爽了,这戴司伦明显的就是想要刁难我,好让我顺他的面子去跟他一起吃饭？我偏不！
　　「伊蕾．席芬,我将这些晶矿碎片卖给你一个银币,要吗？」我对着伊蕾问道。
　　伊蕾明显的被我这举动给惊讶了一下,不过才过两秒,便配合我说道：「好啊」然後从自己的腰带间的小袋囊拿出一个银币跟我交换晶矿。
　　我将银币给狠狠的拍在柜台桌上对着戴司伦说：「这样子没话说了吧！？」
　　戴司伦确实是无话可说,面具下的表情我猜应该是面目狰狞…因为明显的看的出他咬牙切齿…
　　『切？老板就了不起是吧？我最讨厌这种自以为是的老板了』我心中恨恨想道,然後快步的离开此地。
　　我走出旅馆门口後,四处张望了一下,嗯…接下来要去哪打发时间呢…哎,七早八早就闹的不愉快,现在应该也才早上十亟吧？真是糟糕…
　　而且也忘记应该要拉那名黑发少女出来好好的谈话,真是失策呀！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五话【还有许多不知道的事】
更新时间2009-7-20 18:10:15  字数：6287

　就在我还在烦闷去处之时,背後传来一个女声：「还以为你会为了跟那戴司伦一起吃饭不惜廉价卖出那些晶矿碎片」
　　我一回头,便看到了伊蕾,真是天助我也…
　　「看你现在这样子,好像是有点後悔？」伊蕾问道。
　　「後悔什麽？」我有些疑问的反问回去。
　　「跟戴司伦一同共进午餐」
　　「…并不是,我搞不懂你怎麽好像一直对我有偏见…」我无奈的说道。
　　「…抱歉,只是看不惯你这一副贵族样,还要跟那海族一起吃中餐」伊蕾忽然道歉说道。
　　「蛤？贵族？海族？」伊蕾说的让我听的很笼统。
　　「啊！？你不是贵族？」伊蕾又问。
　　「我脸上有这麽写吗？我什麽时候说我是贵族了？再说了,我只是一介普通的平民」我好笑的说道。
　　「……好像是没这麽说过」伊蕾摸着自己的脑袋瓜说道。
　　「海族又是什麽？」刚刚伊蕾说贵族海族的…
　　「我真是怀疑你是个不经世事的贵族…海族就是海中的生物,换化成人类迷惑我们」伊蕾说道。
　　「…？」迷惑？
　　「我们还是去别的地方说吧,而且…说实话,其实…我不是这麽讨厌你的」伊蕾慢慢的说完,便把我的手牵着走起路来。
　　我被伊蕾拉着左小手,一同在街上行走着。伊蕾的小手很软,但是手掌关节处的地方,却有些茧…触摸起来并不是这麽的完美。不过,她的手臂肌肉却没有很发达,到底是怎样用她背後的那把短弓呢？
　　别说那短弓看样子拉很简单,仔细想了想,这把短弓不像是商店货,而且实际上,线越短是越难拉的！
　　「话说,你真有这麽缺钱？」伊蕾有些好奇的问道。
　　「嗯…」我点头後没有说任何理由。
　　「凭你刚刚那些晶矿碎片,是可以卖个十来个白晶币…可是戴司伦这家伙太危险了」伊蕾说道。
　　「海族吗？你怎麽知道？」我元素精神都感应不到什麽,只觉得这人戴面具是神秘了些,不过并没散发出什麽奇怪的特徵…
　　「这…是偶然间刚好碰巧发现到的」伊蕾四处瞄了瞄,然後靠在我耳边小声的说道。
　　「怎麽说？」
　　「切确的说…是我的朋友发现的」伊蕾又想到什麽似的,补充说道。
　　「你朋友？」我们一边走着一边聊着。
　　「咳嗯…我相信,现在你应该是要找个落脚的地方吧？我顺便带你去见他,他应该很愿意帮你」伊蕾微笑的说道,同时,露出那可爱漂亮的贝齿…
　　「噢～」真是船到桥头自然直啊。
　　「你的那位朋友是做什麽的呢？」我有些好奇,像伊蕾这样的地球亚洲黑发女孩,有什麽样的朋友。
　　「他……算是渔夫呢」伊蕾眼睛咕噜转了一圈才说道…很明显的,眼神在说谎。
　　「噢」
　　我们两个在街道上拐来拐去,被伊蕾带着走动,最後进入到〝瓦尔奇利民宅中区二街〞的区块里面其中一栋房子门口停了下来。
　　「就是这儿了」伊蕾指着门口道。
　　我看着眼前的屋子,白色的水泥墙配着木头制的门,和那欧式的三角屋顶,跟其他民宅没有什麽特别之处…
　　“碰碰”「喂──！开门啊」伊蕾大剌剌的吼着喉咙敲门喊道。
　　「来了──」里面传来一个男孩的声音,可能因为隔着木门的关系,声音有些听不清楚,只是我觉得这声音好耳熟…
　　木门“吓”的一声打了开来,里面的人不是其他人,正是满脸伤痕的卡利斯。
　　「啊！」卡利斯见到我之後叫出声来：「阿！」而我也同时阿出声,同一时间还用手指着卡利斯道：「你住在这？」
　　「呃恩…是的,你…」卡利斯瞄了一眼一旁的伊蕾又说：「你跟她一起来的？」
　　我点了点头道：「没想到这麽快就碰面了…」
　　伊蕾明眼也知道了卡利斯和我应该是认识,虽是一脸有些讶异,不过没当场问起来。
　　「呵呵呵呵…」卡利斯傻笑着,伊蕾突然靠近给了他一个肘击胸口说道：「傻笑什麽？布塔」(布塔：这大陆叫做〝猪〞的生物名称)
　　「咳喔…」卡利斯吃痛了叫了一声说道：「我现在全身是伤,别这样…」
　　「…嗯哼！」伊蕾有些娇气的撇过头道：「虽然不知道你为何浑身是伤又和泰伊安认识,不过看到你那傻笑脸就觉得你很欠揍！」
　　「……」卡利斯用了吃鳖的脸回应道：「呃…泰伊安小姐,请进吧」
　　伊蕾无视掉卡利斯的人档在门口,直接一手推开卡利斯擅自走了进去,而我则是默默的跟在後面。
　　「噢～伊蕾,什麽事让你过来啊？」古萨斯正坐在一个椅子上,一旁的桌子上都是今早所捡的五颜六色的贝壳,然後正在用白布一个一个擦拭着贝壳。
　　「因为泰伊安啊,她发生了些事情,我帮她来这安排住所,你应该也认识泰伊安吧」伊蕾直说道。
　　「嗯？认识是认识,不过是今早才认识的…」古萨斯有些胡疑的看着我,又看着伊蕾说道：「意思是,你想要安排她住在我这边？」
　　「当然了,难不成住我那？我那她可消受不起噢」
　　「……」古萨斯摸着一手胡渣思考着。
　　「什麽！泰伊安小姐你真的要住在这？」卡利斯老早就已经把门关起,听到伊蕾的说词一脸惊喜的跑过来握住我的双手激动的说道。
　　当我的小手被一个男孩握住之时,而且还是那种有过坦承相见的肌肤之亲的男孩,让我不知是尴尬还是该摆出什麽表情不知所措的时候,伊蕾忽然从左腰间用左手掏出一把东西“碰”的一声巨响,卡利斯的脚边有个洞正在冒烟…
　　「哇！」卡利斯被这突如其来的攻击给吓了一跳,同时我也被这声音给吓到了！
　　「我警告你啊！别对泰伊安无礼！」伊蕾说完,将左手手中的那把…〝枪〞给收回原位…枪！？
　　「唉唷我的天！伊蕾我不是告诉过你别再我家搞破坏吗！？地板多了个洞啦！」古萨斯懊恼的拍着额头说道。
　　「哼！谁叫他…」我没管伊蕾话还没说完,连忙跑到伊蕾身边一旁惊讶的问道：「你刚刚那个是什麽！可不可以给我看看！！」
　　伊蕾被我这突如其来的举动给讶异到,说：「你…没见过这东西？」
　　「我…好好奇啊！你那东西哪里来的呀！可不可以给我看看！？」我像是个没见过那东西人说道,那东西太眼熟了！虽然仅此一眼！可是我敢保证,凭刚刚那声巨响和地上正在冒烟的黑洞,以及那个形状…
　　「喔…噢,那要小心喔」伊蕾再度将刚刚那把东西给拿了出来递给我说道。
　　我小心翼翼的拿着手上的这把武器,这是一把类似德国二战用的鲁格P08手枪造型…并不属於西元两千年的地球现代流线感…很复古。
　　枪身材质有金属质部分,握把处则是疑似木头…可是,上面似乎有种能量波动环绕,似乎是有魔力…
　　我观察了一下对着伊蕾兴奋的问道：「这东西哪里有在制造？」
　　「…嗯…」伊蕾对我的问题犹豫了。
　　「……不能说吗…那要怎麽样才能得到？」我又继续问道。
　　「这东西,其实还在研发制造中…虽然大家都知道,不过这东西没有持有证照,还不能私自拥有,被卫兵知道就糟了…唉…刚刚真是太冲动了,居然用了一发」伊蕾有些後悔的惭愧说道。
　　喔喉──没想到发现了如此有趣的东西,这世界居然有枪！而且私自拥有还是违法的…
　　「放心！我不会说的！而且,我还对这东西很有兴趣！」我觉得我的眼睛都快发光了,这东西可是宝啊！
　　「没想到泰伊安小姐这麽有兴趣,那我来解说吧」卡利斯一附献殷勤的说道。
　　我点了点头,管他是谁说的,这东西来源或许有意外的发现也说不定啊！
　　「这东西呢,是我们组织最新发出来的一种武器,你想想看,打猎或是捕猎魔物的时候,利用这种轻便武器,即使是不会冒险公会的任何一种技能,连七岁小孩到不会任何攻击技巧和魔法的七十岁老人都可以造成魔物的伤害,是不是一个很好的道具呢」卡利斯道。
　　「而桌上的这些贝壳,正是制作这东西的原料之一,所以我们才会在海边……呵呵」卡利斯没有说完,傻笑了一下,又道：「至於真正的制作过程,我们这种收集材料的人员就真的不得而知了,但是这种高薪生活,有何不可呢…」
　　我点了点头,非常的认同,只是这东西如果真的没有管制,再加上如果流入黑市,倒是真的挺危险的…
　　不过就我目前的认知,这东西在卢恩大陆似乎从未出现过,或许仕兰米．库克拉克帝国可能将会是未来主导的强力帝国也说不定…有枪必然就会有更强力的火炮,有火炮甚至在未来数十年後,会拥有飞弹…
　　但是真的是料想不到,没想到制作枪械的原料居然有贝壳？真是无法想像…
　　「可是这些贝壳是怎麽当材料…」我看着那些贝壳说道。
　　「恩…我们虽然表里不一,表面上虽是渔夫职业,实际上却是那组织的成员之一,实际上大概流程还是略知一二」古萨斯坐在一旁的椅子继续擦拭着贝壳说道。
　　「这些是透过炼金合成的,不及格的贝壳还是会淘汰掉,这样子品质才能够有所保证」古萨斯说完,将一个贝壳递给我拿着。
　　「噢…可你们怎麽会愿意透露这麽多给我知道？」我将这问题反问,一边抚mo着这光滑剔透的贝壳。
　　「呵呵,凭你在入城帮助我们的举动」古萨斯笑道。
　　我看着手中的枪笑道：「呵呵,原来如此,这东西你们命名了没？叫什麽名子」我将手中的枪晃了晃说道。
　　「我们称这东西叫做〝火怒〞」古萨斯道。
　　我看向伊蕾背後的短弓道：「哦～火怒啊…那你也是表面上是弓手罗？」
　　「当然了,总是要有掩人耳目的职业,不然太容易被怀疑了」伊蕾道。
　　「噢…可我觉得这些东西,不应该叫做火怒…」我将这手中的这把枪交还给伊蕾。
　　「嗯？」三人同时纳闷的看着我。
　　「那你觉得应该叫什麽」古萨斯神情凝重的问道。
　　「……呃,我是觉得应该叫做〝枪〞(汉语)才对」说完,我还是觉得现代版的枪比较好看,这种二战时代的武器外观还是落伍了些。
　　就算撇开不说外型,这种弹药装不多,保养又费力的武器,可能比不过一个一名经验丰富的射手。
　　「chyn(枪的罗马拼音发音)？」三人又异口同声的道,然後互相的看来看去。
　　「怎…怎麽啦？」我疑惑的问道,难道说了什麽不该说的？
　　「呃…没事」古萨斯有点神情凝重的说道。但在我眼里看来,摆明是有事。
　　「呃嗯,卡利斯,你带泰伊安小姐出去逛逛,让她认识认识我们瓦尔奇利城的繁荣」古萨斯对着卡利斯微笑说道。
　　啊？我就这样被莫名其妙的请出门了？卡利斯倒是很开心的说：「好的」
　　我一边走向门口一边回头看着古萨斯,他和伊蕾互相眼神示意,然後对着我招手…
　　走出了卡利斯的家後,卡利斯带着我走向商店街的方向,然後一脸开心的介绍着瓦尔奇利的街道区域。
　　但是我并没有在意去听…
　　「那是我们瓦尔奇利城的贵族区…平时除了特殊节日不能接近之外,我们平民也可以经过那区域…」
　　「啊,这里就是商城…只要是可以交易的东西,都能够在这买的到…」
　　「对了,还有拍卖会唷,那可是一个増文见广的好地方…」
　　虽然卡利斯一直频介绍道,不过我都无心的答覆。
　　在外头乱逛走了足足三十分钟,卡利斯这才语重心长的说道：「泰伊安小姐,我知道你很想知道刚那些事,要不然这样好了…如果我说了那些机密,希望你能够装作不知道」
　　我点了点头表示答应。
　　「那请随我到这边来说吧」卡利斯邀请我进入了一个暗巷,勘查了许久确定没有人经过之後说道：「那麽…请听好了,接下来我要说的事,请别四处张扬…」
　　「好的」
　　「咳嗯…我们组织领导,是一位女精灵,她的名子是库莎米．耶菈,拥有钢铁之兽的精灵使者,传言之中,她精通设计,造出许多了像是火怒的武器…有长有短,还有可以连发的,而钢铁之兽更是奇猛无比,受到钢铁兽攻击的目标都会爆炸,甚至还有白魔法光线攻击会让目标溶化…」
　　我一听,耳朵全都竖起来了,这只精灵好像很神秘,还有那钢铁之兽更是特别…那是什麽样的生物啊？钢铁之兽…
　　「那…那个女精灵现在在哪呢？」我有些疑惑的问道。
　　「这…连我也不知道,就是因为太神秘了,所以…这些都只是传说,说实在的,连我自己也想知道,我连见都没见过呢」卡利斯有些无奈的说道。
　　「那钢铁之兽呢？传说中又是怎样的外表？」我对这钢铁兽开始幻想起来。
　　「嗯…据说,特徵是没有脚,还有两边各有一条奇怪的带子包着一堆轮子」卡利斯开始闭着眼睛回想着说道。
　　「没有脚？只有轮子跟带子,那怎麽跑？好奇怪的东西…难道是会飞的吗…」我也开始去想像着,这东西是什麽？怎麽会没有脚…
　　「不,钢铁兽也不会飞…然後…没有眼睛,没有嘴巴…完全不是一个魔物,而且好像连喂食都不用」卡利斯又慢慢的述说道。
　　「…」听到这,我真是不敢相信,这世界无奇不有啊…看样子应该不是生物了,可能又是炼金物吧？
　　「嗯…然後,库莎米她还能够进到钢铁之兽的身体里面…而且说也奇怪,传说中,库莎米要一个一个说出我们听不懂的指令口号,那钢铁兽才会执行呢」卡利斯皱眉的说道。
　　「我想…可能是炼金术下的产物吧,就有点像是神鹰那样的守护者」我说到这,也在猜想应该就是炼金物。
　　「嗯…也对,神鹰虽然有嘴有脚有翅膀,可也不需要去觅食…只不过神鹰有自我意识…」卡利斯点了点头。
　　「可能是炼金等级有所落差吧？那,这组织的由来呢？为什麽会有这组织？」我对着这组织的起源问道。
　　「嗯…说是组织也是个代号,但是实际上不叫组织,而是叫〝阿美利咖〞的名子,还说…知道这名子的意义的人,一定会去找她」卡利斯说道。
　　『阿美利咖…？这…！』我心中纳闷的想道,这名子好耳熟喔。
　　「阿美利咖的由来据说是精灵为了阻止正在倒数的一百三十星的精灵预言,这世界将会新生一股恐怖力量,到时候全大陆的族群一定会动荡不安,精灵族说不定会灭族也说不定…所以才创了这组织来自保」卡利斯脸色凝重的说道。
　　『有点狗血的模式…』我心中再度想道,这种电影在近几年几乎都不用的题材居然会出现…一百三十星相当於十年十个月…
　　「所以…这事情还是少让一些人知道吧,毕竟无知也是一种福」卡利斯眼神飘走,一脸无奈的看着一旁的墙壁…
　　我点了点头说道：「嗯…我会保密的,但是我想…等等回去後,你的父亲应该也可能打算告诉我,再出门的时候我你父亲的眼神看的出来」
　　「呵呵…你真的很聪明」卡利斯笑道。
　　我微笑回答道：「谢谢」接着又问道：「对了,你和伊蕾是什麽样的关系？」
　　「啊！？那个…嗯…嗯…她只是跟我是姊弟关系而已…」卡利斯支支吾吾的答道。
　　「……」这根本是在说谎的感觉,可是我不是要问人家的私人关系。
　　「我意思是,伊蕾她说,你知道戴司伦旅馆老板的事情」我将〝事情〞说了重音。
　　「啊…伊蕾对你说啦…」卡利斯用手指嗔鼻了一下。
　　「嗯」
　　「海族哟…」卡利斯没头没尾的道。
　　「？」
　　「戴司伦是海族,我肯定…」卡利斯又补充道。
　　「是吗…」
　　「嗯,海族总是喜欢迷惑他人来做自己喜好的事,大部分都是不好的慾望…所以…」
　　「戴司伦做了很多不好的事？」
　　「嗯…传闻有很多,你应该知道他都戴着白色面具吧？」
　　「嗯,我知道,我还亲眼见过面」
　　「啊！？那他有没有对你怎麽样？」卡利斯惊道。
　　「没有,就是态度让我有些不悦,还说要邀请我共进午餐,但被我拒绝了」我无谓的说道。
　　「噢…那就好」卡利斯表情放松道。
　　「嗯…那个戴司伦,总是以多种藉口来接近美丽漂亮的女人…」卡利斯看着我说道,然後脸颊上出现红晕,道：「不知道为什麽,有八成的女人都会答应赴约,而赴约之後总是神魂颠倒的还要再去找他…这点很是奇怪」
　　「然後呢？」
　　「嗯…时间点在六星之前,有一次我在海岸边工作,嗯…你也知道我做什麽,那天,我照平常去做事,我刚好再岩石堆後面,然後看到了一个非常美丽的男人从海岸游走了上来,他有着褐色的卷短发和一张天使脸庞…」
　　「那就是戴司伦？」我问道。
　　「是的,他的下半shen从腹部开始是鱼的模样,鱼尾是金色的,相当的绚丽,当时我非常的憧憬,这世界上怎麽会有如此美丽的男人,要不是他没有女人的胸部,或许被称之为女神也不为过」卡利斯回想着那画面,眼神发亮的说道。
　　「但是,接下来发生了诡异的事,我没想到那像是童话故事里的画像中走出来男人,竟然让鱼尾消失变成双脚,然後还变出了爵士礼服和一张白色面具戴在脸上…居然就是戴司伦平常的装扮」
　　「嗯…」
　　「从以前就有女人为他着迷,我总是想不透,但是发现真相之後,我这才明白,原来是海族用天生的一种魔力来媚惑异性…」
　　「那真的有发生什麽不好的事吗？」我又问道。
　　「这倒是没有,那些被他迷惑的女人都只会说他的好,没有说他的坏…所以瓦尔奇利的男人们总是很忌妒戴司伦」
　　原来是这样啊…怪不得伊蕾那时候再讽刺我是个落魄贵族。
　　结束了海族话题後,我们开始聊着无关紧要的话题,步行走回卡利斯的家,其实这走回去的路程也才就那二十分钟而已,所以一下就到了。
　　况且,也该是吃中餐的时间了,不晓得又会吃到什麽样的美食？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六话【争执】
更新时间2009-8-4 6:47:31  字数：4537

　回到卡利斯的家中後,果然一进门就遇到古萨斯和伊蕾。
　　「…嗯,卡利斯有跟你说了吗？关於组织的事」古萨斯对着我问道。
　　卡利斯尾随在後将门关了起来说道：「我已经对她说过了」
　　「这样啊…嗯,卡利斯,虽然你对他说了,可我还是不得不跟你说,这种事情以後由我来决定,千万别自做主张,好吗」古萨斯稍微责怪的说道。
　　「嗯,好的…我会听的」
　　「不是我在怪你,只是万一真的遇到有心人,那你的安全怎麽办？」
　　「…」卡利斯低头不语反省着。
　　「是这样的,泰伊安小姐,虽然在我们仕兰米．库克拉克帝国成立一个组织并没有违法,可是这东西的设计方式跟完成品却让一些不肖人士想要得到…所以有些事情还是以不知情还是安全些」古萨斯对着我说道。
　　「我了解」
　　「卡利斯他怎麽跟你介绍组织的？」古萨斯问。
　　「嗯…说组织的名子叫做阿美利咖,组织的创始人是叫做一位库莎米．耶菈的女精灵,然後还有一只钢铁之兽…制造出来的武器有长有短还有可以连发…大致上就这些」我缓缓的述说道。
　　古萨斯再度用了一次责怪眼神看了一眼卡利斯。
　　「是我想知道才一直问他的,所以…别太责备他了」我替卡利斯稍微说一点场面客套话,不然卡利斯真的是一个头两个大。
　　「…咳嗯,既然这样,泰伊安小姐还有什麽特别想知道的吗？」
　　「嗯…关於那个钢铁之兽的外型,我比较好奇」
　　「这个…关於那钢铁之兽的外貌,有许多种说法,但是经过全部统一整合後,都有个共同之处」古萨斯分析道。
　　「共同之处？」
　　「是的,钢铁之兽的特点就是外观上有一根长长的管子,钢铁之兽大部分的攻击都来自那根管子」古萨斯解说的非常的认真。
　　可我听的却是越来越糊涂,怎麽会有这样的炼金物呢,真的很好奇？
　　古萨斯见我还是无法了解的样子,笑道：「呵呵,我也无法想像出那钢铁之兽的模样,没见过的人都全凭空想像」
　　「噢嗯…」我点了点头答应着。
　　「嗯哼,该是准备吃中餐的时刻了,伊蕾,可以麻烦你准备吗？」古萨斯对着伊蕾说道。
　　「好的」伊蕾看了我一眼,眼神笑了一下,似乎有种挑逗的意味在看着我…
　　「哗,伊蕾料理的食物很好吃的！泰伊安小姐,你真幸运！」卡利斯兴奋道。
　　「哦？」没想到人不可相貌,伊蕾居然是个料理好手？
　　在餐桌一旁等待的我,一边和古萨斯说些组织上的疑问,本以为起码会准备个一小时以上,却料想不到,伊蕾再三十分钟内就从疑似厨房的地方拿出了四盘用盘子装的食物用托盘端了出来,每盘装的都是一样的,很像是面条的东西。
　　看着盘中的食物,虽然没有原家乡味的那种中式料理,不过倒也有北欧异国风情的感觉。
　　在这的世界中,用餐餐具属於刀叉类,对於原本习惯用筷子用餐的我,用起来总是有点笨拙样…
　　「嗯…现在倒是相信你不是什麽大贵族了,连刀叉用法都不太会用…」伊蕾话中带着调侃的意味说道。
　　「…」我无言傻笑了一下,继续用餐。
　　倒不是刀叉我不会用,而是这里虽说类似西餐的刀叉,但是不完全是一模一样,只能说是有些接近…
　　叉子前端处就这麽两根,叉下去食物容易掉落,刀子又有点顿,切的时候根本就切不断,还不如直接用牙齿咬比较快,跟卢恩大陆精灵餐馆的餐具相比,又是另一种级别呢。
　　难道,希玛艾大陆的餐具都这副模样吗？虽然想是这样想,不过伊蕾料理的中餐确实是美味无比,看着盘中的面,吃起来颇像是凉面,又很像是义大利面…
　　用餐完毕之後,伊蕾收拾完了餐具,我们依旧坐在餐桌边聊着,古萨斯问：「泰伊安小姐,你到底来瓦尔奇利城主要是做什麽呢？」
　　「嗯…」我是不晓得古萨斯在想什麽,或许他想太多了…
　　「我只是纯粹想要使用瓦尔奇利的传送阵,然後回卢恩大陆去」我直说道。
　　「虽然在今天早上回来的路程中我有听到,不过我觉得好像没这麽简单吧？」古萨斯口气加重的说道。
　　「……你的意思是？」我皱眉对此感到有些不悦的反问。什麽态度？我实话实说你自己不相信反而怪我？说假话有人信,说真话反不信？
　　「我们跟你说了这麽多不该说的事情,你真的只是为了要传送所以才来城内吗…？我觉得没这麽简单」古萨斯说完,看着我的双眼。
　　事情确实是没这麽简单,我是龙族,然後又被恶魔传到这来,可都尽是一些不能说的…
　　「我看的出来你有隐瞒,而且我们都已经把我们的机密给你知道了…」古萨斯看着我,卡利斯则是一直在一旁皱眉沈思。
　　「……」我依旧不语,就再这时,伊蕾忽然站起来用左手拿出她的火怒瞄准了我说：「那就别怪我了,知道组织情报的人如果不说出自己的〝真实〞,那麽就是死」
　　卡利斯忽然档在我面前喊道：「伊蕾！不要！」
　　怎麽说翻脸就翻脸？我紧张的站了起来,看着他们。虽然我当时很想知道,也要求告诉我,可这是你们愿意告诉我的…
　　「你…！让开！」伊蕾怒喊道。
　　卡利斯忽然冲向前,制住伊蕾的左手回头对我说道：「快跑！」
　　「卡利斯你！」古萨斯也忽然吼道。
　　我还处於吃惊状态,怎麽前十分钟好端端的,突然现在就拔枪相向？
　　正当我想该不该说出部分事实还是该逃跑的时候,“碰”的一声枪响,我右大腿外侧忽然一阵灼伤疼痛感传至我的全身。
　　「哇！」这痛楚令我不禁大叫而出并且跌倒在地,下意识的双手去搀扶着右腿。
　　「糟了！」伊蕾一听到我的惨叫,推开了卡利斯将枪给收好,跑了过来问道：「伤到哪边了！？」
　　「泰伊安小姐,没事吧！？」卡利斯惊慌道。
　　「你这笨蛋！没事过来凑什麽热闹？真的误伤到她了」伊蕾对着卡利斯骂道。
　　「你们还在干什麽！？快帮她疗伤啊」古萨斯喊道,镇聂住他们两个。
　　「FUC…」我下意识的说出,不过好在没有说完,看了卡利斯和伊蕾他们那关心迫切的眼神,心中的疑问又多了两个。
　　没想到一个堂堂龙之躯居然会被一颗子弹打伤？要是打到头不就挂了？现在他们又为什麽这样对我,演的是哪一出？
　　我忍痛双手稍微放开,害怕会看到一个疮口正像泉水涌出流出大量的血水,可双手一离开後,大腿居然没有伤痕…只有一点点的擦伤红痕之外,没有什麽特别之处,大腿依旧白皙…
　　『这是怎麽回事？』我的心中产生了个大问号。
　　「咦？还以为中了火怒刺,还好只是擦伤…」伊蕾看到我的大腿无恙松了口气说道。
　　可明明不对啊,我刚刚可是有中弹的感觉啊？
　　「嗯？那就好…那火怒刺可是都有炼金魔法刻文,中刺者即使没有伤到致命伤,也会容易伤口发炎,严重甚至会溃烂」古萨斯拿出了一个装着紫色液体的透明小瓶子说道。
　　「来,这是治癒药水,沾在这种小伤口上面就能马上恢复了」古萨斯开了小瓶子道。
　　「我不懂,为什麽刚刚要那样对我…」我疑惑道,然後双腿向後移退了十公分不让古萨斯倒下那液体在我的伤口上,万一那是硫酸或毒药什麽的呢？
　　「只是选了点偏激的方法…谁知道卡利斯又坏了事,我们本来只是想吓吓你,好让你说出实情…抱歉」古萨斯道。
　　我又疑惑的看向卡利斯,卡利斯则是一直看着我的大腿……
　　「臭小子！你看够了没啊！？只会坏事的家伙…」古萨斯斥责道。
　　「…」卡利斯一听到立即低头看着地板。
　　「抱歉啊,泰伊安妹妹,吓着你了,其实我也不想用这方法来让你说出实话,可看这样子,还是算了,或许你真的不能说…」伊蕾道歉道。
　　「唉…不,我说了…可听完之後你们别想太多」我叹了口气说道。
　　古萨斯和伊蕾互相看了一眼…又眼神略带歉意的看着我。
　　「我先帮你治疗吧,这是我们以备不时之需花了十个白银币买的治癒药水,治疗像你这样的伤,效果非常不错…」古萨斯用着那小瓶子,轻轻倒了两滴在我的伤口上…
　　神奇的是,伤口没有任何的感觉,也没马上恢复,反而是药水自动乾掉,就好像水被海绵给吸掉了。
　　「这样就好了,过了一亟就差不多完全复原」古萨斯解释道。
　　我点了点头,站了起来,大腿也没任何痛楚…为什麽被子弹打到却毫发无伤呢？那颗子弹跑哪去了呢…我敢保证,我百分之百中弹…而且是有炼金魔法刻文…
　　炼金魔法刻文…？难道说…这也算是魔法攻击？算是魔法飞行道具的一种？
　　…是我体内的神器抵挡掉了,是这样吗？也就是说,子弹没有刻文的话,就变成实体攻击了吗？那我可就真的流血了…我大腿这细皮嫩肉的可挨不起这一枪啊。
　　伊蕾欲将把我扶起,我伸出手制止示意我自己来就好,然後缓慢的走到餐桌旁的椅子上坐了下去…
　　要说可以,可是不能全部供出…
　　另外三人也走到一旁坐了下来,一脸凝重的看着我。
　　「咳恩…」我假装核了一下,开始说道：「我呢,来自卢恩大陆的鲁艾奎学院,本来那天是要另外一位朋友一起考验入学的,因为我是中途才入学,所以需要考验过後才能当在校生…」
　　我瞄着他们三人,没有什麽动静,继续说道：「我的朋友先是通过了考验,然後接下来轮到了我…进行到一半的时候却发生了意外」
　　「意外？」伊蕾纳闷的问道：「鲁艾奎学院也会出意外？真是罕见…」
　　「是的,而且那意外还是非常糟糕的意外」我补充道。
　　「？」三人同时摆出疑问表情。
　　「进行测验的时候,阵法不知出了什麽错误,居然意外召唤出了个……恶魔」我顿了一会才说出恶魔这个字眼,然後看向他们三人…
　　卡利斯是一脸好奇,古萨斯则是一脸凝重,伊蕾却是非常的惊讶…
　　「恶魔？没想到居然跟精灵预言中的相符了」伊蕾讶异道。
　　「可…还有一百三十星的时间…」古萨斯右手摸着他的胡渣深思说道。
　　「虽然,我不知道你们说的是什麽,不过後来那恶魔再跟鲁艾奎院长们对峙的时候,用传送魔法把我挟持了出来当作人质逃了出来」
　　「啊！？那恶魔有没有对你怎麽样？」卡利斯惊慌道。
　　「没有…接着下来,那恶魔一开始想要找我订下契约,可是我不答应,恶魔也没办法强制订契约的样子,就直接不理会我离开了…随後,走了许久,刚好偶遇到几个冒险者,一问之下才知道这里居然是希玛艾大陆」
　　「原来如此,你深怕我们误会你跟恶魔有挂勾是吧,所以才不敢说…」古萨斯这时候才有所谅解的说道。
　　「是的…」我就当作是这麽一回事吧。
　　「我在此跟你道歉,帮了我们早上那一次还这样怀疑你,对不起」古萨斯表情怀有歉意的说着。
　　「不会…这次就算了,希望别再有下次了」我苦笑的说道。
　　「不会有下次的了,放心吧」
　　「那就好…」我乾笑的说道。
　　「对了,泰伊安小姐,既然你要使用传送阵回卢恩大陆,那可能至少要一个白晶币啊…」古萨斯忽然提道。
　　「是啊,我们这边正好缺人手,金钱待遇也很好,泰伊安小姐你有没有兴趣？或许有机会遇到阿美利咖的干部也说不定…」卡利斯也在一旁补充道。
　　组织的干部,这我真的很好奇,加上那位精灵,到底是何许人物可以当上组织领导又能够设计这些火怒？
　　正当我还在思考时,伊蕾听完就插嘴道：「噢？关於这点啊,泰伊安可有钱多了,她还卖给我巨岩山脉晶矿碎片,只算一个银币」说完,将收藏起来的碎片给拿了出来放在桌上让古萨斯监赏。
　　「噢？」古萨斯看着桌上的碎片,满脸的疑问,好似第一次见到此物的样子。
　　卡利斯倒是不怎麽在意桌上的晶矿碎片,而是一直在看着我,从那眼神可以看出,他一直用欣赏女孩眼光在看着…
　　哎…幻化成人形的我,美貌真是个罪过,要是可以的话,我很希望我还是男人身,不过都意外重生了,我在挑剔下去搞不好会遭受到报应也说不定,没有切确恢复男人身的方法,这想法还是先到此为止吧。
　　「这东西形同火怒一样,大家都听说过,可是实际上见过的又没几个…除了监定师之外,其他人可能见了以为是个废矿罢了」古萨斯说道。
　　「竟有这种事？」我显的有些不相信的问道,就好像黄金之所以称作黄金…是因为它是又黄又金,难道从白晶矿跟青晶矿这两个名子上猜不出来吗？
　　「是的…不过泰伊安小姐居然会拥有这些碎片…你真是越来越神秘了」古萨斯稍微无奈的笑道。
　　「…会吗,我倒是觉得你们组织阿美利咖的领导者才更神秘,阿美利咖…嗯…？」阿美利咖…？这…！难道说这……
　　我从坐在椅子上瞬间站了起来,脑海忽然一闪而过的想到这名子的意义了…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七话【对阿美利咖组织的疑惑一】
更新时间2009-8-19 15:06:44  字数：5855

　莫非,用这阿法语发音的阿美利咖,是英文拼音America？UnitedStatesofAmerica！？难怪听的时候,觉得很耳熟…
　　这消息一定要回去跟小林说,或许这个阿美利咖领导者是个美国人…說不準也有地球人陰錯陽差的被送過來了也不一定。
　　當然,這只是我個人大膽的猜測罷了。
　　根據依照那火怒的设计感,有点跟这世界的设计违和产生矛盾,照理说应该是不会有人会想到去设计那种造型…
　　还有那个钢铁之兽更是一个大疑问,特真是没有脚,两边各有带子跟轮子,大部分的攻击都来自於一根管子…这除了战斗用的装甲坦克之外还会是什麽？
　　虽然很想要立即去看这个神秘人,想要证实我的想法,我不大相信这个剑跟魔法的世界会出现那种地球现代兵器的存在。
　　可是现在当务之急,应是回去跟小林见面在讨论才是,事情应要有个轻重的先後顺序。
　　「怎麽了吗？泰伊安小姐？」卡利斯被我这有感而发突如其来站起来的动作给吓了一跳。
　　「啊,不…没事,抱歉」道歉完我又缓缓坐了下去。
　　「…」
　　再这下午的时刻,我总觉得时间过的很慢,可能是因为等待明天上午取钱的关系吧？因为取钱後我就可以用传送镇回去鲁艾奎学院了。
　　希望这里没有所谓的偷渡客问题…不然我就只能用最下策的方法,那就是变回原型飞回去了。
　　一整个下午,我一直跟这对父子讨论着关於阿美利咖的问题,其中一直保持着疑惑的态度去问关於领导者的相关问题。
　　不过他们答不出个所以然…永远都是那几句话,然後那也不知道,这也不知道…
　　而伊蕾则是先说有要事先去办事了,虽然不晓得是什麽样的事,不过我觉得隐隐约约的跟我有关。
　　熬了一个下午,又是吃晚餐的时间,不过这晚餐吃的相当简单,几块烤面包而已,不过我也不是挑剔的口,随便吃吃就好。
　　在还没转生之前,俗话说,早餐是皇帝餐,中午是平民餐,晚上是乞丐餐。
　　古萨斯说在二楼替我准备了一间客房,便向我道晚安,并且说盥洗设备在一楼处…现在也才晚间六亟半时刻,这麽早就要睡了吗？
　　这里的生活习惯跟都市人真是落差一大截…
　　我郁闷了一下,便去了一楼处盥洗室洗澡,这里的淋浴设备也是相当的阳春,只能说是真的是穿越到古欧洲的感觉。
　　在盥洗途中,我的那精灵金甲收进尔轮指轮内的时候,忽然想起我和小林一起偷出来的精灵温泉,在小林的戒指当中…
　　如果有对分一半就好了,真是残念。
　　洗完後,也才过了五垻半,换算地球单位也才六分钟。然後换了穿戴轻松的绵质法师长袍当作睡衣走回自己的客房。
　　躺在床上的我,左思右想…
　　对了…那戴司伦旅馆在今天晚上七亟举办小型拍卖会,说实在的,我很想去那打发时间,可是因为戴司伦给我的印象非常糟糕,加上还要入场费白银币两个…加上现在全身上下身无分文,没有任何一个这大陆上的通用货币…还是算了,睡觉吧。
　　人们都传言着,龙都是很爱嗜睡的,或许这是真的,因为我想睡就睡…虽然不是睡死,可是这附近一有什麽特别的元素波动或是空气有传动着任何异样,像是有人走过来,空气多少会影响流通方向,我就会从浅眠中醒来…
　　我开始思绪着,在这边世界当中,我存在的意义是什麽？或许没有意义吧…有意义或是无意义都是人类自己所认为的…
　　人从出生开始算起,能活下来就已经是赚到了…死也不能带走,看来,我的前世已经算赚到了,而如今我赚更大,拥有这强大的身体和厉害的能力,虽说不是天下无敌,可也算是许多人梦寐以求的能力了。
　　「呼啊～」我刻意的大大的打了个呵欠,躺在这不算是舒服的床上休息着。
　　这床看起来很简陋,就木床上摆个绵厚的白色床单和一条白被子…房间内没有什麽摆设,只有一个窗户和一张桌子两张椅子之外,就没有什麽特别之处了。
　　不晓得小林现在过的怎样,希望他不要太担心我…
　　喵的,这儿的世界要是有手机就好了…这样子根本就不用去操烦那些有的没有的繁琐小事,虽然魔法有魔法的方便,可科技也有科技的方便之处。
　　唉～跟着小林比较能够依靠他,依赖他…而且,会有种安全感存在着。
　　嗯…如果我把阿美利咖这组织的事情告诉他的话,他应该可以理解的分析出许多疑点跟答案,然後再来一起寻找这神秘的组织领导…
　　如果真这样做…这样子有种踏上冒险之路的感觉呢…呵呵。
　　整个脑子想着来到这世界的回忆,一个都市人来到这过活,真有点不方便。
　　……
　　…………
　　………………
　　半夜,很寂静…想了许久才到这时段…我浅眠着被某种声音惊动了。
　　我假眠继续躺在床上无动於衷,窗口有个人影鬼鬼祟祟的…这个人的气息…不是古萨斯,更不是卡利斯…
　　那会是谁？
　　哼…不速之客吗？
　　「………」这陌生人感觉上似乎想要说些什麽？从我的第六感上似乎是个女性…难道是伊蕾？
　　到底想要做什麽？想偷我的东西…？还是为了要来…暗杀什麽人？从窗口出现又不进来,想不透。
　　「……」“嗖”一阵疾风一闪的声音,那人离开了,速度颇快的。
　　过了几秒後,我用元素精神感知确定那人不在之後,缓缓的起床思绪了一下…那人离开没多远,似乎还在这附近。
　　好像有什麽阴谋……？
　　我迅速的爬起床来,从窗口跳了下去开始潜行…尽量让自己的呼吸小力点,动作轻一点,眼睛放亮点,耳多罩大点…
　　从窗户跃下轻松着地,那个人似乎往北区前进了。
　　这个人并没有像我想像中的刺客那样,飞檐走壁,在屋顶上快速跳跃着移动,而是在暗巷内找掩蔽一边前进着某个目的。
　　我跟随这人背後百米左右的距离,几乎按照她的原路在走,虽然有时候会感应到一些其他人的元素气息,不过那都不是我的目标。
　　我的跟随方式是先让那人跑一段距离之後,我在立即用非人类的速度跟进一段安全距离在等待她前进。
　　虽然穿着这绵质法师袍行动上有一点不便,不过还不会影响到我的活动。
　　路途中,偶尔几个瓦尔奇利城的军队在巡逻之外,也没遇到什麽阻碍。
　　待她没在移动後,我猜疑似应该是到了一个目的地,我靠近了过去勘查,是个四层楼的民房。
　　只是这民房似乎气派了许多,有庭院和高墙栅栏遮蔽,门口处还有两个卫兵守卫着…我好像被搅进什麽事件了,变的有点复杂起来了。
　　我翻墙而过,这墙形同虚设,对我而言根本就没意义,轻而易举的进了庭院之中。
　　那人似乎在三楼处,我都能跳到十五米高了,这三楼高度不算什麽。
　　“斯”我控制适当的力道,避免用力过度引起风的声音,跳到了隔两间房间的窗口处蹲着,进入这个房间之前内,早已用了元素感知探查过了没有人,一进窗口才知道是杂物室。
　　双脚缓缓的站在这房间的地板上。
　　悄悄的去感知房间外没有人的走廊之後,轻轻的开了门走到那个房间门口外偷听着…
　　听不到这房间内的任何声音,怎麽可能？里面有两个人,肯定有对话的,哼,我不信。
　　凝聚精神後,听到了一个男子的对话声：「这样子可以放心说话了吧？」有了有了,听到房间内的声音了。
　　「…」
　　「这隔音结界你可以放心,海族的魔力可没你想像中的这麽弱」男子笑道。
　　海族的魔力？意思是有海族放隔音魔法吗？怪不得刚刚听不到…
　　「好吧,暂时先姑且相信你,你要的人物情报,恐怕没办法让你满足」另一个人,应该就是那个观察我的人说话了,果然是个女子…且貌似伊蕾的声音。
　　「是吗,不说来听听怎麽晓得？说吧」
　　「她名子叫做泰伊安．福尔摩沙,这是个没听过的姓氏,或许在卢恩大陆有吧,年龄约十六岁,也不承认自己是贵族,身上似乎有许多的好东西,应该是都收藏到空间道具了」女子分析道。
　　居然是在说我的事情？
　　「嗯？不是贵族是吗…或许她不想承认而已,妳說她有空間道具,那她的身分應該不是普通人……还有呢」男子用着玩味的口气说道,听起来有些许邪魅。
　　「…似乎来路不明,自称来自鲁艾奎学院,说在学院发生了意外,被恶魔给传送到这片大陆来」女子补充道,我只对那对父子和伊蕾说过,难道是有人窃听？还是这人就是伊蕾…？
　　「哦？是吗…被恶魔吗…真是符合精灵预言,恶魔会带领一个不存在的英雄出来一起加入阿美利咖…那英雄就是泰伊安吗？？」
　　「嗯…泰伊安,一直对我们阿美利咖组织很有兴趣,从下午就一直对古萨斯打听…欸…专心听呀…啊…阿嗯…嗯……」女子说到一半,就开始娇嗔起来,听起来好像在……
　　「然後呢…对我们组织有兴趣後呢？」男子的声音有些迷蒙的问道。
　　「啊…我不知道……我只知道…你喜欢她…啊…可…是…嗯嗯…那里不可……阿…」“啾滋滋…”好像是法式接吻…？
　　『……里面在搞什麽…难道正在男欢女爱…？似乎…可是,好像还没说完…精灵预言,恶魔会带领不存在的英雄…而那人就是我？？』
　　「尽情的纵慾吧,叫的再怎麽大声,别人也听不到…现在可以为所欲为唷」男子说道。
　　「你…啊啊──呀──嗯……」
　　咕噜…怎麽说到一半就做起来了…？
　　「你不可以…跟其他女人做…嗯…嗯…」女子撒娇道。
　　「…」
　　「我只…爱你一个啊…戴司伦…阿…嗯…」女子娇嗔说道。
　　『戴司伦！？房间内的是戴司伦？』我心重诧异的想着。
　　「伊蕾,我也是啊…只爱你一个」戴司伦道。
　　「你…说谎…嗯哼…啊嗯…」
　　「泰伊安这事情,我会跟库莎米说的」
　　「嗯…会说就好…我不准你在像那时候的中午一样,想要获得其他女人的身体…」
　　「噢…」
　　「原谅我～早上那时候太冲动了些,都是你的员工监定我辛苦打来的宝石只有那麽一点钱…嗯…啊…再加上我只是一时气你明明有了我还要其他女人…」
　　「好的,我原谅你……嗯…要进去了喔…」
　　「啊～嗯…哼……呀阿～」
　　『！！是吗…果真是伊蕾…原来她跟戴司伦有一腿…真是意想不到,原来那时候她处处针对我是怕戴司伦被我抢了？真是开玩笑！在怎麽样我也不可能去抢男人！我只会抢女人！』
　　不过这样子,戴司伦也是阿美利咖的组织成员之一吗…？
　　这令人讨厌的家伙…
　　看来再听下去好像也没意义了,似乎正在男女交欢之中,除了伊蕾的嗯嗯啊啊声之外,再也听不到其他情报了。
　　我悄悄的从原路离去这栋房子,虽然不知道精灵预言有多准确,但是……听起来很离谱,哈？我会是英雄？我只知道我想平安的过生活而已,当什麽英雄？好好的日子不过要去当那种形象人物？那只会活的更累。
　　没想到…知人知面不知心,原来伊蕾是那样的人啊…看来阿美利咖组织情报也只是让我知道了那冰山一角的资讯而已。
　　我回到了古萨斯的住处,从哪出来的就从哪进去,躺回床上,就好像什麽都没发生过一样…
　　阿美利咖组织的存在,对我而言是恶魔的诱惑还是天使的指引呢…这是一条什麽样的道路？
　　我渐渐慢慢的回想起刚刚伊蕾的对话,也想到了那撩人的声音,勾起男人慾望的我…现在这身体没办法了,下面从凸的变凹,而且恐怕只能让凸的进来,感觉真吃亏。
　　可刚刚那个人类的本能,性的慾望…说起来,好久没有………
　　唔…女人…是个感性的动物,如果在想像中再肉体上稍微刺激一下,就犹如水库泄洪般的一发不可收拾…
　　可这具身躯,严格说起来,不是我真正本身的…自渎这美丽的肉体,这样子好吗？
　　这晚我过的很难过,在理性跟肉慾之间徘徊着,中途手指偶尔去触摸到禁地,可又被理念给拉了回来,就这样熬到睡着为止…
　　“咚咚”“咚咚”一阵敲门声,让我醒了起来,精神有点靡累…
　　「早安～泰伊安小姐,已经七亟时刻罗～请您下来吃早餐吧」是卡利斯的声音。
　　没想到身为巨龙之驱的我,也有睡不好的时候…我晃了晃头壳,让自己清醒了一下,然後站起身子摇摇晃晃的去开房门。
　　“吓喳”一开了门我便直接见到了卡利斯,只是卡利斯从一开门的视线就一直看着我的小胸部…
　　卡利斯身高约一百七,以他这年纪还会在长高,而我的身高却只有一百五十五,很明显的…我的乳沟都被他看到了。
　　凌晨一夜难熬,身上穿的衣服显的很是凌乱,胸前玉兔呼之欲出。但是我觉得他看我的眼光有点…我知道男人爱看,不看就不是男人,但是这种眼神落在我身上的时候,真是难以接受。
　　「卡利斯？」我用左手遮掩胸前春guang,右手在他眼前晃了晃。
　　「呃咳嗯…泰伊安小姐,请到楼下吃早餐吧」卡利斯的白日梦被我一语惊醒,说完後一溜烟的跑下楼去。
　　嗯…去洗把脸吧。我也跟着卡利斯下楼去,只是动作是缓缓的。
　　呼……
　　早上的清水特别的清凉,虽不知道现在在这希玛艾大陆上是哪一个季节,不过我的感觉应该是春天。
　　清洗过後精神立即恢复了起来,回覆到以往的神态,整理好自己因禁慾关系弄得乱七八糟的衣物,才走向餐桌。
　　早餐非常的普及,是类似土司面包的一种食物,不过外观上却不是,只是口味有点相似,外加荷包蛋和火腿片放在盘子上…就像是美式早餐。
　　不过,桌上的早餐只有两人份…而卡利斯已经坐在座位上准备用餐的样子。
　　「…卡利斯,你父亲呢？」我看着餐桌上的早餐问着。
　　「他已经先去工作了…你知道的,早上比较好办事」卡利斯也没多做解释。
　　我点了点头,表示知道,坐上椅子准备进食。
　　餐具是刀叉呀…要是有筷子就好了。我脑中有些残念的想着。
　　「怎麽了吗？不合你的胃口…」卡利斯见我看着刀叉不动手疑惑的问道。
　　「噢,不是」我拿起刀叉开始进食,这简便的早餐味道其实吃起来也不错,要是对面坐着的人是个美女就好了,像是小林或是拉蜜里……
　　卡利斯一边红着脸吃着东西看着我,然後那张脸似乎在遐想些什麽不良画面…唉…男人就是这副德行吗？
　　女人…凌晨伊蕾那销魂的叫声,跟戴司伦一夜春xiao…唔！？不好,别乱想。
　　距离十一亟还有三个多钟头…要跟范诺交易,然後交易成功後第一时间就是立即离开这里。
　　「卡利斯」实际行动前,还是要好好的问清楚再来计画,先问问卡利斯吧。
　　「……」卡利斯沉浸在某种幻想中的样子…
　　「…卡利斯」我提高音量叫道。
　　「啊…！是？什麽事？」卡利斯回魂尴尬道。
　　「我想问你,关於传送阵的问题,只要有钱就能传送吗,没有其他条件？」
　　「嗯……这个,我没有传送过,所以不太清楚规则…不过听说其他组织的人说,好像确实是有一些条件在就是」卡利斯思考道。
　　「大概是什麽条件？」
　　「嗯…好像是非本城的居民,传送花费会更贵的样子…」卡利斯稍微无奈的说道。
　　非本地人就坑钱！畜生…
　　「那具体上多贵,你知道吗？」我继续问着。
　　「你急着离开吗…」卡利斯没有回答我的问题,有些落寞的反问。
　　「我…」我看到卡利斯那有种伤心样的表情,顿了一下,继续道：「嗯…是的,顺利的话我今天中午就要离开了吧？」
　　「噢……」卡利斯无奈的苦笑了一下,问：「那你的白银币够用吗？我个人有三十个白银币,是我一半的积蓄…」卡利斯话说到一半,站起身来欲去拿钱。
　　「谢谢你的好意了,卡利斯,不过我等等应该是够用的…如果真不够用,我再回来请你帮这个忙」我赶紧婉转的拒绝道。
　　开玩笑！？要是真的给他帮忙了,那我就欠了个人情了。人情这东西可不要乱欠啊…
　　「我吃完早餐了,谢谢你的招待,那麽…」我欲言又止,拿起放在桌上类似丝巾的布,当卫生纸般用的在自己的小嘴轻轻的点缀几下。
　　「我出门办事去了……嗯…再见……」我一说完,头也不回的推开卡利斯的家门离去。
　　此地不宜久留,再留下去这卡利斯恐怕会越陷越深。
　　接下来…该是该先去看看那传送阵,然後打听好传送价钱在来决定等等要做什麽吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八话【对阿美利咖组织的疑惑二】
更新时间2009-9-7 0:50:05  字数：4319

　我提着兴奋的心情,两步作一步的跑去传送阵的方向,但是还是以常人的速度奔去,一大早的可不想让人看到一个女孩用非人类开加速器跑步。
　　在我的印象中,卡利斯曾经说过,光是进去传送阵的入场费就要二十个白银币了,等等可能会荷包大失血吧。
　　我看了看路标〝瓦尔奇利北区〞应该接近传送阵了。
　　果然,在我自己的探索之下,不到二十分钟,我就到了传送魔法阵的入口处外的三十公尺站着。
　　眼前的景象是一道坚若盘石的城门,门口处有着十一名瓦尔奇利卫兵看守着,只有一位正在随意的走动,看样子是守卫队长吧。
　　「瓦尔奇利传送阵…」我缓缓照念而出眼前城门上方的阿法文…
　　嗯…去问问他们看看。
　　我慢慢的接近他们,他们每个人的目光也渐渐的注意到我,悄悄话的正对我品头论足…
　　由於我的龙耳听力并不是常人的听力,所以知道他们在说些什麽…
　　「嘿…你看你看…那女孩真是漂亮,长大之後可不得了」一名卫兵用着一副痴漢的声音说道。
　　「我看到了～可真是美啊…如果可以的话,嘿……真想跟她来一下…」另一名不是用痴漢的声音,却是用着痴漢表情回答。
　　男人的共通点,就是色…即使是男同性恋,也是色,只是色的对象变男的…这该说是男人的悲哀点吗…？我默默的摇头叹气。
　　我持续的慢慢走向他们接近着,直至那名守卫队长似乎对我的接近有些疑惑,不过还是礼貌的说道：「这位小姐请止步」
　　「是？」我装作疑惑不知情的样子答道。
　　「这里是瓦尔奇利的要塞中心传送阵,进去要缴钱的」守卫队长好生好气的说道,很有礼貌的样子。
　　「哦？要缴多少钱才能进去？」太好了,一下就切入正题。
　　「嗯…要二十个白银币,然後还要依照传送距离和国内因素决定金钱多寡」
　　「这样呀…」我若有所思的答道。国内因素,八成就是国跟国之间的政治问题吧…
　　「是的」
　　「那传到最远的地方是哪里呀？一定很贵吧」我一脸微笑尝试性的问着守卫队长。
　　「噢,那可真是贵了,以我们卫兵薪饷不吃不喝,恐怕也得要……很久一段时间呢」队长似乎是说到不该说的,而顿了一下没说出来。
　　可能是怕薪水一说就猜到了,或许是怕瓦尔奇利城风气被影响吧,一个国家的首都守卫居然是那样子的薪水,那真是令人匪夷所思？
　　我一猜就猜出来果然奇贵无比,但是多少还是要有个底,又问：「等等我就要传送了,大概多少钱啊？我想先问清楚」
　　「这样啊？嗯……基本上,传到我刚刚所说的最远的地方,便是波芬克兰国的海洋之都,目前的传送费用约六个白晶币」
　　「海洋之都…六个白晶币呀…」我一听到海洋之都不自觉的跟着说了出来。
　　海之都是位於达恩特里王国的东半部区域,距离修迦卡公国的六星神之都有九千里远…
　　「是的」队长点了点头。
　　「那到修迦卡公国呢？多少传送费？」
　　「修迦卡公国六星神之都是吗？」队长道。
　　我点了点头。
　　「三个白晶币…你要传送到那是吗？」队长稍微疑惑的问着。
　　「是的,我打算中午左右的时间出发,谢谢你了」我微笑道,然後转身缓缓离去。
　　嗯…还好,虽然知道白晶币的价值多少,但是为了要快,只好花这笔大钱了。
　　我忽然想起,我的美貌是个大问题,就这样走在街上,会被许多人看着的,尤其是那种极奇好色之徒的男人,彷佛自以为有透视眼…
　　我从尔伦戒指把一个三角丝巾拿出缠绕在自己的口鼻范围後,便往着瓦尔奇利商店东区一街的方向走去。
　　街上的路人们逐渐开始多了起来。好在我有准备这丝巾,不然走到哪都被看到哪。
　　这丝巾是今天凌晨去到戴司伦那家伙的住所仓库拿出来的,看他那麽多东西,拿这一样小小的丝巾应该也没什麽差吧…反正这丝巾触感也挺不赖的。
　　到了商店街区域後,露天商人多了起来,彷佛置身在菜市场的感觉…尤其是一些大嗓门的商人叫嚷着。
　　「来噢！本摊卖的光之玉卖的绝对便宜唷～即使是巨龙也会被闪晕好几斯乌」一个中年男商人喊道。
　　「来！买我这的影子魔法箭矢,就算是飞龙也无法躲过这快速的射击,仅有十根！」另一边的商人也大声吆喝着。
　　「贩卖可以抵挡六星级以下的火属性和光线魔法的石制圆盾,即使是飞龙的吐息也可减免伤害～」
　　路上的路人来来往往,交谈喧哗声不断,客人与摊贩商互相的讨价还价中,也让我开始觉得这个城市很热闹。
　　不过从他们的话语当中,似乎有着跟流行的感觉,自从昨天早上我在天空上用原型现身後,现在都是龙来龙去的东西,什的都扯到龙？
　　「等等,那位美丽的小姐,请麻烦你留步一下！」我左边方向突然传来了一个好听的声音传来。
　　转头一望去,是一个美貌犹如有些媚惑的女形的男性黄精灵潇洒的蹲坐在地上,他的声音有些中性。
　　至於为什麽会说他是男精灵,是因为他的穿着打扮相当的平民化,且穿着男性穿的那种路边摊货感觉,却又不是粗制滥造的衣服。
　　然後这位男精灵似乎是正摆着地摊,眼前摆卖的东西却是只有一件女性用的红衣服,整个摊布上就这麽一件…看他那气质也不像会是叫卖的人,这样会卖的出去吗？真令人匪夷所思…
　　「呵呵…小姐,你的美貌,让我很在意,即使是精灵也没你这般的女神样貌…」男精灵站了起来礼貌的说道。
　　「…」我无言,这般奉承的话,之前常常听到,全都是垂涎美色没内涵的家伙,难道连精灵都被人类的恶俗传染了吗？
　　「啊哈哈,并不是的,我只是诚心诚意的说出事实,因为事实就是如此,我是个不会说谎的人？」男精灵开怀大笑的说道。
　　什麽？他怎麽知道我在想什麽？
　　「并不是的,我只是略知一二人们心理所想的是什麽,这是一门学问,正巧我有在钻研…且从你的眼神来看,你刚刚还想着我为什麽只卖这麽一件衣服」男精灵解释问道。
　　强！！这精灵令我有些佩服！不过若是我闭上眼的话…他就猜不到些什麽了吧？
　　我一闭上眼,元素精神感知自行强化了起来,我感受到这精灵并不是我在卢恩大陆所感受到的那种体质,很像是土元素…
　　「呵呵…真是可爱,我不多说了,我想我今天任务已经达成了,这件衣服就以一金币卖给你,这件衣服的使命就是在等你」男精灵说道。
　　我一听闻惊讶连连,一睁开眼睛往他地摊上看那衣服,我很吃惊,为什麽这麽样的衣服要卖给我？且我感受不到这件衣服上有什麽特别的东西啊？虽然鲜艳的红色很亮眼…可那是女用的…也太亮眼了吧？搞的像是晚礼服似的。
　　为什麽我会遇到这种疑似漫画小说设定的剧情啊,遇到神秘人赠与宝物然後意外的成为XXX之类的…
　　虽然我本身就是一个意外了,可这意外加意外意味着什麽呢……
　　「您身上所穿的这件服饰,是我族黄精灵的产物,依照这款示设计,应该是卢恩大陆那边的」男精灵依旧以微笑答应着。
　　「你是谁…？」我对着这位精灵问了最简单的问题。
　　「我叫做耶麻卡．海米森,曾经是卢恩大陆土地上的精灵,也同时可能是你命运转机之人」耶麻卡微微的轻笑说道。
　　曾经是？我眼光可能直接表现出来了吧？又有可能是我的命运转机之人？这又是什麽意思？
　　「是的,曾经是,还有什麽疑问吗？」耶麻卡眯着眼睛的微笑问道。
　　「…卢恩大陆的精灵…？对了！还有那衣服,你说那衣服的使命是在等我,还说以一金币卖给我,这到底是有什麽涵义……？而且还说你是我的命运转变之人？」我脑袋突然就这麽的冒出了一大堆问题,这一切到底是怎麽回事…
　　「这个～那问题应该是在於你,呵呵,那件衣服,可以让你身上的火元素精灵卡泛尔更加的温和,你可是数百星以来最适合这件衣服的人」耶麻卡彷佛智者般的说道。
　　「……」火元素精灵卡泛尔…因为我是火属性的巨龙啊,如果体内没神器加压,恐怕我是非人类的事情就众所皆知了。
　　「同时,我想我也完成我个人的使命了吧,因为我现在肯定就是你了」耶麻卡肯定的道。
　　「你的使命？」
　　「是的,关於一个组织的预言传说,有兴趣听吗？」耶麻卡依旧与世无争的微笑说道,彷佛这世界跟他没有关系似的。
　　「……组织的预言传说？」我充满了迷惑的思考,难道说是阿美利咖？
　　「我想知道」我答道。
　　「那请跟我来吧」耶麻卡回头将衣服拾起递给我,我正欲想说我没现金时,耶麻卡道：「交易只是一个形式而已,你可以等有钱的时候再给我」
　　我默默的点了点头,收起了衣服拿在手边。
　　我俩开始移动到人数稀少的街道移动着,过了两条街後,耶麻卡打开了一栋民房的木门直接进去,我则是继续跟在後面。
　　「请进来随便坐吧」耶麻卡将门关好之後说道。
　　「喔…」我目光环绕了四周环境,非常的朴实的房子,三张椅子和一张桌子之外,说点难听的就是家徒四壁…
　　「需要喝些什麽吗？有日落红茶唷」耶麻卡道。
　　「谢谢,不用了…我比较好奇你刚刚所说的那组织问题」我婉转的拒绝道,然後坐下了其中一张圆木椅。
　　「恩.好吧,直接说正题吧」耶麻卡坐下椅子後,娓娓的道：「这得说到我们精灵族的历史,不过那太悠久了,我就说重点吧」
　　我点了点头。
　　「在我们精灵的预言中,现在正在倒数着一百三十星,这世界将会新生一股恐怖力量,到时候全大陆的族群一定会动荡不安,精灵族在未来预言中没有任何的生存迹象,可创造了组织之後,预言有了巧妙的变化」
　　「难道说！是阿美利咖组织吗？」我惊道。
　　「呵呵,是的,組織內有人來跟我通知就是妳；泰伊安小姐,而在预言当中,你应该就是恶魔意料之外所带过来的不存在的精灵族英雄,若是你选择的道路是对的,将会小幅度的改变精灵族的未来预言,甚至将会是左右我们精灵族的存亡」耶麻卡正经道。
　　「我……」我顿时哑口无言,预言有这麽准吗？
　　「我的使命就是,让这件衣服穿在该穿的人,从两天前,占星术中星相有所变化,昨日又有巨龙这圣兽来临在瓦尔奇利城上空,我知道精灵族的命运开始在转动了！」耶麻卡越说越是激昂。
　　无言以对,巨龙身分真是惊世骇俗…
　　「那你是阿美利咖组织的……？」我哭笑不得的想道,应该没这麽瞎吧,我一来就成了这世界的救世主吗？
　　「我的身分严格上来说,只是这组织的一个小成员罢了,你和我们阿美利咖组织的领导者,精灵族的库莎米．耶菈才是转动精灵族命运的灵魂中心人物」
　　『…………』
　　「而那件衣服,正式名称是堤泰娜的悲愤,是我们精灵族堤泰娜精灵美神赋予的神器之一,可现在却是封印中,连我们精灵族也不知道该是如何解开,一般人穿上的话,只会觉得是一件御寒衣罢了,有点大才小用,若是你穿在身上,这件衣服应该会出现前所未有的变化,你本身就是解开这件衣服的关键」
　　「这……衣服是神器？」我又获得一样神器？
　　「是的,不过我希望你能够当作没发生过我跟你谈论我们阿美利咖组织的事,毕竟我们组织在生产违法物,瓦尔奇利可是很在意这些东西的」
　　「噢…」
　　「当然,虽然预言那样指示,可是我不强求你一定加入我们组织,我的使命只有把那件衣服交到你手上,接下来你要怎麽处理那是你的权利…」
　　………
　　「我想的话就说暂时到这吧…呵呵,若是有机会,我们在之後应该还会见到面的,只是选择在於你自己」耶麻卡说完,直接自行潇洒的离开了这栋房子,只留下我一个人思绪…
　　我间接的改变了世界命运的齿轮？？为什麽我要应付这般像是主角的事情？当个路人甲也很好啊…为什麽要当主角…为什麽…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九话【终於顺意了】
更新时间2009-9-9 22:43:54  字数：8168

　我坐在椅子上思绪了一会,刚刚他有提到组织领导者库莎米．耶菈,那个神秘人物…或许能解开我的一些疑问,小林应该也有所感兴趣才对。
　　一想到这,我马上将手中的红衣服收在尔伦指轮内,冲出了门寻找着耶麻卡,说也奇怪,明明才相隔不到三分钟,耶麻卡的那土元素气息却是很混杂,搞不清楚方位,好像四处都有的样子,真是伤脑筋…怎麽会这样？
　　「哦呀？怎麽了？这麽忧愁的样子？」耶麻卡忽然在我背後出现道。
　　「咦！你怎麽……我还以为你离开了？？」我回头看到耶麻卡惊讶的问道。
　　「啊？这是我家…我干麻离开呢？我只是去前门口拿容器到後庭院浇花罢了」耶麻卡稍微无奈的微笑道。
　　「……」
　　「不说这个,我看你好像有诸多问题很想发问的样子,是不是刚刚思考了什麽？」
　　「噢……关於领导者…」
　　耶麻卡一听立刻伸出停止手势轻声道：「这事情还是到我後庭院说吧,毕竟这事…让瓦尔奇利的兵或官听到,可不是什麽好事…」
　　我会意的点了点头,跟着耶麻卡走向庭院。
　　耶麻卡从房子一旁的小巷走进去,只能容纳两个人的宽度,走没一会,就到了耶麻卡所说的後庭院。
　　这地方其实并不大,大概才十坪大左右而已…然後都是一些花花草草的植物,不过话说,那些花真的挺漂亮的,连不会欣赏花的我都觉得漂亮,可见其花有多麽的美丽。
　　「这些就是我刚刚所说的日落红茶的原料之一,夕阳花…」耶麻卡语气惬意的道。
　　我看了一那些花瓣,像是了一片片的红黄橙,颜色从花茎上慢慢的变化…一朵从土冒出大概十公分高,花花草草的小庭院…真是有种适合在这用个躺椅,然後再个喝老人茶吃点花生和拿把扇子缓缓挥动的情调。
　　「你想问什麽问题呢？」耶麻卡问道。
　　「我……想问关於火怒的事」
　　「火怒…嗯,虽然我不大赞同这稍微卑鄙的物品存在,不过库莎米也推翻了我的想法,以後未来确实有可能将会成为我们的次要武器」耶麻卡从库腰间掏出了一把接近克拉克手枪造型的火怒给我看。没想到有接近年代两千年左右的手枪造型。
　　「这东西是你们组织领导者库莎米．耶菈研发创造出来的？」我立即对着那把枪提出此问题对着耶麻卡问道。
　　「是的,确实是很方便,但是也不能够过度依赖这样的东西,若是当主要武器不小心再战斗中失去了,恐怕我们就连反驳之力都没有」耶麻卡迅速的收起火怒,显的是轻车熟路从容不迫,动作利落不拖泥带水。
　　我点了点头,有点赞同,有这把连八岁小孩都能杀普通人,先不说高手,这世界上哪来这麽多高手让你遇到？就算遇到了你真有那个机会杀的到？
　　可当人过度依赖这样东西,连个基本自保能力都没,没了枪,还能够干麻？脖子抹乾净给人砍还是两脚开开等投胎？
　　「火怒的成品,已经有部分流落到人类的市场,是我们精灵族在外遇到危机的时候逃跑,遗失被人拾去研究制造量产,虽然不是百分之百一样,不过却也有个七分像」耶麻卡解释道。
　　「为什麽不能私自拥有？这东西方便呀…」
　　「那就要问你们〝人类〞了,我也不知道为什麽,所以我才钻研人类的心理学,或许…是人类贵族的某些慾望的关系吧？我猜可能是一些权利大却又贪生怕死的贵族所新制的规定也说不定,害怕若是人人皆有将会引起不少麻烦」耶麻卡对着人类这字眼说的特别明显,虽然是有些失礼,不过也是事实。
　　「那关於库莎米．耶菈的钢铁之兽是…？」我看耶麻卡对火怒似乎有一点排斥感,便问其他的问题。
　　「噢…那东西应该说是有生命也不为过,只是思维上,让我觉得前所未见…不管别人怎麽呼喊钢铁之兽,都只听令於库莎米」耶麻卡闭着眼,似乎是在回想的回答我的问题。
　　那当然了,可能那是个远端操控型装甲车,也有可能是学习型AI自律回路系统控制的装甲车…毕竟是〝阿美利咖〞的东西嘛…不过这麽说来…？？
　　「嗯？那麽说？你见过那钢铁之兽？」
　　「啊嗯,见过是见过,不过那样子真的是很特别,我第一次看到有这样的生物,全身硬如钢铁没有任何该有的器官,攻击又是如此惊人,虽然动作稍微迟缓了一点,不过那攻击伤害却媲美圣兽了」耶麻卡有些佩服的说道,好像对钢铁之兽有些赞许。
　　「这样…我昨天,有遇到古萨斯他们父子,还有伊蕾,他们似乎特别的信任我,并把这事情略说些许组织内的事情给我听」
　　「哦…？没想到,他们会去触犯组织规矩直接说给你听……那他们怎麽说？」耶麻卡的口气有些许的意外的问着。
　　「…他们说,钢铁之兽外观无脚无脸,只靠两边的轮子和带子来让自身移动,大部分的攻击都来自一根长管子,库莎米．耶菈则是研创出火怒的创始人,更是阿美利咖组织领导者,大致上就这样」我大约叙述道。
　　「嗯嗯……看你的样子,似乎对钢铁之兽和库莎米．耶菈相当的有兴趣呢,你想知道的更多吗？」耶麻卡的话中似乎是没有对古萨斯父子责怪之意,反倒是对我微笑的问这问题。
　　我点了点头。
　　「如果你真这麽在意,你必须要先有一笔金钱,一同跟阿美利咖组织干部向卢恩大陆的海之都西里恩城进行七星级传送,就可以传送到吉隆恩克之都,库莎米和钢铁之兽他们就在那里定居生活」
　　「哦？？」
　　「但是,我并不喜欢那个城镇环境,所以你必须要找别人一起同行,那里可说是一点自然元素都没有,容易让我们精灵族的躯体衰弱」
　　「那为什麽库莎米会在那生活…」
　　「那是她自己的意愿,她自称习惯生活在於那种都是乌烟瘴气的地方,并且研究炼金术为了来制造出更厉害的火怒,都让我快搞不清楚她到底是不是真的精灵一族…」
　　「乌烟瘴气的地方？」
　　「噢,那是一座都是铁和钢的城镇,是隔一片汪洋的大陆,那城镇天空布满了许多不知名废气的地方,是一个卢恩大陆和希玛艾大部分的人们还不知道的城镇,也是我们组织基地隐匿的好地方之一」
　　「这样啊…有机会的话我真想去看看她…可我还有其他更重要的要事要办」我虽然极度好奇那个城镇,可是也只能口是心非的回答道。
　　「哦？从刚刚你再次找我,我看的出来你在犹豫着什麽而徘徊。就再那时候我可以感觉的到,你似乎现在正为了某一件事情而担心着急才会对组织的事情无法专心,因为依照心理学,人类是很容易被诱发出好奇心的动物,可你是诱发出来了,却没有想要探往的心,不知道你到底是为了何事而如此的急迫」
　　我眼珠子咕噜咕噜地转了一圈,没有说话选择了沉默是金。
　　「而且…甚至是得到堤泰娜的悲愤的精灵族神器却不为所动,你反而让我有些在意了…」耶麻卡继续述道。
　　我体内本身就有一个神器了,戒指又是一个神器,而戒指的空间内又全都是价值连城的东西…在多得到一个反而会慢慢麻痹,神器获得的如此轻松,反而没有实际感。
　　「嗯恩？现在我真是看不透你…对神器视为土壤的人我倒是第一次遇到,恩哼哼……有意思呢」耶麻卡开心的笑了一下。
　　说这麽多话,有什麽用？那还不如给我点白银币应急勒。
　　「这麽有意思的一个人,你有需要什麽样的帮助吗？或许我可以帮助你」耶麻卡道。
　　应该可以相信这个黄精灵吧…？
　　我深吸了一口气道：「……实际上,我是鲁艾奎的学生,因为在考试途中出了点意外,出现了恶魔後,我就被恶魔传送到艾姆森林附近了,所以…目前身无分文的,可我必须要用最快的方法,用传送阵赶回鲁艾奎学院,以免有人太过担心,这些事情我同样有对伊蕾他们说过」
　　虽然说这些有点乞讨的意味,不过我的真实意图并不是要拿钱,而是看这人的反应如何,值不值得我的信任？
　　我见耶麻卡稍微低头,右手稍微抚mo着自己的下巴,似乎在想什麽？
　　於是便再补充道：「我不知道我是不是真的是精灵预言中那不存在的英雄,但是…对於库莎米．耶菈和钢铁之兽的事情,或许我那比我好奇的朋友会比我有更大的兴趣来了解」
　　「嗯～这样的话……古萨斯他们的工作或许你可以去做做看,平均七天可以有两个白银币的收入」耶麻卡说出了赚钱方法。
　　「噢,他们曾有邀请我,但我拒绝了」我如实答道。
　　「为什麽会拒绝？这样的收入可是在瓦尔奇利城是属於高收入的数目」耶麻卡颇些惊讶的说道。
　　「这是有原因的,其一是传送阵是高消费的,这不是花七天就可以赚到的数目,其二是我已经跟人谈好一笔生意,再过不久就可以跟买家交易,到时就有钱可以拿了,其三是为了要赶快回去只有去进行传送这高消费选择了」
　　「原来如此」
　　「话说到这,我想时间也差不多了,我需要去办事了」从卡利斯的家中出发到现在,似乎时间也过了一亟之有,何不乾脆早点到呢,或许诺范已经在旅馆内工作中了也说不定？
　　「噢,那衣服可记得要带走呀？」耶麻卡提醒道。
　　「嗯,我已经带走了」就在戒指内罗。
　　「哦…既然这样,那麽接下来我也有要事要忙,就不送了,祝你一切顺利」耶麻卡也不怀疑的微笑说道,目送着两手空空的我从原路离开。
　　「那麽,有机会再会了」我口气说的很是模凌两可,说要故意不见也不能说是,想要到时特别见面也不是。
　　但是心中还是有个底子,要见也得等跟小林通报後再见。
　　没准,这个女精灵库莎米或许……知道怎麽回银河星系太阳系第三行星也说不定,虽然抱的希望不大,不过这0.0001%的机会就是会让人有那个机率,且这个组织名称也肯定跟美国脱离不了关系。
　　我走到耶麻卡屋子门口前面之後,重新打量着街道起来,这里算起来是商店街的边界区,并不是说很多人在这买卖,根本就几乎没有所谓的露天商贩。
　　接下来,该往旅馆出发了。我往着〝商店东区六街〞方巷行去。
　　渐渐的,人群多了起来,露天商贩商人也开始密集起来,我看着那群为了生活亦或是为了多赚点外快而努力叫贩的商人们,感到有些生命的鼓动,即使有些东西听起来是卖不出去的东西,却依然努力不是吗？虽然大多是噱头的商品…不过这些路天商贩的商人哪个不是为了讨生活呢？
　　又不像是那种有固定店面的道具商店武器店或是防具店？
　　不过……当商人的话,我颇有兴趣的,我可以贩卖一些在这里稀有度的东西……
　　当然,并不是卖皮肉啦…且我说的卖皮肉是指刮鳞片,不是真的卖出卖灵魂的那种肉…
　　而稀有度就是指,这里貌似没有泡面、刨冰、菸草、肉圆、米粉、肉粽、披萨之类的？我还可以做出来并且大量生产再以连锁商店来贩卖。
　　甚至运动方面我也可以套用,从高尔夫、篮球、保龄球、棒球、网球样样来,这样子的话,许许多多的人说到这些运动就会联想到我,真爽。
　　还是说我来用娱乐的东西呢？像是扑克牌的各种玩法,或者是跳棋、将棋、西洋棋、围棋、五子棋到麻将。
　　又或者我可以在这写故事？拿仙剑奇侠传这款经典武侠游戏来改编个西方版,写说一代到最终代通通搬来就可以大卖了。
　　嗯哼哼……真是有趣！
　　殊不知道,如果要不是我有丝巾当口罩遮颜,恐怕我现在是一面边走边痴笑活像个颜面神经失调的小女孩,不怕被人当疯子看才怪。
　　走着走着,想事情想的出神,也来到了戴司伦旅馆面前,而大门早已打开,有许多的冒险者跟商人们进进出出着,中间的大门大开着人流颇高,旁边两扇侧门也是人来人往着。
　　露人们总是会投以好奇的眼光再打量着我的样貌和身材,穿着这身打扮别人猜测如果不是贵族世家就是什麽名门或者是高贵身分。但如果有人能猜出我是一条圣兽级巨龙,我反倒是会惊奇无比。
　　我缓步的走进旅馆内,往着监定区走去,一眼望去便看到那个其他三四个监定学徒和那个色龟小子(就是那个请范诺出来的小服务生,依诺范所述,还在当监定学徒中)。
　　色龟一见到我,迟疑了一下,眼神一直再我全身上游走淫意,直到我走到柜台前,他才恍然大悟起来的问道：「呃…请问这位小姐,有什麽需要服务的吗？」
　　我嗤之以鼻小小地轻翻白眼的说道：「…我是没要什麽服务,你只要请范诺大师出来就好了」
　　「噢……请稍等…」色龟自知无理,也只好默默摸着鼻子走靠进後面关着木门的房间,敲了敲木门才才走了进去。
　　过了一会,范诺便和那色小子走了出来,范诺一见到我就笑道：「泰伊安小姐你来啦？」
　　「是的,因为事情都办的差不多了,就提早到了」我礼貌上的微笑回覆,毕竟他是买家啊…等等弄得不爽买那我不就惨了,变回原型飞回去不成？
　　「嗯～要提早交易也是可以,我钱已经准备好了,就看你要卖的东西有没有带来了」范诺说道。
　　我点了点头,道：「带来了」
　　「嗯…你在这稍等片刻吧,我去准备贵宾室一下,因为还有些许事情要请教你呢」范诺有意无意的说道,似乎有要事想知道。
　　「噢,好的」我装傻的答应道。
　　范诺离开柜台走後,似乎是去准备贵宾室了,又只剩下那个色龟小子,他眼睛明明就想看我,可想看却又不知该从哪个角度从何看起,因为,我正瞪着水汪双眼看着他,瞪到他自己都有点不好意思起来。
　　叫你瞄我？我叮死你！我都戴上丝巾了,你系在看啥小？(闽南语：你是在看什麽之意,稍微粗俗的台湾方言之一)
　　此时范诺悠哉的走了回来,面带微笑走到我的面前的说道：「泰伊安小姐,贵宾室准备好了,请跟我来」说完便先做了个请的手势。
　　「谢谢」我也以笑回道,然後范诺跟在我一旁一起走着。
　　范诺带领着我在旅馆内的走廊上拐了两个弯之後,在一个房间门外停了下来开了门,道：「请进」
　　走进去之後,里面是个六坪大的地方,墙壁粉刷成白色,天花板正中央放着像是魔法灯笼的东西,只是亮度更亮,应该说是日光灯笼吧？
　　然後还放着类似像沙发的三人连椅两张对放着,中间放着一个玻璃方桌,上面摆着一个水壶和两个玻璃圆杯,明显的就是在谈生意的地方。
　　“卡嚓”范诺将门锁好之後,转过头来说道：「请坐」
　　「嗯」
　　我俩坐好之後,范诺便先说了：「那麽我就直说了吧,关於那些钻石,我答应会以六个白晶币买下,这点请您放心,只是还有其他额外的问题想再多问」
　　「是什麽问题？请说吧」我开始一边思考的答道。到底是啥事？
　　「是的,那就是关於巨岩山脉禁区晶矿,白晶矿跟青晶矿这两样,对炼金术的相容率相当的好,可以有效的做出研究,而我对炼金术正好有在研究,实不相瞒,监定师只是我的副业,我的正业是炼金术师」
　　我睁大着眼睛看着眼前的老者,他说他是炼金术师？看气质上还真有那三分像。
　　「而我请你来目的,就是想再问,还有没有多的晶矿可以卖给我呢？」范诺有些请求的问道。
　　哈！原来是为了这档事。
　　不过,那东西确实是很好用於炼金融合的样子啊,想当初和小林在制作铠甲跟武器的时候,只要用意念就能够把杂质轻而易举的烧掉来融合其他物质,的确是个好物。
　　现在想想真怀念,穿上那身青凰铠甲才有种安全感说…哪像这件绵质法师,轻飘飘的不说,以地球的202X年来说,这外貌上根本就像是一件情趣衣物,穿的若隐若现的。
　　虽然倒不是真的像透明薄纱那种朦胧美,可这却给人有种更加清纯的抚媚感…
　　说起来,到底该不该卖给他呢……那一次只是好运在巨岩山脉中运气好去挖到,切确位置早就已经忘记在哪边了。
　　范诺见我很是犹豫,也不好开口,深怕祸从口出,一个炼金好物就这麽的飞了。
　　「嗯……这东西我也剩下没多少…而且等等我就要离开这里了」我有些犹豫的说道。
　　「若是关於钱的问题这点不用担心,我并不是用私人名义买下,我可以拟拨炼金工会的公款来收购,只要您答应开出合理价格,一亟之内钱就会送到」
　　哦？那麽…卖一点点应该是无所谓了吧？其实当初那些用爆破敲碎出来的晶矿,大概可以制作出一百份青凰甲的量了,我跟小林收集起来的份量大概有个两顿重跑不掉。
　　嗯！那就卖个十公斤左右的量吧？我戒指内的量大概有个一千公斤的份呢,不过才百分之一而已。
　　不过十公斤又好像多了点？昨天拿那些碎片出来就吓死人了,一次拿个十公斤出来这范诺还不马上心脏病发？
　　「好吧,就全卖给你吧,反正我拿着那些东西也没用」我假装叹了口气的胡说八道。
　　「泰伊安小姐真是明智的选择,若是炼金术上再研究上有大大的进步,您是功成幕後者之一呀」范诺开心的赞叹道。
　　「那麽价钱你要怎麽开呢？」我开门见山说道。
　　「我想以重量单位来计算,青晶矿和白晶矿都以0.1公斤五个白晶币买下,不知泰伊安小姐有多少单位？」
　　0.1公斤五个白晶币,那不就是跟戴司伦开的价差不多吗？昨天那点碎片差不多就0.3公斤就开十五个白晶币,不过没差,反正我也只卖一点点而已。
　　「嗯……差不多是两公斤…」我稍微的装做回忆一边开口道。
　　「好的,我想这场交易是需要公平的,我马上去拿法术秤过来好公平公正」范诺欲起身的说道。
　　「好,那我就在这边等你」
　　「我马上回来,请您稍等片刻,若是还有什麽地方招待不周,请见谅」范诺彷佛像是怕我临时不卖,捧在手掌心的样子。
　　「不会」
　　范诺笑笑的退出房门後,我就先一股脑儿的在尔伦指轮内各抓了一小把青晶矿和白晶矿还有那三色钻石放在桌上,等待着范诺回来。
　　不到十分钟,范诺手中拿了一个薄薄的小盒子,身後还跟着一个男侍者拿着一盘削皮过的新鲜水果。
　　范诺见到满桌的矿石有些讶异,而後者更是差点连整盘水果都掉在地上。
　　范诺有些不悦的看着侍者,让他有了一点畏惧之心,急急忙忙将水果盘放在桌上的空处後还偷偷看了我两眼呆了两秒,就又赶紧退到门外用了个侍者礼仪便关门离去。
　　「不好意思,让您见笑了,这水果是招待给您的」范诺赔笑道,说完把那小盒子也放在桌子空处上。
　　我摇了摇头,表示不在意道：「这三颗钻石是昨天谈成的,先来完成这笔买卖吧？」说完,我拿起疑似葡萄的水果往嘴里丢了进去,咬下去酸酸甜甜汁液喷洒而出,然後又拿了一颗吃了进去。
　　「当然当然」范诺一边笑着一边从自己的外套内衬中掏着什麽。
　　范诺从外套内袋中拿出了个像是铜板似大小的东西说道：「六个白晶币,请清点一下」
　　我点头会意了一下,伸手过去让范诺将那六个晶莹剔透的小东西落在我手上。
　　低头看了一会,原来这就是仕兰米．库克拉克国的白晶币啊？比我想像中来的有质感。
　　这白晶币做的就是半径三公分厚零点五公分的钱币,然後泛着白晶石光芒的样子,正面就是首都徽章〝神鹰〞缩图,背面则是一个人头像。
　　我满意的点了点头道：「那麽,换这些碎片了,你秤秤看吧？」
　　「好的」范诺说干就干,不过这时候却问起一些话了…
　　「不知道泰伊安小姐是来自哪家的千金小姐呢？如此的美貌真是让我很是讶异…活了这麽久也没看过像你这般气质的女孩子」范诺问道。
　　嗯？旁敲侧击？以为我来路不明怕买到不该买的？真是的,都已经要买了才再做这些措施,真是人为财死鸟为食亡。
　　「嗯～只是从鲁艾奎学院来做自我见习罢了,说我是哪家的千金小姐真是太抬举我了」我也一嘴喇叭功力的回道。
　　「哦？这麽说你是鲁艾奎学院的高年级学生罗？想不到小小年纪就有如此实力跟运气,真是另我佩服又羡慕」范诺依旧是一边轻轻的拿着碎片放在那小盒子上,动作不快不慢。
　　「谢谢你的夸赞,不知大师的竟然还是炼金术师这如此高就的职业,还真是令我佩服,来做这监定师副业应该只是为了像遇到我这种客人吧～？」我反问回去道。
　　「呵呵,谢谢您的好眼光,但不过这倒是说对了一半,若是没有来这做这副业,我确实是遇不到您这般对炼金工会的贵人」范诺老实的回答,看来应该是我想太多了？
　　「那另一半是？」我一边看着范诺的表情和他的眼光,看不到人类常有的奸相。如果不是他天生如此,不然就是已经表演正人君子炉火纯青。
　　「呵呵,不瞒您说,炼金术师是个高消费的称头,光是研究单项炼金物,就可能得花费许多大量的金钱,所以我才会来做副业,不得不说,我可能一天所吃的总花费才十个银币,而光是研究一样炼金就要以数十个白银币起跳」
　　「哦…」原来是个用火烧钱的职业啊。
　　「所以这次才会以炼金工会的名义收购,否则我个人财力根本担当不起这笔交易呀」范诺苦笑道。
　　「这样呀」
　　「好了…我看看,总重量是…2.15公斤,泰伊安小姐,请你来过目」范诺比向那法术秤道。
　　上面确实显示是2.15这数字,换算则是个一百一十五个白晶币…等於是一千一百五十万卢币。
　　嗯,没差,反正最初期的这6个白晶币,不管这范诺是奸是臣,他终究有帮到我这个忙,乾脆来个杀必死,多送他一点点。
　　「总共是一百一十五个白晶币」范诺道。
　　「嗯,那就成交吧,什麽时候可以交易？」我一口气答应道。
　　「呃嗯…虽然跟预期有点落差,不过不至於导致透支,在下午一亟之前可以把钱交到你手上」范诺信誓旦旦道。
　　「嗯,好的,范诺大师,如果事成之後,我会再送你一颗绿钻石的,当作我和你之间的友谊见面礼」
　　「哦？那就先在这谢谢你了,我这边没有什麽见面礼可送,不过以後有什麽事情需要我帮忙的,能帮的我会尽量帮」范诺明显很高兴,也没在那耍脑残的装清高婉转拒绝,如果他真装了,我反倒不想送,看来范诺应该是还可以信赖的一个人,或许以後有需要帮忙的地方可以找他。
　　「那麽,就先这样吧,等交易的时候这些矿石再给我就好,这是一场公平的交易」范诺道,然後收起法术秤拿在手边。
　　我点了点头。
　　「我这就先去瓣事,就先告辞了」
　　「好的,范诺大师请先去忙吧」
　　「下午同样在那柜台处见吧」
　　「嗯」
　　范诺说完,便先自行离去,剩下我一人在这贵宾室内,我便把晶矿格纳在尔轮指轮空间一格之内,这样到时候在全部拿出来时,2.15Kg的重量也不会改变到。同时,也顺手的把水果通通给收进指轮内。这才满意的走了出来。
　　看来,今天的事情都蛮顺利的,相信今天应该可以回去六星神之都了,终於顺意了。想到这,便发自会心一笑…小林,我今晚就回去见你了。

第三十话【开後宫】
更新时间2009-9-17 23:23:08  字数：7223

　退出贵宾室後,这段期间我开始没有目的,该是如何打发时间呢？
　　这里连个电器产品都没有,看这旅馆也不可能有所谓的电动间…
　　我走向大厅柜台去,问着昨天见过面的那村姑服务生。
　　此时大厅人来人往,桌椅上都是客满的人们,热闹非凡…
　　「请问,你们旅馆哪里有可以让人消遣打发时间的地方」我彬彬有礼对着服务生问道。
　　村姑有些不敢大意的回答：「呃…这位尊贵美丽的小姐,具体上是什麽意思呢」
　　「嗯…就是哪里有的玩呢？」我再度解释了一次。
　　「娱乐消遣的地方……是吗？」村姑服务生有点怯生生的确认道。
　　「是啊」
　　「……本旅馆没有适合女性的娱乐消遣的场所…」村姑服务生有些不否认的意味说道。
　　「啊？意思就是有罗,那是在干什麽的？」我激起了一些好奇心的追问道。
　　「那个…」村姑服务生稍微红着脸支支吾吾的答不出所以然。
　　回答个问题有这麽困难吗？
　　「哈哈！这位小姑娘,瞧你这样追问,你应该是外地来的冒险者吧？」一个年轻人的声音传来,从口气听起来,显然有些许的捉弄意味。
　　我转头望去,是一位体型稍壮硕高约一米八的红短发青年,穿着是剑士打扮,腰间配着一把剑刃,而相貌虽然有点邋遢样,不过依旧可以看的出来他是个帅哥底子。
　　「哦……」红发青年见到我的半脸样貌,有些看呆了。
　　我无视掉他的眼神问道：「不然你能解释？」
　　而此时那个小村姑则是开始暗叹,似乎是不用解释这问题而大感放心的说道：「这位小姐,如果没其他的事…我就先忙了」
　　「蛤？你还没回答欸？」我一听到她这麽说,又转过头追问。
　　「欸～小姑娘,你真这麽想知道？」红发青年问道。
　　我转过头来对着青年点了点头。
　　「那可是戴司伦的癖好之一啊,美其名是叫做亲天宫的场所,实际上都是女孩子陪男人的地方」红发青年解释道。
　　「……」做黑的酒店？戴司伦是抽成的酒店老鸨？逼良为娼…？我脑海中开始浮出台式豆干厝…(闽南语：是西元1970年代左右的一种私娼寮说法,是一种风化区,风俗女子卖肉赚钱的好所在)
　　「是不是有些讶异？呵呵…一个女孩子的一直穷追猛问这问题,疏别人不知道还以为你性向有偏差」红发青年稍微摊手摇头道。
　　「女的就不能去？有这规定？」一听之下,我有些反怒的反驳,我也不愿意成雌性动物啊！
　　「……这…这倒没有」红发青年有些诧异的回答,同时眼神开始再怀疑我的性向。
　　我本来在心灵上就是喜欢女的咩！
　　「咯,那地方在哪,能找人带我去吗？」我对着村姑问道。
　　「啊……可是…那是算人头费用的,一个人最低消费就要一个白银币的…」村姑依旧是胆怯的回答,生怕我好像会吃了她似的。
　　「一个白银币就一个白银币,去叫五个过来陪我消磨消磨时间」我心中暗想,最低消费一个白银币,叫三四个可能花费是十来个白银币吧。
　　好在前世也曾风liu过一阵,这里是大概怎样的声色场所我会不知道？要不是小林以好友的身分劝导叫我收敛点,搞不好染了什麽性病都不知道。
　　只是不知道这旅馆的陪客女孩们是金鱼还是木鱼呢？(金鱼意指只可看不可亵du,木鱼则是可看又可亵玩)
　　「好…好的,请稍等…我马上请人带你去开设房间」村姑有些惊奇又懦怯的答道。
　　村姑说完後,按了按一个按钮铃,“叮呤叮呤”声音响起後,柜台後面的门被打了开来,穿着跟村姑一样,也是一位女孩子,应该是村姑的同事。
　　这女孩跟村姑比起来,相貌比较活泼的样子,脸蛋虽然普普通通,但是如果再加以琢磨化个妆再笑脸迎人会更有气质…只是一脸屎脸的出来,好像打扰到她似的。
　　「啥事情叫我出来？」屎脸女孩不客气的对村姑问道。
　　「有…有客人说要开亲天宫」村姑说完,屎脸女孩看向我站在我一旁的红发青年,脸部变换到笑容可掬的样子微笑道：「请问要叫几个人呀～」那瞬间变化真是千变万化如同西北雨一样说来就来,好似汽车从低档快速换到高档时速0到100只要三秒钟。
　　村姑一见连忙解释道：「不是这位先生…是…是这位小姐说要开亲天宫」村姑指着我说着。
　　屎脸女孩一脸惊讶的看着我,可是也只是局限在惊讶…因为她缓缓的说：「是你要开亲天宫…？」虽然口气有点质疑,不过还是问了我。
　　我点了点头道：「对的,叫个五个人来陪我吧」
　　「……那…请先缴一个白银币,我马上会带领你去开亲天宫」屎脸女孩有些皱眉的说道,但是还是说出了开亲天宫的方法。
　　我拿出白晶币道：「这一个白晶币可够了吧？白银币十个先给你当小费,另外九个给她(指着村姑),如果你办的好的话,或许我还会给你些小费用…」我财大阔气的道。有钱就是大佬,就算是乞丐突然一夜致富第二天也能当皇帝。
　　「哎呀！这当然啦！我会办的包你满意」屎脸女孩突然变脸成邻家大姐般的和蔼可亲,对着我煽笑不停。有钱真是能让人变化人格…
　　从她找钱给我八十个白银币後我就偷收藏在尔伦指轮之中,然後亲眼见她给了村姑九个自己收下十个,她就一直开心的笑着,那张脸其实也蛮漂亮的,只是刚刚那屎脸的第一印象让我已经烙印在心中…
　　「那个～这位大小姐,我叫芙洛森,接下来将由我为您带路」芙洛森从柜台走出後,用了服务小姐做出了个〝请〞的手势。
　　「嗯,芙洛森是吧…如果我满意的话,会在给你些白银币当作奖励」我心中的男人面子开始在滋长,这种有钱就是帝王的感觉,就是爽！
　　「感谢大小姐的爱戴」芙洛森也开心的笑笑,然後开始领路。
　　芙洛森带领着我离开大厅,留下那瞪大着眼的红发青年看着我的背影离去。
　　在带路的过程,人往往都不会跟金钱过意不去,自然也不会问我一个女孩子怎麽会想开这个叫做後宫…嗯…叫做亲天宫的地方,只要拿人钱财办好事情就好了。
　　反倒是一直问：「哎呀,不知道大小姐想要叫几个人来陪伴呢？是要丰腴点的,身材好些的,还是面貌矫好的…」
　　这一问之下,我答道：「嗯…这些由你看着办,只要叫五个人就好」我可没这麽多只手呢。
　　「好的好的,那…是要叫水果盘大餐呢还是本旅馆的招牌套餐…」
　　「都各来一份吧」
　　「好的」
　　芙洛森带领我到二楼,拐了走进一条光鲜亮丽金碧辉煌的走廊,然後走到走廊的尽头的门道：「就是这了」
　　「嗯」我点了点头。
　　芙洛森开门进去後,里面的气氛很是柔和,灯光照明的不大明显,但是依旧可以看的清楚里面的摆设,房间内的大小约二十来坪,有沙发椅和平矮桌,前面的空间大小歌唱歌舞都没问题。
　　「请先到这座,大小姐」芙洛森请我坐在像是沙发椅造型的椅上。
　　「请稍等片刻,我马上去叫唤他们」芙洛森说完,从房间退离出去。
　　我看着室内环境,前方有个稍微凸起的平台,应该是可以让女孩们跳舞来吸引坐在这的客人,。
　　跳舞啊,没看过这的女人跳舞呢…
　　等了莫约十分钟後,门外被敲响“咚咚咚”的声音。
　　「大小姐,我进来了」是芙洛森的声音。
　　「好的」
　　门打开之後,我看到芙洛森拿着一盘东西,上头还盖着铁盖子,一旁还有两个男侍者生各端一盘水果和果汁,接着一个个的女人婀娜多姿的走了进来,身材真是环肥燕瘦千娇百媚样样皆有,都是合我口味的…没想到这芙洛森还真会办事。
　　芙洛森领着两个侍者将东西都放在桌上之後「很好！」我拍了拍手大喊道,然後招手示意要芙洛森过来。
　　「大小姐什麽事情呢？」
　　「来,这是给你的」我从戒指中拿出了三个白银币,要她伸手,芙洛森倒也手脚快速,立即伸了过来接着笑着说：「谢谢大小姐」
　　「你们两个也来」我对着两个男侍者生道。
　　然後拿了两个白银币各分给他们一个,纷纷答谢着。
　　而站在那的五个美女一看我出手都这麽大方,纷纷的齐喊：「大小姐」
　　我对着芙洛森和那两个侍者道：「好了,这没你的事了,你可以去忙你的了」
　　「谢谢大小姐,如果有事情吩咐的话,只要在这个桌子上的按钮上按两下,就会马上有专人来服务了」芙洛森解释道。
　　「嗯,好」
　　「那麽,大小姐,祝您玩的愉快」芙洛森笑笑的说完,退离房间去。
　　我缓缓将丝巾从口中解下,众女孩见了相当的惊讶,当然我不予理会。
　　「你们会什麽技艺呢？就从你先回答吧」我整个身躯躺坐在沙发椅上指着站在一排最左边的女孩问道。
　　这女孩风韵娉婷的,留着过肩长发,身材也不错…看样子也才二十岁初头,衣服着装也有点半薄纱,很有舞者的感觉。
　　只见女孩抛声衒俏谄媚的道：「我会跳肚舞」
　　肚舞？肚皮舞吗？
　　「嗯～那你呢？」我指着第二个女孩道。我看她手持一个小竖琴,是一个九根琴线的竖琴,应该就是搞音乐的吧。
　　第二个女孩撒娇卖俏道：「我会弹竖琴还有敲鼓」
　　「哦～会敲鼓弹琴啊…那你呢」我点了点头满意的指第三个女孩道。
　　第三个女孩卖笑追欢道：「我会陪您聊天的,什麽都能陪你聊～且看大小姐这麽有气质,或许对玛塔的跳舞有兴趣呢」
　　「哦？玛塔是指她吧？」我看着第一位女孩问道。
　　「是的,我是玛塔」
　　「嗯,那你呢？」我对着第四位问道。
　　「呵呵,我会唱歌～」女孩皓齿星眸的说道。
　　「嗯嗯,那你呢？」我看着最後一个女孩问道。
　　这一位明显的年纪略小,可能才比我大一点点,前面四位看起来都有二十岁了,可这位应该还算是十五岁的小妹妹…
　　这小女孩毛施淑姿面薄腰纤的,看起来白白净净的很惹人怜爱,那张脸蛋更是小家碧玉花容玉貌,怎麽会来这做事呢？
　　「我我…我会……」小女孩明显的是有些紧张,似乎很拘仅,讲起话来有些怯生生的,一直低着头不太敢看着我。
　　呵呵,真想捉弄她…看她秀色可餐的样子,真让我有些受不了呢…
　　「不用害怕,你叫什麽名子？」我很温和的问道。
　　「我…叫莉乌莎」
　　「嗯,莉乌莎来,你坐我旁边」我指着我左手边的位子道。
　　莉乌莎有些犹豫,好像下定了决心似的,然後鼓起勇气慢慢的走到我一旁坐了下来。
　　我点了点头,然後对着另外四个女孩道：「你们既然会些才艺,那就先麻烦你们表演表演看看,如果表现的好,自然会有给你们些甜头」我把十几个白银币放在桌上道。
　　「好的,大小姐～」四人齐声道。
　　我见他们一下就准备好,竖琴音和甜美的歌喉声也传到我耳朵来,看着塔玛在舞台上跳着那柔和的杜舞,并不像是中东热情派的跳着…颇有异界世界风味。
　　「大小姐,我叫桑多亚,他们是我们旅馆舞艺琴音歌喉最好的艺人们了」那第三位的女孩介绍道,然後身子慢慢的靠坐过来。
　　「嗯～那你应该也会多少技艺罗？」我缓缓的摸去她的小手道。
　　「呵呵,虽然是会一些不过都没比他们精湛」桑多亚掩嘴笑道。
　　「真是这样吗？」我的手不安分的摸向她的腰支。
　　「哎呀,这样亏人家…先吃点东西嘛～」桑多亚拿起水果盘上已经切好的苹果来裕将喂给我吃。
　　我当然很配合的咬了一口下去,同时出手拿过只留下另外一半说道：「换我来喂你吃」
　　「啊～」桑多亚有些娇羞的张开小口,让我心情大好。
　　哇哈哈！这种生活真是久违了！想想还是当初当男人爽快啊！加上这些赏心悦目的女孩在我面前载歌载舞的,真是人生一大享受。
　　就这样持续了约两个钟头,除了莉乌莎一直没主动的对我献殷情外,其他人都对我热情无比。
　　而我也就这麽过了这种假想自己是男人的享受。
　　这四位女孩似乎是发现到我除了有点像是男人会摸摸他们之外,倒也是无所谓,被一个美少女摸也不会恶心到少块肉,也自然跟我热络起来。且也從聊天過程中知道我的名子叫做泰伊安．福爾摩沙,但是依舊還是叫我大小姐。
　　中途我发现到莉乌莎似乎总是有些在回避我的一些卡油吃人豆腐的举动,不过我也没对她出手。
　　像是莉乌莎那副小鸟怕生样,如果她跟这群女孩们一样,我倒是觉得反而很不搭,因为这跟她的气质不符。
　　但是我也没在意她那默默不闻的样子,或许她有她的苦衷,我也不强求。
　　等等或许需要旁敲侧击来问问她的过去吧,应该是有身不由己的理由,像是这种即使是一个文明都市,也有一定的黑暗面存在着。
　　中餐时刻我也是在里面解决,那一盘盖着铁盖子的料理是疑似牛排的食物,吃起来香喷喷又爽口,而桑多亚也再无意间说出这道料理的价钱,居然是一个白银币。哼哼…那等於是平民一个月的收入呢,好在现在老子有钱。
　　那牛排我都给每个人喂食了一口,也叫每个人给我喂食一口,轮流玩着这种国王游戏…其实我本来想要真的玩国王游戏,不过碍於怕让莉乌莎毁坏對我的形象,因此作罢。
　　至於为何要这麽做,那是因为我打算想要像小林那样收一个然後来调教养成…
　　现在五个女人都挤在我沙发倚旁,左拥右抱,真是幸福至极。
　　不过莉乌莎还是有意无意的会闪躲掉我的触摸或是处碰动作,虽然我并不会特意的去袭胸袭臀,只是这些莉乌莎的这些小动作并无法逃过我的眼睛。
　　「莉乌莎,我喂你」我对着莉乌莎说道。
　　莉乌莎有些无奈,眼神之中有些反弹意味,但还是没有反抗。
　　我轻轻的轻扶起莉乌莎的下巴用手拿起葡萄喂了一口後尝试性的问道：「莉乌莎,你好像不太适应这样的环境噢？」
　　「我……」莉乌莎欲言又止,那从稚嫩的童音正要转变青少女羞涩的回答声,很是犹豫。
　　「桑多亚,你知道莉乌莎怎麽会对工作这麽陌生呢？」我温柔的问着桑多亚。
　　「嗯…其实她还只是见习当中,自然会有些不熟悉的地方,我们当初在她的那年纪也是差不多这个样…」桑多亚有些感慨的问道。
　　「嗯？是这样吗…该不会你们有欺负她吧？」我有些坏坏的对着桑多亚问道。
　　在前世之中,电视剧常常都是这样演的,什麽玫瑰瞳铃眼、红尘人生、紫色蔓陀萝、尘世情缘、蝴蝶密码、蓝色水玲珑、蓝色蜘蛛网等等…网诸如此类的,部分的单元剧都是什麽破碎家庭或者家庭暴力的小孩出来在社会无法独立被人吃死死…
　　「才没有呢,我们几个姊妹也是有在照顾她的…哎～只是她总是想不开」桑多亚无奈的回答着。
　　「莉乌莎你愿意说来听听吗,怎麽会来到这工作的？」我转过头温柔体贴的问着。
　　「……」莉乌莎那水汪汪大眼看着我,小嘴张开似乎想要说些什麽,但是终究没有说低下头去。
　　我转过头看着桑多亚,桑多亚也意会到我的意思,便缓缓开口解释道：「是这样的…」
　　莉乌莎的家庭其实本来不错,算是属於中产阶级的一家四口,父亲从事海商贸易,在众多公国之间跑船节省那高消费的传送费用,母亲则在家守护着子女等待丈夫回来的妇人,另外莉乌莎还有一个哥哥跟在父亲身旁学习做事。
　　不过好景不常,这人生彷佛好像戏剧般的存在,好似老天要捉弄你一样,莉乌莎的父亲和兄长居然在大海中被幽灵航道的魔物给袭击,本来的航线根本就不可能遇到,天晓得就这麽给碰着了。
　　整艘船上面的人都失踪了,连屍体都不见,只剩下一条空船,这消息还是被路过同行業的商队给遇到。
　　据那路过的商队船长所说,因为那艘船中食物储存仓都腐烂发臭,彷佛已经放置了一星之久,且船上的商品被洗劫一空,没有任何货物,加上船本身都有商用记号,如船杆和船帆上都有商标,这消息才传回家属耳中。
　　莉乌莎的母亲得知消息之後,大受打击,居然发疯了…现在则是留在家中安养给邻居照顾,因为货物消失无法如期交货导致负债,加上船员的死亡慰问抚恤金,即使之前有父亲的努力打拚留下来的存款仍然无法支付而透支,自己便来这赚钱养家打拚着…
　　我听完之後,觉得事有悉翘,为何原本的海陆航线会遇到幽灵航道的魔物,船上的货物还会被劫空？幽灵航道的魔物对那些东西有兴趣？？而且為什麼那商隊船長知道是幽靈航道的魔物作祟？真是怪哉…
　　反问了桑多亚那货物是何物,桑多亚说自己也不清楚,就连莉乌莎自己也不太晓得父亲到底主要是在做什麽生意的。
　　桑多亚解释完之後,坐在一旁莉乌莎身体因哽塞抽动着,那无奈无声默默的哭泣,令人觉得可怜。
　　「嗯,原来是这样…」我听完点了点头说道。
　　众人不语…
　　「人总是为了钱而烦恼…不过,我相信你们或许会有更好的发展」我对着他们安慰道。
　　「可不是…我们每个姊妹都在想,嫁个有钱人就好了…女人呀,即使有一身技艺也只是为了取悦男人,比我们早期做的几个姐姐们都已经嫁给有钱的公子哥不然就是贵族大爷…不像我们卖身契还在戴司伦老板的手中」桑多亚无奈的叹道。
　　「嗯？我可不太认同你这句话」在2021年当中,男女平等的社会,看的是个人实力,而不是看你是女人还是男人。
　　而这个戴司伦果然是在做黑的,还卖身契勒？搞不懂阿美利咖组织怎麽会收这种人？
　　「那是因为您是大小姐呀,看您这一身行头,一出手就是几十个白银币,这可不是我们普通人能做到的事,我们就顶多只能出几十个金币罢了」桑多亚自讽道。
　　「呵呵…我可不是什麽真正的大小姐啊～那是你们自己认为的,直到昨天为止,我可是连一个金币都没有的人」我实话实说道。
　　「阿？难不成嫁给了什麽公爵吗…要不大小姐您乾脆请我们去当您的专属侍女好了」桑多亚一说完,其他人也答腔應道：「是呀是呀」
　　我笑笑不答,听着他们的怨言。
　　「大小姐呀,我们在这工作也并不是很愿意呀,遇到一些普通的客人倒也算了,可遇到那种硬是强迫又有些权势男人那可糟糕罗」桑多亚抱怨道。
　　「就是呀就是呀」玛塔和其他姊妹们再度答腔道。
　　「我们可都卖艺不卖身的…」桑多亚又补充道。
　　「呵呵…可你们继续这样卖艺也不是办法,万一一直遇不到理想中的人该怎麽瓣？花儿的时间可是有限的…凋落的话可就没人欣赏了」我拿花对着他们比喻道。
　　「…哀…所以才说呀,大小姐,您乾脆聘请我们去当您专属女侍吧」可能因为我为人好相处吧,桑多亚也开始大胆的开起玩笑。
　　「呵呵,我可没说过我嫁给什麽贵族公爵喔～这些钱,可是我自己争取来的」我解释道。是的,只是好狗运无意拿到的,但是终究算是跟小林一起挣到的。
　　「啊～？」众人讶异不已,很不相信我所说的话,莉乌莎则是一脸惊奇的看着我。
　　「别以为我在开玩笑,我这次可以给你们很多小费,可下次你们遇到的客人会有这麽慷慨,有这麽好运吗？」我继续说道。
　　「……」
　　「留的家材万贯,不如一技在身…而你们现在可说是有一技之长了,现在你们只缺一个贵人」我一脸笑道。
　　「大小姐,难道说您…」桑多亚一脸惊讶的问到一半。
　　「等等下午一亟三十垻时刻,你们到监定柜台那里等我,不来也没关系,那是你们的损失」说完,我又把指轮内意念伸手一抓,把三十来个白银币放在桌上。
　　接着起身然後走向门口欲将离去,开门前回头对着莉乌莎说道：「你们很幸运,遇到了我,尤其是你,莉乌莎,务必要来找我,我想帮助你」说完,我头也不回的开门离去。
　　走在走廊中的我开始回想,应该是需要教导他们一些这里世界所没有的事物,这样的话对这里的人们而言是一个创新的事物。
　　但是该教导什麽呢…而且这样帮助他们,难保戴司伦来找我麻烦,搞不好还会跟我要赎身金也说不定,毕竟这戴司伦有些奸诈的感觉,还派伊蕾来监视我。
　　如果是小林,他会怎麽做？
　　忽然这一个想法从我脑海之中呼啸而过。对！小林啊！刚才怎麽没想到过呢…
　　不如就乾脆这麽办吧！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一话【建立後宫群的代价】
更新时间2009-10-15 7:32:40  字数：8573

　我走去旅馆监定区过程中,早在走廊上把丝巾环绕在口鼻之间,我抬头看上柜台後方墙壁上挂着一个时刻大钟,现在时刻是中午十二时半,范诺也该是差不多快到了。
　　现在这时段人来人往,柜台前面总是有源源不绝的人们在给柜台做着监定工作然後贩卖出去,有的人觉得满意卖出之後笑容满面的离开,有的人觉得不满意但还是一脸不爽的卖出了。
　　我坐在大厅的休息椅上等待着,过没多久,范诺左手持着一个疑似皮箱造型的黑色物件,後面还跟着四位高大威武的保镳走了过来,分别是两个剑士和两个弓手。
　　范诺四处张望了一会,看到我之後便笑脸迎人的走了过来,我见到後也顺势起身迎面合流。
　　「泰伊安小姐真是准时早到呢」范诺笑道。
　　「没什麽」
　　「那麽,我们就到贵宾室内在谈吧」范诺说完,便开始先带头领路,而我也当然顺势的跟在范诺身後。
　　後面那四个保镳也跟在我的後方,只是我背後的眼光好像很……很想要把我衣服透视掉似的,真是令人起鸡皮疙瘩的眼神。
　　无视无视…
　　范诺回到了那间上午的贵宾室门口,回头对着保镳礼貌的道：「麻烦你们就在门口守卫了」
　　「好」其中为首的保镳点头道,然後在门口开始戒备。
　　我和范诺走进房间内後,问着范诺：「他们四位是从哪聘请的…？」
　　「炼金工会专属守卫」
　　「噢」我一听就明白,看来这炼金工会是个财力非常雄厚的组织,连专属守卫都有。
　　「那麽,我们开始吧」范诺再度拿出了法术秤来放在桌上。
　　「嗯」我手放在腰间的瞬间,从尔伦指輪内拿出了个绑线袋子,袋子里装的正是那2.15Kg重量的巨岩山脉晶矿。
　　「罗,都装在里面」我拿着袋子交给范诺道。
　　范诺把袋子接过手後,将线解了开来轻轻的倒在法术秤上。
　　过了一会…范诺满意的道：「2.15Kg,泰伊安小姐,如果以後还有的话,我希望能够在跟您收购」
　　「到时候再说了,这东西也不是说想拿到就拿到」我装做无可奈何的打哈哈道。
　　「呵呵,这倒也是,来,泰伊安小姐,这是我们所说好的金额,请您清点一下」范诺将皮箱侧放摊了开来,里面有十二个淡褐色的皮囊袋绑着。
　　「一个袋子都装十个白晶币,其中一个只有放五个白晶币」范诺解说道。
　　「噢……对了,范诺先生,有件事想问你？」我若有所思对着范诺问道。
　　「是什麽事？」
　　「就是这里有在兑换卢币吗？」
　　「兑换卢币,这个不太建议…因为根据瓦尔奇利外交法,兑换他国钱币是要扣税的」范诺解释道。
　　「怎麽计算？」
　　「假如是以十个白晶币计算,就要扣掉5%的税收,等於是说先要扣掉五十个白银币才能换到卢币,而且每星还会变动一次币质兑换比率」
　　「这样啊…」不过为什麽要扣税啊？真奇怪…
　　「难道泰伊安小姐你想这麽做？这样做您的损失会很大…」范诺的口气中有些许不大建议的劝导。
　　「是有这个打算…不过在这麽做之前,还想再问范诺先生一件事」
　　「你知道亲天宫吧」
　　「呃……泰伊安小姐,问这个是要…？」范诺有些皱眉的问着。
　　「刚才我去那打发时间了,里面有一位女孩叫做莉乌莎让我有些在意」我说完後,范诺眼神绽放了惊讶。
　　「……莉乌莎？……嗯,泰伊安小姐想要知道关於她的事情？」范诺娓娓问道。
　　「这倒不必了,大体上已经听过桑多亚提过」
　　「那是要？」
　　「我听他们说了,他们有卖身契在戴司伦的手中,好像有这契约就不能拥有自由之身？」
　　「这倒是没这麽严重,因为要看雇主的命令而定,有那张契约在的话,瓦尔奇利的法律是承认的,持有者得遵守三大原则,不可伤害或让卖身者致死,还有一日有八亟不得下任何命令跟无理的要求外,其他任何命令都得听从」
　　「……」没想到这卖身契居然还有些人权啊。
　　「基本上,戴司伦也是有给他们自由之身,毕竟不是古早的奴隶契约,只是……会有点像是主仆之间的存在,泰伊安小姐,难道你是想要买下他们的卖身契…？」范诺疑惑的问着。
　　「是的,我想给他们真正的生活,我觉得人不应该有卖身契这样的东西」我说出了我个人的观点。
　　「嗯……」范诺沈思了一会,又说：「莉乌莎的卖身契可能有两个白晶币呢…详细的价钱我也不是很清楚」
　　「我想买下他们的契约,不知范诺先生能不能帮忙去跟戴司伦交涉一下？」
　　「…嗯…」
　　「同时,我还要用六十个白晶币兑换卢币…」
　　「嗯……」范诺有些许犹豫着。
　　「呵呵,如果成功後,五个白晶币是范诺先生的报酬」
　　「这…这条件是不错,用白晶币兑换卢币那个是好解决,只要您不觉得亏钱的话…只是亲天宫女孩们的卖身契,要看戴司伦要卖与否」
　　「意思是？」
　　「瓦尔奇利的法律让卖身契的雇主有拥有卖身者转让的权利,戴司伦不卖的话也不能彻底解除是卖身契的身分」范诺没有对戴司伦加上敬语,而是直接称呼的解释。
　　「……这样吗」
　　「是的,很遗憾…戴司伦恐怕不会如你所愿的卖出」范诺叹道。
　　「嗯,这事晚点再说吧,先来谈正事」
　　「嗯,那麽…泰伊安小姐,白晶币的数目请你清点一下」范诺郑重的说道,然後又轻推挪移了一下皮箱到我的面前。
　　我将皮箱内的袋子每个都打开看了看,确定是总数一百一十五个白晶币後,说道：「嗯,没有问题」
　　「另外,用六十个白晶币换卢币吧」我又补充道,拿出六个袋子放在桌上。
　　「泰伊安小姐打算要去卢恩大陆吗？」范诺问着。
　　「嗯,是的」
　　「我了解了,那请等我十五垻吧,本旅馆也有在兑换卢币的,晶矿我稍等回来後再拿」范诺起身後,将袋子放回箱子内拿起退出门外。
　　我把另外六个袋子收进尔伦指轮内後,则是继续坐在椅子上继续思考着亲天宫的事情。
　　换卢币的意义就是把他们给一起传到卢恩大陆的六星神之都那里让他们过生活,然後在以每星给他们一千卢币做我的专属侍女不也挺好的吗,嘿嘿。
　　过了一会後,范诺回来了,拿着原本的皮箱走了进来说道：「卢币在携带上有点不大方便…最大面额就一百一张」
　　携带上对我而言没问题,我倒是觉得卢币在计算方面很简单呢,统一货币咩,不像希玛艾大陆还要金币银币白银币的。
　　当然我也只是在心中想想没有表达出来,范诺又说：「总共是用了五十七个白晶币换了五百六十三万」
　　「嗯？不是五百七十万吗？」我诧异的问着。
　　「噢,那是兑换率问题」
　　「喔」
　　「那请你清点一下吧,泰伊安小姐」范诺把皮箱平放在桌上打开说道。
　　我看着皮箱内装满着白花花的钞票,乐不可言。
　　「不用清点了,我相信你」我把皮箱关了起来拿在手中,范诺则是笑笑不语。
　　和范诺做好交易之後,本来想要委托关於亲天宫女孩们的事情,说服戴司伦,不过范诺对於五个白晶币的价钱似乎是不怎麽心动,於是便只好作罢。
　　但我还是给了范诺一个白晶币当作红包,说算是帮忙换卢币的费用。
　　我在室内就收起了皮箱放进戒指内,范诺似乎对於我有这样的道具不感到惊奇,似乎是见怪不怪。
　　我空着手走去监定柜台那赴约,范诺和那群保镳也跟我同顺路走着後面。
　　才一到大厅我就已经见到了桑多亚他们正在那里等待着我,衣服也换成了女用平民服,而不是亲天宫的打扮。
　　桑多亚一看到我来,高兴的喊道：「这边这边」
　　我迎面走过去後,五个人都到了,莉乌莎也有来。
　　我开门见山直问桑多亚道：「戴司伦有你们的卖身契,需要先找他谈判,我想让你们恢复自由」
　　「啊？大小姐你意思是要买下我们的卖身契？」桑多亚有些吃惊的反问。
　　「是啊,不行吗？」
　　「可是…这样大小姐你可是会破费的…」桑多亚有些迟疑,想让自己自由可是又不好意思开口,才第一次见面就帮这麽大的忙。
　　「你知道自己的赎身价吗？」我对着桑多亚问。
　　「这…我不太清楚,当初实际也只先拿到一个白晶币…然後契约制定三天内一定要在旅馆开始工作…超过天数没来的话…」桑多亚说到後面越来越小声,凭我龙耳怎麽可能听不到？因为桑多亚根本就没说话。
　　「啊？没来的话怎麽样？」
　　「…说…说如果想逃走,他一定会抓到我,把我调教成只会为性而活的奴隶…」桑多亚有些无奈又害怕的说着。
　　「啧…真系一尾猪哥的鱼仔郎…」我暗暗的用闽南语骂道。(闽南语：真是一条色猪的人鱼之意)
　　「大小姐…？你刚刚有说什麽吗…？」桑多亚轻轻的靠过来小声问着。
　　「啊？没有啊？」我装傻道。
　　「噢…」
　　「戴司伦有在吗？」我问道。
　　「他在…可是…」桑多亚有些犹豫不敢说出的样子。
　　「不用怕,事情我会解决的…只是～如果顺利解决的话,我希望你们都到修迦卡公国六星神之都那里定居,别在这生活了」
　　「欸？可是,其他姊妹们还有家人…这样子…」桑多亚有些讶异。
　　「连他们一起接过去吧」
　　「可…传送费很贵……我们出不起…」桑多亚无奈的说道。
　　「又没说要你们自己付费,当然是全由我来包办,你们只要带我去找戴司伦就好了」
　　「………」
　　「好了好了,就这样决定了,带我去找戴司伦吧」
　　「噢嗯…」桑多亚等人听了我的话都有些矜持在,可是表情又很想脱离这种生活的样子,似乎对我的特别帮助有些过意不去。
　　范诺和那群保镳此时刚好从我一旁经过,范诺对着玛塔等人说道：「桑多亚,你们可以跟随着泰伊安小姐,她还为此来跟我讨论你们的事,是个很有信用的人,我相信泰伊安小姐的为人」
　　「……」桑多亚听完范诺的话转过来一脸泪水汪汪的看着我…好似快哭出来的样子。
　　「泰伊安小姐…谢谢你…」桑多亚红着眼睛流了一滴泪水哽塞小声的说道。
　　「…不会…」那一滴泪水害我有点不知所措,反而让我有点不好意思起来。
　　「那麽,泰伊安小姐,我有要事先回炼金工会办了,祝你们顺利,以後如果还有〝事情〞要找我,我依旧还是会在这里当监定师的」范诺微笑道,对那事情字眼发音特别的明显,恐怕是为了晶矿那档事。
　　「好的」
　　范诺摆出了个绅士微笑後,我目送看着范诺带着四个保镳离开了这大厅。
　　「走吧？桑多亚,带我去见戴司伦吧」我转头面向桑多亚说道。
　　「嗯」桑多亚点了点头,一行人开始往着楼梯上移动。
　　爬到了五楼处,也就是最顶楼的地方,这里的走廊比楼下来的还要宽,走廊上有一处是通往深处,白色的墙壁和木质地板显的走廊有点单调,除了墙壁上挂着魔法灯笼外,什麽装饰都没有。
　　且一旁都没有其他的房门,就只有尽头一扇大推门。
　　「那就是戴司伦平日的工作房」桑多亚指着那人站的房间门道。
　　「嗯…不用怕,跟在我後面吧,我会对戴司伦讲明白说清楚,让你们恢复真正的自由」我对着身後一群的女孩们安慰道。
　　感觉上,一群人浩浩荡荡的行进戴司伦的房间,实际上我身後的人却都是战战兢兢的。
　　当靠近门口後,门内传来了戴司伦的声音,似乎在跟某人激烈的辩论中…当然,这个只有我自己听的到,因为我感觉到昨夜那隔音结界的波动元素,应该是戴司伦施放的隔音术。
　　「我不管你是组织领导者还是怎样？我的所作所為我自有分寸！」戴司伦的声音从内传了出来让我的龙耳听的一清二楚。
　　又过了一会後…
　　「既然你把瓦尔奇利城给我当作是据点指挥官,就不应该对我的作法感到质疑」依旧是戴司伦的声音,明显的,对方的声音我听不到,却只听到戴司伦在自言自语,实在是没理由听不到另一个人的声音…
　　「好吧,就姑且暂时这样,若是相遇到,我会尝试去邀请的」戴司伦的口气稍微软了下来,似乎是商讨中的样子。
　　「大小姐,怎麽了…？」桑多亚轻推了一下我的手臂道。
　　「噢,没事…」我回过神来,都忘记有结界了,他们应该根本就听不到什麽声音,反而我像是在门口发呆的样子。
　　我敲了敲这片大门,里面传来戴司伦的声音道：「就先暂时这样了,晚点再说吧,有人来找我了」
　　不知道里面还有谁,刚才说到组织领导者,难道说是…库莎米．耶菈正在跟戴司伦开会？
　　过了三斯乌,戴司伦从门内喊道：「是谁在外面？」
　　「泰伊安．福尔摩沙」我报出了我的名子对着门说着。
　　门内沉默了许久才听到戴司伦回应道：「……进来吧」
　　後方的女孩们带着有点忐忑不安的心,随着我推门一起进入了戴司伦的房间。
　　嗯,一进入这房间之後,本以为应该是挺气派的,至少要有挂什麽异界名画在墙壁上当摆饰或是有个水晶吊灯有的没的,却意想不到墙壁边缘都是摆满书籍的书柜之外,还是书柜。
　　「…哦…我想,这是我们第二次见面吧？」戴司伦依旧是戴着那白色面具,嘴角边轻微的上扬说道。
　　「……」我闷着心想,那种媚笑真是令我恶心！眼神居然还对我抛媚眼！？当我性向有问题？我可对男人没兴趣！
　　「嗯……你带着我旅馆名下亲天宫的名人到我这的用意是…？」戴司伦拉着长音颇有深意的问道。
　　「我要买下他们的卖身契,让他们得到人身该有的自由,他们是〝人〞不是你的赚钱工具」我直接开门见山的说道。
　　「……」戴司伦听完眼睛闭了起来,似乎是在深思熟虑着什麽。
　　我则是皱着眉在看着眼前的这条人鱼任何动作,看他想要搞什麽鬼。
　　我沉住气等待着回答,身後的女孩们的不安越来越明显。
　　「可以……不过有条件,你若是答应我再把他们的卖身契转交给你」戴司伦似乎是在刚刚沉默的时候精打细算了一般的说道。
　　「哼…」我冷笑了一下,果然是谈条件吗。
　　「如何？」戴司伦手肘顶在桌上并双手合十问着。
　　「不能用钱吗？」
　　「是的,不能」戴司伦想都没想的否定道。
　　「…条件是什麽」
　　「就是你的名子由来,我上头的人很在意,只需要你去跟她见面当面谈谈就好,只要你答应,我就直接把他们的卖身契给你」
　　……什麽？上头的人？莫非是库莎米．耶菈？
　　「你上头的人是…谁？」即使可能真是这样,我还是得问清楚,以免有误会。
　　「我不相信你会不知情,听说你好像对我加入的组织有兴趣…〝她〞想见见你,只要你答应,就如你所愿,他们的卖身契你就可以得到了,且不花一个金币」
　　是的,我确实是很想见到库莎米,但是在见到她之前,我得先回去找小林,不过………
　　「何时？」
　　「七天後我会安排,这期间他们还是要留下,不过我会让他们放七天的假,只是限制范围在瓦尔奇利城内,你不答应的话……七天後就再也见不到他们五个了,呵呵…」
　　卑鄙！用这招来威胁吗？虽说我是很想跟库莎米见面,但是我很讨厌这种条件。
　　「听起来我好像不得不答应,你这不是条件,是威胁」
　　「嗯？我可没强迫你答应,答应不答应是你的自由」戴司伦无耻的说道。
　　「啧…」
　　没想到这个人鱼居然会这麽的垃圾…这里可不像我原本的法制社会,有钱有能力可以直接无视任何制裁…
　　「七天後哪里碰面？」我这麽说,也只好暂时妥协,必须先回去一趟,或许去见库莎米也有好处,不无全是坏处。
　　「就在这里,同一个地方,中午十二亟,只要你来,我就把他们的卖身契交给你」
　　我回头望着桑多亚,看了他们…他们眼神透露出不安,恐慌,害怕,担心…只要是人都会恐惧这种生命威胁。
　　「你们不用怕,我会给予你们承诺是我有那个能力」随後我又对着戴司伦说：「希望你说话算话,如果他们五位受到委屈或伤害,你会後悔诞生在这世界上的」我心头动怒的放话说道。
　　戴司伦的眼神透露出脸色明显的有点难看…不过那也只是一下。
　　「……放心,这七天内他们会比巴杰兹兰．德仕安．库克拉克帝王还要安全」雖然不知道戴司倫所說的巴傑茲蘭．德仕安．庫克拉克帝王是誰,但是應該是現任的帝王吧？
　　「哼…希望如此」说完,我正欲回头带领着桑多亚离开了戴司伦的房间,却看到他们五个全都摊坐在地上,让我有些讶异。
　　「你们怎麽了？」
　　「……」桑多亚身体发抖着,看着我想说却说不出话来的样子,似乎是软脚了。
　　「呵呵…有趣,他们刚刚被你的气给吓到了,你不知道吗」戴司伦说道。
　　「…」我何时吓……等等,难道是刚刚那放话的後果,我会放出杀气吗？还是…我的龙威气息？
　　忽然的,房间内有种安定的感觉扩散,从戴司伦的方向那放射性的散发。
　　「我放了治疗术,他们应该是恢复了,那麽,我就不送了」戴司伦说道。
　　我回头看了一下戴司伦,又看了看桑多亚,果不其然,如戴司伦所说的,桑多亚慢慢的站了起来。
　　「没事吧」我对着五人关心道。
　　他们都默默的点了点头,我这才松了口气道：「走吧」
　　离开了戴司伦的房间後,房门就这麽的自己自动关了起来,彷佛是自动门的样子,不过恐怕是魔法作为,我也不以为意。
　　正当准备下楼时我转过身子对着五人说道：「你们就先暂时等待七天吧,七天後,我会来让你们自由」说完,我从指轮内取出装着白晶币的袋子交给桑多亚。
　　「里面共有十个白晶币,你们一人两个,戴司伦恐怕是不会用金钱让我买下你们的卖身契,七天後我会再来,我有事情必须要去卢恩大陆办妥,这七天你们刚好也可以去交代一些事情,因为七天後我会带你们去卢恩大陆生活,包括你们的家人」
　　桑多亚打开了袋子内的看了看之後,有些吃惊的看着我,然後才分给了大家。
　　「你们相信我吗？」看他们分完,我问道。
　　「我…」艾娜姆,也就是那位弹竖琴的女孩,拥有音乐气质的她,让人觉得有种贤淑乖巧的感觉。
　　「我相信」桑多亚抢说道,又说：「我相信你就是我的贵人,反正…我也希望我的生活能够改变,而不是半辈子活在亲天宫,卢恩大陆我没去过,或许从此将会展开新的生活」
　　「我也信」玛塔也跟着说道。
　　「我也是」艾娜姆也鼓起勇气说着。
　　「…」莉乌莎明显的犹豫不决。而那位会唱歌的女孩,海琴也是。
　　或许我不该强求这麽做…只是他们在这也不是办法,必须要跨出这麽一步才能让他们的人生改变。
　　「艾娜姆、莉乌莎…大小姐给的我们这些钱,你們的家人也可以安稳的生活的,如果还是不够,我的份可以分给你们」桑多亚说道。
　　「…不是…不是钱的问题」海琴立即摇了摇头道。
　　「那是？」
　　「其实…我已经有相信的人了,他值得我托付终身,还说会让我全家过上好日子,明天就要来替我赎身的,本来我想说明天再跟你们说…暂时先来跟你们一起来看看的,没想到会变成现在这样」
　　「是吗…原来是这样,海琴…你就相信自己吧,我在这也不多说了,或许那个人真是你值得信任的,毕竟…每个人选择的道路不同」桑多也感慨道。
　　「谢…谢」海琴说完,默默的先行离去,大家则是目送着海琴下楼梯,直至身影看不到。
　　「那你呢,莉乌莎…？」桑多亚对着莉乌莎问道。
　　「我……我不知道…」莉乌莎小声的答道。
　　「没关系,这一切是我多管闲事,你可以选择的,我并没有勉强一定要你们相信我,只是你们以後可以拥有安定的生活,我是可以做出保证的」我在旁补充说道。
　　或许我不该搞什麽後宫吧…何必去跟小林做比较。
　　大家沉默了一会後,莉乌莎弱弱的回答：「……我相信」但是大家还是有听见。
　　「既然这样,就请你们等待我七天吧,我等等马上必须要回卢恩大陆办一件非常重要的事,此事对我而言是非常急迫」
　　「大小姐,去吧,我们会等你的」桑多亚替大家发言道。
　　「嗯,七天後再见」我道别後,下了楼梯回到了大厅,看了看时刻大钟显示着两亟三十垻,这才离开了旅馆。
　　我往旅馆侧面走去,这里有旅馆专用的马车等待区,就是有点像是计程车都会停在旅馆门口附近的意思,等待着客人上门。
　　而这里共停着七辆…
　　一位车夫打扮的中年男子走过来问道：「小姐要坐马车吗？」
　　我点了点头,然後车夫随即笑脸说道：「坐我的吧,我的车挺舒适的」车夫比向一辆看样子是小贵族在坐的马车。
　　那是一辆木制的车厢和两个大轮子,驾驶者可以坐在车厢前面的座位拉着马车,不像一般那种商用马车,随便用个搭个拉车架个遮雨棚了事。
　　其实,倒是不在意舒适问题,而是敢时间比较重要,不过既然人家都这麽笑脸迎人的迎接,我也不好拒绝,於是就选了这位车夫。
　　车夫倒是挺有风度的替我开门关门的,这辆马车内的设计可以坐六个人左右,属於对坐的类型,车门还装玻璃可以看到外面。
　　车夫拉下了个车夫专用的小窗口问道：「小姐要去哪呢？」
　　「传送阵入口」
　　「噢…好的」车夫语毕,拉上了小窗口。
　　一路上,很平常,街道似乎有点偏离商店街,不过中途所看到的路标依旧是往着北方前进。
　　十分钟中之後到了传送阵入口,车夫拉下小窗口说道：「到目的地了,小姐」
　　我点了点头,车夫也下了车给我帮拉开了门说道：「费用是二银币,小姐」
　　二银币…有点坑钱啊,不过也没办法,我还是掏出了二个银币给了车夫,然後车夫才心满意族的笑脸离去。
　　我走靠近传送阵入口,那里依旧是有着十一名瓦尔奇利卫兵看守着。
　　卫兵们看到我就这麽一个人走靠近过来,各各脸上表情都有些疑问,但是只有守卫长有发问权。
　　守卫队长换班了,并不是早上那位,他见我越靠越近便出手阻止问道：「慢着,这里是瓦尔奇利的要塞中心传送阵,进去要缴钱的」
　　讲的内容一成不变,让我觉得有点像是NPC的感觉。
　　「我要进行传送,钱要缴给谁？」
　　「只有你一人吗？」队长问道。
　　「是的」我点了点头。
　　「哦,只有你一人啊…你进去之後,里面自然有人会跟你说明」队长说完,然後便没在阻扰我走进去。
　　经过了这扇城门进去里面後,右旁有个堡垒建筑,并挂着名〝传送石贩卖区〞,应该就是那了。
　　而门口又有四个卫兵站着,这里果然是重地啊。
　　这个堡垒的室内规模很像国际机场,人不多却也不少,而听了那说明人员的说明後,我则慢慢的了解,原来还分所谓的国内国外,像是卢恩大陆就属於国外…
　　在希玛艾大陆内的部分富裕小国,也有七个传送阵互相通连,然後卢恩大陆则是四个,当中包括六星神之都。
　　基本票价,二十银币,选择传送卢恩大陆则花了我三个白晶币和三十个白银币,也就是说总共花了三十五万卢币…令我有些羡幕拉蜜里的那受祝福的传送魔晶石,虽然麻烦在需要画传送阵,却省下一大笔金钱。
　　而那个所谓的机票,是一颗小笼包大小的紫色魔晶石,上面还有着魔法浮文阿法语刻印在上面,上头写着〝瓦尔奇利传送石,仕兰米．库克拉克〞。
　　接着下来,还要选择所谓的〝班机〞走出堡垒外後,分两条路,一是国内一是国外…
　　在我终於站在那传送阵时,已经花去了我半小时的时间在於前面买票和听说明,好在这起飞时间没有限制,每三十分钟一次,并且没有飞往的等待时间。
　　传送的时候,要把传送石戴在身上才可以启动传送能量,用过一次之後传送石就形同报废掉了。解说人员曾说过,如果放入到稀有的空间道具之中,会发生无法传送这种事情发生,想要准时传送就务必好好的拿在手中。
　　而跟我同目的人,共有八人,好像是一个非常有钱的商队,而只有我一个人进行传送的,这种人非常少。不过倒也不是完全没有这样的人…
　　现在总算是如以得愿,小林！晚上我就可以见到你了！
　　&amp;lt;ahref=http://www.&amp;gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二话【回到鲁艾奎学院】
更新时间2009-10-27 11:45:37  字数：11018

　我的视线瞬间模糊了,等到恢复视觉时,我已经身在修迦卡公国的传送阵了,但是却让我不禁破口大骂。
　　因为这里是晚上且还正下着大雨！
　　这两片大陆的时间差或许相差四个钟头以上吧？
　　我急急忙忙的跑向城门口,却被轮月阵城门口下的一排卫兵用着视奸的眼光看着…这才注意到,原来我穿的衣服已经湿透了,且让胴体一览无遗。
　　唔…真是便宜了那些卫兵！我连忙的双手护胸的跑了出去裕打算赶快离开了传送阵要地。
　　谁知,到了门口处其中一个卫兵拦下我说道：「慢着,你叫什麽名子？我们要做例行的传送纪录」
　　「？」我有些错愕,不过马上回想起来,上次是拉蜜里在的关系,所以才没被拦下。
　　「名子啊,你的名子,还有传送石要给我看」
　　「我…泰伊安．福尔摩沙」
　　「嗯…」卫兵用着羽笔写在羊皮纸上,似乎是在写所谓的纪录。
　　「请把传送石给我看看」
　　「…」我拿手中的传送石给卫兵看了之後,卫兵也没说什麽,依旧在抄写着什麽,只是其他人一直看着我的身体…
　　「好了,传送石看你要交给我们回收还是要自己留着做纪念都可以,回收的话可以去传送石交易所进行,可以拿回购买该传送石一成的费用」
　　我摇了摇头示意不用,拿回传送石後连忙离开了此地。上次也没这麽麻烦,可能是因为拉蜜里比较大尾的关系吧。
　　修迦卡公国的传送阵并没有瓦尔奇利来的谨慎,路线也没有非常复杂,我跑出传送阵要地後,跑去没有人烟的偏僻地方,然後躲进小巷子内。
　　话说起来,倒是第一次在这异界淋雨,倒不是怕这里是酸雨造成秃头,也不怕身体着凉感冒这玩意,只是全身淋湿了,被人给看光总是很不爽,我可不是给人看免费的啊！我的身体只能我自己看！
　　我看准了一间很像是没人住的房子,从窗口闯进了进去,里面都舖满了灰尘和蜘蛛丝……家具也只有桌子和椅子,似乎荒废了许久,元素精神感知之下,这方圆二十米也没人的样子。
　　「嗯…」我缓缓脱下淋湿掉的衣物以及贴身衣物,全身赤裸着,一头长发黏在背後身上,然後手掌控制着一小团火…慢慢的烤着,心中想着：『明明淋雨了,也没有感觉到有冷的感受,龙之躯果然是很强悍的』
　　搞了十分多钟,拿捏的不大好,火弄太大怕把衣服烤焦了,火弄太小又要弄很久,这样烤好像很慢,头发都因操控火元素的关系乾掉了衣服却都还没乾,还是把手掌用烫直接用摸的比较快呢？
　　噢,对了！秘银指轮有净化功能,这种去水用乾效果基本功能应该有吧？
　　於是乎,把淋湿的衣物丢了进去後,过十秒钟再取出,果然变乾净了,方便至极啊。
　　不过外面下着大雨,再穿这样出去肯定再度淋湿,还是穿回怀念的青凰甲吧。
　　我取出了久违的青凰甲,看着这件帅气十足又不失实用度的铠甲,慢慢的回想起小林在这所做的一切,有种睹物思人的感觉…我缓缓穿回内衣内裤後慢慢的一件一件穿上铠甲组件,嗯哼…还有刀。
　　上次去鲁艾奎学院的中途睡着了,不知道实际路线是怎样,看样子要去找个熟识路的人来带路。
　　我从大门口摇摆的走了出去再把门给关好,虽然这里没人住,但也不大想给人发现到曾经有人来过。
　　这的夜晚很宁静,雨势开始慢慢的变小,绵绵细雨缓缓落下,我的头盔现在正遮面着,可以防雨水直接淋到,眼看着这座灯火通明的和那熟悉又陌生的巨大教堂的朦胧影子的和平城镇,有些欣慰。
　　如果把桑多亚他们接来这过生活,应该会很幸福吧？毕竟这里是这麽的和平。
　　我依照自己的记忆走去斗鸟兽租供屋,走了一会後,看到那魔法灯笼好像不用钱的样子,就知道还在营业中,而一旁的精湛之店也开着,只是跟上次相较之下,这次的人很稀少。
　　精湛之店的门口有个侏儒正在跟两个身穿格斗装的男人讨价还价似的,嗯…？是斯顿诺！
　　而斯顿诺刚好也看向我这边,看了莫约三秒,大声呐喊道：「天神的杰作啊！」
　　「…」
　　那矮子…不,那侏儒飞快的跑来,不顾着毛雨跑向我这来,还伸着双手似乎想要摸什麽的样子,令我三条黑线降在脸庞。
　　就在那刹那间,斯顿诺已经飞扑过来,双手已经在我的腰间摸来摸去了。
　　虽说穿着铠甲被人这样摸是没什麽感觉,但总是很怪…
　　「这个光泽和这弧度…真是巧夺天工,法王厅女武神骑士团的铠甲根本就比不上这种天神杰作」斯顿诺呈现痴迷的眼神看着我全身(铠甲)一边摸着一边说道。
　　「呃嗯…斯顿诺先生？」我有点无奈的在想要不要把他整个人提起来说话。
　　「这靴子的设计第一次见到,虽然一体成形却还能够适当的穿入兼顾防御,真是符合人体设计啊」斯顿诺蹲下看着我的战靴在自言自语着。
　　「斯顿诺先生」我口气已经稍有点不耐烦的说道。
　　原本正在跟斯顿诺商讨着什麽的两人也好奇的靠了过来,开始在窃窃私语说道：「法王厅的女武神骑士团吗…」
　　「不太晓得…」
　　「应该是吧,那套装备很华丽…不过斯顿诺大师平时总是对经过的女武神穿的套装连看都不看,这次怎麽这麽狂热？」
　　「噢！这手套看样子很薄,防御居然如此的厚重,还带有火元素精灵卡泛尔的气息…这斗篷更是神奇,居然能够滴水不沾…」斯顿诺情绪亢奋念念有词的说道。虽然我也是听到了斯顿诺说斗篷有滴水不沾效果也是有点惊讶,但可能是小林的羽毛关系才会这样吧。
　　「斯顿诺！」我大声吼道,斯顿诺这才有所反应。
　　「啊？啊！抱歉抱歉！我控制不了见到这种铠甲尤物的激动…请原谅,请原谅」
　　「……」
　　「对了,你能告诉我制作这铠甲的人是谁吗？我实在是很好奇到底是什麽人能做出两套一样的东西」斯顿诺有点儿激动的问着。
　　「这…」
　　「在前两天的时候,我见到你们所穿的铠甲,让我此生由衷感到佩服的锻造技术,铠甲一点敲打热熔痕迹都没有,就好像天然生成一般,连我这天匠头衔都自叹不如,不看不知道,这全大陆上居然还有如此惊人的锻造技术,既然你是这套铠甲的持有人,那应该是认识这位天神级般的锻造师,且老实说,我知道自己技术目前根本就无法在提升了,似乎到了一个极限所在,明明有那个感觉可以去突破的,实质上却怎麽也办不到,所以想…」斯顿诺连绵不绝的说道。
　　「够了够了」我打断斯顿诺的废话连篇,问道：「我有件事情想请你帮个忙,听拉蜜里说你跟她是好友,我现在有急事想要赶快回鲁艾奎学院,但是不知道路,斯顿诺先生能够请个人帮忙带路吗？」
　　「哦！这样啊……话说回来,你不是解救拉蜜里的故乡成为罗多森林精灵族的英雄吗？现在是在替学院出任务中吗？任务完成了不知道回去的路咯？」斯顿诺问道。
　　「呃…斯顿诺先生,现在这事对我可是非常急,如果斯顿诺先生愿意帮忙的话,我会很感激的」
　　「这倒是没问题,小事一件,毕竟你是拉蜜里的恩人嘛。不过我到是希望你也能够慎重的帮我一个大忙」斯顿诺眼放精光的答道。
　　「…帮忙,我能够帮什麽忙？」我纳闷的问道,这矮子是有那方面的〝特殊〞要求之类的？如果真是这样,那算我看走眼…以後也不会相信侏儒了。
　　「如我刚刚所说的,我想向你身穿的这件铠甲的造物主学习更高层的锻造技,那就是想请你帮我引荐我来向位天神级的锻造大师来学习技术…」侏儒很谨慎的说道。
　　「……」
　　「能够帮上这个忙的话,我斯顿诺．拜盖这辈子会很感激你的」斯顿诺用着认真的脸庞对着我说道。
　　这句话让我很惊讶,但是该怎麽帮？引荐小林吗？她才是这盔甲的制作者啊,但是小林应该不大想跟这侏儒有什麽交集才对。
　　「哗！斯顿诺大师居然会以姓氏来感谢他人,这倒是第一次见到啊」原本跟斯顿诺讨价还价的两人也是炸开了。
　　「斯顿诺大师以天匠之名所制作的防具可是名不虚传,没想到还有高人一等的制作方式,这真是所谓的神匠级的了」
　　我吸了口气的说道：「咳嗯…斯顿诺先生」
　　「是？」
　　「很抱歉帮不上这个忙,因为……」我顿了顿,看着斯顿诺有些失望的脸庞。
　　「…因为？」
　　「因为你所说的那位锻造大师,已经不在了,毕竟也是人…时间到了终究是会去的」我对着斯顿诺撒谎道。
　　本来想说根本不认识,但是我想应该瞒不过这侏儒的眼光,不然我身穿的铠甲为何会这麽符合我的身型,巧合也巧的太刚刚好了。
　　「什……」斯顿诺听到了後,如同气球泄气般的低下头。
　　「……」
　　「果然吗…到了神匠级别也是因为时间关系而老死吗…」斯顿诺叹气的摇了摇头。
　　小林是死过一次了,应该不算说谎吧…我汗颜想到。
　　「那能请你告诉我那位神匠的名子吗？」斯顿诺又继续问道。
　　「…不,名子我不知道,那个人只说,时间到了,他要去某个地方了,再也不会回来了」名子是小林自己取的,说不知道也还好吧,毕竟确实是真的不知道自己的名子,只是後面是自己的谎言倒是真的。
　　「嗯…好吧,那…我只能请求你帮另一个忙了」斯顿诺不放弃的说道。
　　「？」
　　「那就是,能让你的铠甲借给我研究几天吗？答应的话,以後如果有什麽需要我帮忙的,我斯顿诺．拜盖做得到的一定会尽量满足你的」
　　哦,卖个人情似乎也不错的样子。反正这东西确实是我要有多少就有,只是要花点时间和精力来制作罢了。
　　「可以是可以,不过我现在有急事要赶回鲁艾奎学院,改天有空闲的时候,我会借给你的」
　　「哦！那真是太感谢了！我这就马上叫人来送你去学院」斯顿诺高兴的跑回自己的店内,无视掉那站在一旁一直聆听的两个人。
　　「啊！斯顿诺大师！我还要请你帮忙制作拳套啊」其中一人对着斯顿诺的背影喊道。
　　「少罗唆！你那无理的要求我做不到,自己去找别人帮忙做吧！」斯顿诺头也不回说着,然後跑去隔壁斗鸟兽租供屋内。
　　「…」那两人也只能无奈叹了口气,默默的离开。
　　我往着斗鸟兽店内进去,门口外没有人,可能是因为夜晚的关系,冒险者都在休息了吧。
　　过了一会,斯顿诺从里面走了出来,见我在门口外等着,便开心的对我说道：「我请人来帮你了,费用我已经帮你出好了」
　　「谢谢你了」
　　「就是你急着要搭车吗」一个金发青年走出来问道。
　　「对的,就是她,奥瑞欧,麻烦你了,算是给你赚个外快,来,这是我的通行证,卫兵看到会直接放行的」斯顿诺用着那大嗓说道,然後给了奥瑞欧一块金色的小牌子。
　　「没有关系,反正我正好无事可做」奥瑞欧耸肩说道。
　　「你好,麻烦你了」
　　「…不会,不过听斯顿诺大师说你急着要去鲁艾奎学院…那里是有人要被制裁了吗？」奥瑞欧问道。
　　「制裁？」我疑惑的反问回去。
　　「不不不,她并不是法王厅女武神骑士团团员,她可是拉蜜里院长的恩人之一,名子的话……嗯…」斯顿诺替我解释,说到一半就支吾起来。
　　「泰伊安．福尔摩沙」斯顿诺还不知道我的名子,我对着奥瑞欧自我介绍道。
　　「对的,泰伊安．福尔摩沙,哈哈」斯顿诺尴尬的笑了一下。
　　「噢…你好,我叫做奥瑞欧,那麽…即刻出发吗？」奥瑞欧说话有点平淡,似乎是属於话不是很多的那种,只会说重点的那类型。
　　「嗯,是的」
　　「那请跟我来吧」奥瑞欧转身就走,示意要我跟上去。
　　「斯顿诺先生,谢谢了,有空我会来实现诺言的」我转头对着斯顿诺说道,然後跟了上去。
　　「好的,那我等你啊」斯顿诺说完也离开斗鸟兽租供店。
　　我跟着奥瑞欧的後面,走去鸟厩场後方,已经有一只斗鸟兽跟拉车已经备妥准备就绪在出口了。
　　「请上拉车吧,我会负责驾驶」奥瑞欧说着,然後把拉车後方的遮挡板给放了下来。
　　上车後,奥瑞欧对着说道：「因为你的要求是赶路,所以大概要花一亟左右的时间到达」
　　我点了点头,表示无异议,奥瑞欧也收起了遮挡板穿上了疑似雨衣的黑色斗篷,然後上鸟开始驾驭斗鸟兽。
　　奥瑞欧的驾驭技术相当不错,斗鸟兽相当的听话,才不到五分钟,就到了六星神之都的其中一座小型城门,但城门是关着的。
　　城门的守城卫兵有六位,并且拦下了我们,然後其中一个走靠近问道：「是要执行冒险者公会的任务吗？」
　　「不,不是」奥瑞欧否认道。
　　「是吗…叫什麽名子,准备要去哪？」
　　「奥瑞欧,要载人去鲁艾奎学院,另外,这是精湛之店斯顿诺大师给予的通行证」奥瑞欧拿出了那金色牌子说道。
　　卫兵看到了我的穿着,有些皱眉表情显的有些奇怪,但也没发作,而奥瑞欧拿出了那通行证後,卫兵也默默的接受了。
　　「嗯,没事了,走吧」卫兵放行之後,吩咐叫两人开了门放行,然後拿起羽笔在羊皮纸上写着什麽东西的样子。
　　奥瑞欧继续驾驭着斗鸟兽离开了此地,而城门再度关了起来。
　　赶路过了一会後,绿阴草原显现了出来,外头下着毛毛细雨,点点雨丝飘进了拉车内之中。
　　「你就是上次跟着拉蜜里院长一起离开的那位吗？」奥瑞欧问道。
　　「是啊」
　　「噢…还以为你是女武神骑士团成员」
　　「…」
　　「这里的平原据鲁艾奎学院的情报警告所说,有突变的岩迅狼集体行动,罗昂比．修迦卡公爵在昨天就下达命令,为了城内平民的安全,晚上不得随意外出城外,明天打算要派出搜索隊去绿阴树林深处勘查」
　　「所以刚刚才会在城门口被拦下吗？」
　　「对」
　　「以前没有过这样的事情发生过吗？」
　　「嗯,从未有过,所以这次事态挺严重的」
　　「噢…」
　　接着,沉默了,跟上次一样,只是不同的是,上次是风和日丽跟美女拉蜜里和小林陪伴,这次是夜风飕飕下着绵绵细雨和一个冷漠的少年。
　　奥瑞欧的驾驭技术说实在,比拉蜜里还要好,或许从小就开始在接触这方面的工作,加上斗鸟兽虽然比马少了两条腿,可是奔跑的速度加上地形关系,比马跑的快。
　　这斗鸟兽的奔跑时速计算,同样都在平地上比较的话,比地球上的驼鸟跑的还要来快,时速约八十之间呢。
　　驼鸟奔跑速度约时速70左右,只要没生病在一般正常状态之下,是可以维持一段时间,而跟蒙古野马奔跑速度相比,驼鸟略胜一筹,但耐力却输给蒙古野马
　　虽然奥瑞欧让斗鸟兽以时速七十到八十前进,不过这拉车的避震装置依旧表现的非常良好,令我不得不再度佩服,魔法煉金就是好用。
　　这次的行程跟上次不大一样,因为这次我没有睡着,而是一直在思考着一些事情。
　　以目前来说,小林和我有万年的寿命,却因误食了时间果实造成了我一千五百年的寿命直接跳跃式前进,可这接下来的八千五百年该是如何？
　　找魔狼芬里尔不是最终目的,毕竟只是要收集材料去禁箍那只畜生…导致过程不得不找巴风特。
　　猫的脚步声、女人的胡须、石头的根、鱼的眼皮、熊的警觉、鸟的唾液,这些极度抽象的东西,物体在本质上是没有的,女神说过,这些都是魂灵所在,非眼睛所看到的物质。
　　而女神的提示只有巴风特拥有女人的胡须之外,其他我和小林就不得而知,我不相信五百年内都找不到其他东西的任何线索,可是要消耗这几百年的时间来找这些该死的抽象物,又有点不甘心,万一永远找不到就是任务失败,魂灵将会回归需无…
　　唉…真是伤脑筋哎…
　　「鲁艾奎学院快到了」奥瑞欧忽然回头对我说道,原来就在我刚刚思绪的时候,不知不觉到了目的地。
　　眼前那巨大的日耳曼建筑朦胧黑影,显的特别明显,雨也不知何时停了下来,空气中弥漫着方才下过雨的气味…
　　三分後,鲁艾奎学院大门显现了出来,那两个警卫亭旁依旧是两个拿着七尺铁长戟的守卫人。
　　「谢谢了」我下了拉车对着奥瑞欧答谢道。
　　「不会,那麽我回去了」
　　我目送着奥瑞欧按照着原路回去,看了五秒後转身望向这栋建筑。
　　守卫早早就见到我,只是没有上前来盘问,看来是要我靠近他们才会询问吧。
　　待我靠近大门之後,果然我左手边的黑发守卫发话问道：「名子和所属团体或组织以及来这的目的？」
　　这两个守卫并不是上次遇到的那两人,而是年约二十来岁左右的青壮年。
　　「我是泰伊安．福尔摩沙,来找拉蜜里院长的」
　　「嗯…？是叫做泰伊安是吗？拉蜜里院长说过,有位精灵族的英雄的也是叫做这名子,但是我无法确认你是不是真的,所以请你提出身分证明再进入吧」
　　「证明……这…你要我怎麽证明？」
　　「是的,只要是本校生或是相关的人员,都会有鲁艾奎学院徽章证明,而听说泰伊安．福尔摩沙和琳．寇巴亚希这两位精灵族英雄已经成功的通过挑战极限的考验,所以是应该有生徒证明的」
　　「呃…」通过是通过了,可是我却还没拿到所谓的证明,就被那恶魔给传走了,要怎麽证明？
　　「如果没有证明的话,只能认定你是法王厅女武神骑士团成员,如果没有法王厅搜索章是无法进入我们鲁艾奎学院的」
　　「我不是女武神骑士团成员…」我解释道。
　　「即使不是没有其他身分证明也不能进去」
　　「…那能请拉蜜里院长出来吗？只要她见到我就马上知道我真的是泰伊安了」
　　「拉蜜里院长正好出外办事,不在学院内」守卫摇头遗憾的说道。
　　「那……那请琳．寇巴亚希出来见我吧,她一见到我就知道我是泰伊安了」
　　「琳．寇巴亚希是吧…那个跟你铠甲穿的很像的女孩」守卫有些疑惑的问着。
　　「是的」
　　「好吧,姑且暂时相信你一回,我就帮你一次吧」黑发守卫说完,进了那守卫室,而另一名褐发守卫则是眼神戒备着我的一举一动。
　　过了一会,黑发守卫从守卫室走了出来道：「我已经叫人扩音魔法广播了,她听到的话,应该是会来」
　　叫人？他用什麽叫？无线电吗…怎麽可能嘛,哈哈…应该也是魔法的产物吧？
　　过了莫约三分钟,由於大门是条式的闸门,空隙虽大可却不可能让人直接侧身过去,顶多就一个手臂伸进去而已。
　　我可以隐约看到一个身影用着跑步的步调跑过来,听那金属配件当当响的,加上那个熟悉的气息,正是小林了,啊！明明才日隔两日却彷佛两年般的未见。
　　「苏豪？(汉语)」这悦耳的女声,不是小林会是谁？
　　「寇巴呀喜！是我啊！(汉语)」我看到小林身穿跟我现在一样的铠甲一路奔跑而来,只是没有戴着头盔…
　　「终於回来啦！苏豪！(汉语)」小林激动的用双手握住铁闸门的柱子,彷佛我们现在其中一人像是被关在牢里面对面似的。
　　「小林～～(汉语)」我掀起遮面头罩激动的喊道,无视掉一旁的守卫。
　　「呃…寇巴亚希小姐,她就是泰伊安．福尔摩沙吗」黑发守卫对小林疑惑问道。
　　「是的,她就是她就是,赶快让她进来吧」小林恢复成阿法语激动又开心的对守卫喊道。
　　「噢…」守卫开了城小门之後,我和小林双双激动相拥的抱在一起,导致铠甲互相撞击,硬梆梆的不大舒服。
　　「太好了…你没事…」小林刚刚情绪一时激动,把母语顺口的说了出来了,希望守卫听不懂。
　　「真的是太好了…太好…了…」小林更加用力的拥抱,同时,声音听起来有些哽塞…情绪有明显的波动。
　　小林…哭了吗…担心我担心到这个地步…
　　「抱歉…让你担心了…」我感慨的说道,我的心跟着眼前这被我称作为小林的女孩子跟着悸动着…感觉被她的那泣声所带动,鼻子一酸,眼框也渐渐模糊了起来,声音更是颤抖了三分。
　　「我害怕极了…在这唯一一个亲人,万一就这样…那我…该怎麽办…？」小林有些惶恐的说道。
　　我一手环抱着小林的香颈,一手抚mo着她後脑那柔顺的头发…听着那惹人怜的声音,感觉到是我好像犯了滔天大罪,居然惹一个这麽人见人爱的女孩伤心,真是罪该万死。
　　我们在大门口让那两个守卫一直尴尬的看着,足足不说话互相拥抱着十分钟…有时候肢体比语言还要来的更加来的好…
　　直至守卫适时的提醒,我们这才慢慢的走进那石砖舖地的街道往鲁艾奎学院院长室报备。
　　「你知道吗,拉蜜里院长依照我的要求,给我们两人用了一个两人宿舍,原本这两天是我们两个人可以一起共度夜晚的…但是…总觉得没有你在很孤寂…」小林缓步走在我的左侧皱眉说道。
　　「……」
　　「所以…请你不要轻易的这样离开好吗？」小林说着像是对情人所告白的话对我说道。
　　「……嗯……」说实在,我也不愿意这样离开小林…我原本就愧疚於小林,不能愧对於他了。
　　「……」
　　在这座学院当中,即使是晚上,也有所谓的夜灯照明,墙壁上那一排排满满的像是灯泡的魔法灯笼挂着,让走廊显的不再是黑暗,而是被照耀成淡黄色的道路。
　　可能是因为小林刚刚所说的那话,让我俩沉默了…小林和我都低头走在往院长室的路途中,正欲要开始爬楼梯时,我开口打破沉默了。
　　「小林…我在这几天内发生了很多很多事」
　　小林一听我说完停下脚步好奇的望向我,无邪的眼神正诉说着,我正在听着呢。
　　「我被恶魔传到另一片大陆中,之後…………然後接下来……」我将一个人的冒险故事缩短起来,一些尴尬尽头也被我剪贴掉,直至遇到所谓的阿美利咖组织的相关人物才述说的非常详细。
　　小林听完我的述说,也只用掉了十分钟左右。
　　「…这麽说起来…我们有很低的机率可以回故乡吗」小林眯着眼看着我後,开始低着头思考着。
　　「有那个可能,你怎麽看呢？」
　　「有被号称钢铁之兽的装甲车,还有会制造枪械的女精灵…」
　　「嗯」
　　「七天後要被组织干部安排见面那个人吗……」小林低头思绪来回走动着。
　　看着小林的这习惯动作,却有种格格不入的感觉…一个美丽女孩做着小林以往的动作,很奇怪。
　　「即使我们真的能够回去,我们在那世界的肉体恐怕已经成为骨灰了,就算用现在这全身都是异能的身体回去…迟早会被人发现然後被科学家抓去研究」小林分析道。
　　我听了也只能皱眉思考,确实是如此。
　　「但是那组织确实是很让我好奇…是该查一查,你说是在瓦尔奇利城对吧,到时候和你一起去见见那个人吧」
　　「嗯」
　　「我们先去找院长报平安吧,据说,院长级的几个重要人物很看好我们」小林没了刚刚那伤心的模样,恢复了些许元气,也让我的心情恢复了一些。
　　「嗯！」
　　走着这螺旋状的楼梯,让我想起这里的院长鲁艾奎只不过是个没气度的老顽童…上次想想也真不爽…不过,鲁艾奎在战技上真的很厉害,要是普通的战士,恐怕当初那一击就直接被击晕了。
　　还有上次那个叫文莉荷的女孩,也是血气方刚的莫名其妙,似乎是对女武神有什麽过节的样子吧…
　　走到了第八层,也就是鲁艾奎院长室的楼层之後,我轻轻碰了小林的身躯说道：「这院长室门口有陷阱」
　　「我知道,我已经拿到鲁艾奎学院生徒徽章,陷阱不会无故启动的」小林指着胸前的一个圆形小徽章答道,这徽章蛮精致的,一个像是金币的样子却不是金币,上头用阿法语写着鲁艾奎学院。
　　「噢…」
　　「这次报备平安也可以顺便拿生徒徽章」
　　「HA啊…」我哈了口气应道。
　　果然如小林所说,陷阱没有启动,那天所搞的破坏也没有遗留下来,墙壁和地板都被修复道完好如初。
　　“叩叩”小林敲了敲门道：「鲁艾奎院长,是我,琳,我的好姊妹泰伊安回来了」
　　「唷！快进来吧！」里面的回答之人正是鲁艾奎。
　　小林门推开了後我便一同走了进去,而门也自动关了起来,我首度第一次见到这院长室内的格局。
　　简洁！有力！室内灯火通明,一张大桌子可以分坐七个人空间,里面却只摆着一张椅子,鲁艾奎就正坐着看着我和小林,在鲁艾奎的背後有个巨大书柜,上面装满了琳琅满目的书籍,两旁墙壁角落只放着两株植物…而桌子向外有五张四角椅,外加两个人正坐在那回头望向我们。
　　「噢…平安回来啦」那两人其中一人是德莱穆．培富法,鲁艾奎的左手。
　　而另一个,我未见过,是一个年纪跟我们相仿的女孩子,难道是德莱穆的孙女？
　　这女孩子相貌长的很水灵,很漂亮…很有灵动感,那飘逸的微卷的过肩金发,那双金瞳碧绿的大眼眨一下很是无辜,小巧精致的鼻子,和那令人想要嚐一口的香唇,再过个几年,绝对是祸水级人物。
　　「……啊…好美丽…就是他们俩吗」女孩表情很迷恋的看着我们开口说话了,听起来声音还有点稚气未脱,有些稚嫩…说话的同时,眯着那可爱的双眼,令人感觉迷糊天然呆,有种被治癒的感觉。
　　「是呀…老巫…嗯～咳,对的,就是他们两个完美的通过挑战极限,在历来的插班生当中,他们可是首度第一次毫发无伤打到第五星的两人」德莱穆呵呵的笑道。
　　「……他们长的可真是美丽…彷佛是堤泰娜精灵美神和伊娃之神莅临般…」女孩站了起来,慢慢的走向我们,她的身高与我和小林的中间,穿着打扮很可爱,很有哥德萝莉风格的服饰,就连那小巧胸部也正在发育中,要是再拿个调教之鞭鞭打她的小屁屁叫我国王那就更好了…
　　「噢噢～对了,你们两个是第一次见到蕾姆米德吧,她可是鲁艾奎院长的右手,是这间学院的副院长」德莱穆说道。
　　蕾姆米德…？
　　「另外～同时也是迈入更年期的老巫婆,别被她那娇小外表给蒙骗罗～她可是要五十…」德莱穆尚未说完,我也还没消化完毕,忽然德莱穆整个人变成一个四方大冰块被冻在里面,手还举起来正指着五的模样…
　　「你在说什麽啊～德莱穆爷爷？人家可是正值豆蔻年华的少女～」蕾姆米德害羞的用双手食指对对碰的说道。
　　……而那个德莱穆冰雕,则是一动也不动…依旧是维持那个诡异姿势…我的惊吓程度是下巴彷佛快掉在地上,眼睛似乎快飞出去了,这老头不会被冻死吗？
　　而且蕾姆米德居然是这年纪？？根本是诈欺嘛！！
　　「哎呀呀…忘记你还在冰冻状态,我帮你解冻～」蕾姆米德话一说完,我立刻感受到那熟悉的火元素集中在蕾姆米德的食指中…控制的如此精辟,令我既是讶异又佩服。
　　「啊啦？火元素精灵卡泛尔这次怎麽这麽活跃啊？」蕾姆米德颇为惊讶道,可是表情依旧那种佛祖与世无争的样子。
　　话一说完,蕾姆米德在食指发出一个像是弹珠大小的小火球,一碰到德莱穆的冰块後,整个冰块在两秒之内全部化成冰水,而德莱穆……不见了,只看到椅子和地板湿了一大片。
　　不会吧？整个人溶掉了！？
　　正当我这麽想的时候“碰”的一声巨响,背後大门忽然被用力推开,头都来不及回就听见有人骂道：「老巫婆,别以为我不发脾气当我好欺负！我忍你这老女人很久了！都五十九岁的人了还用回光还童魔法装**,要不要脸！？蕾姆米德．丹裘」
　　咦？这声音不是德莱穆吗？
　　我回头一看,果真是德莱穆,他刚刚还被冻在那怎麽一瞬间跑到大门外啦？变魔术！？
　　而且他刚刚说什麽来着？我眼前这个叫做蕾姆米德的未成年女孩是个用魔法隐瞒五十九岁岁月痕迹的老女人？
　　「你再说什麽呢…德莱穆爷爷？我听不大懂呢…」蕾姆米德装傻道,坐回原本的位子背对着我们。
　　「你…你…！」德莱穆气到浑身发抖,说不出话来。
　　「哈哈哈哈！德莱穆…你也可以用啊,很好玩的！」鲁艾奎忽然大笑道。
　　「切…我可没你们两个厚脸皮…我维持这样才有威严,哪像你们？平时装年轻又爱胡言乱语,替学生教课的时候几乎没啥说服力」德莱穆怨道。
　　「唷～随便你怎麽说,现在先来处理我们学院精英学生的问题吧」鲁艾奎扯开话题回到我和小林身上。
　　「哼…」德莱穆嗤之以鼻哼道,慢慢的走回原本的位子坐下,说也奇怪,刚刚德莱穆全身和地上明明湿一大片现在却居然全乾掉了…
　　「呃嗯…」我和小林走靠近桌子,鲁艾奎拿出了个徽章的东西出来放在桌上移过来说道：「这是你的生徒徽章,同时也证明了你已经是本校正式的学生,泰伊安．福尔摩沙」
　　「噢,谢谢」我接过徽章之後,鲁艾奎说道：「这东西只要哈口气後,马上说一道咒语,就会认主了,咒语是〝απετ〞,然後在哈口气马上放在胸前自然会吸附在衣物或是铠甲上,这样以後就可以在学院内随处逛不会启动魔法陷阱了」
　　嗯,用法还算挺方便的,就是那个咒语απετ饶舌了点。依照鲁艾奎的所说照办之後,徽章果然跟磁铁似的贴在铠甲胸前,而要拿下来则是说〝Μνημοσνη〞。
　　「…对了,鲁艾奎院长,拉蜜里呢？」我对着那院长三人众问道。
　　「拉蜜里啊,她昨天有回来过…不过又出去了,可能明天就会回来了吧,今晚可能会在她的故乡罗多森林过夜」鲁艾奎说道。
　　「噢,这样啊…」
　　德莱穆开口道：「没错…她正在调查绿阴树林,里面生态似乎有变迁,昨天对修迦卡公爵发布四星警報命令,接近最高五星警報…明天公爵要亲自带搜索隊巡逻并且组织一些冒险者公會的人一起搜查」
　　看来,德莱穆对某些事情上是个很正经的人。
　　「对了,我会给予你们七天自由选课,选择自己喜欢的决定下来之後再跟教师编写课程表就好了,这是众教师的课程,拿去」鲁艾奎拿出两张纸给我和小林。
　　「这样…」我没看上面的内容,直接收在手中。
　　「泰伊安,那天的事情,我很抱歉,应该没误伤到你吧？」鲁艾奎忽然提起那天的事情道歉着。
　　「啊…没事……」没想到鲁艾奎做的起放的下啊…真担当。
　　「那就好,不过还好有那甲胄保护…不然我可能又要让人重伤了」鲁艾奎傻笑道。
　　「……鲁艾奎啊,你做事也得分轻重,那天的事情我也知道了,但你也没必要下杀手吧,好在泰伊安有那神工匠级的铠甲护体,不然现在早就去冥界报到了」德莱穆对着鲁艾奎抱怨道。
　　「也是…泰伊安,关於那恶魔的事,明天我们会在找时间跟你谈谈,现在时间也有点晚了,你们先去休息吧,明天早上九亟就是第一堂课程的开始,一堂五十垻,女孩子可不要太晚睡唷,嘿」鲁艾奎解嘻笑道。
　　我们可不是一般的女孩子…我们可是龙与凰啊。
　　「那麽…晚安了」小林和我一同道别离开院长室往着宿舍前进,实际上还有许多事情还没做完的感觉,看来只能明天在继续做了。
　　而今晚…是该跟小林好好的谈一谈我们的未来…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三话【百合化】
更新时间2009-11-14 13:39:49  字数：9053

　昨晚…彻夜未眠,并不是说在宿舍睡不好,而是跟小林聊了许多话,甚至在肢体上发生了亲密动作…更甚至发生了超友谊关系…
　　一大清晨七亟时刻,精神有些许的亢奋,自身这副龙体是个很奇怪的结构,即使七天七夜不睡也不会怎麽样吧？
　　我一脸睡脸惺忪,忽然想到昨晚……连忙转头望向小林,只那到小林圆溜溜水汪汪的眼睛和那精致的脸庞以及那娇嫩的裸体躺在我枕边,让我小脸不禁热了起来…小林已经醒来了。
　　「醒来啦…」小林一脸笑盈盈的看着我轻声道。
　　「…唔嗯…」一大早的,两女赤裸相拥,让我不禁有点害燥起来,虽然前生男人也是有过这几种场面出现,不过那时候可没对这种十四岁女孩下手的经验过…如今……
　　……
　　………………
　　───昨晚───
　　當我到小林所說的那屬於我們的宿舍時,我有點驚訝,沒想到拉蜜里聽了小林的要求後,竟然安排了一間外觀看起來疑似有錢人在住的高級雙層樓別墅。
　　而且,一開門就看到塔莉穿著那白色的精靈甲冑就在門口正用那雙無辜眼神含情脈脈的看著小林。
　　小林說拉蜜里昨天有回來學院處理一些事情,通知說必須要對六星神之都發出警告,綠陰樹林產生異變,而小林就在那段期間對拉蜜里提出宿舍要求了,只是連小林自己也沒想到是這麼一棟別墅。
　　這棟別墅,有前後庭院,種著一些說不出花名的花,共兩層樓,且還有地下室,很像是海灘的那種度假村設計。
　　由於我和小林對於盥洗一事並不是很在意,杜旦耶贈與給我們的淨化符石可以讓身體自然有淨化消毒功能,可是塔莉就不同了,沒想到塔莉開口的一句話讓我嚇的不清。
　　「琳…幫塔莉洗澡澡,想要跟昨天一樣香香…」塔莉當時是這麼說的…塔莉的智能相當於人類七歲兒,自幼沒有人幫塔莉啟蒙相對的也讓懂的事情少的很多…
　　塔莉的那句話,傷傷力很高！尤其是這外表看起來十三、四歲的蘿莉,那副天真無邪的臉蛋和那正在發育的身體,像鹅蛋般大小的胸,精緻小巧又可愛的臉蛋兒…
　　「好…」小林輕聲答應道。
　　「……」我一臉瞇著眼看著小林,心中抱著懷疑的態度小林是不是專吃這年紀小的…
　　不過小林似乎是很一副照顧妹妹的正經模樣對我說道：「我去幫塔莉洗洗澡,她還不太會自立」
　　「噢嗯…」還是我想太多了呢,小林應該只是要幫這妹妹洗澡吧…？
　　我親眼見脫去全副武裝的小林,身材顯的嬌小瘦弱,跟塔莉相比,實在是差沒多少,都很有令男人瘋狂著迷的資本…要不是現在身為女體,恐怕早就一柱擎天,把我的囊中物,插入他們的銷魂處…好在理性稱住和現實因素,才沒釀成大禍。
　　這棟宿舍,就我們三個〝人〞住,切確的說,是一龍一凰一馬(精靈獨角獸),沒有其他人,且隔壁沒有所謂的鄰房,方圓兩百公尺就我們這一棟。
　　而這別墅應有盡有,除了庭院沒游泳池之外,屬於4LDK(四房一廳一廚)格局,衛浴一個,衛浴裡面全都靠魔法煉金替代科技,本想說浴室沒有所謂的噴水頭和熱水,卻讓我跌破眼鏡,魔法世界沒有做不到,只有想不到…看來可能只是這種配備不普及,怪不得在卡利斯家洗澡的時候只有那動不動停水,或是時而大時而小的淋浴貝殼…
　　我觀察著這間屋子內部格局好讓剛剛那件事分心,也大概了解了這未來要居住的環境,畢竟登記上可是要在這間學院待個三十六星才能夠畢業的。
　　當塔莉和小林穿著那若隱若現的白色精靈睡袍從浴室出現時,我的慾望又被吸引出來了,我看著眼前那兩副白花花的肉體,讓我不禁嚥下一口口水…
　　「塔莉乖…該是睡覺的時候了,不能因為怕以前的事不敢一個人獨睡,乖乖…」小林輕輕撫摸著塔莉的頭安慰道。
　　這句話讓我的慾火稍微熄滅了些,小林現在就好像一個姐姐再照顧妹妹一樣…只有我的腦袋在裝些有的沒的…
　　我跟著小林身後,看著她把塔莉送入房間安穩後,獨自走了出來看了看我…一時氣氛有些尷尬。
　　「我們…去休息吧,還有許多話要對妳說,關於我們的未來」小林這短短的一句也讓我知道,有些事情要好好解釋說明說明了。
　　進到房間後,有兩張單人床擺放在中間,但是並沒有併在一起,中間還有個一米空隙。
　　我脫去一身的鎧甲收進戒指內後,也取出了一件衣物,那是堤泰娜的悲憤,是耶麻卡給我的神器。
　　小林看著我換裝時,眼睛一直盯著我的身軀不放,令我有一點點在意…
　　「怎麼了…」
　　「沒…」小林弱弱的回答道,雖然覺得有點怪,倒也沒什麼出格的事情。
　　穿在身上之後,並沒有想像中來的特別,感覺上就是一件絲質袍,穿在身上很柔軟很舒適,顏色只是艷麗了點…並沒有耶麻卡所說的那種特殊感覺…
　　我倆各自躺在床上熄滅魔法燈具後,小林開始聊起最近所發生的事。
　　本來小林當時親眼見到我被惡魔挾持走後,激動的對著當時那幾個院長級人物大吼大叫的說叫他們快去幫忙,也對德萊穆要求這起意外要負責,可是魯艾奎堅持說這事件肯定不簡單,要小林留在學院,且還冷靜分析說我應該會有辦法回來的。
　　小林當時有問說如果我是被帶去魔界怎麼辦,魯艾奎卻馬上反駁說道：「惡魔只要被召喚來到平界,就必須要找人簽訂魂靈契約,否則是不會回去的,恐怕是魔界那奇怪的不成文規定」
　　小林把我被惡魔抓走之後,將事情開始慢慢的解說,自我被俘後,小林茶不思飯不想,這兩天院長副院長都來關心,說些讓小林安定的話來安慰著,可心中總是有個大石頭放不下…
　　拉蜜里昨日剛一回來,小林一通知這事後,拉蜜里也是很替我緊張,可是也別無他法,畢竟還有更多其他的事情要回羅多森林處理,小林又提出在塔莉只會跟在她身邊,什麼都不太會做,連判斷事情對錯都還分不清楚,需要一個好環境…結果就這麼直接被安排了這麼一間住宿。
　　看來能夠住上這間別墅,塔莉也算的上是大功臣吧。
　　我也開始仔細的述說從我被傳送的那一刻起,惡魔換化了人類型態之後就瞬移飛走留下我一個人。一開始不知該如何辨識方位走到最近的城鎮,走進了森林迷了路,畢竟在這種世界可不像地球還有GPS可以用。
　　然後在艾姆森林遇到了奈德希蔻．傑奧女黑精靈和史懷恩這肌肉男的事情告訴了小林,並且自己大膽推測,奈德希蔻這隻黑精靈應該跟魯艾奎有點關聯,小林聽了也是認同我的猜測,讓我的信心有些許的增加。
　　之後走了一大段路我變回原形照著奈德希蔻所指的路飛了回去,並且看到了世界奇觀懸崖之城瓦爾奇利帝國首都…還被一隻神鷹給追逐,造成該首都不少的轟動,小林聽到這緊張的插話問我有沒有被發現真相,我則是當然回答沒有,小林這才放心。
　　而後衝入海中變回人形回到海灘遇到了個金髮少年卡利斯和他的父親古薩斯,當然那尷尬的初次碰面我則是沒說出來,之後就這麼的一起進入那瓦爾奇利城,進城之前城門口有大批的軍隊,這才知道原來我的出現造成了不小的轟動,小林聽了之後也只是輕笑了一下說：「當然了,巨龍現身可是件大事情」
　　後來又繼續說明,那對父子替我送到了一間名叫戴司倫旅館的地方,在裡面我典當了當初拉蜜里給我的那三色鑽石,被一個叫做范諾的鑑定師同時也是煉金術師給購買走。
　　一說到這個就讓我激動的想起,那當初在巨岩山脈被我挖的那些青晶礦白晶礦居然是被列入為禁區級晶礦,價值連城啊。
　　在這鑑定典當途中還發生一些討厭的事,就是旅館老闆戴司倫那自以為是東西,小林納悶的問我為什麼,當然被我一五一十的說出了,只是小林的反應有點令我訝異,居然很生氣的說：「要是讓我見到這垃圾,肯定打的他魚鱗掉滿地」
　　最後我把那些晶礦碎片用一銀幣賣給了伊蕾．席芬這個相貌頗像是地球東方亞洲人種的女孩,雖然不知道這裡有沒有分所謂的美洲亞洲,不過以我和小林的結論來說,至少還是有分東西南北的樣子。
　　伊蕾把我帶領那父子的住處後,一開始還不曉得是卡利斯跟古薩斯,到伊蕾所說的那朋友家之後,萬萬沒想到這對父子居然是那神秘的阿美利咖組織其中一份子。
　　從伊蕾拿火怒射出子彈來,到卡利斯和我單獨一起出去了解到了這神秘組織的一部份,以及那令我很在意的領導庫莎米．耶菈和那鋼鐵之獸…
　　依照卡利斯的口述來說,小林和我百分之九十九確定那應該就是裝甲車,只是型號還未知,或許是美國Abrams主力坦克也說不定。
　　接著回到卡利斯家後發生了點那起意外,並且推判出火怒應該是某種魔法物品,古薩斯有說火怒刺都有著煉金魔法刻文,可能是因為我體內有神器的保護才沒造成傷害,而卡利斯他們告知了我這些事情,無端就是想要知道我到底是什麼人,也自述說了自己在魯艾奎學院發生的事。
　　而後來,也就是今天白天所發生的事,遇到了個叫做耶麻卡．海米森的男精靈,被我形容的很像是女精靈,且還跟其他商店街吆喝的人們有所不同,只賣著一件紅衣服,就是我身上正穿的這件,據他所述,是一件神器。
　　這耶麻卡．海米森說他有在研究人類的心理學,當初都被他看透了幾分事物,好在沒看出我的本質,幸好生前是真的人類,不然恐怕會被看破身份。
　　之後典當賣掉了許多東西,現在怎麼說也是個小富婆.現金都放在戒指內了,就算錢花光再把寶石拿去賣就好…
　　遇上了親天宮的女孩們後,也適時的幫助了他們,未來七天後,打算把他們從瓦爾奇利帝國接來修迦卡公國開始生活,並每星給他們一定的收入。
　　小林聽完我的想法,也是點了點頭,沒有說什麼…之後便是跟戴司倫見面後的事情,隨後就去傳送陣進行傳送,回到六星神之都之後,已經變成晚上,也讓我在想這裡跟地球相差無幾。
　　而回來的過程也是全盤托出,跟那侏儒所遇到的事情也交代了出來,也讓這長話連篇告一段落。
　　小林聽到這思緒了一下,說道：「看來那組織神秘度百分之九十九…七天後我一定要一起去看看到底是何許人也」
　　「嗯」我輕聲細語的哼了一聲,說了這麼多也不會口乾,看來又是這非人類之軀的關係。
　　隨後陷入沉默,我在心中的一種負擔也慢慢的消散而去。
　　小林打破沉默輕聲開口問道：「你現在穿的衣服是神器？我想摸摸…」小林疑惑的問著那件神器,並且說她想要摸摸看,我也就隨他而去。
　　夜晚很寧靜…可是我心中卻如狂風暴雨,因為小林爬到我床上來了…
　　【請讀者們在腦內自行想像,這中間大概有兩千字,管理員給我的話：色情违规,请删改后向我们申请解禁。】(呵呵,我只能無奈攤手…)
　　翌日醒来,睡眼蒙胧,忽然主观意识的想起夜晚的那一幅令人血脉喷张的画面展现了春意浓浓的萝莉风情,不自觉的看向小林…於是就有了一开始的那一幕。
　　「醒来啦…」小林一脸笑盈盈的看着我轻声道。
　　「…唔嗯…」
　　百合…也挺好的。
　　「也是差不多该办点正经事了,今天会有点忙…我们见到那组织之前,先不说那组织是好是坏,还是要学习点魔法跟战技来自保…」小林半坐在床上分析道,全裸着小林真是漂亮…可惜在怎麽漂亮现在我也不能去攻城掠地了。
　　「啊嗯…也是」
　　我和小林开始慢慢的穿起自己一开始自制的那些内衣和那疑似内裤外观的四角热裤,床上被蜜汁浸泡过的被单也被我丢进尔伦指轮内去净化。
　　我从指轮内拿出装备穿好整套青凰甲後不到三分钟就全副武装,恢复成璀璨夺目的重装的配刀战士。
　　小林则是先是去了塔莉的房间,过了一会则是看到塔莉穿着白色精灵甲胄跟在青凰武装的小林後面,只是这次小林并没有背着那把巨剑,不过老实说,那其实说不上巨剑也不是巨刀,对常人来说根本就只是一块巨大厚重的铁片而已,但对小林的角度而言,美其名叫做青凰巨刀。
　　七亟时刻,我和小林以及塔莉开始走向餐厅准备用餐。
　　今日早晨天气不冷不热,有着太阳照着和几朵白云衬托天空更加美丽,气候则是更加舒适,路途中。依照小林在这比我多住了两天的经验说法,六亟半至八亟半是全校师生共用早餐的时刻,因为全校学员加上教师共有六千多人,所以用餐时间比较有弹性。
　　课堂从九亟开始是第一堂,五十垻,然後中途有休息二十垻的时间,再接着第二堂,十亟十垻开始,也就是十一亟就结束早上的课程,十一亟到一亟又是午餐时刻,一亟到五亟是上课时间,中途有两次的二十垻休息时间,五亟後就下完全课了,五亟到七亟是晚上的用餐时间,七亟过後就是学生们的自由时间,晚上十亟就是就寝时间。
　　嗯…所以一天下来共有四堂课,而学生们必须一天至少安排课程要有二堂,同时也有学生会的存在来让学生自治,看来这很像是大学学院的生活。
　　我们到了食堂後,才知道这里的餐厅很自助化,且还有两栋一模一样的食堂好让这几千人尽量同时能够在同一时间用餐。而餐厅食物都放在膳台上给人自己拿,且还总共分三楼,楼上的贵族们或是有钱人的区域,三楼的则是教师主任到守卫至院长相关人员。
　　而这食堂外观只有三层楼高,跟学院区的建筑相比,矮了一大截,面积占用地却大了一大截,恐怕至少有个数百坪面积吧。
　　我们在一楼用餐时,那些食物我们也没多挑剔,毕竟也是挺好吃的,同时也受到一些学生们的指指点点,大部分的学生都怀疑我们是女武神骑士团成员,但是也没过分到会被到他人排挤或是欺负。
　　在我们的用餐方圆五十步以内的人们都自动闪避开来,彷佛好像有个无形障壁产生。因为我和小林有头盔遮面着,只露出个嘴巴吃饭,塔莉则坐在我们两人中间用餐,让塔莉成了众人焦点。
　　「坐在女武神中间那个小女孩,她是法王厅的高层人员吗？年纪看似很小啊…」一些学生们的闲言闲语四面八方的传到我耳中里。
　　「为什麽会来这用餐呢…」
　　「嗯…感觉上这两位女武神应该是个美女,呵呵…」
　　「疯啦？想搭讪法王厅的女武神成员？根本是妄想,而且没好处的！」
　　「前两天才一个女武神,现在又多一个女武神,会不会再过几天又来一个…」
　　「如果真是如此,恐怕鲁艾奎学院会被法王厅给当作据点之一了」
　　「第一次看到女武神来这当学员的,法王厅是出了什麽大事吗？」
　　「不太清楚,恐怕不是我们普通学生能知道的事情吧」
　　周围窸窸窣窣吵吵闹闹的,第一天来这用餐就让心情如此糟糕。
　　“叮叮咚咚”一串像是广播之前的音乐在食堂内响起,随後一个年轻女声说道：「学院一星广播学院一星广播,泰伊安．福尔摩沙小姐和琳．寇巴亚希小姐听到广播後,请在八亟之前到鲁艾奎院长室,谢谢」广播说完,又一阵音乐“咚咚叮叮”而结束了。
　　嗯？看来是鲁艾奎有事要找我和小林…？
　　「应该是有什麽事情,等等一起去吧」小林对着我说道。
　　我默默的点了点头,认同小林的话语,这老家伙不知道找我们要谈些什麽？恶魔的事情吗？
　　虽然离八亟还有一小段时间可以继续用餐,不过看样子应该是有什麽事情要找,迅速用完餐之後,我和小林跟塔莉一起去了鲁艾奎院长室。
　　进到了院长室後,遮面头罩掀了开来看着里面的人,看到坐在椅上的鲁艾奎还有蕾姆米德、德莱穆以及拉蜜里还有另外两位尚未谋面过的人站在桌前看着我们,一男一女,男的外貌介於四十岁之间一头黑发和那跟鲁艾奎不相上下精壮的古铜色肌肤的身体,女的则是在三十岁左右的美丽熟女…一头银白金发皮肤白里透红风韵尤存的,可想而知十年前风华绝代。
　　「拉蜜里？」我有点惊讶拉蜜里也在,不过惊讶的同时也冷静了下来,虽然听说昨晚拉蜜里还在罗多森林今早却看到她身在鲁艾奎院长室,不过拉蜜里有传送晶石在手,要去哪都很方便。
　　「泰伊安,你平安回来就好,你被恶魔挟持走後,我们大家都很担心你」拉蜜里脸上很是高兴又放心的对我说道。
　　「谢谢大家关心」我心情有些波动,没想到拉蜜里也如此的担心我。
　　「拉蜜里院长有些事情要宣布,所以才请你们来一下」鲁艾奎坐在他那舒服的院长椅上说道。
　　「咳嗯,我们叫你们来是有些重要的事情想要你们帮忙一下」德莱穆说道。
　　「要我们帮忙？」小林的口气也有些疑问。
　　「是的」德莱穆点了点头,然後望向拉蜜里示意着。
　　拉蜜里解释道：「这个我来解释一下,因为当初我推荐你们来到这是因为我相信你们的能力,既能够拥有打败深渊者冥界武者又能够完美打败学院五星监护人,相信你们应该是本学院精英中的精英了,所以我们想请你们帮个忙」
　　「帮忙？实际上跟冥界武者对峙时我们只是运气非常好而已,不然我们也不会来这学习战技跟魔法的使用了」小林说道,话中颇有不愿意帮忙的成分在。
　　「呃…」我看拉蜜里有些尴尬没继续说下去…见到这样子,也不好说太绝便对着拉蜜里问：「是什麽样麻烦需要我们帮忙？」
　　「是这样的,自从那次在绿阴草原遇到风元素食人花被岩迅狼所杀,元素食人花本来应该只有在绿阴森林隐密处才有,可里面照理说是没有岩迅狼存在,且根据我昨天再度谨慎勘查的结果之下,似乎又有深渊者在那存在过…」拉蜜里无奈的说着。
　　一听到深渊者,我就有点头痛起来…那可是很难对付的头目,要是可以的话,现在实力不足的我也不想去找深渊者麻烦。
　　「且这些情报我也是今早凌晨回来学院的路途中发现的,因为我发现了一株拥有不死气息的元素食人花出现甚至攻击我,虽然被我净化掉了,原本在这修迦卡公国方圆千里内可是没有不死气息的东西存在,可见这次的事情非常严重…甚至绿阴森林里面或许也有巴风特的阴谋也说不定」
　　拉蜜里才一说完,众人皆惊呼道：「什麽！」看来大家都还不知道的样子,不过想想也是,拉蜜里也才刚刚得知,这次找我们两个来就是同时宣布吧。
　　一听到巴风特,我就下意识的皱眉思考着,貌似这巴风特很想要进行什麽事情,不然怎麽会…
　　「这样的话修迦卡公国的四星警报根本不能应战,这可是提升至五星警报啊！居然有不死系的存在…真是糟糕」德莱穆脸色凝重的说道。
　　「我想,我们要赶紧出发去跟罗昂比．修迦卡公爵带领的搜索队会面,公爵应该已经在路途中了,我们约好在绿阴森林入口碰面」银白金发的熟女用着稳重的语气说道,说起来还不知道她的名子。
　　「巴风特的阴谋吗…我想真的该去看一看…」小林对着拉蜜里说道。
　　「我也是」我也答腔应道,既然小林要去,理所当然的我也要去,其实…我很希望我们能够形影不离的说。
　　「啊,既然你们决定要一起去的话,我向先介绍一下这两位副院长吧」蕾姆米德说道。
　　「这位是光之守护神,法瑟莉．裴安副院长」蕾姆米德单手反白比向银白金发的熟女介绍道,然後又比向另一个男人说道：「这位是闇之斗神洛巴德．达康副院长」。
　　光跟闇？
　　蕾姆米德又补充道：「实际上我们都是这间学院的院长之一,只是鲁艾奎才是真正的院长,我们其他五人就变成了副院长职位…你们学生见到我们也是可以称呼为院长或副院长都没关系」
　　我点了点头道：「噢,我知道了」
　　「早有耳闻听说有两位精英插班生入校,看来两位身上拥有着火元素精灵卡泛尔的守护啊…」法瑟莉颇为热情的说道,相对之下,洛巴德就有点冷漠,只是对我和小林点了点头示意友好而已,其实他要是肯笑一下,也是一名阳光型的大帅哥。
　　「这次算是一个五星任务,抱歉,对才刚刚入学院没几天的插班生要求就这麽高,也算是我拉蜜里．海米森精灵族族长个人的请求,请一起帮忙瓦解掉巴风特的阴谋吧」拉蜜里慎重的说道。
　　「…噢,好的…」其实是确实是很想把巴风特身上的女人胡须给取到手,不过依照现在的能力,单挑肯定打不过,集合众人之力量或许也是一种好方法吧。
　　小林听了拉蜜里的慎重邀请也是点了点头示意答应。
　　「琳,泰伊安,学院学习的事那七天我会替你们顺延的,不用担心,这次任务完成後,如果决定好之後也可以马上去上课的」鲁艾奎说道。
　　「噢嗯」小林点了点头。
　　「这次的任务是由拉蜜里副院长和法瑟莉副院长以及我来代表学院领导人去参加这次的任务」德莱穆在旁补充道。
　　「意思是,鲁艾奎学院就我们五个人和修迦卡公国的搜索队去调查吗？」小林问道。
　　「不,我们学院还会带领八位属於我们学院守卫来组成一个小队,我想他们应该也整队好在等待了」德莱穆继续说着。
　　「噢,那塔莉她…」小林摸了摸塔莉的头说道。
　　「就留下吧,没启蒙的白神驹不适合去太危险的地方,噢,放心,其他学生们还不知道她的真实身份,大部分的人以为她只是你的亲人」鲁艾奎说道,然後看向蕾姆米德说：「那就交给你照顾了,蕾姆米德」
　　「好啊,这可爱的孩子我早就想要亲近亲近罗」蕾姆米德走过去把塔莉抱住,塔莉年纪外貌约十三、四岁,而蕾姆米德外表也才十六岁之间,两个外观是未成年的少女拥抱在一起相当的和谐和平…
　　实际上,塔莉应该算起来也有个几百年吧,在魔物大全记载当中,圣兽可以幻化人形模样以便缩小让行动自如,幻化人形後的年纪外表大部分都是实际年龄的百分之十或是百分之一,能力越强的更甚至可以变婴儿到老人…最弱到则是幻化缩减剩下百分之十的年纪。
　　以目前看塔莉的能力来判断,目前除了会食衣住行吃喝不会玩乐和拉撒瓢赌外,也只会跟在小林身边走而已,判断塔莉可能有个一百四十岁…比蕾姆米德还要老,真是扮猪吃老虎…
　　「那麽,祝你们好运,此任务也说不上来要花多久时间,在这我鲁艾奎对你们忠言几句话,那就是发生什麽紧急状况的时候,务必以退为进,要是出了什麽大事连命都没了的话,就什麽都没了」鲁艾奎一脸严肃的说道。
　　「知道了」拉蜜里答覆回道。
　　小林对着塔莉安慰了几句话後,塔莉也乖乖的留下来了。
　　拉蜜里、德莱穆、法瑟莉、小林和我五人离开院长室,中途也把头盔遮面罩给拉了下来,到了学院门口见到了学院守卫八人和八只马匹跟两只无人坐骑的斗鸟兽已经在等待着我们。
　　这八人众有六人都拿着铁长戟腰间配制式长柄剑无配盾,两人拿弓箭配匕首,看样子这小队还是有一定的素质,至少是有受过专业训练。
　　法瑟莉一身轻便法师装,双腿有些微微露出,裙子可以说是这里异界的迷你裙,拿着一根约三十公分左右细小的短法杖,德莱穆则是依旧是那法师样,外加拿着一根橡木法杖,顶端镶着一颗透明的宝石…拉蜜里穿着当时初次见面的白色链甲战斗装,背着那青绿色长弓和箭筒。
　　德莱穆对那八人宣布了拉蜜里所说的那些判断後,每个人都是神情凝重,不过却也没有人想要放弃,好似有点义务上半强迫的感觉,除此之外,也有介绍我和小林两人,说我俩是本校精英,万一遇到遭遇战的话,要互相协助。
　　虽然我和小林是可以接受一起互相帮助,不过那八人看我们的眼神明显有些奇怪,当然德莱穆也猜的出来他们的疑虑,也解释道：「他们不是法王厅女武神骑士团那种虚有其表的装饰军团,是真正的拥有战士之魂的强悍战士」经过这一解释,八人众德莱穆也就释怀了一些,毕竟也是有耳闻过一些我和小林的插班的进来把学院五星监护人〝一命破关〞的传闻。
　　拉蜜里从那学院大门口旁的大亭子走了进去,过了三十斯乌,牵出了一只斗鸟兽出来,正是我和小林初次来学院的那只斗鸟兽,连拉车都安置好了呢,真怀疑是不是当初斗鸟兽进去之後就这样一直在那亭子里面生活着。
　　整队好之後,德莱穆和法瑟莉骑着斗鸟兽带头,拉蜜里则是用拉车载着我们两个,八人众则是骑马跟在後面,好在德莱穆跟法瑟莉有控速,不然这等马匹恐怕也跟不上吧。
　　小林这次没有以往的高格调,路途中我不禁对小林问道：「你武器没像以往拿出来了？」
　　「只是听听你以往的意见,拿出来跟不拿出来的利弊是平等的,等等到目的地再拿出来也不迟…」小林用右手轻抚mo着左手无名指说道,虽然青凰手套盖住原本那葱白的指头,不过依旧不会失去秘银指轮的功能。
　　「喔…」
　　「怎麽？」
　　「没事…」我摸着放在一旁的焱斩刀刀鞘。
　　「但愿这次不要有什麽意外了…」小林彷佛像是对我说着,又像是自言自语,我也回腔道：「希望是…」
　　「真希望能够永生活在一起…」小林的这句话…让我在脑海中开始性幻想,我们两人全身赤裸又是一番拥抱跟热吻,看着小林那深遂迷蒙的大眼,如同漩涡般的让人心甘情愿的陷入…
　　唉…不过现实真能够永生共存吗…？未来的不确定因素实在太多了……

第三十四话【只有一命能玩的冒险生活】
更新时间2010-2-23 9:53:43  字数：13262

　路途中,拉蜜里说了此次搜查任务应该会连续进行个几天,依照情况而决定,而野外食物都已经准备好了,只要求我和小林两人尽量帮忙搜寻森林有没有怪异之处,譬如像是元素异常的波动之类的。
　　「到了,前方那一大队人就是修迦卡公爵所带领的搜索队」拉蜜里解释道,也同时把我从幻想中拉了回来。
　　「阿喔…」我望眼过去,森林的树木目测少说十公尺以上的高度,把里面隐密的很紮实,即使空中鸟瞰恐怕也看不出的所以然。
　　而森林外那人数随便算一下看起来起码应该有个两百人；其中有半数的人都穿着统一的铠甲套装配着长剑跟圆盾,那身铠甲正是修迦卡公国六星神之都守卫的穿着,而另一半则是每个人都有着自己的特色,各式各样颜色不一的轻中型铠甲枪剑斧刀弓都有。
　　而这两百人左右当中,只有十几个人骑着马或是少数的斗鸟兽,其大多数的人都是徒步的。不过想想也是,要在森林深处这种地形进行搜索骑着坐骑是很不方便的。
　　拉蜜里驾驭着斗鸟兽载着我们慢慢的接近那群人,同时也回头望着我们问道：「这绿阴森林果然异变了,照理这种天气状况是不可能让这的地形产生这种气候,你们有感觉到什麽吗…？」拉蜜里问道後面越是有些不确定的问着,似乎是想问看看我们的意见。
　　眼前的树林是群树薄雾环绕,在更往里面看过去是若隐若现,在往深处走恐怕会是更大的浓雾…一般而言,这种天气确实是不大可能在早上快九点多还会出现,顶多应该在凌晨四五点才会产生。
　　「我觉得必须有必要要到里面好好的勘查…都还没进去光是口头判定并不能够准确无误百分之百的确定」小林说出个人的观点,我也认同小林的话点了点头。
　　「嗯…」拉蜜里点头道,然後跟搜索队人群越来越接近,不一会儿,便看到搜索队的领导了。
　　此人骑着一匹淡紫的骏马,头一次看到还有紫毛的马,马战甲也是特别定制的,人马整体看起来雄伟气宇非常,并不像身旁的步兵们戴着制式头盔遮面,而是把面罩掀开看着我们接近。
　　而这人相貌莫约四十岁之间,棕黑色微卷的头发,面部有着络腮胡及仁丹胡加上山羊须,呈现出口字胡的模样,眉宇间带着成熟稳重却又有些许英气的气质展现,浓眉大眼炯炯有神,有些鹰勾鼻,体态虎背熊腰高头大马的模样,穿着的铠甲更是有独特的个人风格,整体颜色以黑色及红色搭配为主,腰间佩着一把蓝白色的华丽宝剑,还披着一件特制红色长披肩呢。
　　看来这人就是罗昂比．修迦卡公爵了。
　　「罗昂比公爵,我有重大急事要跟您说」拉蜜里没有客套的直接说道。
　　後面的八人众和德莱穆及法瑟莉也是战备状态整备中,也没向罗昂比打招呼。
　　「拉蜜里院长,看来绿阴森林似乎又有变数的样子啊？没想到这三天变化这麽快…」罗昂比语气显然并不在意拉蜜里态度,不过却依旧皱眉说道,看来是在担心情报有误。
　　「是的,正是绿阴森林又产生变化了,今早凌晨赶回学院的中途,遇到一株不死气息的元素食人花出现甚至攻击我,我怀疑绿阴森林深处或许有巴风特的阴谋也说不定」
　　「嗯……嗯……这难办了」罗昂比脸色越来越凝重,过了一会儿,然後突然决定了什麽,偏过身子歪着头对着一旁疑似全副武装的军师的人轻声说道：「尤洛．亚士里,你立刻找三个精英传令,这件事情以国家最高紧急命令六星警报去王都向皮诺．夫易卡．达恩特里国王陛下报备,这是我的紧急命令书,快交给他们去执行吧」说完并拿了一张卷轴交给尤洛。
　　「是的,公爵大人」被罗昂比称作尤洛．亚士里的那人谨慎的轻声回答道,随後拉着缰绳控制马匹离开。话说其实他们的对话应该只有我和小林和拉蜜里听的到,因为真的挺小声的,加上现场人声鼎沸,两百多人有五分之一同时在说话就吵杂无比。
　　「拉蜜里院长,没想到你们学院另外两位副院长也来协助了,看来事态真的严重了」罗昂比看着我们身後的队伍人员说道。
　　「唔嗯…恐怕是的…」
　　「…」
　　「罗昂比公爵,我已经请求本学院的两位精英学生协助帮忙,他们曾经合力打败深渊者冥界武者」拉蜜里说完,回头向我们示意下车向罗昂比打个招呼。
　　「哦…？学院什麽时候有如此人才？」罗昂比被这话给吸引到了,发出质问。
　　我和小林早已遮面,下车走靠近拉蜜里身边後,看着罗昂比,这人高头马大的,身高不足的我们站在地面上还需要仰头看着他。
　　「…嗯？这是…」罗昂比的表情显的有些疑惑。
　　同时,罗昂比身後的那队人马也有人开始在注意着我们,开始轻声交头接耳。
　　「你们是…隶属法王厅第四女武神骑士团？」罗昂比稍微疑惑的问着。
　　「不,他们并不是武神骑士团,这位是泰伊安．福尔摩沙,而这位是琳．寇巴亚希,他们两位是我们精灵之森罗多森林的英雄」拉蜜里代替我们答话道。
　　话说实在,被人误认女武神真有点麻痹了,可能是因为身穿女式铠甲的关系,而法王厅女武神骑士团又是一个有名无实又华丽不实的一个团体,干的事情又尽是些惹人厌的事,才造就了现在这样的情形。
　　「嗯,既然拉蜜里院长都这麽说了,不是就不是,况且还是精灵之森的英雄,想必今天搜查任务应该会有所进展」罗昂比稍微点了点头说道,似乎是很信任拉蜜里。
　　罗昂比转了个身看了身後的人马回头对着拉蜜里道：「那麽,我们已经分配好十人一队进行大范围搜查,为了怕搜寻过程误伤自身队伍,暗语是问闪电,回答是火花」
　　「好的,我了解了」拉蜜里应道。
　　「今日的搜查任务彻底将会执行三天,四天後上午八亟回到现在这里的入口处集合,我会留下一队人在这里照顾坐骑并且照应一些突发状况」罗昂比继续说道。
　　拉蜜里回头看了德莱穆和法瑟莉等人,互相点了点头示意,看向罗昂比说道：「没有问题,等我一垻交代一下」
　　「好的,那麽,等等拉蜜里院长和泰伊安以及琳你们三位请跟我们一起行动,也请德莱穆院长和法瑟莉院长你们两位请带领你们的人配合搜查」
　　「没有问题的,罗昂比公爵」德来穆答道。
　　罗昂比点了点头,走回搜查队之中开始喊话进行任务分配。
　　拉蜜里也是开始进行分配任务：「斗鸟兽和马匹就留下在这给修迦卡公国的搜查队照顾,等等德莱穆和法瑟莉你们就带领学院守卫一起配合搜寻吧」
　　「好的」法瑟莉说道。
　　「那麽,进去後用传音魔晶石保持联络吧」拉蜜里说道,然後德莱穆跟法瑟莉点了点头。
　　传音魔晶石？一听就知道是类通讯器的东西,果然还是有替代手机的东西啊,但是想了想肯定价值不斐和通讯距离有限,否则不可能一个公爵还会需要传令兵把书信传给国王去。
　　德莱穆左手放在嘴边旁,对着左手中的有镶着晶石的戒指说道：「拉蜜里院长,小心为妙吧,生命安全第一」这句话出声的同时,拉蜜里胸口前也有个风元素波动的东西在微量聚集,拉蜜里将胸口的坠链用手托起道：「好的,你也是」
　　嗯…那坠链应该就是传音魔晶石了吧？有机会的话也要弄一个,这样跟小林才不会失联。
　　「那麽,我们准备出发吧」德莱穆道。
　　过不到十分钟,已经开始有人整队好陆陆续续的进入绿阴森林入口,大部分都是冒险者公会的人员,就惟独修迦卡公国的搜索队还在整队中,似乎在分配职务。不一会,他们也开始分批进入,队伍都是是十人一队,三人一小队三组加一个队长的建制,颇向军队的分法(军队三人小队分别是伍长、侦查兵、破坏兵,一队有三组,第十人则是一名士官)。
　　只见人数越来越稀少,只留下二十人左右的修迦卡公国守卫兵和罗昂比等待着我们。
　　学院的守卫们则是将斗鸟兽和马匹交给修迦卡守卫兵照顾後,德莱穆和法瑟莉对罗昂比说了几句话後也进入了森林内。看来是交代後事,痾…不,看来是交代要好好照顾马匹诸如此类的吧。
　　我看着那群守卫只有十人在忙着拴住绑好马匹,同时也开始在搭着疑似帐棚的临时住所,果然只留一队人马在此驻守做後勤补给通联的吧。
　　拉蜜里下斗鸟兽牵着过去,我们两人也跟着拉蜜里走向站在绿阴森林入口处的罗昂比,拉蜜里说道：「这里面恐怕不如以往安全…且还感到一丝丝不祥的预感冲击着我…真希望我预感这次能错误失灵」说完望向我和小林忧心重重的看着。
　　「嗯…」罗昂比皱眉沉思着。
　　「放心吧,我相信大家只要对自己有信心保护好自己,应该是能够平安而回的」小林轻拍了一下自己的胸脯。
　　「公爵大人,准备好就绪了」此时尤洛也走了过来微微低头恭敬说道。
　　「嗯,我们还是出发吧,在这担心也改变不了什麽,如果真遇到了,命运之神的安排终究让我们无法逃脱,那就勇敢的面对吧」罗昂比对着拉蜜里说道。
　　「嗯…」
　　「那麽,尤洛,你就留在这帮忙指挥後勤吧」罗昂比对着尤洛说道。
　　「是的,公爵大人」尤洛说完,转头回去继续指挥着。
　　「好！出发！」罗昂比撒手一挥十个守卫兵跟了过去,而拉蜜里和我们三人也跟在罗昂比一旁。
　　一行人一踏进这座森林後,我感觉到这森林外表虽然被浅雾包围看起来颇为奇怪,可也没感觉到所谓的危险,可正因为感觉不到危险才更加危险。
　　我看向小林直视着前方的杂草稀疏露出泥土部分的路面,显然这入口是人为走出的,不然照理说森林是没有所谓的〝入口〞的。
　　拉蜜里托起坠链说道：「法瑟莉,我和罗昂比公爵是刚刚最後一批搜索队进入森林内,你们往哪个方向移动的？」只见拉蜜里说完没隔多久,坠链传回法瑟莉简洁有力的声音：「东北方移动,直接往深处调查」
　　「知道了,保持联系」拉蜜里说完,望向罗昂比道：「罗昂比公爵,这森林在两天前还没有如此浓密的大雾,肯定有什麽事情要发生了,如果这次搜索不到线索,希望罗昂比公爵能够多多加派人手继续调查」
　　「拉蜜里院长,我们人类的感知终究比不过你们精灵一族,而你又是精灵女皇…所以我相信你的直觉」罗昂比中肯的说道。
　　「谢谢」
　　「对了,泰伊安,琳,你们是怎麽联手打败冥界武者的？冥界武者非我们平界的生命物,要击败它没有众多高手围剿,甚至还会死伤惨重才打败一名,你们两位是何德何能呢？」罗昂比的问话充满了疑惑问着。
　　「心脏」小林简洁有力的答道,同时一边看着森林内的环境,再找些可疑的事物。
　　「心脏…？」罗昂比重复了一次小林的回答。
　　「是的,那次我们战斗时每个动作都是险象环生,在偶然的瞬间机会之下,我们破坏掉了冥界武者的心脏,纯粹偶然是运气」小林解释道,明显的并不想往自己脸上贴金。
　　「但你们自身实力也非比寻常,你们这样的年纪,还甚至让火元素精灵卡泛尔温顺驯从无比,可真是前无古人…」拉蜜里这时又把我们捧上天说道。
　　「怪不得,我也感觉到有股浓厚火热的元素气息,原来真是你们所散发出来的」罗昂比有点惊讶的说道。
　　我们现在应该本来就不算〝人〞吧？
　　「…」小林沉默了,我了解到,说越多就要解释的更多,不如闭口不言。
　　「这座森林,可是我的管辖范围之内,如果真有什麽深渊魔物的阴谋存在的话,我有义务保护这片土地上的的任何一位公民以及财产…」罗昂比说道。
　　「罗昂比公爵说的是,如果人类都像你这样关怀每个生命,那世界一定会更加的美好」拉蜜里答腔道。
　　「谢谢,只是现在不知两位是来自哪里？」罗昂比对着我俩问着,虽然是疑惑的问着,但口气稍微有点质问的意味。
　　「老实说,我们也不知道自己来自哪里,我们第一个接触到的村庄就是森柳村,在那里我们遇到了拉蜜里．海米森」小林如实答道。
　　的确是,那座岛我们不知道名子。且这次,拉蜜里也没帮我们回答了。
　　「跟大陆的村庄隔绝了好几十星吗…」
　　「是的」
　　「那有人扶养你们吗？」罗昂比问道。
　　小林望向我似是再询问我的意见,我眼神示意表示顺着罗昂比的话承认没有差,小林便回答道：「是的」
　　「原来如此,多多少少都有着我们有所不知的不知名强者或高手隐居,或许扶养你们的人是很厉害的一位人物也说不定吧？…扶养你们的人叫什麽名子呢？」
　　「名子我们并不知道」
　　好在昨晚一夜春xiao之前,有跟小林谈到斯顿诺的那点事,跟那侏儒瞎扯了什麽神秘的神匠制作的铠甲,虽然都是那矮子自己认为的,不过也正好顺意下去。
　　「不知道名子？」罗昂比显的很讶异,拉蜜里听了也是用那又圆又大的眼睛看着我们。
　　「我们都叫他爷爷代替名子,我们现在身穿的铠甲就是他制作的,虽然我们是叫他爷爷,不过没有任何血缘关系」小林继续说道,我也在一旁点了点头。
　　「噢噢…」罗昂比再次看了看我们身穿的铠甲,赞扬道：「如此精湛的配备,本城内的斯顿诺大师见到了应该会很开心,你们的爷爷应该是位神匠了…」
　　「斯顿诺他已经见过他们现在穿的这副铠甲了」拉蜜里答道。
　　「那想必斯顿诺应该很想见到此人吧…」罗昂比道。
　　这时候换我说道：「时间终究是不等人的,爷爷他终究还是去了一个我们一生无法到达的地方,所以我们才离开我们的生长之地,出来看看这片大陆…」说这话的同时,还装作一副感伤的样子。
　　「我相信,他的思念以及精神,永远存在你们心中,也留下了你们所穿的盔甲这永恒印记,後人会知道你们爷爷曾活在这世上的」罗昂比感慨的说道。
　　『是啊是啊,精神永远与我们同在,阿们』我心中吐槽道,对一个不存在的人物伤心还真是古今第一人。
　　众人沉默不语还花了二亟的时间走了一大段路,显然刚刚的那话题造成了现在的局面,不过这也正好顺了我的意,免得一直被问些有的没的,问太多又要撒一堆谎,本身的存在就必须要用一个谎言来掩盖了,再问下去就必须要用更多的谎话掩饰。
　　中途休息了十分钟之外,大家都紧张兮兮的左顾右盼,好像待在森林内浑身不舒服,被一百多只蟑螂爬在身上的样子,坐立难安…
　　沙沙沙…叮叮当当的,十几人的脚步加上修迦卡公国守卫兵,铁靴铠甲轻轻碰撞的声摩擦在地板上,但这守卫倒也不叫守卫,应该说是轻步兵比较恰当。
　　沙…！「…」小林的忽然缓下脚步,目光转向森林的深处,同时我也往那注意着,感觉…好像…有什麽动静…有种令人不舒服的感觉,可是这种感受是一瞬间的,很微弱…很微弱。
　　「怎麽了吗」拉蜜里警戒的问道。罗昂比则比了个手势,指挥整队停下前进。
　　「嗯…很奇怪,或许…是错觉吧？」小林有些疑虑无法肯定的答道。
　　小林也感觉到了刚刚那奇怪的感觉了吗？
　　「……」拉蜜里东张西望的看了看,似乎也感觉到有点异样,便说：「这座森林的所有森之气息早已在两天前似乎都停止同调,没办法对树木们问出里面的情形,还是小心微妙,安全第一」
　　能够对树问出情报？看来这也是精灵名不虚传的能力之一,怪不得总是群体居住在於森林之中。
　　不过说也奇怪,这座森林里面鸟不啼,虫不鸣的,甚至连点风吹草动都没有,显的非常怪异。照道理来说,即使这森林里面都没任何一个生物居住於此,在大自然之中,至少还有风的存在吧？
　　拉蜜里的那f双精灵耳朵有频率微微一颤一颤的,好似在感应着什麽,眼神锐利的警戒四周。
　　「虽从森林外围外表上看不出异样,但现在都还没进入深处就很古怪…异变的非常明显」罗昂比皱眉道。
　　诡异…
　　法瑟莉的声音忽然从拉蜜里的坠链传出：「拉蜜里！听的到吗！？」听这声音看样子情况很急迫。
　　「发生什麽事了！？」拉蜜里托起坠链急忙道。
　　「再往深处中心前进,恐怕会让传音石失去效能,似乎有某种魔法力场在干扰各元素的正常发挥,在里面恐怕有极大的阴谋存在,我想,我们应该要一起行动才安全,沿路有我们做的魔法印记,我们会在原处等待你们到来」
　　拉蜜里皱起眉头道：「…好,了解」
　　通话完毕之後,拉蜜里再度向我们大家解说了一次道：「法瑟莉会在前方不远处等待我们,我觉得,如果再遇到其他队友,就合团别再散开了,集体行动才安全,来源恐怕只有深处,再扩散搜寻也没有意义了」
　　「嗯…那麽就按照你说的吧,我也是这麽想的,可惜这座森林无法善加利用迅音鹰来指挥」罗昂比无奈的抬头看了一下天空,头顶上正被满满的树叶遮天着,加上大雾浓浓,显的很是阴暗潮湿。
　　而迅音鹰这玩意又是新的名词,应该是类似飞鸽传书的做法吧？
　　「法瑟莉,如果遇到搜索队,就叫他们一起行动别再散开了,最大原因应该只有在深处,罗昂比公爵也同意这策略了」拉蜜里对着坠链说道。
　　「好的,遇到会再转达,我们先在原地休息等待你们」
　　「好」拉蜜里语毕後,转身对我们道：「我们赶快去跟他们会合吧」
　　「嗯,赶快出发吧」罗昂比催促道。
　　一团十四人,开始走起快步来,往着指定的方向前进着。
　　约过五分钟,我们发现到附近有丛林有动静,由於浓雾影响视线,罗昂比一见立即大喊道：「闪电！」
　　草丛窸窸窣窣的,不到两秒便有个男人的声音从另一头草丛树林内回答道：「火花！」
　　暗语答对了,是自己人。
　　不一会,有十人佣兵打扮样子的人走了出来,是罗昂比雇佣的人。
　　带头的佣兵见到罗昂比,表情有点讶异,又见到我和小林,又是那种迷惑模样,但是也只是一下,又恢复原来的表情。
　　「刚好,我们现在改变策略,我们要直驱而入,所有人要集合一起进入森林深处,先暂时跟我们一起行动吧」罗昂比道。
　　「…是发现了什麽吗？罗昂比．修迦卡公爵大人？」带头的佣兵头头道。此人长的一副凶神恶煞,连声音也是很粗矿,左眼眼尾旁还有条十公分长的刀疤,穿着一套伤痕累累的锁子甲,推判出战斗经验丰富。
　　「嗯,确实是有发现,才不到一个上午森林又有变卦,最有问题来源就是森林深处中心,一会跟鲁艾奎学院的院长们一起行动」
　　「了解」佣兵头头点了点头,一群人加入了我们的队伍之中。
　　在这一小时的路途上,果然是有发现到诡异之处,有的树木好像变黑且腐化,还渐渐发出泥土和树叶泡在水中不知道几百天的那种恶臭而出,拉蜜里说这座森林不该是这样的,才几天的变化就让树的生命消失无踪,没有树的精气是很奇怪的事。
　　我们闻着那股味道继续前进着,好在法瑟莉有做魔法印记避免绕路,这魔法印记给我的感觉很阳春,就一个十公分大小左右的特殊萤光符号发着青光,但也因为阳春又好用,我们便一路顺延跟着印记移动,终於遇到了法瑟莉和德莱穆一行人。
　　「情况还有继续恶化吗？」拉蜜里一见到法瑟莉和德莱穆急忙问道,而法瑟莉的队伍已经跟一队修迦卡公国守卫队合流,守卫队长一见到罗昂比,就马上跑过去正跟他报告些什麽的样子。
　　「不清楚…我想我们越早进入越好,拖越久越糟糕的感觉,且在这一般人还会有种不舒服的感觉…我是有魔气净化术可以抵抗这些令人难闻的气味,但其他人就只能忍受这股令人呕吐的味道了」法瑟莉皱眉说道。
　　「嗯…」拉蜜里的耳朵耸了耸,可爱的眉毛皱了皱,看着我和小林问：「你们有觉得什麽不舒适的吗？」
　　小林摇了摇头,我道：「还好,臭是臭了点,但还可以忍受」
　　拉蜜里看着罗昂比又问：「罗昂比公爵你呢？」
　　「我没问题,我的骑士斗气可以护体,我的手下们也都有剑士斗气,虽然他们会闻到难闻的味道,但凭这点程度对身体是无害的」罗昂比说道。
　　「嗯…」
　　「不过,谨慎一点才安全,我问问佣兵们看看」罗昂比回头喊道：「透过冒险者公会参加此任务的各位,如果有人出现身体不适者,可以在原地休息等待其他人到这通知他们在这暂时会合,而跟我们一同进入森林深处者,会在公会卡上加持魔法印记,佣金在累计」
　　公会卡？应该是信用卡的一种吧…
　　佣兵们一听窸窸窣窣的低声讨论,不一会似乎通通达成了什麽共识,刀疤佣兵道：「我们全部一起同行」
　　「嗯,好,那麽…」罗昂比看向拉蜜里,委婉的问：「你们学院守卫能够留守在此接应其他人吗？如果可以的话,就叫他们驻守在这,接应到其他队伍的话,就叫他们队伍整顿好再进入」
　　「我问他们看看」拉蜜里想都没想的答道,转身去询问学院守卫们。
　　小林目光四处飘望环境,而我则是看着那群人,被我双目相交的人都会装作假装再看旁边,实则在偷看我,虽然这阵子是渐渐习惯这身体了,可那群佣兵们和那公国守卫兵的眼光总是有意无意的在扫视着我和小林,唉…这种目光真的很难习惯。
　　「没有问题的,罗昂比公爵」拉蜜里回答道。
　　「嗯」罗昂比点了点头,喊道「好,整备一下,三垻後出发,鲁艾奎学院守卫会在此驻守接应其他搜索队,要想进去人数务必也要一样组一队再进入森林深处,其余的人,随跟我们一起进入深处探查！」
　　众人检查了自己的所有配备以及粮食之後,大部分的人也都准备就绪,就剩下罗昂比的一声令下。
　　「出发」罗昂比令道。
　　一群人开始浩浩荡荡的往更深处前进,留下了学院守卫八人传达情报,以他们的能力据拉蜜里所说,不但可以自保还拥有战士阶级能力的人,是可以放心的。
　　这森林的深处,传来阵阵树木湿土腐臭的阴风,一行人开始缓缓进入,大雾迷蒙,越是里面就是浓厚,步行才不过五分钟,肉眼能见度勉强只有五公尺之近,超过之後就是一团黑影无法判断到底是什麽。
　　拉蜜里、德莱穆、法瑟莉、罗昂比、小林、以及我,凭着拉蜜里的精灵视觉报路外,还有小林和我自身的元素精神感知来判断拉蜜里的话是否正确无误,毕竟拉蜜里可是在这大陆活了三百多年之久,论冒险经验来说,我们两个上辈子加起来都没拉蜜里来活的久。
　　而我们两个的元素精神感知,是很笼统的一种第六感,连自己也说不上来到底是对还是错,对我来说等於是一个仅供参考用的一种辅助能力,不过至少总比没有来的好,所以也没对任何人说过我们拥有这项能力。
　　没想到才走不到五分钟,却居然有男性的叫声从队伍後方大声喊道：「嘿！你们在哪里！？」
　　我回头一望,根本无法分辨现在人数到底有几人,除了依我现在能够认出的人有三大院长跟罗昂比和小林外,无法辨别。
　　「！？」罗昂比表情有点讶异,才不过几分钟就居然有人走散？
　　「嘿！我在这里！」这次是一样的声音,却是从前面出现。
　　忽然我的右手被一只软弱无骨温暖的小手给握住,我一看过去,是小林握的。
　　小林对我轻言道：「里面肯定有一个能力超越现在这里的任何一个人的怪物,到时候恐怕要…」小林没有说完,但是眼神暗示着似乎想要以变回原形化解危机。
　　「那麽说,刚刚那一瞬间不是错觉？而是真的有古怪？」我小声回道。
　　小林点了点头,又道：「或许…这次真的很危险,可能又会在丢一次命…这可不是在玩电玩闯关,而是真实的,你的决定呢？」
　　从踏入这座森林深处开始,我就觉得开始危险重重,确实是如小林所说,我们的命只有一条,可不是投钱再来一次的闯关游戏,该不该立刻对拉蜜里说停止现在的搜索行为呢？
　　「我在这里！你们在哪里！？」迷样的声音又从我们队伍的左侧传来,很不对劲。
　　「该死！有人走失？」罗昂比身旁的一名步兵骂道。
　　「冷静点！我们队伍先报数看看」罗昂比指挥道。
　　「是,公爵大人」这名步兵听令道,回头又喊：「第一小队听口令！整队！报数！」
　　「一！二！三！四！五！六！七！八！九！」一声声的报数简洁有力。
　　「第七小队听口令！整队！报数！」
　　「一！二！三！四！五！六！七！八！九！」
　　「第一小队报告！人员无走失！」
　　「第七小队报告！人员无走失！」
　　军队化的对话,让人感到分配有方,军纪应该也非常严苛,接下来就是剩下那刀疤佣兵队的人了。
　　「菲勒古？」罗昂比喊道。
　　「在这！我见不到公爵大人,是不是要我整队报数？」刀疤男的声音从後方传来道。
　　「对,马上！」
　　不一会,刀疤男菲勒古立刻回道：「我们没有人走散啊！肯定是有什麽在扰乱我们！该死！到底是什麽鬼东西？」
　　「啧！那肯定是魔障了！」罗昂比怒咋道。
　　「我想使用旋风术,你们自己掩护一下！」拉蜜里紧促的说道,同时摆出手势又说：「德莱穆、法瑟莉,我想请你们帮我护法一下」
　　德莱穆跟法瑟莉两人什麽也没说,动作倒是已经做好准备。
　　我看着拉蜜里和德莱穆和法瑟莉三人默契配合天衣无缝,动作熟练到好像是天天有在练习似的。
　　精灵语：「愿风元素精灵艾兀尔的法力降临在此,拉蜜里．海里森在此请求,请用您风的权利贯通这里…」拉蜜里用着我们听不懂的方言念念有词,法瑟莉的迷你裙和德莱穆的睡衣样式的法师袍开始缓缓摆动。
　　风开始回旋在拉蜜里周围…过了几秒後,风的强度开始瞬间转大,犹如台风过境般的感觉,至少有九级狂风。
　　迷雾开始缓缓被风吹散,能见度开始能够清晰,树叶沙沙作响,影响到辨音识别度。
　　一分钟过後,能见度清晰可见,可是原本明明只有三十五人的人数,现在却有着六十几人在现场。
　　而且,看到了拉蜜里不知何时跑到二十米远的地方看着我们,且小林也是,而且还有我也正在看着我……？？
　　「！！」我很讶异,因为我见到了另一个我和拉蜜里站在离我们二十米远的地方,同时还有小林、德莱穆、法瑟莉、罗昂比…穿着打扮一模一样的人为何会站在我们的前方？
　　「这是！？」一旁施完法术的拉蜜里也吃了一惊,彷佛有什麽话想说却又一时说不出来,众人开始脸色不是很好,有的人非常迷惑又很惶恐。
　　「液态泥偶炼金术…」法瑟莉脸色凝重的小声说道。
　　「…那是」小林接问道,同时戒备着那些复制人。
　　「炼金术师…不,或许是炼金创世者的产物…这些液态泥偶虽然不会如本人拥有该有的能力,可是却会以自杀式攻击来灭杀本人,还拥有自己的思维,即使让液态泥偶断肢也没有用,泥偶会再短时间内复原,最後就算将液态泥偶破坏掉後,泥偶临死前会以最不堪入目的死相模样死去,甚至呐吼出扰乱心神的精神系法术影响到自身精神衰弱」法瑟莉解说道。
　　「……」我听了有点惊悚,杀掉後看见自己的死相甚至有精神系攻击导致精神衰落吗？且等等打起来,在这团战之中,不适合去杀同伴,只能找〝自己〞来击杀,到底是什麽人搞这麽阴险的招？
　　我们被包围了,不过主要有二十人左右都在我们的前方,四周围分散着十人左右包夹着我们队伍。
　　「那有什麽办法可以免除掉那些问题？」小林问道。
　　「最快的方法是直接给将液态泥偶全身蒸发一击毙命,不过在我所认识的人之中,恐怕除了鲁艾奎之外,也没其他人可以做到…」法瑟莉做起防御动作说道。
　　正当我在思考的时候,难道小林正在喃喃自语,莫非有什麽好办法吗？
　　仔细一听,小林小声的反覆说着：「一击毙命吗…一击毙命…」
　　我靠近小林轻声问道：「应该有难度吧？」
　　「不是在於难度问题,而是不是要展现出实力」小林回答道。
　　「那就…只好放手一搏了,现在这种情况做事有时候还是要乾脆一点」我断定说道。
　　我话才一说完,小林瞬间从尼贝指轮内抽出她的青凰巨刀单手高举突地的大喊道：「那就给他们一击毙命吧！你们快退後！我要使用火元素精灵卡泛尔的力量！」
　　众人一听,内行的都知道,火元素精灵卡泛尔可不是什麽低阶元素力量,那可是直属火元素的领域之王,呼唤祂的力量可不是小咖角色所能做到的,其使用的招式破坏力也是惊人。
　　而有的人还在惊讶,这样的一位女孩,居然举的起一把如此巨大的武器,都被眼前的景象给看呆了,还是旁人拉拢才回过神来後退找掩护,同时戒备着周围包围我们的液态泥偶。
　　「焚风断空！」小林自身欠前冲刺回旋了两圈最後在猛力一挥,比起前几次的范围,这次还要来的巨大…巨大青色的气流从那巨刀挥砍喷射飞舞出来,小林的刀握在手中挥散出炽热的火元素气息,一百八十度不要命的呼啸目标过去。
　　“轰轰隆隆！！哗哗啦啦────”焚风断空高温榨取掉那群泥偶,我亲眼见到假的我和小林以及大家,直接瞬间被焚杀掉後,又被一团高温的青蓝色火焰给覆盖过去,化成灰烬,烟消飞散了。
　　周围的树木也都被焚烧的连树根都不存在,地上马上焦黑一大片,还被铲陷了个五十多米远的大洞…由於没有这大洞内没有东西可以燃烧了,所以火苗是不存在的,只看的到地面上到处冒出一丝丝的白烟。
　　「这…！」虽然德莱穆看过了小林插班考试挑战极限的表演,仍是一脸吃惊,嘴巴彷佛可以一口吞下驼鸟蛋,当然,有这表情的不只德莱穆…
　　我内心窃笑看着这般人的惊讶的表情,拉蜜里和法瑟莉虽然没有男性们这麽滑讥,但依旧可以从面部表情可以看出,他们无法置信小林有这等实力。
　　残余的泥偶看到同伴消失,闷声不响,对他们完全没有所谓的恐惧和迟疑,仍然冲了过来想要攻击我们队伍。
　　「糟糕！小心些！」德莱穆优先回神过来喊道,但是一喊完,就听到有人被泥偶砍在身上一刀,惨叫了一声。
　　局面变的有点混乱起来,不过好在小林解决了二十多只泥偶,剩下的数目努力些,也是可以解决掉的。
　　「自己找自己样子的液态泥偶！其余人不要乱帮！小心了！」罗昂比大喊指挥道。
　　「要打败这泥偶还有其他办法,那就是直取出控制泥偶行动的操控核心道具,通常都藏在於泥偶身体中的其中一个地方,有的是头,也有手,或是脚…如果直接将核心在体内破坏掉,就会有我刚刚描述的那些泥偶的精神系攻击出现」法瑟莉又解说道。
　　「像这种情形,分辨敌我的最快速办法还有什麽？」罗昂比急忙的问道。
　　周遭金属撞击声四起,十几二十人拿着兵器肉搏战并且互相叫嚣对峙着。
　　「泥偶并不会流血！还有元素气息分辨方法！」法瑟莉看着混乱的现场一边对罗昂比回答着。
　　「分辨元素,还有不会流血…」小林默默的说道。
　　莫非是要叫人自残割一刀流点血来辨别敌我吗？
　　「元素辨识器必须要触摸到等待一垻才能发挥作用啊,这办法行不通,对付泥偶都来不及了,恐怕得…」罗昂比紧张又无奈的说,看着现场的众多双胞胎大战。
　　这还真是一时无法用肉眼判断,因为泥偶也会学习着该对象的战斗模式,只要搜索队人员一防御,泥偶也会学习之,一攻击,泥偶也会反击,对他们来说,可真是头痛的敌人。
　　「寇巴亚希,你会怎麽做？」我又小声对单手拿着巨刀的小林问着。
　　「什麽都不做,有时候干涉太多,并不是好事…」小林反答,没想到这次的回答出乎我意料。
　　「这样…可是…明明可以帮的,却不帮,这样好吗？」
　　「那你有什麽好办法吗？如果去帮忙误杀了怎麽办？我们现在可说是空有一身武力,但战斗经验却比他们低下啊」
　　「…」我语塞了。
　　「既然没有办法,那就好好看清楚吧,这个世界的行成…鸡婆插手,很容易遭来横祸…」小林语毕将巨刀直立摆在双脚面前看着队友们的奋战。
　　我看向拉蜜里,也是犹豫不决,似乎无法出手,就在这时,其中一名佣兵脖子被划到了一刀,唉嚎了一声,当场血流如柱,场面令人怵目惊心。
　　流血的那位应该就是人类,反之正想要在补刀的那个敌人正是泥偶,这想法一出现在我的脑中,已经有一枝箭矢疾风般的射入到那泥偶的头部,正中眉头,如此神准,肯定是拉蜜里所为。
　　只见拉蜜里拉起她的那把青绿长弓苗头又瞄准了那头部中箭的泥偶,可箭在弦上却迟迟没有发射。
　　我转头一看,那泥偶不但连叫都没叫,更没有倒下无法再战,头上插着一根箭矢依旧要追砍那脖子遭到放血的佣兵。
　　这一看恐怕已经是大势已去,而此时忽然听到德莱穆大喊一声：「石化术！」
　　德莱穆手持橡木法杖指着那泥偶,同一时间同一个时候,那泥偶在挥下手中武器时居然瞬间停止动作无法动弹了,就好像看影片般的定格住,接着泥偶全身开始迅速变成石头的颜色。
　　「泥偶全身都是土元素属性,石化术可以完全封住它的行动」德莱穆说完,又继续答道：「可是我不能施放大范围的石化术,对我们自己也会有影响,只能单独施放」
　　「那对泥偶能维持多久时效？」我问道。
　　「对方不是生命体,这石化术是永久的」德莱穆答道。
　　那名负伤的佣兵,躺在地上被一旁的人给拖了回来,不过那受伤的佣兵却是清醒着自己用手捂住伤口,并用粗矿的声音喊道：「我没有伤到致命伤,不过很疼啊,真该死的泥偶！」
　　还真是强壮啊,血流成这样还可以这麽顽强。
　　「没办法了,只能对自己出血来快速辨识敌我,等等我会施放光明之碑治癒的」法瑟莉对着罗昂比说道。
　　「只要能知道目标是谁,我可以马上瞬发法术让这该死的泥偶变石头！」德莱穆怒叱道。
　　「全体注意,跟泥偶战斗的人对自己作辨识办法,泥偶即使再怎麽模仿动作,就是不会流出我们六星神之都的战士之血」罗昂比大声喊道。
　　这一声令下,穿着修迦卡守卫队服的众战士们一一用着利器往自己的左手手腕割了下去,鲜血开始直流。
　　唯一剩下三位穿着佣兵服的人有点犹豫要不要割腕流点血,但也没时间让他们犹豫了,因为他们的对手可没这时间让他们思考。
　　「很好！这群泥偶们给我变成石头吧！」德莱穆突然大喊道,手中的法杖尖端开始金黄光泛滥,不一会,射出十多条细细的透明泛黄的光线射入那群泥偶体内之中,不到三秒,包含那三个佣兵泥偶也开始缓速无法动弹,完全陷入石化状态,好在德莱穆眼尖有发现到敌我,不然就有三个胆小鬼命丧黄泉了。
　　这下子,全数的泥偶都被石化了,总共有十二具,其中一具眉头还插着一枝箭矢呢。
　　「呼,好显德莱穆出手的快」拉蜜里放松戒备的呼出了一口气道。
　　「＃＊！＠＄,让光明之碑照耀子民们…」法瑟莉用着咒语柔声道,一座三米高的幻象透明石柱在法瑟莉身上直接冒了出来,把法瑟莉给包在里面,不过法瑟莉闭着他的眼眸念念有词着,似乎是祈祷文。
　　一点一点的粉亮物像是沙子般的慢慢扩散而出,治癒人们的外伤,他们的表情心旷神怡一副安然模样,好像享受着日光浴般似的,我却没什麽特别的感觉？
　　我望着眼前的发光粉尘物,伸出手掌让他落在我的手掌心中,粉亮点直接埋入我的手内,没什麽特别感觉,在抬头看看,为何连那些没受伤的人,表情也都很享受的样子呢？
　　这真是让人摸不着头绪,不过这似乎治癒效果看了让人非常的神奇,比广东抹药粉还要强,外伤是明显的迅速治癒好,虽然疤痕结痂,不过伤口却不会在流血。
　　法瑟莉治療完畢後,小林好奇的走向其中一具泥偶,此泥偶面無表情,並沒有想像中的面目猙獰,用手輕輕的敲了敲泥偶的手臂,說道：「真的變成石頭了…」
　　「那当然了」德莱穆抹了一下虚汗说道。
　　「不过这些东西到底是哪来的？」小林又问。
　　「这…」德莱穆答不出来。
　　众人也是想知道这个问题的答案,大家你看看我,我看看你的,却还是没有人回答。
　　「我想答案就在森林的深处,大家休息一下,务必提高警觉,等会儿继续深入前进」罗昂比对着大家说道。
　　拉蜜里深锁眉头深思着,虽然这个确实是寻找答案的方法之一,但是…我总觉得在进去好像会有更不妙的事情发生…
　　不过在这退缩,是没有意义的,我们的终身任务,或许跟这一点芝麻小事也有点关联也说不定,或许间接的跟巴风特有某种关系也说不定。
　　但是真遇到了,又该怎麽化解呢？嗯…真是为难…就先姑且走一步算一步吧。
　　众夥休息了一会後,罗昂比下了指令继续前进,小林也把巨刀给背在背後随时准备好作战的准备,但是光看那把刀的体积就让不少搜索队跟佣兵们吃鳖了,居然比不过一个女孩子,都快拉不下脸了。
　　绿阴森林深处…又会有什麽样的东西在等待着我们呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五话【又穿越了吗？】
更新时间2010-6-4 0:36:55  字数：13839

　浓浓的大雾又恢复遮盖住森林了,小林小心翼翼的前进,左手牵着我的右手,好似深怕我走散了,法瑟莉则是沿路一直制作着那魔法印记在地上淡淡发光着给後面跟上来的人当路标。
　　而拉蜜里的旋风术可不是拿来当大型电风扇的,魔力有限,胡乱使用可是会魔力透支,不像我们圣兽之躯,魔力泉源来源不绝似的。
　　但说也奇怪,从遇到了那些泥偶後,就再也没遇到新的危险状况,似乎是只有那一关所谓的阻碍,还是说这敌人的领导自认为光靠那些泥偶就可以档天下？
　　我们目前这队伍中全部的人数是三十五人,目前尚未出现人员死亡,原本有一名重伤,但是经过光明之碑的洗礼後,也从重伤变成轻伤状态。
　　这里的树木每颗高度都足足有三层楼之高,光是地上交错盘在一起的树根就可以判断而出,这里是非常原始的森林,小林刚刚使出焚风断空居然还能够把三十来颗的树木给烧的一乾二净,就好像岩浆过境,可见其破坏力惊人。
　　而这焚风断空小林似乎掌握的精准无比,居然挥舞过程之中产生假真空状态,让火势无法扩散下去,瞬间让那些青火熄灭没造成森林大火,看来我应该找小林拜师才对。
　　我们又走了一小时的路程,每人都神经兮兮的,犹如草木皆兵。
　　「寇巴亚希．琳小姐,我有个问题想问您,不知道能不能？」罗昂比这时问道。
　　「…请问」小林道。
　　「从刚刚那惊人的力量之招,可是媲美贝可塔多．鲁艾奎英雄啊…不知道你怎麽做到的？」
　　的确,这群人只能瞠乎其後,望尘莫及啊,一般人根本是连作梦都梦不到自己有这等强大的力量。
　　「………」小林正琢磨着怎麽思考,罗昂比又问：「从这力量来判断,您已经是位准圣殿骑士了吧？」
　　「…不清楚,我没有去测验能力等级评断」小林口气平稳的说着,就好像…长门…
　　「嗯…？」罗昂比一听,没有再继续问下去似乎在想什麽事,拉蜜里倒是在一旁说道：「刚刚那招式恐怕连深渊冥界武者都不能沾到边,不然恐怕会被焚化掉,火元素精灵卡泛尔的力量可是仅次於火神…」
　　「噢嗯……那是我背後那把武器的关系」依照以前跟小林长年生活在一起,我听的出来这次小林在说谎,但是旁人乍听之下,是不会有疑问的。
　　「武器…」罗昂比看向小林背後那把看起来像一块巨铁的东西,或许罗昂比在想,这块铁拿来做铁板烧都没问题。
　　「这武器里面从你刚刚攻击的那一刻起,现在就一直酝酿着一股强大的火元素,你说你的元素之力都来自於这把武器吗？」罗昂比又道。
　　「大多是的…」小林继续胡扯的答道。
　　「那这把…！可说是神的兵器啊！」罗昂比听了後,非常讶异。
　　「唔嗯～可见你的爷爷至少是一位炼金大师…也同时具备了神匠跟魔导士和能力,有鲁艾奎的存在,不代表仅只有一位成为多四阶段称号的人…」德莱穆感叹的说道。
　　「…」
　　「毋…这把武器,若是交给一名资深骑士级别活用自如,恐怕威力变成圣殿骑士级别都没问题…倘若是鲁艾奎英雄这位圣殿骑士领主拿的话…」罗昂比有些许的说到後面无法想像,如果当初鲁艾奎拿到我们制作的武器对我们拔刀相向,论战斗技术与经验,死的或许会是我们。当然了,鲁艾奎没有那个动机想对付我们。
　　没想到小林的瞎掰,都让人信服,那我这金口一开,他们还不都哑口无言,把我捧起来当神供奉了？还是说这个世界的人都是很纯真善良,没有尔虞我诈？别人说啥就信啥吗？
　　“B──B.B.B.B！碰轰隆！”一声有点耳熟来不及思考是什麽声音的时候,马上爆破声轰隆巨响,让我吓了一大跳,还有股气浪由後方传来,我们众人急忙低着身子掩护,这爆炸声音从队伍後方来的,如此的接近,不知道为何莫名遭到袭击,随爆炸声响後,一声声唉嚎传至我们耳朵。
　　「哇啊！！我的腿！我的腿───！」「呃嘎嘎啊啊──」
　　到底怎麽回事？
　　「敌袭！戒备──！」罗昂比机警的大喊道。
　　「可恶,大雾实在是太浓了,敌人方位在哪实在难以辨识,拉蜜里可以麻烦你用旋风术吗？」罗昂比转头对着拉蜜里急道。
　　「现在敌人位置不清,贸然施法恐怕也会有危险……」拉蜜里才一说完,又是一声“B──B.B.B.B──碰轰隆！”「嘎嘎嘎───！」不知是佣兵还是公国守卫的惨叫声又传来了。
　　拉蜜里皱眉道：「啧…但是也只能先这样做了,拖越久对我们越不利,德莱穆,法瑟莉,帮我护法！」德莱穆和法瑟莉一听也急忙的摆起护阵。
　　「愿风元素精灵艾兀尔的法力降临在此,拉蜜里．海里森在此请求,请用您风的权利贯通这里…」拉蜜里急迫的念道。
　　大雾如预料般的散了开来,但是众人的脸色又难看起来了。
　　因为根本就没有敌人,那我们又为何会遭受到攻击？
　　「哇咳咳…」地上有四个人正在呻吟着,共五个人受伤,三个公国守卫两个佣兵。其中一位公国守卫两腿流着鲜血已经被炸的血肉馍糊倒在地上一脸痛苦哀嚎蠕动着,另一位佣兵则是左脚脚踝炸了个大伤口,左手手臂炸掉了一块肉,右手缠扶着自己的左手手臂伤口表情很是茫然。其他三人则是被碎片炸伤,也是重伤状态躺在地上痛苦呻吟。
　　「唔」我看的有点反感,虽然不至於血流成河但是这种画面还是对於一个生在和平的地球人有点刺激。
　　「这到底是…刚刚是泥偶,现在这里到底怎麽回事？」德莱穆很是讶异。
　　罗昂比脸色非常的纳闷又生气,可能是因为不知道为何自己的领地出大包还不知情而不爽吧。
　　「你看看,地上那还在冒黑烟的窟窿」小林轻推了我一下非常的小声说道。
　　「嗯？」我眼睛转移到那还在冒一丝丝黑烟的窟窿看着。
　　「再看看附近那些看似不起眼却又莫名稍微凸起来的草地」小林又道。
　　草皮地上有些局部微微隆起,非常不明显,散落四周,似乎有什麽东西埋入在里面,每隔十几米左右的距离就有一个,似乎是某种误踩就会产生爆炸造成瞬间极大破坏力的陷阱。
　　「那…是…」我尽量的从我的脑中思考去提取那东西,这些东西好像非常熟悉…好像…似层相识。
　　「地雷(汉语),我也没想到这里的世界会有这种技术…」小林也有些料想不到的说道。
　　「！」地雷！？这世界居然会有这东西？
　　「大家别乱动！」罗昂比大喊道,大家也都停止脚步紧张的东张西望戒备着。
　　罗昂比见大家没动便续道：「看来是地上有会爆炸的陷阱,法瑟莉院长,能麻烦请您先治疗伤者吗？」
　　众夥一听,脚也都没离开现在踏的泥土,深怕一移开就好像会爆炸,气氛非常紧张。
　　「重伤恐怕是…骨头已经断裂,肌肉也裂开…要在极短的时间内要完全治疗恢复不可能…」法瑟莉摇头道。我听这意思是可以一天内治疗到好吗？
　　「可以救好的话,就耽搁些时间治疗他们吧,即使任务拖延到了,人命可不能拖延」罗昂比说道。
　　「可以是可以,可不能拖太久时间,且这里很危险,万一再遇到敌袭的话,可就不好了」法瑟莉分析道。
　　「我来探测看看这里有多少陷阱吧,但是需要一点时间,法瑟莉你就帮他们治癒吧,拉蜜里麻烦你帮我们护法了」德莱穆道,拉蜜里听了後点了点头提升了戒备。
　　「感谢各位院长的帮助」罗昂比感激的道谢道。
　　我看着地上的泥土,这些地雷布局似乎已经有一大段时间,要是泥土翻动过,除非超过一个月,不然还是很明显,但是这已经是埋入超过了非常一大段的时间。
　　虽然大家很紧张又害怕,但是我的心情却是相反的,我非常雀跃又兴奋,地雷啊！
　　有地雷代表了什麽？从刚刚一听到那熟耳的机械声,却又一时说不出来的东西,制作这东西的人,或许应该层活在这世界上的某一个地方,虽然不知道他把地雷埋入在这里的动机,可是这人或许也是从地球来也说不定。
　　或许有点混乱,但是我还是有了头绪,这里的世界空间可能有点歪曲,又或许地球的某处可以通入这个星球…不然怎麽会有这麽多巧合？
　　德莱穆开始施展他的探测法术,而法瑟莉这次不是施展光明之碑,是一颗如同篮球大小白色光球在自己的手杖端出现。
　　「生命恢复术」法瑟莉念念有词的轻声说出。
　　白色光球缓缓埋入那双腿被炸断的公国守卫,我看着这神奇法术,心想这等等该不会马上生出肌肉组织这麽神的事情发生吧？要真是这样,那岂不是只要没有致命伤,不就永垂不死？
　　但是白光一陷入那公国守卫的躯体内後,不但没有如我想像中的治癒到完好如初,只是让伤患一脸安祥的昏迷而去,顿时让我感到不解,虽然,双脚伤口是癒合了却没有生出新的皮肤来的疑问的我却没有过问。
　　法瑟莉继续施法生命恢复术五人都安祥的睡着了。
　　「罗昂比公爵,我对他们施展生命恢复术了,休息一下他们就会治癒恢复到最佳状态,但有两位恐怕在短时间内…」法瑟莉爱莫能助的摇了摇头。
　　「唉…果然是这样吗,但还是谢谢法瑟莉院长了…」罗昂比耳闻了无奈的叹道,可能是因为有伤兵会拖延到行程的关系而叹气吧。
　　「噢！」德莱穆突地叫了一声,让众人吓了一跳。
　　「怎麽了！？」拉蜜里问道。
　　「那会爆炸的陷阱在周围居然到处都是,我们的处境变糟了,在爆炸之前就探测过了明明没有陷阱的啊？我怎麽都没注意到有这种东西呢？」德莱穆一脸莫名的说道。
　　「唔…怎…怎会变这样？」拉蜜里听了後也是忧心的说道。
　　「恐怕是我们到了陷阱的某区块才会启动这些陷阱吧」小林忽然说道。
　　「哦,嗯…这也不是不可能…可能也是有反探测的法术干扰,或许这里是路途的一半也说不定了,在往前继续走应该就到目的地了」德莱穆听了之後开始开始思绪起来。
　　「有动静！」拉蜜里忽然高声喊道,且一脸凝重。
　　我急忙看向四周,周围三百尺内没有大雾之外,其他的地方依旧是一团浓雾…眼看虽无法判断,但是耳听一方确实是有什麽东西正在往这里的方向奔跑过来。
　　「有什麽东西正在往这跑来的样子,大家快备战！」拉蜜里喊道。
　　「戒备！」罗昂比也跟着喊道。
　　“咚─咚──咚─咚──咚─咚──”一阵脚步声接近了过来,似乎是一个庞然大物,听那声音只有一只的样子,或许是什麽猛兽？不然大地是不会震动的,依照这个速度和那声音来推算,体重应该是超过三百公斤的东西了。
　　这东西越来越接近了,大雾朦胧之间有个黑色人形巨大影子开始现身,依照这个黑影身高判断,足足有五米之高,似乎是个巨人的样子。
　　不过待这巨人接近之後,我撤回了刚刚的想法,因为这根本不是什麽巨人！
　　「这是什麽！！？？」法瑟莉尖叫道。
　　眼前的这高大人形物体,全身似乎是某种合金溶合,全身上下都是青蓝色的,表壳没有丝毫多余的痕迹,还会反光,几乎可以当镜子来照,虽说是人形,可是头部正中央却有一颗水蓝色如珠宝的透明珠子,虽有四肢甚至有手指跟脚指跟人形相似,我却一时也不知道该怎麽形容这个玩意叫什麽…如果硬要说,就像是机动战士中的古夫,只是全身都是青蓝色金属…
　　「靠！液态金属人？(汉语)」小林不由得一惊脱口而出,这玩意一时说不出来叫什麽…原来叫液态金……
　　「What！？Robot！？(英语)」我也惊道,果然是机器人吗！？
　　在众人吃惊这巨人为何物的时候,这液态金属巨人一边跑着过来边双手合掌贴在一起,一股水元素之力从那巨掌掌心冒出,接着下来双掌分离,双掌分分冒出各一条冰柱,我这一恍然,才知这可不是善良的家伙,显然这是要对我们攻击。
　　「这…！这东西到底是什麽？没有元素之力的躯体毫无征兆的居然瞬发冰箭术？」德莱穆心惊胆跳的说着,也不忘开始抵挡这波防御,手持的法杖前端处开始黄光泛滥,应该是在默发某种法术。
　　「小心了,这怪物看起来庞大,可动作一点也不迟缓」罗昂比警戒的看着巨人又看了看四周,深怕被这一堆这种巨人给包围了,好在目前是没有这情形发生…
　　罗昂比才一说完,金属巨人右手丢出冰柱後,左手也跟着丢了出来…之後又是重复一轮动作…接着又是一次…没错,居然就这样交替一边丢一边跑了过来！
　　「钢岩堡垒！」德莱穆有点像是示威的喊道,同时一道黄色半透明的隐形墙壁冒了出来,硬生生的吃了一根冰柱…两根三根…四根…
　　「见鬼！这怪物是什麽鬼玩意？」德莱穆狠狠的哫道,大家都听了个一清二楚,别说一位看似平时和蔼可亲德高望重慈眉目祥的土系老法师了,大家恐怕心中也骂翻天了,究竟来这到底都遇到什麽事跟什麽事啊。
　　冰柱一条条的撞击在半透明的堡垒上後,在上面产生了那魔法与魔法撞击的巨大震动和波文外,还算是一时的安全。
　　「这该怎麽办？」罗昂比此时此刻的心情也是焦虑不已,这东西可能八辈子都没见过,又怎麽知道现在该怎麽做？
　　极其诡异的巨大怪物,正对我们的生命造成威胁,可这东西…却让我跟小林兴奋不已……
　　我们确定了…这真的是所谓的高科技产物,甚至比机器人还要高档的东西,只是为何会魔法技能就无法得知了。
　　「我们把它引开到远处,到时候或许会见到制造这东西的人或是契机也说不定」小林对我说道,听这口气之中,有某种策略存在。
　　「可是,你怎麽这麽确定会遇到？」
　　「不知道,做了再说,就是现在,我引！你跟在我後面随时掩护我！」还没等我反应过来,小林忽然冲出德莱穆施展的钢岩堡垒外,对巨人丢了个自制手雷砸在巨人脚边,噢,应该说是青凰逆火…
　　小林曾经说过,这东西叫做手雷或是叫手榴弹在这世界似乎是太高科技的名子,估计说出去也没人懂意思,乾脆取个魔法气息浓厚的名称,叫做青凰逆火,而我的手雷则是自己取名叫爆炎龙杀。
　　青凰逆火砸在巨人脚旁土边,炸起一片土块同时也引爆一个地雷,众人还没来得及反应发生什麽事,我也连忙赶在小林身後的步伐。
　　巨人成功的被小林吸引注意力,把手中的冰箭术开始丢向小林的方向。而我则侧跟在小林的後右方,巨人则是在小林的左後方。
　　「你们在干什麽！危险啊！」罗昂比惊讶的喊道,但是我们没有时间去答覆,也不想答覆这个问题。
　　「嘶──」我听到众人深吸了口气…听起来很是诧异,但是现在可没时间去管其他人了。
　　「泰伊安！？琳！？」拉蜜里惊慌的大喊,小林已经成功的引开这个巨人,我没时间留下来解释,便跟着小林後方跟着,而那巨人也是傻楞楞的跟在小林後面。
　　小林没有全力奔跑,让巨人没有离开视线范围,不一会儿,我们闯进大雾弥漫的区域了。
　　虽然这诡异的浓雾真的是很烦,撇开能见度不佳不说,还有股潮湿的泥土和叶子烂掉的腐臭味,好在这不影响我的元素精神感知的探测,小林的那火元素气息,在这世界当中是我所熟悉的一种抽象物,这个气息能够让我分辨出,小林现在的正确位置,这感知就好像是第三只眼睛,还拥有可以替我观察这附近地形。
　　那庞然大物追着小林,似乎不知道累是什麽？居然一直一边跑着一边丢着冰箭术…虽说这命中率很高,不过小林都恰巧的闪过,不知道是天身的运动神经良好还是凭着直觉？
　　树林复杂交错,不知道这地雷区域有多广？小林能够轻松闪过但是我却偶尔误踩到地雷引发爆炸,虽说这爆炸对我产生不了什麽严重的影响但是却会影响到我的移动速度。
　　巨人跟小林都很巧妙的闪过地雷,两个身影都在树林之中迅速的移动,也离搜查队越来越远。
　　原本我跟在巨人的侧边,现在却变成我跟在巨人的身後,小林在前面带头引着巨人,我则一直努力的跟在後方。
　　不知不觉,似乎离开了所谓的地雷区,也离拉蜜里他们应该至少有好几公里了,不过依旧身在树林内当中,巨人从头到尾都一直在丢着冰箭术攻击着小林,完全不把我放在眼中,似乎是完全锁定一个目标誓死把目标物击杀为止。
　　眼前的事物迅速的从眼前飘过,只有巨人以及小林速度维持不变,不知道小林要引到什麽时候,但是我也知道,现在不应该问小林的,她或许自有办法。
　　以前,小林是个天资聪颖的人,也很有逻辑判断力,有这麽一位难得的好朋友,我也是相当的高兴,所以我相信着小林,既然刚刚小林这麽说,那麽就一定有她的谋略在。
　　四周的环境没有什麽多大的变化,除了树之外还是树,那股恶臭也依旧存在,但是这都不是重点,小林开始放慢速度减缓她的速度,动作缓了下来并不是因为小林累了,而是开始在策划着什麽的样子。
　　「苏豪！我们一起打败它！(汉语)」小林忽然喊道。
　　「OK！」我跑这麽久了,等着就是小林说的下一个步骤,如果在刚刚那里大开杀戒,两边开战恐怕必定误伤无辜之人,人命关天,这样的心态早在地球已经根深柢固。
　　「操你马的大西瓜！(汉语)」小林口出秽言,右手持着巨刀,摆了个迅速挥棒姿势,按照这下一个步骤来说,应该是一个小型青蓝色的半月气流横飞过去。
　　果不其然,半月剑风迅速的低空飞向巨人,这半月剑风如果紮实的吃了个一技,就算是我身穿青凰甲护体也会吃不消。
　　我见小林发出杀招,也连忙追放了个爆炎龙杀从巨人背後丢了过去,然後迅速的撤到一边看着结果发生。
　　照理说,这巨人就算是不死也残,不过眼前的这巨人却颠覆了我的想法…
　　巨人的右手忽然伸向背後指着土地上面,激射出一条水蓝色的雷射光束,地面瞬间凭空冒出一片冰墙挡住了我的爆炎龙杀,就在爆炎龙杀爆炸的同时,巨人跃身一跳便轻松跳离地面十米躲过小林的半月剑风,在空中的巨人又突然从空中急速向下四十五度角往小林的方向冲刺而去。
　　这巨人反应速度相当的快速,冲刺时还伸出它的右手要抓向小林那对巨人如同玩偶般大小的身影,就在刹那一瞬间,小林突然来了个侧空翻躲避让巨人抓了个空,巨大身躯扑空落地让大地震撼了一下,要是晚了个那半秒,後果不堪设想。
　　没想到这巨人的战斗能力如此强悍,也让我心中有了个疑问,为什麽这座死气沉沉的森林会有如此的高科技存在？
　　「靠！香蕉个芭乐！(汉语)」小林随口骂道,快速的跑来站在我一旁跟我会合,又道：「这玩意敏捷的很,等等恐怕有个硬战了」
　　「唔…」我眯起眼睛看着这巨人,才刚刚做完那动作,又马上回头望向我们看着,虽然不知道它在干什麽,不过肯定对我们不是好事。
　　「苏豪(汉语),等等跟我一起行动吧,千万别分开,好吗？」小林拉开了她的头盔遮面面罩,稍微仰着头含情脉脉的看着我说着。
　　「嗯…」
　　「有你帮忙,肯定可以打倒它」小林面露微笑,伸手拉下了面罩,抄起她的巨刀,看着金属人。
　　一只青凰加一只巨龙,会比不过一个金属人吗？
　　我现在发觉,即使我们回不去地球,虽然有点失落,但是又如何？得到如此一位娇美可爱的好友,又有什麽好抱怨？虽说以前是个男人身分,可是那是以前了…好好把握现在,别再後悔。
　　但…现在不是感叹的时刻,而应该是打爆站在我和小林眼前的这个金属人！
　　蓝巨人转向身子面对着警戒我们,头部中的那颗半透明的水篮珠子一闪一闪的发着微微的光芒,好像在读取着什麽信息的感觉…？
　　不过才过一秒,我发觉不对！这不是什麽读取信息！八成是攻击之前的动作！
　　「寇巴亚…」我急忙的喊道,话未喊完,注意到那该死的篮眼珠子好像有东西要射过来的样子,已经在光芒泛滥,手才这一推开旁边那看似柔弱娇躯的女孩,一条蓝色光柱从我一旁的土地横扫了过来,才一推开小林的瞬间,我的身子一震,被这光束给击中了。
　　这居然是急冻光束！我被这光束击中盔甲的瞬间,连同一旁横扫的土都被迅速结冰了起来,而且还有越结越厚的倾向。
　　「苏豪───！！」在我整个人被包覆在冰晶之中,也同时听到了小林的呐吼声…我的姿势则维持着那刚推开小林的模样,动弹不得…连个眨眼动作都做不得,更不用说放屁了。
　　事实上,包在这冰块里面,没感觉到冷,也没说什麽不适应的感觉,只能说,暂时性的不能动…
　　「可恶啊───！」小林愤怒的呐喊传至我耳中,人影也消失在我的视线范围了,接着传来一阵阵的金属碰撞在一起的交响乐…
　　我的头现在不能转,只能听,我的理智现在还在,这个魔法很奇特…如果是普通人会不会瞬间就这麽冻死成为一个冰雕呢？
　　不行,现在不是在思考的时候,只有小林单独作战,我要离开这束缚…
　　挣扎了一会,发觉除了可以能呼吸,却没有受创,除了不能动之外,身体也都没任何异变,怎麽会这样呢？
　　我再动……左摇右摇…
　　他马的香蕉芭乐！这到底是什麽东西？居然可以让一个圣兽级的龙冻住没办法行动？龙的抗性可说是相当强悍,现在却像个冰棒一样站在这？要不是有小林在攻击巨人,我看我已经被巨人打烂敲碎变碎冰了。
　　又传来两次爆炸的声音,似乎是小林的青凰逆火丢的…
　　噢,对了,如果让全身产生高温,或许有办法,既然能够用爆炎龙杀在手中产生这样的释放方法,那或许可以让全身都释放出爆炎龙杀？
　　做做看,或许会成功摆脱也说不定,总比现在一动也不动的看着小林孤军奋斗。
　　『唔…哈！』心中呐喊一声,身上也爆起高温火花,爆炎龙杀现在至少是数十倍的炸起,冰块瞬间被我炸的四分五裂飞散到各个角落。
　　其实说实在,从我被冰冻到解冻,才过不到十秒,而这短短的数秒之间,小林跟那巨人的战斗尚未分出胜负,不过我却发现到,现在的小林居然是处於下风状态…让我很是吃惊。
　　「苏豪！？」小林见到我平安无事一喜,分了个神,被巨人挥来挥去的拳头给打了个正中,小小的身影弹飞了好几十米远去,且这小身子还撞断了两根树,弄得险象环生。
　　「寇巴亚希！」才一恢复行动自由就看到小林惨遭创害,连忙操起家伙对巨人使出剑震斩,剑气纵横飞了过去,紮实的打在巨人的小腿上,明显的吃了进去,可是却没造成明显的伤痕…这也太扯了吧？
　　「我干！这什麽鬼玩意？」见这诡异的机器金属人居然吃了我的攻击却没反应,虽说剑震斩不是极为霸道强悍的杀招,可当初扫骷髅阵的时候也是相当有用,但现在连个痛的样子也不给我装出来,实在是…不过…要是以RPG方式进行,少说也是有扣到所谓的HP一滴血的吧？
　　「没用的,这玩意硬如高密度的钻石,恐怕不能用实体攻击去着手」小林跑来站在我一旁说道,说完用手扶着自己的头还晃了晃,似乎刚刚的冲击有点让小林头晕。
　　「那怎麽办？」
　　「唔…见机行事吧,这家伙敏捷的很,用大招打恐怕都会被它闪过」小林也有些头痛又无奈的说道。
　　巨人吃到我的剑震斩後,迟疑了两秒钟,随後头部的那颗珠子又青光泛滥,难道又要发射一次冷冻光束？
　　果不其然,又是那招急冻光束,只是这次目标并不是我和小林,而是我们一旁的树木结冻,速度相当的快,不到三秒就出现一片冰墙围住了我和小林,就如同一间十坪冰屋,连屋顶都盖好了…
　　看这样子,意思是要困住我们吗？
　　小林一见这光束一出,也是没有慌张,可能是因为我亲身验证过这光束对我们起不了作用的样子,所以没感到害怕。只是现在倒是我们两个一起被困在这冷冻屋了。
　　「…」小林皱眉,抄起她的巨刀,猛力一砍,冰墙出现裂痕,十秒後,裂痕就好像蜘蛛网似的开始扩张,最後整个垮了下来成了像是碎掉又晶莹剔透的蓝水晶。
　　见状这冰墙根本就困不住我们,恐怕这应该只是拖延时间,但没想到,还居然如我所说的是拖延战术,因为这巨人居然从我们眼前底下消失了…肉眼判断第一印象认为只是躲藏起来了,谁知元素精神感知之下,这东西消失的很彻底,就好像凭空消失了。
　　「哭爸！(闽南语：纯粹怒骂,意指死了老爸),这是怎麽回事？怎麽好端端的这大的东西就这样从我们眼前不见,现在是啥情形？」我怒骂道。
　　「呃,确实很奇怪……」
　　我和小林随意的四处走了走想调查看看有什麽线索,不过搜寻了十分钟左右,没有发现任何可疑之处。
　　「糟了！」小林忽然大喊一声。
　　「怎麽了！？」我急忙跑到小林身边问道。
　　「糟了糟了,如果巨人提前知道我们的实力只是把我们引开,那拉蜜里他们就危险了！」小林一边分析一边担心说着。
　　「…」一听我的脸色一变,这可真糟了,要真是这样,那他们可就完蛋了。
　　这巨人相当的强悍,拉蜜里他们也只算是高手般的存在,但毕竟高手也是人,不像我们有这两个非人类铜墙铁壁护身,本体更不是圣兽级那样能够抗打击,身体如果被冰冻可能只有死路一条…
　　「必须赶快赶回去！」小林急迫的说道。
　　没有继续废话,小林一说完直接开始奔驰跑回原路。虽然刚刚我们一路引诱巨人追打着,可不是没有方向感,即使现在大雾浓厚,但我们并非常人,若是普通人,恐怕早已迷失方向,但是我们不是普通人。
　　早在进入绿阴森林之前,小林早在拉蜜里那三位院长注入了一丝丝其他人难以查觉的青凰气息,用稍微现代科学解释方法就是,小林放了个追踪器在拉蜜里他们身上,可说是人体GPS,每秒定位。但是这气息相当微弱,维持三天可能就消散而去,如果要是永久驻入,只要获得青凰之羽戴在身上,并且再注入本身的元素之力即可。
　　我们并没有全力奔跑,但是时速也是有个七十,如果以人形姿态在这树林全力奔跑,恐怕早已破百,但之所以不全力的跑,是因全方位的有所顾忌,因种种因素不能暴露出自己的实力,也怕被敌方监视探出个虚实。
　　刚刚跑了三十分钟,现在跑回去则是花了二十分,但是又有个很糟糕的气息从拉蜜里他们那传来,明显的,这并不是那巨人的元素气息。
　　「糟了,真的是调虎离山？」小林自言道。
　　我也暗叫不好,拉蜜里这麽个小美女要是就这样殒落了那可真是卢恩大陆的一大损失…
　　这糟糕的气息虽说不带恶意…但是元素精神感知告诉我,这是不死怨魂气息和自然气息,且还有一定的能力,恐怕是冥界之人,但是为什麽冥界之人还会有自然气息却不得而知。
　　浓雾穿过後,回到了拉蜜里用过旋风术的地方,我们见到了拉蜜里等人正紧张的看着一个人也同时看到了我们,他们没有离开半步,依旧是在那里。而多了的那一个人,不…不是多了一个人,是多了黑发精灵少女背对着我们。
　　这名精灵少女身穿着黑色精灵甲胄,只是跟拉蜜里的相比起来,这精灵少女的精灵甲胄相当厚重,一点也不像是平常精灵们所穿的轻型防具,似乎没有空隙可以可以刺击的样子…背後背着箭筒和一把黑色的长战弓,腰间两侧还配着两把剑鞘,右黑左绿,令人匪夷所思。
　　「没想到你们居然这麽快回来…」黑发精灵少女回头面色凝重的回头看着我们说道,要不是这精灵少女出现的太诡异,这声音其实很好听,但是现在并不是注意声音好不好听的时刻。
　　「泰伊安,琳？你们没事？」拉蜜里喜道,但随即又皱眉望向眼前的这位陌生精灵少女。
　　「……嗯,看来得快些了…」精灵少女又回头对着拉蜜里他们说道,双手掌心缓缓伸展向天,又忽然召向拉蜜里。
　　「唔……」拉蜜里等人忽然体力不支模样且面色痛苦,缓缓蹲了下去,而其他佣兵和公国守卫突然昏死过去,只剩下罗昂比、拉蜜里、德莱穆、法瑟莉四人苦撑。
　　我望着这不可思议的一切,忽然小林大喝一声道：「住手！」一喊完不管怜香惜玉,丢了个青凰逆火往那陌生精灵面前站的地面上砸下去,给她吃个粗饱。
　　陌生精灵少女轻轻往旁侧空翻一闪身,在往一旁後空翻跳跃了一大步跳到一旁的树上的树枝离地五米高,动作轻盈没有一丝多余的动作,就像是完美的体操选手,然後转看向拉蜜里他们在那挣扎着,难道要对拉蜜里他们先下手？
　　我才向前踏一步,那陌生精灵又看向我们,轻轻的皱眉,要摇了摇头…缓缓说道：「算了,想想你们应该也不希望事情闹大…」精灵少女才说完,左手打了个响指,拉蜜里等人突然无法负荷什麽的样子,集体倒地昏厥了过去。
　　「你做了什麽！？」我对着少女大吼道。
　　「咦？你们居然没任何反应…」精灵少女有点讶异,随後又无所谓的说：「没什麽,只是让他们小睡一会…」
　　「你到底想做什麽？」
　　「本来是你们这群人入侵了这里的警戒范围,照理说是要赶出去的,不过透过劳波德之目的监视,我看到了你泰伊安．福尔摩沙,便直接出来看看…」精灵少女悠悠的说着。
　　「这里是你的地盘？」小林疑惑又警戒的问着。而我则是警惕的问：「看到了我？你有什麽目的」
　　精灵少女看了看小林,又问：「她是你什麽人？没想到你们两个无法催眠就算了,想说催眠後直接到适当的地方等泰伊安你清醒在解释最快…看来我也遇到了麻烦…呵呵」精灵少女说到最後无奈的轻笑了一下。
　　「废话少说,如果你是敌人的话,那就只要针对我,别对其他人动手！」我警告的对着精灵少女说道,同时右手摸向腰间刀柄作势拔刀的模样表现而出。
　　「不,我并不是要对你们进行攻击…」精灵少女依旧站在那树枝上说道,看起来的确是没要反击,可越是这样就越不能掉以轻心。
　　精灵少女似乎犹豫了一会,才又说：「好…这样子吧,我可以告诉你,你应该想知道有个人想见你,而那个人就是库莎米．耶菈」
　　「什…麽？库莎米．耶菈！？」听到这名子我震惊了。
　　「！」小林也是抖了一下,看样子小林也很吃惊。
　　「嗯？等等…」精灵少女又沈思了一下,道：「耶麻卡曾经说过,你有位朋友更好奇库莎米和她的组织阿美利咖,难道就是你旁边那位？」
　　「耶麻卡…？」我疑惑了一下,这名子好像有点熟悉。
　　「是的,耶麻卡．海米森,把精灵族的神器以一金币转卖给了你,那神器就是堤泰娜的悲愤,我也是组织的一员,自然知道组织内的情报网」
　　「啊喔…什麽？你也是组织的其中一员！？」我惊道。
　　「我是库莎米．耶菈的挚友,她跟我说过一定要见见泰伊安．福尔摩沙,我便先来会会到底是怎麽样的人让库莎米这麽好奇…？看来现在连我也好奇起来了,你还真是神秘呢…」
　　「凭什麽相信你？」小林虽然不再敌视精灵少女,但是仍然没有放松戒备。
　　「等等…琳,她看样子应该是没有这说谎的必要…」我稍微劝了劝小林别这麽激动。
　　小林望了我一眼,又看了一下精灵少女,这才稍微退了一步。
　　「你的名子叫什麽？」我问。
　　「瓦加萨．加露」精灵少女毫无顾虑的说出,应该是真名,如果是假名那也没关系,只是为了要好称呼眼前这个人。
　　「我有个疑问,瓦加萨」
　　「什麽疑问？」
　　「就是先前对我们袭击的那蓝色巨人,到底是什麽东西？」虽然被德莱穆用钢岩堡垒成功的抵挡下来,不过万一要是没档成功,恐怕会变冰块人。
　　「那是这座森林外围的冰元素炼金守卫,维黛．劳波德的分身,本来在想,估计应该能拖住你们一段时间,好让我施催眠法术让他们睡久一点,可是失败了,现在顶多让他们睡个三四亟左右」瓦加萨指的他们应就是拉蜜里他们了。
　　「……」小林无言以对。
　　「可是当时那个什麽冰元素炼金守卫攻击的这麽猛烈…」我强辩道。
　　「那都是虚有其表而已,即使一个普通人真的被冰冻住了,也只是暂时昏厥过去,过一天後就自然解除,根本不会造成什麽精神或是实体伤害」
　　我思考了一会,那时候被冰定住後,确实是没有感觉到受伤,继续对着这名瓦加萨问：「他们现在这样会不会有什麽伤害？」我指了指躺在地上的德莱穆和拉蜜里以及法瑟莉等那群人。
　　「不会有任何後遗症的」瓦加萨答道,然後往前树枝前轻轻一跳,身体在五米高的空中上轻盈的像是羽毛,双脚便已经落在地上,没有发出一点声音,就好像一只黑猫。
　　「哼呵…怎麽可能去伤害耶麻卡．海米森的妹妹,况且她是我生前的精灵同族,当然,我不会无故取人性命,除非对方太不自重」瓦加萨一边慢慢走了过来一边怪笑说着。
　　「可是…地面上那些会爆炸的陷阱…杀伤力十足,万一是拉蜜里误踩怎麽办？」早该猜想到了耶麻卡的姓氏,果然是血亲关系,我听到也没惊讶,事实上,如果不是亲戚关系我反倒会讶异呢。
　　「拉蜜里即使踩到也没反应的,这种陷阱对精灵是没有效果的,也对三阶以上的高手没有反应,普通人若是误踩也都是皮肉外伤,死不了人的」瓦加萨解释道。
　　是这样吗,那佣兵们可就倒楣了…
　　「那…我们进来这森林的时候,还有遇到一群泥偶,那又是怎麽回事？」想到那些泥偶的精神攻击,要是普通常人遇到,不死也残了,即使不惭也成了精神衰弱的疯子。
　　「那些只不过是我无聊制作出来的一些消遣物罢了,并不是你们所说的液态泥偶炼金术,那只是土系元素傀儡,也只能够模仿被模仿的对象动作,如果自己本身越强就越吃亏,但是当被模仿的人超越一个底限後,也就是俗称所谓的强者,元素傀儡是模仿不来的」瓦加萨不厌其烦的说着。
　　「嗯？有差别吗？」对於这方面的知识我的造诣不大,也不知道到底是不是真如瓦加萨所说。
　　「当然的」
　　「这麽说起来,从一开始我们进入这森林,你就一直监视着我们一举一动？」
　　「严格来说,是的」
　　小林一听,阴晴不定,似乎非常的不高兴。
　　当然了,如果换是常人,被人监视且没任何隐私任谁都会不高兴的,只是这次有点不同…我们行进是为了调查内部到底有什麽东西,只是没想到是反被调查啊…
　　「既然这里是你的地盘,里面到底有什麽,你应该很清楚吧？」我继续问着,如果这女精灵说个大概,把拉蜜里他们送出去我和小林去里面探个虚实就好了。
　　「阿美利咖组织的兵工厂基地」
　　「呃！？」小林与我异口同声的讶异。
　　兵工厂基地？
　　「老实说吧,我并不怕你们两个知道组织机密,但是其他人还不能知道,至少现在是…」瓦加萨语气非常肯定。
　　我与小林互不约而同互望了一眼,这女精灵这麽有把握我们两个不会泄密吗？
　　「你怎麽这麽肯定我们知道组织机密以後不会泄密？」小林问道。
　　「嗯…这样说吧…我和库莎米都来自同一个〝地方〞,你们可能也想要回去那个〝地方〞…」瓦加萨直道。
　　「嗯？」那个地方,是哪…？
　　「那个地方,你们也知道…〝Earth〞」
　　「天啊！？(汉语)」小林一听吃惊不已,而我则是听不懂瓦加萨说了什麽。
　　「什麽？」
　　「这家伙她刚刚说了英语,Earth,意思就是：地球啊！(汉语)」小林看着我手指着瓦加萨激动说着。
　　一听,我也兴奋了,地球吗？没想到真有人也跟我们一起来…莫非,人死後有机率穿越到某世界了？
　　不过？既然死了,那在回去要用什麽回去？意识？灵魂？还是现有的躯体？这…
　　一系列的问题让我脑筋混乱了起来,小林依旧激动不已的嚷嚷道：「我的天！有机会回去吗？…耶稣佛祖再天有灵？这是真的吗？(汉语)」显然小林也是混乱状态…
　　「咳嗯…显然你们是很想回去,不过组织虽然极力研究着回去方法,但是现在依旧还没开发成功…噢,对了,库莎米的组织名称确实是〝美利坚合众国,就是俗称的美国〞(汉语)」
　　「！」
　　「你们要进去看看基地在好好聊聊吗？他们几人在这是安全的,这里没其他外来因素的危险,加上有劳波德之眼监视,没问题的」瓦加萨指向昏迷的同伴们说着。
　　「劳波德之眼是什麽？」虽然可以隐约猜测到其功能,不过还是问清楚点比较好。
　　「简单来说,就是〝Monitor〞」
　　『又是英文吗？』
　　「monitor…〝监视器〞？(汉语)」小林小声道。
　　「她刚刚又说英文吗？(汉语)」我靠近小林的耳朵问着。
　　「嗯,她可能是美国人也说不定？(汉语)」小林点头後不确定的反问。
　　「…」
　　「要进去了吗？」瓦加萨问道。
　　「怎麽样？」我依旧小声问着。
　　「就进去吧,我很好奇里面到底有什麽,这组织到底又有什麽能力可以制造出回去的办法？」小林说道。
　　「嗯」我点了点头,轻拍了小林的後背,意指交给小林主导。
　　「好,那就请你带路吧,至於拉蜜里他们,请你要好好照顾,别让他们在这受到袭击了」小林看了一眼拉蜜里躺着的方向边对着瓦加萨大声说道。
　　「这是当然的,再过三亟左右他们就会清醒的,至於比较弱的可能要昏迷个两三天吧」瓦加萨道。
　　「拉蜜里他们应该有办法的,我们走吧,时间不多,如果里面真的有回到〝那里〞的方法或是相关机密,我也不会让他们进去搜查的」小林道。我也点了点头同意小林的话。
　　「那就跟我来吧,站在我身边方圆三米内,我会施法」
　　默默的上前站在一旁,瓦加萨忽然警告：「传送过程中,千万别把手脚或是肢体上的任何一个地方伸出去非传送范围,这是空间法神的一种空间秘术,伸出去的话就会断肢…当然,别的生物和任何物体或魔法以及无形的东西在这过程是进不来的,因为启动後就已经进入非本次元空间了」
　　这不是拉蜜里曾经说过的那传送术吗？不过当初拉蜜里有制作出日轮阵,可是瓦加萨并没有…恐怕是有某器具戴在身上。
　　「那麽开始了」瓦加萨又再度提醒。
　　「愿阿勒罗的法力降临在此,瓦加萨．加露在此请求…#&amp;^$%!@(精灵语)」瓦加萨说着一口精灵语,随後周围开始发着青篮光…
　　“Chin！Chin！”急促的两声,周围景物已经变幻,眼前的景象为之惊人！
　　因为眼前的建筑构造居然是令我相當訝異的形體………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六话【对阿美利咖组织的疑惑三】
更新时间2010-6-6 0:16:33  字数：10032

　眼前的景象,居然直接是在地球稍微超越现代化设备的室内,这瓦加萨直接把我们给带进这兵工厂内部？
　　我们被八名卫兵,不,应该说是一米八高左右的银锡人形模样的锡偶包围在四周,但是没有敌意。锡偶没穿任何衣服,可是身上却好像有穿着什麽铠甲套装的模样,脸部更没有任何五官,因为被头盔形状的银锡给盖住,手持不知名的造型奇特的步枪,感觉上是个未来高科技的产物…
　　这东西绝对不是人,根本就是无机生命的死物,可是却像个人站在这守卫…难道是一种机器人？
　　我和小林大眼瞪着眼前看到的任何东西,全部看在眼里,除了墙壁地板天花板认的出来之外,其他的东西都说不出来…
　　「跟我来吧…」瓦加萨说道。
　　我目瞪口呆的看着这些东西,现在这个房间非常广阔,大约百来坪有,我们站在一个大圆形的阵眼之中,这个东西我认的出来,是轮月阵,半径大概二十米,而且不只一个轮月阵,隔壁还有个平台,上面还画有日轮阵。
　　随後瓦加萨领着我们走向疑似门口的地方,连大门都是白色的,大门旁还分别站立了四个锡偶,看样子这里是重兵把守？随後瓦加萨一靠近大门,突然自动打开,大门有八米高,打开後是个长条走廊,然後接向各各通道,不知道哪里通哪里…
　　「这…这些是…？」我口齿不清,有点语无伦次。
　　「我们先到会客室谈谈吧,那里好说话」瓦加萨道。
　　走了不到三分钟,一会儿就到了瓦加萨所说的会客室,一个会客室内也有个三十来坪,连普通的家具桌椅,都有种科技时尚感,光滑无比的流线型设计,无尘的白色墙壁,连不知道是不是日光灯的灯具都说不出来到底是不是日光灯都不知道,显然这个科技超越了2021年…
　　「看样子你们是第一次看到这些东西？」瓦加萨有点疑惑的问着。
　　「…」我震惊太多了,这些只在电影中看到的高科技,居然呈现在我眼前了…
　　小林慢慢的从震惊情绪缓缓的回了过来,点了点头,掀开了遮面面罩：「这里是地底内？」
　　「是的」
　　「这基地…恐怕连组织的部分人员都还未知吧…？」小林问道。
　　瓦加萨又点了点头,我们终究还是踏入一个被称做神的东西给强制加入了一个大型舞台,难道一切都是必然的？又或者,应该一开始要低调的寻找那六样东西再来好好的享受余生,而不是肖想回到地球…
　　但是现在想这些已经来不及了,该深入还是退出,都在一念之间。
　　我看了看小林,她似乎有些激动,情绪上的变化很明显,应该是开心又兴奋。
　　「为何刚刚传送的时候,不用制画出日轮阵？拉蜜里那般的作为都要用日轮阵了,你怎麽…？」这个是我来到这的第一个问题。
　　「嗯…这库莎米也曾经研究过,以科学角度来说,这是利用说话的音节和人体的元素之力来进行次元空间开启,又或者是人体中的精神能量这种抽象物来进行这些动作。而那日轮阵中的阵眼只是能够增加稳定性的一种手法,实际上没有日轮阵照样可以,但是绝大多数的人都没这个能力,但我却做得到」瓦加萨解释道。
　　「这样…不过…这森林周围附近为什麽会有不死系的出现？？拉蜜里说她被一株不死气息的元素食人花攻击过,你知道怎麽回事吗？」我望着眼前这高科技设计而成的地下兵工厂问道。
　　「因为我已经是不死生物了…那株花,我有点印象…是我的小实验给弄的,本想直接抹杀掉,可是又觉得可怜,只好放生」瓦加萨说这句话的同时,显的很是沧桑…显然有许多故事在瓦加萨的身上…而且瓦加萨她居然说她自己就是个不死生物？
　　「你们瞧瞧……」瓦加萨用右手食指指着自己摆放在桌面上的左手手掌,待我和小林看个正眼正想说有什麽差别的时候,瓦加萨忽然右手拿起一把匕首往自己的左手掌心狠狠的捅了一刀,让我和小林吓了一跳。
　　「看看,连血都不会流,我也没感觉到痛…更不用说吃喝,一切都是无知无味的…」瓦加萨说完,又把匕首拔了起来,左手手掌多了个口子,不过没有流出血液…令人匪夷所思。而这伤口一会儿後,慢慢的癒合了,好像没受过伤一样。
　　「为什麽会对我们说出那麽多秘密？防人之心不可无啊？我能怀疑这一切都是阴谋吗？」小林疑惑的问道。我则是对着眼前这精灵少女的外表,本质上却是不死生物的神秘人给搞混了,这一切一切需要重新好好打理打理…
　　小林和我跟一群人进到了这绿阴森林,遇到了一些危险後,出现了个名叫瓦加萨．加露的黑头发的白精灵少女,然後她带我们进到了这超越地球现有科技的地下兵工厂,还说自己是个不死生物？
　　嗯…没想到我的定力这麽强,遇到一堆天方夜谭的事情也可以从容不迫了…呵呵…
　　「唉…这一切都是预言…我们只是按照预言走…」瓦加萨沉默了许久,无奈的低头说道。
　　「那玩意可信吗？若是要掌握自己的命,双手就必然要努力啊」小林很不相信预言这种东西。
　　「如果不按照预言,会产生不可预期的後果,我们无法承担…为了那能够回去的渺茫机会…我们没得选择了,我和库莎米已经在这世界活了一千五百多星了,相当於一百多年了,这预言成真率往往有95%会成真…我相信,你们其中一位就是钥匙！」瓦加萨情绪激动的说道。
　　「你们怎麽会相信预言的？从哪里得知的？」小林问道。
　　「那是……」瓦加萨欲言又止。
　　「？」
　　「等你们见到库莎米再问她看看吧,我也不大会说出来…」
　　听到这即使在傻的人也知道了,库莎米才是拥有最大权利的人了吧。
　　「这…嗯,那问个题外话吧…你是怎麽来到这个世界的？原本又是哪个国家的人？」小林开始整理思绪问起问题。
　　「嗯…即使在这过了一百多年…我依然记忆犹新,那时…是西元2028年,我国籍是新加坡…当时是个走国际贸易的一个商人的秘书…」瓦加萨正要回忆过去之时,我听到了奇怪的地方。
　　「等等！2028年？」小林惊道。
　　2028年…？可…我记忆中,我们才在2021年出事的啊！这…？
　　「呵…你们来在哪一年？」瓦加萨似乎有料到,也没感到奇怪的平静反问。
　　「2021…」小林心有其他疑问也同时老实的说着。
　　「嗯…」瓦加萨皱眉了一会儿,道：「或许…这些事情有些怪异,库莎米她也不是同一个时间点…她是2040年,看来时间并不代表着先後顺序…」
　　这已经不是我们常人能理解的范围,是真有神的存在,还是某种宇宙之中的大自然力量？又或者是什麽非地球高等智慧生物作祟…？
　　「这太…太奇怪了」小林也大惑不解。
　　「我也觉得奇怪,库莎米也觉得奇怪,我和库莎米也没研究出来…这问题就先暂时搁在一旁先放着,把比较重要的关键事情给先做好」瓦加萨道。
　　「关键事情？」
　　「是的,主要是寻找回去的办法,另外一件事情就是,有一就有二,既然有库莎米会穿梭而来的第一个例子,加上我这个第二例子,现在又加上你们,那可能还有很大的机率有其他的地球人」瓦加萨分析说着。
　　「噢…的确有这可能」小林点了点头。
　　「你们是怎麽来的？」瓦加萨问道。
　　我和小林互看了一眼再看着瓦加萨,异口同声道：「车祸死来的」
　　「呃…嗯,这样啊,我是发生海难淹死的,当时虽然不是巨型货轮船,可是也是算中型的,可碰到了地震,过没几个小时就遇到了海啸,船被海啸给弄翻了,我落海後过没多久就失去了知觉…随後当我意识苏醒後,就成了个…刚出生的精灵」瓦加萨颇为无奈的说道。
　　「那你生前是男的吗？」小林疑惑问道。
　　「不是啊,之前本来就是女的,只是我该算是因祸得福吧？成了个地球人谁都羡慕的漂亮又貌美的女精灵,只可惜现在成了个不死生物…」瓦加萨开始长篇大论,可能是因为遇到同乡人,感到亲切关系才变成了长舌妇。
　　别问为什麽,现在从这瓦加萨口中说出来的感觉,我也觉得就是彷佛见到了许久没见的亲朋好友一样。瓦加萨把在这世界生活了两百多年的事情通通给吐苦出来,也包括了她变不死生物的由来。
　　瓦加萨长谈道,其实自幼小出生後,一开始既是迷惘又彷徨,但是生活几年後,也就开始慢慢的习惯了。
　　这里的精灵跟人类的繁殖方法差不多,都是两足的哺乳类动物,只是差别在於白精灵体质跟人类没什麽两样外,耳朵更尖长,寿命更加悠久、元素亲合力优越、魔法造诣能力更强、艺术能力更是众所皆知…但是,精灵一族都有一个极秘缺点。
　　而这缺点就是,如果精灵森林重要的生命树之根遭受到摧毁破坏整株彻底死亡的话,那精灵一族也活不久了,简单来说,就是绝种。因为生命树如果死亡了,即使精灵族群们在怎麽性爱也不会有生命孕育而出,令人匪夷所思…
　　这生命之树如同字面上的意义,对精灵一族是很重要的,而人类完全不知道这样的事情,尽管精灵一族也在世界各地旅游或生活,没有任何一个知情的精灵说出这样的事,大部分的精灵甚至也不知道生命之树有这样的利害关系,根本就完全不知情。
　　精灵族知道这极为机密的事情就只有长老级或是领导到精灵女皇那样的级别才知道,而瓦加萨也是偶然才知道的。
　　至於瓦加萨变不死生物.又是另一个事情。当时如同一般的精灵族,到一定的岁数後要参加精灵一族的成人仪式,而进行这成人仪式就是要在外界历游十八星,中途除非有遇到变故否则不得回来,不然不能称作一名合格的精灵战士。
　　精灵到二十岁的时候就要参加这成人仪式,这个岁数相当於普通人类四岁,是人类的五倍寿命,要知道精灵的寿命平均是五百岁,人类则是九十到一百岁之间,而一个四阶高手,会有更长的寿命,但是谁都算不准,毕竟因为四阶高手太少了。
　　可是那时候瓦加萨出了意外,在外历险的中途,竟然被神秘的巫妖给抓住了,突如其来的变故让当时年轻的瓦加萨根本不知道该怎麽应付,就被施展邪术成了个不死生物被囚禁沦为实验品。
　　瓦加萨成了如此不堪的物种後,并没有打击过大,死过一次的人後得知自己生命将会成为永生,倒也没特别憎恨这巫妖,但是总是觉得身体哪里不对劲,因为毕竟是被实验的实验体。就在某天,趁着巫妖不注意终於逃出来之後,回到了精灵族居住地,精灵族并没有放弃瓦加萨,反而是更加关怀照顾,且誓死追杀这名巫妖,结果这名巫妖居然是冥族派来的…
　　精灵族们费了九牛二虎之力,把这名巫妖给杀死後,得知这位冥族巫妖大陆的住处竟然有跟魔族有阴谋情报存在,开始应对了些对策。
　　这消息也惊动了法王厅和仕兰米．库克拉克帝国。瓦加萨虽然在精灵族不会遭受歧视,可是在外却会被那所谓的法王厅给追杀,法王厅美其名对外声称是对遭受到邪恶诅咒的精灵进行净化仪式,说破了只是要把瓦加萨进行焚烧之刑让瓦加萨回归生命之树的怀抱,邪恶的不死生物不该生存在这世界上。
　　精灵族是很对自己族人义气的,可是这样却也不是办法,於是让当年的瓦加萨和库莎米给一起送到了当时少有人知道的吉隆恩克之都,而库莎米是自愿跟去的。
　　外界的众人万万没想到爱好自然的精灵居然会去吉隆恩克之都,虽然这地方很少人知道,可是法王厅高层还是有人知道这地方,但是没想到过居然会有精灵在这居住；因为这里是一座铁和钢的城市,自然元素气息非常的少,精灵若是长期居住於此,会变的非常虚弱。
　　虽是这样说,可这倒也是事实,也因次,库莎米有创了个组织,把组织分布各地都有,也包含了绿阴森林…每隔大约一星,就要出来到其他大陆或者是森林静养个十几天,否则库莎米真的会衰弱无比。
　　这个都市是跟卢恩大陆和希玛艾大陆隔一片汪洋的大陆,那是个天空总是布满了许多不知名废气的地方,瓦加萨形容,那里很像是地球的蒸气工业时代发达时刻,只是建筑依旧是中古世纪的建筑,但是比较偏向科学与科技的城镇,魔法度比较稀有,但是炼金术在那非常发达。
　　现在库莎米就正长期居住在那座钢铁之都进行炼金术研究…为了开发更强大的火怒以及战斗机器来提高精灵族未来的生存率。
　　听了瓦加萨说了这麽多,就连我和小林的事情也开始慢慢的一五一十的对瓦加萨述说了起来,连同巨龙跟青凰的身份和那天空之岛以及女神和那六样奇怪物品的事情给说出,随後也将些冒险的时候,间接遇到组织的事情也给讲出来。整个事情的始末,唯一没说出的就是我们身上拥有Skuld女神给予的那神器。
　　瓦加萨听到我和小林的遭遇後,有些惊奇的问：「这麽说,你们在地球的身份是两个大男人？死後同一时间来到这世界变成女孩子,而且还是巨龙和青凰这样的圣兽？」
　　我点了点头承认,小林则是苦笑颇为无奈的默认。
　　「怪不得啊怪不得…难怪你们身上火元素气息这麽的强大…？看来预言是快要成真了…没想到你们是圣兽级」瓦加萨有些激动的说道,对於我们男变女并没什麽多大反应。
　　小林跟我俩俩不知所云。
　　「不晓得你们两个有没有听过精灵预言另外的涵义？」
　　我诚实了摇了摇头。
　　「这精灵预言是耶麻卡．海米森用占星术所预言,但是一开始身为地球人的我和库莎米并不太想盲目的相信这种东西,所以库莎米还用许多种科学方式分析出来的逻辑来判断,从以往的预言到未来,每次的预言准确率却高达百分之九十」
　　「而预言之中,恶魔意料之外所带过来的不存在的英雄,那将会是精灵族最大的希望,看来真的没错了…一开始想说你们神秘无比深不可测,没想到你们是圣兽级的巨龙和青凰,即使是神兽也会畏惧你们三分…精灵族未来有希望了」瓦加萨喜道。
　　「……」小林和我互相默看了一眼,又看向瓦加萨一脸开心的模样,有点不知该如何开口。
　　瓦加萨同时也注意到我们的异样,便问：「怎麽啦？咦？难道你们想拒绝？？」随後又感慨的说道：「拒绝没有意义的,因为往往都会成真,彷佛好像早已定数…」
　　「不是…要我们帮忙也是可以,只是希望能够赶快回去地球,难道说在预言发生之前,还没有办法回去吗？」我对着瓦加萨提出问题道。
　　「目前还在研发,技术上遇到瓶颈,这几百星内可能无法突破…况且这可不是用空间传送魔法就能够轻易办到的,还得计算宇宙座标…这宇宙之大,或许我们在地球的数十万或者是数百万光年以外的银河之中也说不定……」
　　唉,听到这就知道希望又落空,的确听起来工程浩大…普通人根本办不到,即使是身为圣兽的我们,对这方面的知识力量不足依旧无能为力。
　　「唉……况且,这里也算是我们第二个故乡了…精灵族待我们不薄啊…即使现在开发成功了穿梭机可以回地球,我和库莎米还是留下保护精灵族称过那预言中的劫难…」瓦加萨眼神感性又忧郁的轻声说道。
　　我无话可说。
　　「更何况,就算现在马上可以回地球了…库莎米以前曾经对我说了一句话：『回到地球後将会是西元几年,会再遇到亲人或者朋友吗？以精灵族身份回去会怎麽样？』…」
　　这…
　　「听了这句话,我很害怕…所以,才有了现在这基地,我们在想,即使回不去地球也没关系了…因为这个世界确实也是我们的故乡了…」瓦加萨感伤的说道。
　　「嗯…」
　　「先不说这些了」瓦加萨微笑了一下又道：「况且你们还说,那命运三女神Skuld要你们蒐集那六样奇怪的东西,你们没收集就回去地球,也不晓得会发生什麽事…这种数千年以後才会发生的事,即使用预言术也预测不出来」
　　听了瓦加萨分析的头头是道,心中想了想也是如同瓦加萨所说…
　　「说到这个,不介意我转移话题吧？」瓦加萨客气的问道。
　　「不会,请说吧」小林道。
　　「那六样东西,其中有一样说是女人的胡须,而Skuld女神又说那是巴风特拥有的？」瓦加萨问。
　　「对」
　　「是这样的,我这边也有精灵族的一些小道消息,法王厅你们应该也略有所闻,说它是个挂羊头卖狗肉(汉语)的组织也不为过,我们精灵族有少部分的人在里面做文官以及和少数的战斗人员,那都是我们精灵族派去的间谍」瓦加萨说道。
　　嗯嗯～当初也有稍微听拉蜜里稍微提过。
　　「那些精灵们回报的回来的事情相当严重,法王厅里面有人跟恶魔合作,也还有研究禁忌的炼金合成生物,目前更确定,其中有几个法王厅中层官员是魔族派来的,我们暂时还没有绝对证据可以揭发他们,因为那些魔族们非常狡猾…即使有证据,恐怕也会被那群魔族给黑的说成白的,到头来吃亏的还是我们」瓦加萨继续说道。
　　「啧啧,从以前听起来这个法王厅就让人众人怨了,现在被抓到小把柄,直接给它公布不就好了？」我对这组织早有耳闻,只是却都没遇过所谓的女武神骑士团,甚至连一个相关人员到现在都没遇过。
　　「这些事情呢,本来在大陆上算是禁止讨论,有点像是白色恐怖的意味存在,法王厅的女武神骑士团若是听到了,会直接丢给你个污蔑神的代理者罪名定罪当场审判」
　　「…」
　　「我知道你们是圣兽,对这人类组织或许没什麽好怕的,不过如果真的是纯粹只有人类那确实连我都没在怕的,可问题是,里面已经被魔族入侵了,若是曝露魔族的存在,法王厅肯定会瓦解崩溃掉……但是…！」瓦加萨停顿了一下。
　　「如果让魔族的阴谋计画提早实行,对精灵族也有很大的危险存在,因此是个很不稳定的计画」瓦加萨分析着。
　　没想到法王厅真的跟巴风特有间接关系,原来那不妙的感觉就是这样？巴风特居然是找了许多的魔族小罗罗潜伏在法王厅当卧底,原来当初莉莉露．希斯所说的法王厅真的在秘密研究炼金生物,甚至已经跟恶魔合作挂勾了！
　　看来现在还是得把这终身任务给解决了,巴风特身上的那女人的胡须应该可能是我们六大道具中第一个拿到的物品。
　　「你怎麽看呢？」小林对我问道。
　　我摇了摇头：「不知道,你又怎麽想的？」
　　「我觉得瓦加萨刚刚说的那些很有道理,回地球可能搞不好是2050又或者是西元3000年,穿梭而来的时空都跳跃了一个间隔,即使回了地球是2021年的时间,我们的这副身体又该怎麽办？」
　　嗯…
　　「不如先依照最原本的计画,解了原本女神给予我们的惩罚兼任务,再来好好的想怎麽回地球也比较安心点,所以这法王厅是有必要去探查探查看看了」小林道。
　　「嗯嗯…」我稍微歪着头点了点感觉小林说的是很有道理。
　　瓦加萨见状便问：「对了,说这麽多,你们有打算要加入我们阿美利咖组织吗？」
　　「我没有意见」小林道。
　　「我也是」我也点头。
　　「那麽,我就邀请你们入组织了,等我一下吧,我这就马上把这消息传给库莎米,她若是知道了,应该会很开心,我很快回来」瓦加萨说完,站起身子便独自离去。
　　「苏豪,你是怎麽想的？」小林看着瓦加萨的背影离去後问道。
　　「我的意见吗？」
　　「嗯」
　　「…可能跟你想的差不多吧？瓦加萨也没必要害我们,她说的很有道理,这里也算是我们第二故乡了,更何况,我们是圣兽,天底之下,除了神兽外,倒也没什麽好怕的了,即使是像鲁艾奎那种人类精英,要打倒我们也很困难,我们的等级可以说是不死境界了」我对小林说出了观感。
　　「……」小林歪着头思绪着。
　　「其实,现在倒也不是局限於回不回的了地球这问题,应该要珍惜当下,而不是等失去了才在後悔…当然,如果真有那机会可以回地球再也回不来的话,恐怕到时候会犹豫不决吧？」我轻摸了小林的手说道。
　　「嗯…也是,你觉得开心就好」小林微笑着看着我,也回握了我的手,轻拍了两下。
　　有时候,人的慾望,是让人类进步的动力,但是有时候也是害死人类的主要原因。如果,好奇心过重,确实也是会出人命的。我在想,要不乾脆,跟小林找到那六样东西後,就这麽的跟小林当个圣兽活下去,直到死亡把我们分开为止…
　　「我回来了」瓦加萨突然从门口出现说道。
　　「啊喔…」我迅速的把手抽回,一脸微笑的看着瓦加萨。
　　「嗯…？」瓦加萨疑惑了一下,但是没有多问。
　　「呵…」小林则是窃笑了一小声。
　　「没什麽,对了,瓦加萨我有个疑问」我扯开话题问道。
　　「什麽问题？」
　　「就是组织内有一位叫做伊蕾．席芬的女孩,她拥有一把火怒,那外观造型类似於1940年代左右的鲁格P08手枪,而耶麻卡却是克拉克…而这基地却又高科技,这落差有点…」
　　「哦,原来是这问题。很简单,越是基层的干部人员配备的武器就越落後,连同火怒刺的炼金魔法刻文等级也越弱化,这是为了防止内部有人会起反抗意识或是间谍来利用火怒来破坏组织内部,所以才会有你所看到的火怒等级相差距离大」瓦加萨回答道。
　　「原来如此」我点了点头,表示知道。
　　「那还有什麽问题？」
　　「嗯,当然还有,那就是,你曾说过,森林中那些爆炸陷阱对三阶以上的高手没有反应,怎麽我不小心踩到都会爆炸？琳却没有？」我回想起小林引诱巨人的时候,小林都没事,我偏偏就会踩到。
　　「照理说…是不会这样的,应该有可能是你进行了高阶魔法常驻在身上,干扰了陷阱的运作才会产生不稳定因素而爆发…」瓦加萨稍微思考了一下。
　　「呃…」这麽说来,是我一直把爆炎龙杀给释放在手中又不小心踩到而引爆的罗。
　　「刚刚透过传音魔石,库莎米她授权给我一些权利,你们有权知道我们组织秘密,也可以问库莎米的相关事情」
　　接着下来,我们三人促膝长谈,开始聊起了地球的种种,由於我对於7年後的地球,也就是瓦加萨来自2028年的事情感到些许兴趣,开始聊起些对其他人无关紧要,对我却是惊奇连连的新奇事。
　　原来在2028年开始准备进入正式数位科技时代的第一步,那时候的科技相当的稳定,再加上瓦加萨从库莎米那听来的2040,在这短短的十多年当中,竟然是一个大跳跃,国际联邦政府开始正式研发奈米科技的生活应用。
　　至於什麽是国际联邦政府,中途我插话问了瓦加萨,而瓦加萨则表示她自己也对未来几年的事情感到好奇,便问了库莎米,当时库莎米对她说,在2028年後到2040年的这段期间,差点发生了世界经济毁灭,一触击发的状态,相当危险。
　　而起因是国际贸易问题以及股票金融海啸事件,造成蝴蝶效应如同雪球般的让危机越滚越大,差点让世界多国瓦解宣告破产。虽然每个国家的国库当中都会有应有的黄金库存,可依旧不敌这次的金融海啸,也同时让众多中小型企业股票变的比卫生纸还不如,大型企业公司也只是苦撑。要知道如果太多人失业必定会产生暴动,甚至警察也会罢工也说不定,政府若是不出来主持救济,恐怕将会慢慢扩散成为世界战争。
　　但是好在每位国家领导都有着一股向心力和一些利弊理由,後来美国向全世界公布,只要愿意签署等价条约加入世界和平会议,将会有即将成立的联邦政府的支持和互相合作并且共享拥有他国的部分军事技术,且还能向国际联邦银行透支提款一定的金额。於是在联盟之下便顺利的成立一个国际联邦政府来维持各大国家正常运作。
　　库莎米她说过,因为国际联邦政府是在2035年成立,在这短短的五年当中,世界颠覆很快,除了经济起飞以及科技活化,众多的军事科技淘汰改用数位电脑当作人力诸如此类,甚至军力采用AI人形机动兵器,比魔鬼终结者还要高出一筹那样的技术…当时库莎米年仅二十五岁,以香港人身分去新墨西哥科技研究机构进行某项机密实验,中途却发生了特殊实验意外…便来到了这世界。
　　阿美利咖组织的起源是库莎米在她以精灵身分过了十年後,想利用科技力量来回到地球,只可惜,资讯以及资源有限,相当难以实现…毕竟就算以2040年的最高科技的奈米技术,还是做不到穿梭到各星球这种事。但是在这里,魔法空间密术却能以最短的时间内传送到卢恩大陆的远洋大海的另一边…也因此,现在这所基地中内的一些设备,有了科技与魔法的混合物出现,这些都是研究过程中所想出来的一些发明。
　　正当聊的越来越起劲的时候,一声女性的声音从室内各个角落响起：「Warning3！Redalert！Thereisaninvasionbasesinterritory！Repeat！Thereisaninvasionbasesinterritory！(三级警告！红色警戒！有敌人入侵基地领地范围！重复！有敌人入侵基地领地范围！)」
　　「嗯？」我听这声音顿时感到疑惑,一时听不懂这是在广播什麽,因为阿法语跟英文实在是很像,但是我知道,这应该是很紧急的事件。
　　瓦加萨用一颗人头大小的四方水晶体,里面出现了影像,彷佛随身萤幕似的,赫然发现,影像中有三个人,而这三人便是拉蜜里、德莱穆、法瑟莉他们三个。
　　「呃…拉蜜里他们找到这附近来了,这时间他们早就已经苏醒…这附近有众多劳波德之眼是定点巡回,只要发现有人入侵,会有一到五级的分级制,以五级为最高警戒,三级代表红色警戒了…」瓦加萨解释道。
　　「…」
　　「嗯,看来我们暂时分开的时间到了,我还不希望有太多人知道这里有秘密兵工厂生产基地。另外,你们最好赶快回去告诉他们,这里没有东西,〝蓝巨人〞被你们打败後烟灰烬散…而〝我〞则是误以为你们是法王厅高层人员,撤退离开……」瓦加萨後面说的跟前面的不搭调,没头没尾,不过我脑筋一转,後面那句话便知道这只是一个让拉蜜里他们相信的藉口。
　　「呃…」
　　「放心,再过几天,戴司伦说过会让你们见到库莎米的,你们在那时候先跟戴司伦一起去吉隆恩克之都,而我会在那里接应你们带领你们去找她的,到时候还有很多事情要告诉你们,也跟你们想回去的事情有些许关联」瓦加萨说完,又补充道「嗯,就先这样吧,我马上送你们出去,这基地是在地底两百公尺下,但是还是有可能会被魔法侦测到些许微弱反应,毕竟这里是利用地球科技和魔法做出来的结构,不过现在正常进出只能靠空间秘术…当初挖掘这地下基地的通道早已经掩埋…嗯,你们跟我来吧」
　　瓦加萨带领我们回到那传送室,让我跟小林站在日轮阵上後,瓦加萨道：「这是我赠与你们两位新加入的干部成员的传音机,简单来说,就是地球的手机功能,只要内部的风魔晶石没遭受到破坏,或是没风元素之力没了之後换一颗都可以继续使用,使用方法只要输出一点魔力进去在按上头的一个小开关就好」瓦加萨从轻甲内拿出了两个长条型类手机的物体交给了我和小林。瓦加萨说完,便开始念着精灵咒语启动了法阵,让我们瞬间离开了基地。
　　“Chin！Chin！”两声急促的声音响起,我和小林已经站在森林之中,距离拉蜜里他们好像很远,因为感受不到拉蜜里的气息,不过这样也好,省的一下子就互相发现对方位置显的矛盾。
　　「嗯,走吧,以後联络组织方便多了,先来去找拉蜜里他们吧」小林说道。
　　「好」
　　看样子,在这大陆中,每一寸土都有着秘密的感觉,冒险果然很有趣…
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七话【事蹟败露】
更新时间2010-6-8 2:04:31  字数：5622

　天已经黑了,我跟小林虽然是人类肉眼的视野,可实际上在辨别元素之力可说是开了夜视镜,在视觉上无法在黑暗中辨识形体,可六大元素却是辨识的相当清晰。现在我们以漫步姿态走在树林内,走了大约数十分钟,我们慢慢的跟拉蜜里他们位置接近了。
　　“沙沙──”地面传来树叶被我们踩的声音。
　　「闪电！」这声音是德莱穆喊的。
　　「火花」小林回答道。
　　「是琳跟泰伊安？」随後传来拉蜜里用着惊奇又担心的语气问道。
　　「是的」
　　「太好了」拉蜜里口气安心了下来,语毕,院长们三人也从树林大雾中慢慢的走了出来。
　　「你们没事吧？」德莱穆有些担忧的对我们问着。
　　「恩…没什麽事」
　　「罗昂比公爵他们暂时没事,不过待在这越久恐怕就越危险…而且这里感觉有种奇怪的特殊结界,可是…又很像是错觉…好像根本就没那种东西存在似的」德莱穆语气凝重的分析着…
　　「嗯…我也认同…真的是很奇怪的现象」法瑟莉也点了点头。
　　「那蓝巨人…跑去哪了？你们知道吗？」拉蜜里问道。
　　「我们用武力强制驱逐掉了,现在应该是死了…」小林开始演戏了。
　　小林用着逼真的演技开始述说瓦加萨所交代的那些事项,弄得三院长一愣一愣的,而我则是在旁边加油添醋让小林说的更是天花乱坠,结果就是,三院长都相信了这听起来很是狗屁不通的话。
　　说什麽那黑甲精灵因为误以为我们是法王厅高层人员,不想把麻烦惹大而用了秘法逃离无法追踪,蓝巨人则是因为貌似全身都是水属性,被我们用火属性强烈攻击过後,从这片大陆蒸发掉了。可实际上我们却心知肚明,那玩意其实是把我们困助後不知道用什麽方法逃走了。
　　说着说着,不过这可能是碍於我们有一定的实力,再加上现在院长们的眼中我们两个是学院的人,两个有此等实力的精英学生,应该没那个必要撒谎来唬弄他们。不过事与愿违,我们就是撒谎唬滥了。
　　「这麽说来,这里有着特殊的陷阱,你们两个去追了蓝巨人的关系不在陷阱范围,我们全部的人才会中到那精灵的睡眠陷阱罗？」法瑟莉皱眉的思绪着。
　　「…嗯…」德莱穆闭眼深思,发出了沉闷的声音。
　　「嗯,我相信你们」拉蜜里直接打破沉默。
　　「你们两位是精灵族罗多森林的英雄,没有理由来欺骗我们不必要欺骗的事,虽然这座绿阴森林疑点重重,不过这里座森林没任何东西我觉得不太不可能,或许是用了某种方式来进行隐藏让我们暂时找不到而已」拉蜜里继续分析道。
　　德莱穆则是看着拉蜜里,虽然什麽都没说,可是表情欲言又止,但是终究还是没说出来。
　　「况且,那位神秘的精灵族,她本意并没有真的想要伤害我们,她似乎有什麽难言之隐,我觉得她似乎让我觉得好像在哪见过…而且遇到你们误以为是法王厅女武神,把我们催眠後再加上你们的叙述……嗯……哎呀！」拉蜜里突然想到什麽似的,叫了一声,吸引了众人的眼球看向拉蜜里。
　　「呃…我只是突然想起了一些事………我们还是找罗昂比公爵他们先撤离这片森林吧,这里近期内应该是不会出什麽大事,但以防万一,我们到时候再找人在森林周围戒备巡回看守再视情况决定」拉蜜里扯开话题说道。
　　法瑟莉没什麽意见,不过德莱幕明显似乎有点犹豫拉蜜里的决定,但是还是先答应了下来,暂时离开此地。
　　众人在大雾中一起找到了罗昂比等人之後,拉蜜里向罗昂比说明原因後,罗昂比起初听了有些怒气,可是在三的考量和询问之下,暂时听信了拉蜜里说词,也朝空中发射了任务结束的魔法信号,众人回到了早上在绿阴森林集合的地点清点人数没有任何一人失踪或死亡後,正式宣布结束任务结束。
　　两支队伍离开之前,我明显的注意到,罗昂比从跟我们离开的那刹那间,看拉蜜里的眼神感到质疑,虽然没说什麽,可是那是怀疑的眼神没有错。或许尤洛传送的紧急命令书已经到达皮诺．夫易卡．达恩特国王的手中也说不定了吧？毕竟拉蜜里一开始说是直觉,可这次却如拉蜜里的愿望实现,直觉出错了,让罗昂比对拉蜜里的信任好感度大大的降低…
　　当天晚上,我们在那森林附近就地解决晚餐,三院长在吃完晚餐後决定打道回府,学院守卫们当然没有任何异议,而我们两个更是没有意见。
　　回到学院後,三院长各自写了任务报告交给了鲁艾奎过目,而我和小林则是不用写这些东西,直接回到了宿舍。
　　塔莉今天一整天都被蕾姆米德陪伴着,说是蕾姆米德陪伴倒不如是相反过来,塔莉总是被蕾姆米德当作漂亮人偶玩扮装游戏,更甚至被当作抱枕般的对待…没事就摸摸抱抱的。从塔莉口中述说而出的时候,蕾姆米德更像是个小女孩,只是虽然外表示小女孩,实际上却是一个老太婆用回光还童魔法来当个令人垂涎三尺的可口少女。
　　小林替塔莉盥洗过後,穿起了轻松的精灵衣服,而我则是因为有净化符石,从空间戒指内拉蜜里给的那些精灵服饰找了一件最舒适衣服的当睡袍。
　　其实我们三个都是神兽,根本是不用睡觉来休息,毕竟是非人类体质,反正不睡又不会内分泌失调什麽的…
　　但是毕竟我和小林人类身份当习惯,宁愿躺在柔软的床上和对方缠mian…
　　送塔莉进房睡觉後,正要回房就寝时,大门外传来了敲门声。
　　「这个时间是八亟了,有谁找我们？」我对小林问着。
　　「…」小林耸肩。
　　就在我们猜测的时候,门外传来了拉蜜里的声音说道：「你们两个在里面吧,我有事情要问你们」
　　嗯？居然是拉蜜里？找我们不知道有什麽事？
　　小林替拉蜜里开了门之後,拉蜜里神色凝重的走了进来,独自坐在那像是沙发的椅子上。
　　「拉蜜里？怎麽了？」小林问道。
　　「…」拉蜜里一脸阴色,看着我们两个,似乎有什麽难言启齿。
　　拉蜜里调节了呼吸,深吸了口气,终於开口问：「我知道你们在绿阴森林遇到了些事情,也知道你们在说善意的谎言,所以我也跟着你们一起欺骗了其他人,唉…利用自己的名声来欺骗大家,感觉很不好受,可又是不得不说的谎言…刚刚才把报告书通通写出来,这才这麽晚过来找你们」拉蜜里说到後面很是无奈。
　　呃…没想到还是被发现了,精灵果然是个聪明才智的生物。
　　「拉蜜里,你在说什麽呢？」小林依旧装蒜,要是我没跟小林一起发生过这样的事,还真不知道小林是真的不知情。
　　「…那位穿着黑甲的白精灵,实际上我以前有见过,最初一直没回想起来,直到被催眠後醒来遇到你们才忽然想起来,那位精灵叫做瓦丽莎．加露,她是我们精灵族的保护对象之一,因为某些原因,暂时不能回到精灵族的原生地」
　　「……」我听到这,原来瓦加萨是真的谎报姓名了,不然怎麽都是叫做加露,只是一个叫瓦丽莎一个叫瓦加萨？
　　「如果真是那位叫做加露的精灵,那麽绿阴森林有很多事情就真相大白了,你们有在我们昏迷时对她提问过什麽样的事吗？」
　　「对话有是有…」小林也有点懊恼,也没想过拉蜜里真会偶然知道那个用假名的精灵。
　　「那她有说她叫做瓦丽莎．加露吗？」
　　「没有～」小林回答道。
　　「……」拉蜜里听到这句,表情有些不悦,似乎在责怪小林说谎。但小林又说了：「她没有说她是瓦丽莎．加露,但是她说她叫做瓦加萨．加露」
　　「咦…？名子不一样,可是……嗯…果真是她吗…还好这次直觉不准确,不然就真害到她了…唉,这也同时对罗昂比造成了许多麻烦,该怎麽办…」拉蜜里闻言之後,喃喃自语着。
　　「拉蜜里,你是不是有一位叫做耶麻卡．海米森的哥哥？」小林问道。
　　「是啊…咦…耶？你怎麽知道？」拉蜜里顺口的回答,却又立即站起身子惊讶的反问。
　　「泰伊安说的,她在希玛艾大陆偶然遇到的」小林把话题交给了我。
　　「呃…没错…」小林居然将这足球踢给我啊…不怕我露馅吗？
　　「……」拉蜜里表情又恢复了冷静看样子没什麽变化,开口道：「噢…这样啊…他过的应该还可以吧？」
　　「嗯」
　　「那就好」拉蜜里说到这里就结束了耶麻卡的话题,本还以为拉蜜里会有更多的关心。
　　「嗯？希玛艾大陆？」拉蜜里又忽然感到奇怪的问道。
　　「你什麽时候去那的？」拉蜜里追问。
　　「就是那次恶魔事件…」说起来,今天早上一大早就直接出任务了,没有时间说明那次的意外事件。
　　我将一些事情简化对拉蜜里说道,也对阿美利咖组织相关事宜给保密带过,以及一些私人的事情没说外,都对拉蜜里说出了口。不过耶麻卡将堤泰娜的悲愤交给了我也是对拉蜜里交代而出。
　　「哦…堤泰娜的悲愤？」拉蜜里听到这话高了三度音。
　　「那可是堤泰娜精灵美神所遗留的东西啊！没想到在耶麻卡的手中交给了你？」拉蜜里激动的说道。
　　「呃,是的」我从戒指内取出了堤泰娜的悲愤给拉蜜里过目。
　　拉蜜里的双手激烈的抖动着,缓缓的接过衣服後,表情以及情绪一目了然,那就是兴奋又激动…双眼瞪着神器,似乎完全被吸引住了…
　　过了十分钟,拉蜜里情绪稍微安稳了下来,说道：「这东西…是我们精灵族非常重要的东西,照理说是不能流落到非我族族群的手中…可我的兄长耶麻卡这麽做必定有他的原因,我想……」拉蜜里欲言又止。
　　「你想…？」小林稍微的轻轻提问。
　　「我想……这可能跟精灵预言有些关系…可能你们没听过精灵预言是什麽吧？」
　　又是精灵预言吗？
　　「这…耶麻卡他有稍微提过,说是以占星术来预言未来数十几星发生的事,实现率相当的高…」我稍微解释道。
　　「嗯……」拉蜜里重重的用鼻音出了口气,望向我们两个,神情凝重,同时,拉蜜里将手中堤泰娜的悲愤还给了我说道：「堤泰娜的悲愤现在是属於你的,即使前主人是精灵族…但这一切都是预言,即使现在故意将东西给丢弃,在未来的某一天,也会回到你的手中」
　　看样子,应该是又有重大事件了啊…
　　「唉…精灵预言,是耶麻卡自己发现到的一种预言方法,这对其他族群们而言是一种神奇的预知能力…希望你们接着下来别把我要说的事情在告知其他人,好吗？」拉蜜里愁着眉说道。
　　我们听了也只能点了点头,难道能摇头说不吗？
　　「首先,耶麻卡他应该是相当的相信你们两位,从我第一眼看到你们,也感觉到了你们两个气质不凡与众不同,能力更是突出…在预言中,我们精灵一族还剩下一百三十星的时间可以准备,时间一到,我们精灵族将会面临一股庞大的势力,这是个很恐怖的力量存在,或许也会影响全大陆也说不定」
　　嗯,跟阿美利咖组织的任何一人说的相差无几…
　　「直到泰伊安你们,插班入学考试的那一天,恶魔现身後…让我想起精灵预言的其中一句话…恶魔将会现身,并且意外带领着一个不存在的精灵族英雄,这一切的一切,已经跟预言所说的一样…」
　　呃…到这里也跟耶麻卡所说的一样…
　　「意思就是,即使现在没发生这事,不代表以後不会发生吗？而只是延後会被替代吗？」小林忽然问道。
　　拉蜜里眼中充满了惊讶,点了点头道：「没错…这预言就是这麽一回事,即使这一百三十星的时间到了,事情如果还没发生,也只是再度延续,直到发生为止,如果现在不阻止或是做点什麽的话,後果不堪设想,恐怕将会是全大陆的末日黄昏…」
　　「末日黄昏？」小林与我同时开口问道。
　　「嗯…是的,轻则精灵族群灭族,重则全大陆回归虚无…在精灵预言中,那恐怖力量一降临之後,完全没有之後的事情了…一百三十星之後的事情,完全无法预知了」
　　靠！听这事情非常严重,既然精灵预言有90%以上的准确率,那一百三十星後的事情,搞不好是彗心撞进大陆……可能跟地球的恐龙时代一样,被慧心终结………
　　「这并不是我危言耸听,而是在精灵预言当中,表现出来的事实就是这样。既然泰伊安你得到了堤泰娜的悲愤,那麽预言又前进了一步…」拉蜜里有些激动的说完这句话後,顿了顿,又叹了口气道：「唉…似乎一切都得按照命运来走似的…」
　　「拉蜜里你知道吗？」小林突然说道。
　　「？」拉蜜里看着小林,表情情绪低落有点无奈的模样,那张精致的精灵娃娃脸惹人怜爱…。
　　「人们之所以能够快乐的活着,是因为不知道尚未发生即将要发生的严重事态,或许有时候对未来无知也是一种幸福…」
　　「…唔…嗯…」拉蜜里一时无法反驳,我倒是感觉这句话有点矛盾。
　　如果预知了,就能够防止不好的事情发生,但是却也烦恼无比…这个烦恼根源问题就是,真的能由我手中阻止吗…？未知的灾难降临…到底是什麽？是大自然的力量？还是某种势力的力量？亦或者是外星人用高科技武器武力征服这个星球？
　　正当我越想越离谱的时候,拉蜜里表情有点幽怨的看着我们说道：「唉,我那蠢哥哥,用精灵预言可不是说想预知就预知的,精灵预言是要以生命力为代价付出的…知道多久以後的事,相对的就要付出多久的生命,这样的事情,只有我们海米森精灵家族知道,就连我的亲信长老们还不知道这样的事情…」
　　一听到这,我停止了胡思乱想,即使精灵族群平均寿命是五百岁,而这耶麻卡却已经花费掉了十年左右的光阴在预言里。
　　「啊？这麽说,耶麻卡他少了一百三十星的寿命？」小林有点讶异。
　　「这…是的」
　　沉默…
　　「他…是个好精灵,一定也是个好哥哥,竟然为苍生如此担忧…你应该能为有这样的家人而感到荣幸与开心…」不一会儿,小林貌似组织了一段好话安慰道。
　　「呵…他真的是个好哥哥,不知道他现在过的好不好呢…应该过的很好吧？他现在是不是还在希玛艾大陆呢？」拉蜜里神情落寞有问着…
　　「是的,我想他应该还在希玛艾大陆努力为未来一百三十星之後而努力的英雄…」我绞尽脑汁的说出些好话。
　　「嗯,说的是啊…他是个英雄,也是一位称职的好家人,更是一位好哥哥…拉蜜里以前是不是太小孩子了呢…」拉蜜里小声自言自语着。
　　似乎,拉蜜里也有她的辛酸故事,并不是那小女孩般外表如此的单纯。不过,这还暂时不关我们的事,如果拉蜜里想要跟我们诉苦过去的辛酸史,到时候自然会说出来。
　　「瞧我,失态了,我想……我已经知道了答案,你们不用跟我说了,明天你们要选课程找老师,早点睡吧」拉蜜里一脸欣慰说完,起身对我们告辞。
　　送拉蜜里走到门口後,拉蜜里又回头对我们稍微淘气的说了一句：「我想…阿美利咖组织部分的秘密,你们应该也知道了,一定要对跟组织不相关的人员保密唷～」
　　「！」听到这句话,我与小林两人都不约而同的惊讶,难道说,拉蜜里早就知道了？还是说,拉蜜里也是组织人员之一！？
　　「呵…不用太在意,我只是想,瓦丽莎．加露他可能是为了组织极密的安全,所以连我也不知道她已经在那替组织做好一个据点准备了,这也说明了,不死生物偶尔出现在那,也不足以奇怪…还好我的直觉错了,不然恐怕会发生大事」
　　原来,拉蜜里一切都早知道了…
　　「明天再说吧,晚了…该睡了,不然对皮肤不好唷…」拉蜜里说完,自个关了门离开了我们的宿舍,只留下我和小林你看我我看你…
　　可看来这谜题只能明天解开了,现在想这麽多也是无意的,只要从拉蜜里口中承认她也是组织一员,那麽我们又会有更新的情报确认了。
　　不知道什麽时候才会见到传说中的巴风特啊…

第三十八话【小麻烦缠身？】
更新时间2010-6-10 0:54:34  字数：4151

　夜晚与小林缠mian过後,我们又睡了一次好觉…
　　昨晚拉蜜里给了我们许多惊讶,原来我们才是被隐瞒的那一方啊。这个拉蜜里还真是跟她的相貌不符,正所谓人不可貌相海水不可斗量啊…
　　翌日清晨,我们一样是双双裸体躺在一张床上。穿着好装备之後,我们两个再度恢复了全副武装威武的战士模样,塔莉也则是被我们弄起床跟着一起去餐厅用餐。
　　今天,路途中依旧一样被学院学生们给指指点点的,不过我现在一点也不以为然。我们两个把塔莉给包在中间并行走进餐厅,选择了面包和浓汤後,选好位置在用餐的时候又听到了广播“叮叮咚咚”的声音。
　　「学院一星广播,泰伊安．福尔摩沙小姐和琳．寇巴亚希小姐听到广播後,请在八亟之前到鲁艾奎院长室,谢谢」广播似乎都固定是女性,至少听了两次都是女的…
　　呃…一听到这句,我俩又互相看了一眼,才吃没两口又来广播,这老王八蛋鲁艾奎没事就广播叫我们…
　　算了,现在也才七亟时刻,还有时间可以慢慢吃。
　　「唷…这不是大名鼎鼎的女武神吗？怎麽会来我们的小学院吃面包？不是应该在北之境地的法王厅里面吃海陆大餐吗？」才吃了一口面包,就来了个充满挑衅口气的女声。
　　这声音是…我抬头一看,原来是这女孩啊～
　　「咦…阿」这女孩发出惊叹的声音和无法置信的脸庞,就是那天出意外,要找她帮忙找鲁艾奎那老王八蛋想陷害我的文莉荷。
　　今天的她,依然清爽打扮,可那身剑士皮甲看了依旧也令我觉得是个装饰品。
　　就在我观察文莉荷的同时,文莉荷也是一脸不可置信的看着我的脸,但也被我看的那小脸俏红…文莉荷啊文莉荷,你怎麽处处对我有意见的样子呢？
　　「文莉荷？你有何贵干呢？」我看文莉荷红着脸一直不说话盯着我的脸看着,便开口先问道。
　　「啊…我……」文莉荷顿了顿,口气又慢慢恢复傲慢说道：「我,我只是来看,为什麽会有女武神大大方方的坐在这里吃早餐？你有女武神搜索章吗？嗯？」後面的恩声拉起尾音询问着,又让我对她的好感度越来越糟糕…
　　「女武神搜索章？」我对这个字汇不陌生,当初文莉荷曾说过这样东西。
　　「不用理她,我们吃我们的」小林一手轻按了我的手臂对我摇了摇头。
　　「咦…？」文莉荷对小林的样貌似乎也是吃了一惊,原来是对我们两个美貌感到惊讶啊。
　　「嗯」我点了点头。虽然我不认为这样她就会死心…不过还是少惹点事为妙吧。
　　「你们这是什麽态度！？」文莉荷一见我们两人不予理会大声怒道,引来其他学生们的围观…
　　「这位小姐,你不觉得这样打扰别人吃早餐是一件很失礼的事吗？」小林把面包轻轻放在盘子上,用餐巾纸轻轻的擦了擦自己的嘴唇,动作就像个贵族淑女优雅而美丽,如果背景在多点花朵产生点朦胧感就更漂亮了…
　　「我…哼！只要你们乖乖配合,把搜索章拿出来以此证明,否则鲁艾奎学院并不欢迎女武神」文莉荷笃定道。
　　「我们是不是女武神也不是你说了是就是,不相信请去问鲁艾奎校长,我们现在只是学生身份而已」小林好声的解释着,似乎不知道怒气为何物？被人这样指责还可以如此悠哉…
　　「鲁艾奎校长？呵,我是鲁艾奎学院学生会会长,文莉荷．法谢塔,权利仅次於院长级的老师们,我现在有权利可以驱赶你们鲁艾奎学院大门,在不拿出搜索章的话,别怪我不客气了」
　　「你别太超过！」我一听怒火中烧,拍桌而立,桌子就这麽的给我拍散架了,这女孩实在是太目中无人了。
　　这一拍一鸣惊人,把全餐厅的人们给吓住了,不一会儿开始窃窃私语骚动起来。
　　谁知正当我要说下一句的时候,我又被小林给劝住对我摇了摇头,想了想,便又坐了回去。小林的身子後方有个影子,原来塔莉也被我的举动吓了一跳正躲在小林背後。
　　「哼,无故破坏学院设备,很抱歉,即使你们现在有搜索章也没用了,修迦卡公国律例明文规定,鲁艾奎学院是公国的管辖地区内,只要有女武神在这区域内捣乱,谁都有权利可以驱赶离开修迦卡公国管辖区」
　　「天…会长居然真的要对女武神进行驱逐…」学生们开始交谈,场面混乱不堪。
　　「终於干上了吗？我早说过会长迟早有一天会这麽干…」
　　「会长公报私仇呀？」
　　「一直激怒法王厅女武神骑士团,可能就是这个用意所在吧？」周围的谈话声,都被我们给听了的一清二楚,或许众多人同时交谈声音杂乱无比,可对我的龙耳而言,这并不是什麽问题,毕竟不是人类的耳朵了。
　　小林临危不乱的依旧坐在椅子上,似乎眼前的事对她无关要紧。
　　「现在你们还有什麽话好说,要我赶你们,还是你们自己走出去？」文莉荷咄咄逼人说道。
　　「有！我的话就是,我们是女武神的证据在哪？」我反驳道。
　　「就凭你们身上所穿的铠甲为凭,那至少是女武神指挥官阶位才能拥有…」文莉荷说到一半就被小林打断说道：「如果我并不是女武神,你可是要向我们对大众道歉和对我们名誉受损以及个人精神赔偿的唷」
　　「我…！」文莉荷一听,顿时有点没底气,可依旧说道：「什麽赔偿？你们可是女武…」
　　「够了！文莉荷,你要胡闹到什麽时候？」这声音威严又庄重,正是德莱穆。
　　「德莱穆院长…」文莉荷转头一见德莱穆马上低头,紧张气氛瞬间被熄灭掉了。
　　德莱穆从餐厅门口皱眉走了过来,一脸纳闷,不过这也只是一瞬间,不一会对着文莉荷问道：「文莉荷,你在瞎闹什麽？」
　　「我…只是质疑这两位女武神骑士团团员为什麽可以在此用餐,要他们拿出证明…」
　　「胡闹！」德莱穆一听马上喝声道。
　　「…」文莉荷瞪大了眼一脸疑惑看着德莱穆。
　　「你才出校外公差三天,情报知晓能力就晚了三天吗？你这学生会长怎麽当的？」德莱穆叱责道。
　　「…我…」
　　「文莉荷,你现在还不是真正的学生会长,你还只是适任中,才当不到十天,要是在这麽干下去,你是不是连老师们都不放在眼里了？」
　　「……」文莉荷一脸倔强,眼框开始泛红…
　　哈！原来这文莉荷是星爷所说的〝好大的官威啊〞,这顿时让我想起了一部老电影的下一句台词,〝再这麽下去,是不是连老佛爷都不放在眼里？〞。
　　「德莱穆院长,这倒也不完全是她的过错,可能只是因为我们穿的铠甲所造成的误会而已,就大事化小,小事化无吧」小林在一旁一脸人畜无害微笑的劝阻德莱穆继续对文莉荷指责说道。
　　「这…」德莱穆那疑惑的瞬间表现的一目了然,不过就那一瞬间,又恢复了原本的表情。
　　虽然不知道他疑惑什麽,不过接下来就交给小林了。
　　「唉…虽然我不知道我们的爷爷所制的铠甲为什麽会跟女武神骑士团这麽相向,但这一切都只是巧合罢了,我们会一直穿着也只是因为睹物思人,心中随时随地想着着爷爷,毕竟这是他老人家最後的杰作…」小林越说是越伤心的模样,最後还用手指稍微的摸了一下那湿润的眼角…那样子说有多可怜就多可怜,就连我都跟着一起影响了。
　　「这…真的很抱歉,文莉荷她不知情,你就原谅她吧」德莱穆道歉道。
　　昨天跟着罗昂比公爵一起在绿阴森林出任务的时候,三院长早就耳闻我们身穿的铠甲这些过往的事,虽然都虎烂的…但也正好可以来唐塞这次的事。
　　德莱穆这一道歉,又惹了餐厅内学生们议论纷纷。
　　「哗,德莱穆院长居然对这位圣洁女神道歉啊…」
　　「奇怪,错的也不是德莱穆院长,怎麽不是会长道歉呢？」
　　「会长虽然有时候冲动了些,可这次是有点过火了…这两位女神是如此的高尚纯洁,怎麽会是女武神呢…」
　　「不知道是什麽高人,可以制作出如此杰作的盔甲？我甚至感觉到上面有股不寻常的力量,火元素亲合力相当的好…天,恐怕是魔法战甲…」
　　「魔法战甲？靠？那简直是梦幻艺品！有这装备即使是魔导士也可以穿了！」
　　魔法战甲？虽说不知道他们所说的这称谓真正涵义是什麽,但也能猜出个八成。
　　四周的学生吵杂着,开始说起了八卦。
　　说什麽魔法战甲是一种极度稀有的东西,若是一个魔导士穿着一般战士所穿的重甲,可如果没有秘银成分那可是一点屁用都没有。因为一般的钢铁器具很难导入魔力进而输出魔法力来进行元素召唤,虽然说不至於穿了之後魔力会被绝缘,可花费一样的魔力结果却不同。简单来说,如果魔导士原本穿法袍的话可以轻松弄出一颗篮球大的火球.可穿上重甲後用同样的魔力输出可能会只剩下打火机般那样的小火苗…
　　虽说我们并不是用什麽秘银成分的东西,而是用白晶矿跟青晶矿…但当初在瓦尔奇利城遇到的范诺监定师所说,这两样可是对炼金的融合相容性相当的好,可说是上等材料…这也让我们身上的盔甲有这麽好的防御能力跟火元素之力。虽然说这多大部分是羽毛跟龙鳞的关系…可这对一般人而言,可以说是神器级别的防具了。
　　「文莉荷,你也对他们两个道歉,无理取闹的可是你,他们可不是女武神那种花瓶军队,他们还可是精灵族罗多森林的英雄,是拉蜜理院长的救命恩人泰伊安．福尔摩沙和琳．寇巴亚希」德莱穆教悔道。
　　文莉荷的表情很明显的不愿意,即使知道自己做错了,可自尊心崇高娇气的她明显的很不想做对我们道歉这样的事。
　　不过即使文莉荷她不愿意,德莱穆可不就会这样算了。
　　「文莉荷,还不道歉？」德莱穆再度说话提醒了一次。
　　「我…」文莉荷很犹豫,拖了近半分钟仍然没有说出一个字。
　　德莱穆明显有些不悦了,说道：「再不道歉,这学生会也没有存在的意义了,我会立即上书给鲁艾奎院长,马上让他把学生自治会给取消掉,毕竟有这麽一个不会自治的会长,学生会未来也只会没有希望」
　　文莉荷被这句话给警告成功了,非常的不愿意且没诚意的赌气说道：「…泰伊安,琳,对不起啊！」
　　德莱穆一听到这种口气态度正要开口教训,小林一见便先开口说道：「嗯,没关系,人非圣者,谁难免都会有过错,我也不会怪你,德莱穆院长,您说我说的对吧？」
　　「呃嗯,文莉荷,别人都这麽大量的原谅你了,还不道谢？」德莱穆道。
　　文莉荷一听,又开始皱眉,心不甘情不愿的说道：「谢谢你的宽宏大量！」
　　「那麽,我看我们也吃的差不多了,我们还是提早动身先去找鲁艾奎院长了,或许有什麽重要的事情也说不定,那麽贵安,德莱穆院长」小林彷佛化身为气质非凡的贵族大小姐,连说话语气都变化成像是贵族受过高等教育的模样…看的我有点不习惯。
　　「啊…那麽,我也有事先去忙了,你们有什麽帮忙的,可以去找拉蜜里院长」德莱穆说完,正打算动身离开,瞄了一眼文莉荷又道：「中午休息时间来我的院长室见我」。
　　周围的围观的众人看事情告此一段落,也就开始散开离去继续吃着早餐,但还是有几个好奇心重的学生们看着我们的背影,似乎还在谈论我们的铠甲。
　　就在我和小林一起离开後,隐约的听到文莉荷极度小声站在原地憎恨道：「给我记住…别以为我会放过你们,既然让我如此丢脸…」
　　唉～我对这文莉荷的评语就是,真是不受教…没事一定要找人麻烦在怪罪别人…怎麽好像小人都是这副德行？
　　怎麽感觉这文莉荷好像对法王厅在某种程度上有些憎恨度存在,处处为难着我这假女武神？嗯…看来等等可以顺便问问鲁艾奎看看。

第三十九话【课程安排】
更新时间2010-8-10 3:21:27  字数：6163

　一路慢慢的前进走到鲁艾奎院长室也不过十分钟,当然了,我们在校内是不敢玩飙车的,没用行风术就跑那麽快被其他学生看到了,恐怕又会传些有的没的谣言出来,所以,我们是用普通人在走的速度前进的…
　　走到鲁艾奎院长室前面敲门後,门马上就打开了。
　　「唷唷,你们刚好来啦,我正打算在去隔壁的风音室找人广播呢」鲁艾奎一开门见到我俩就说道。
　　「嗯？什麽事这麽急？」我问道。
　　「嗯,是拉蜜里今天一大早清晨就来找我,对我说了一些关於泰伊安你被恶魔使用空间法术带到希玛艾大陆所发生的一些事情」
　　「哦？」
　　「拉蜜里她把她昨晚去找你们的事情都跟我说了一遍,所以今天我才有急事找你们」鲁艾奎把门关起来後,走回自己椅子上坐下,现在这间房内只有塔莉和我们两个,没其他人。
　　鲁艾奎拿起放在桌面上的茶杯,喝了一口後,正色道：「一百三十星後的事情,再精灵预言当中,会出现末日黄昏…且这事将会有九成会发生,你们应该也略有所闻吧？」
　　我们各自点了点头,只有塔莉不明所以,站在小林的一旁用她的两只小手一直握着小林的左手。
　　「拉蜜里院长跟我也不是什麽外人了,我们认识了一千三百多星的时间,以我对她的了解,她相当的重视这个问题,甚至不惜生命,也要阻止这场浩劫」
　　当然了,一般人都会这麽想的吧？而我又是不想管这事却又被掺搅进来…
　　「所以我要找你们讨论的,就是精灵预言里面所说的内容这件事」
　　「呃…是不是因为预言当中有着恶魔意外带领着一个不存在的精灵族英雄来到了这片土地之上？」我无奈的问道。
　　「嗯,你说的没错,不过老实说,这预言内容其实没办法说的太清楚,只能是用推判而猜测出来」
　　「这是什麽意思？」
　　「因为预言当中,在一百三十星以後,任何的预言都无法预测,这代表着那一百三十星以後的时间已经是一个未知领域,我不敢保证说精灵预言一定百分百完美无暇,可多作预防也是必然的」
　　鲁艾奎顿了顿又继续道：「在预言之中,那不存在的精灵族英雄也没明显表示出正确的出现时间,一切都非常模糊,不过拉蜜里貌似已经把你当成那预言中的存在了…」
　　我的脸上顿时出现三条线…那壶不开提那壶,这老王八一直说这事干麻？我听了都觉得烦了,总觉得听了好几次了。
　　「所以,找你们来,即使你们两个都不是预言中存在的人物也不重要,从昨天其他院长的报告书得知,你们资质非常良好,如果再加以努力学习,你们肯定至少会成为双四阶高手来帮忙这件事,毕竟这事攸关於精灵族存亡,如果精灵族灭族了,也会影响到其他众生种族…或许下一个群族被灭的就是人类也说不定」
　　「呃…」确实是有这个可能性,即使机率在低,也是会发生。
　　「本来还在想,要让你们自己自由编选课程,但是既然发生了那种事,我还是替你们安排课程比较能够开发你们的潜能,或许在某方面的天赋会被刺激而出也说不定？」鲁艾奎说道。
　　听到这句话,这并不是我自己替自己漏气…而是那天跟鲁艾奎第一次碰面就知道,我简直就是被当木头人打…或许这样的安排是好事也说不定。
　　「噢,对了,这几天我一直从学院的学生们听到一些传言…」鲁艾奎开始提起别的话题说道。
　　「什麽传言？」我疑惑反问着。
　　「那就是我们学院被法王厅女武神给占领了什麽的,还有什麽有犯罪份子藏在学院之中,更离谱的是,有人说我跟法王厅的女武神有不可告人的秘密情爱之事…这些诸如此类云云的事真不知道哪个游手好闲的家伙说这些没营养的」鲁艾奎一脸苦笑道。
　　「…哈哈…所以…？」我无奈的乾笑道。
　　「你们能不能把铠甲脱了,穿上学院提供的皮甲？」鲁艾奎询问道,随後又说：「我一开始以为女武神骑士团何时装备换的是如此精良,後来那意外出现後,才知道原来你们真不是女武神骑士团啊…不过想了想这倒也是,法王厅那几个浑蛋要真是有这些本钱,我也会觉得挺麻烦的…」
　　「脱铠甲这种事就免谈」小林想都没想的反驳道。
　　「呃…那算了,反正也只是问问…至於那些谣言之事我看八成右是从学生会传出来的…啧啧,真是好事不做无聊之事频传」鲁艾奎一下就妥协小林的回答,并一手无奈的轻拍了自己的额头一下。
　　「哦？学生会？正好有问题要问,是关於文莉荷的事」我提出问题道。
　　「嗯？她又干什麽好事了吗？」鲁艾奎彷佛好像听过这问题很多次的问道,听这口气,貌似文莉荷是个惹事精。
　　我稍微叙述了一下刚刚所发生的事,以及那天恶魔现身在学院内後第一次所造成的冲突,由於恶魔事件文莉荷根本就完全不知情,也导致启动了院长室门口前面的陷阱。
　　「那天原来是这样啊…唉～这小家伙真是爱找碴」鲁艾奎听完後直接直言道。
　　「嗯？这学生会是怎麽来的？你不能管吗？」我疑惑的问道。
　　「不是不能管,只是这学生会是闇之斗神洛巴德．达康要求而创立的,说什麽也应该给学生自主权有的没的…我们当初六人都说好,在学院内只要不做犯法违背道义道德以及良心的事,基本上都不能随便插手过问,你说德莱穆那小子刚刚插手并且教训了文莉荷,等等洛巴德知道了,等於是直接把他的门面给打了一巴掌,等等斗竞场我看又要找人清理个半天…」
　　「嗯？为什麽斗竞场要清理？」我直接丢出了问题直问,却反被鲁艾奎用着鄙夷的眼光看着我说道：「因为院长级或是老师级数,要对战就得申请使用斗竞场,他们打起来可不是玩比腕力看谁的立气大,而是在比战斗实力的,直接在校内教学楼打起来岂不是都要把学院拆了顺便请学生们都直接送去冥界报到？」
　　「喔喔…」这说起来倒也是,能当上老师肯定都是很了不起的,直接打起来用大范围性的攻击魔法绝对会误伤无辜。
　　「不过,一切一定都是事出必有因,不然文莉荷也不可能没事就找碴吧？」小林质问道。
　　「你很聪明,是的,文莉荷的家族,以前曾经跟法王厅女武神有过过节,且因此这样,她的生父生母都被女武神给直接审判死罪,所以文莉荷才会非常仇恨女武神…也因此,平时见到了真正的女武神,文莉荷可一点都不会给他们脸色瞧的,虽说我也很反感法王厅的一切,不过倒没文莉荷表现的这麽明显」鲁艾奎有点替文莉荷感到无奈的辩解道。
　　「嗯？你也对法王厅感到厌恶？」我对这眼前的院长,开始慢慢的用平辈的说话方式,这老家伙**儿郎当的,都不把所谓的正式礼节随口挂在嘴边讲,猜测应该是很好相处的人。
　　「嘿,我说啊,你这样说就太难听了,我只是觉得法王厅平时太嚣张,所以才会众人怨,况且那也不是只有我一个人的想法」鲁艾奎嘻笑道。
　　「噢…」
　　「还是回归正题吧,明天你们就准备正式上课吧,今天我会好好安排课程,依照拉蜜里的说词和德莱穆法瑟莉他们的见证,你们武也可魔也可,基础能力相当的良好,可以说是难以罕见的魔武崇高的可造人才」
　　「意思是我们两种都可以同时学习罗？」我疑惑问道。
　　「嘿,没错,基本上只要有本事,我很欢迎学生们尽情的学习,如果实力不足,专门精修一样专业能力也是好的,拥有一技之力,也可以多一些生存能力存活下来,毕竟这不和平的土地上包含了战争啊…」
　　没想到鲁艾奎的做法还挺伟大的,有点令人刮目相看了。
　　「你们可以先说说看,你们想学武技还是魔法？我推荐是上午学武技,下午修练魔法,虽然会很辛苦,不过时间不等人。有时候一专注忙於一些事情的时候,总觉得时间过的特别快…这一百三十星後可是一下子就会到来…」
　　「好的,没问题」小林答应道。
　　「在此之前,我想先问问看你们的想法和理念」鲁艾奎说道。
　　「噢？哪方面的？」小林答道。
　　「魔法你们认为是什麽？」鲁艾奎提出问题道。
　　「魔法…这问题嘛…」我稍微思考了一下,似乎回答不出个什麽好答案呢…
　　过了一会,我摇了摇头,表示没有答案。
　　「嗯,呵呵,泰伊安,那这样代表了你有些迷惘,不知道自己的人生到底该做什麽,而浑浑噩噩的过一辈子是你曾经想过的想法,当一个与世无争的普通人,确实是很幸福,但是当危险突然来的时候却也显的很无能,毕竟这现在虽说不是乱世可也不是很太平」
　　我默认。在地球上确实是有这样想,中了乐透就好好的过活,把钱慢慢的花,即使再奢侈也够花个三辈子…地球的战争即使在怎麽糟糕,但是依照正常来说,军人是不会对敌方领土上的无武力或是武装的民众进行攻击的。
　　「那麽琳你呢？」鲁艾奎对小林问道。
　　「魔法,简单来说,可以用它的人是一种福音,可以给人们带来快乐,但也可以给人们带来痛苦…」
　　「哦？继续说…」
　　「水能载船,但也能把船给淹没,魔法也是一样的道理,就好像一个厨师,手持菜刀可以切菜并做出一道道的美味料理,但是菜刀却也能够伤到普通人,这一切,都得看人心如何运用」
　　「呵呵,解释的不错,魔法确实是可以给人带来便利,但也可以带来苦难,说的好」鲁艾奎满意的笑道。
　　「琳啊,你的心理素质不错,如果以後达成巅峰的话,我倒是希望你能够来这当老师任教」
　　「这…」小林想说些什麽,可又不知道该怎麽拒绝的样子。
　　「放心,待遇可好了,不会亏待你的」鲁艾奎怂恿道。
　　「不,不是那方面的问题,而是我不想负此大任,我认为自己还没有那个能力可以教导别人…误人子弟可是造孽啊…」小林婉转拒绝道。但我这一听,可就知道小林在想什麽了,分明就是嫌麻烦懒的做罢了。
　　「毋嗯…没关系,那这以後再谈好了…有的是机会」
　　「嗯」
　　「好了,那麽就先这样吧,今天你们先休息吧,明天早上八点再来这里找我拿课程表」
　　「噢,好的」小林礼貌的答道。
　　「呵…我有预感,你们两个绝对不会相预言中的命运服从,我相信你们不会是水面上的倒影,而是水中兴风作浪的鱼！这点我深信不疑！」鲁艾奎笃定道。
　　「…」
　　退出院长室後,我们回到了宿舍,塔莉坐在客厅,不一会,阖眼一脸安祥发呆着,又过了一会儿,总觉得好像光元素都聚集在塔莉身边,不知道是不是我的错觉…？算了不管她。
　　我回到房间内脱下头盔用着组织的传音魔石联络着瓦加萨,心中纳闷,貌似组织成员彷佛还有许多人还不知道自己熟识已久的人搞不好就是阿美利咖组织成员之一,这拉蜜里就是一个例子,瓦加萨没说辨识方法,也不知道要怎麽分辨呢？
　　按照瓦加萨所说的,往里面灌输着微量魔力後,传音魔石有了反应：「嗯？泰伊安吗,找我有事？」瓦加萨的声音从传音魔石传了过来。
　　「哦,这麽快就接通了？」
　　「当然,这东西我随身携带。那麽,找我什麽事？」瓦加萨理所当然的说道。
　　「噢,有个问题想问你,拉蜜里她也是组织的一员吗？」
　　「拉蜜里…她以前算是组织的创始人之一,现在不是了,她已退出许久,组织内的海米森家族人员只剩下耶麻卡一个…怎麽？突然问起这个？」
　　「噢,昨晚我们回到学院後,回到宿舍休息,拉蜜里来找过我们谈话…拉蜜里还问我你是不是叫做瓦丽莎．加露…」我将昨晚大概的事情略说了一便後,瓦加萨回道：「嗯,拉蜜里她知道组织一些少许的事也是正常的,毕竟是跟库莎米同时期的创始人之一,至於我的名子,那是在我还没变成不死生物前的名子,当我发生那次意外後,我就替自己改名了」
　　「原来如此…」怪不得,一开始还以为是瓦加萨还隐瞒着些什麽呢？
　　「所以还是称呼我瓦加萨吧」
　　「不过貌似都是因为你那小实验的关系啊,那株不死系的元素食人花,才会让拉蜜里误打误撞的找到你…她一开始还以为有什麽巴风特阴谋,後来说自己直觉出错了,搞的现在拉蜜里的信用似乎大打折扣啊…」
　　「…以後不会有这种事发生了,且我还会加强守卫巡逻,因为我感觉有种不详的预感…」瓦加萨缓了缓语气说道。
　　嗯？女人的第六感吗？
　　「那以後怎麽分辨组织成员？」我继续对着传音魔石问道。
　　「用暗号辨别」
　　「哦？暗号？」
　　「对,每一星都会换一次暗号,由我发布传音纪录给各个据点指挥官後,在由他们发下去…这一星的暗号的问与答是〝Eirene来自哪里〞,〝心念而生〞,这样子有了解了吧？不过拉蜜里她算是个例外,毕竟脱离组织一百星之久有了」
　　「嗯……噢,对了,还有个疑问」虽然不大懂那暗号的语意是什麽,不过还有另外个问题。
　　「说吧」
　　「戴司伦这家伙你怎麽看？」
　　「…怎麽了？」
　　「戴司伦那家伙实在是嚣张至极,组织内有这种人让我很不爽啊」
　　「……不爽归不爽,组织内有组织的规矩,不能够杀害或是谋害什麽的来陷害组织内的自己人,库莎米明文规定,若是有这种情形发生,她会毫不犹豫的启动钢铁之兽来誓杀这个人。虽说我也对戴司伦意见相当多,也看他非常不顺眼,可如果没了纪律,组织将会溃散。听你这口气,戴司伦他是不是调戏你了？」瓦加萨最後消遣道。
　　「…哼,你也知道我在地球上的性别,但这事应该只有我们四个地球人知道……到时候希望他自己长眼点,一个区区海族就这麽放肆,如果在惹到我或者是琳忍受不了的话,我大不了退离组织把他给抹消在这片大陆上」
　　「呵,地球的事情当然是只有我们四个知道了,至於戴司伦我会转告的,他听不听的进去,那也不是我能决定的了,反正组织多他一个少他不少,他在这样白目下去,我想连库莎米也不会容忍的」
　　「希望他别不受教,以为我的话是说好玩的」
　　「嗯,对了,既然这样,那你要不要在组织内公布你的身份？这样子也好警告一些人别惹到你们」瓦加萨问道。
　　「这话怎麽说？」
　　「组织内毕竟千奇百怪的人都有,连你们身为巨龙和青凰身份都加入了,组织内当然也有其他的种族,但是在这之中,你们两位是最为顶尖的圣兽级存在,我想只要宣布出去,应该没有人敢跟你们作对,当然了,我相信戴司伦知道後,应该会对你们两位非常收敛,不敢随便调戏你们了」
　　「嗯…这事我得要跟琳商量,如果她同意了,我会在短期内通知你」
　　「好的,如果没事的话,那就先这样了,我还要忙一些炼金实验」
　　「好,再联络」
　　「嗯,就这样…咻嘶嘶嘶嘶───」通讯完毕後,传音魔石有着一些杂讯掺杂,随後就安静了下来。
　　稍微把玩了一下传音魔石後,便离开了自己的房间去找小林的房间找她。
　　不过小林不在房间内…那麽应该就是在陪伴塔莉了。
　　果然在一楼的客厅内看到塔莉和小林,塔莉依旧阖眼着,看起来好像睡着了…小林则是头盔放在一旁,默默的看着塔莉,眼神充满了许多关爱…有点怀疑,小林真的不是萝莉控吗？会不会见到塔莉後才觉醒的…毕竟小林都对我这种萝莉体型的下手过了,几乎玩遍了我身体上的每一寸肌肤……
　　「…」小林做出禁声手势,示意我到楼上。
　　我点了点头,不一会儿,小林跟着走了上来,对我说道：「你前天说过,你变成巨龙的时候,尔伦指轮直接随着体型而变化,我刚刚稍微做了个实验,发现到了一个奇妙之处」
　　「什麽？」我也跟着好奇了起来,这指轮难道还有什麽妙处吗？
　　「就是这样」小林伸出了她没穿上手套的左手,但是却没看到戒指套在手指中。
　　「咦？戒指呢？」
　　「隐藏起来了,可是依旧可以使用戒指功能,还能防止被有能力的有心人拿走」
　　「哦？」
　　「关於尼贝指轮和尔伦指轮可以自由伸缩,实际上却可烙印在身体中,使用方法依旧不变,外观则是被隐藏起来,似乎根本没有戒指的存在」小林解释道。
　　听到这,我感叹道：「也难怪,毕竟是女神给的东西嘛…」
　　「噢对了,刚刚我跟瓦加萨用传音机通话过了,她问我说,要不要公布我们的真实身份来吓阻组织内的人,避免他们来打我们的主意？」我说道。
　　「嗯？为什麽要这麽做？」小林不是很了解的问道。
　　稍微解释刚刚通话的内容後,小林道：「不,我们的事还是越少人知道越好…难保组织内有不该有的人的存在,我们的身份虽然不畏惧普通人知道,不过当越多人知道的时候就越没好处,毕竟在我们之上的还有神兽级别,我曾看过杜旦耶的一本书,圣兽级虽然在这大陆上几乎是巅峰存在,可在神兽眼里什麽也不是」
　　「会不会太夸张了点…」
　　小林摇了摇头道：「并不会,别忘了,说难听点,这世界并不是我们熟悉的世界,别以为自己天下无敌了…还是收敛点才是安全之策」
　　小林说的让我哑口无言,同时也这也证明了,小林说的事实…因为我根本无法反驳。
　　「嗯…也是,那就先这样决定好了」
　　小林或许很适合生存在这片大陆吧…如果没了小林,可能我会因太过张扬变成屠龙勇士的刀下之魂了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>78                                                          </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>