龙耀阁 变身小说专题文学网

<变身美女同盟>


正文 一 高大魔女

    变身成女孩也并不像想象中那么糟，特别是从平凡小伙变身成万人迷少女之后。

    有人说长相决定命运，这绝对是至理名言，要知道现在招聘随便哪个好点的单位第一条就要求仪表，若果你没有，并且还十分丑陋，那么对不起，庞统都得从东吴滚蛋，就算那么慧眼的刘大耳朵也只安排去当县令，大家再来对比下仪表堂堂的诸葛亮，还真是同才不同命。

    若说以上是我臆测，那么现在我就说说我的真实体验吧。

    各位把目光集中过来吧，178的身高，96，60，92的三围，长及脚后跟并黑亮如绸缎般的秀发，酷酷娇娃的面容因眼角的一颗美人痣而凭添几分妩媚，总的来说，就一极品人气御姐。

    自拥有这祸国殃民的身姿后，马上就告别了那种平凡的连亲生父母都没兴趣了解的生活。再也不用为引起别人如同火腿肠那样珍贵的注意，而像隔壁家的大黄狗那样厚着脸皮凑到人前去讲摇尾巴，也不用为融入人群而应和诸如原来人类只有两只眼这类的愚蠢问题。

    除了最开始时，熟悉的人会投来疑惑的目光，现在我只需走在人前便能成为焦点，一发出我那丝丝细语的温柔声线，别人就会如闻天籁，聆听时，只要我表现出一丝的不满，述说者就会诚惶诚恐。

    我很享受这种定位。

    当然，这一切可并不代表我就这么变态了，我可依然拥有一颗男人的心和男人的灵魂。

    比如，我依然会对美丽性感的女性产生爱慕，依然收藏着众多人体“艺术”并在高中时先后推倒了3个女生，并乐此不疲，即使不能升旗，那么我就用磨的。

    但，我却并不想因此惹上什么麻烦，小麻烦也不想，可人算不如天算，人总是多管闲事才惹祸啊。

    “需要帮忙吗？”

    她做了一个不用的动作，又继续忙着收拾新床起来。

    “没什么好客气的，以后我们就会在这间公寓里同住四年了，应当多多互相关照才对。”说完，我走过去帮其把行李箱里面的东西一样样清了出来，并乘机对里面可爱的小裤裤YY上一番。

    在快清完时，箱子角落里，一款造型十分强大科幻的手表吸引了我的注意力，我浑然不知这是我以后噩梦般生活的导火索，还一幅见猎心喜的样子一把抓了起来，扣在腕上。

    “好酷的手表，哪买的？”

    原本对我不怎么理睬，就算帮忙清理物件都没什么表示的女生，一脸惊奇的从床上爬下来，抓住我的手，那表情就像安静坐在公交车上看风景，却看到一红内裤外穿男子飞过身旁一般。

    虽然她是个极品的童颜*美女，但这气氛真让我发毛，“不能带吗？”我赶紧作势要把它起下来，却发现怎么也弄不动，正准备用剪刀鞘开时，女生分开了我的双手，给了我一个大大的拥抱，虽然后来知道这是给新入行姐妹的仪式，但我当时却只是感觉两对*相压得触感真好。

    “不要弄了，这个一带上就拿不下来，而且我也不介意你戴上它，相反还非常高兴，要知道我们找一个姐妹是多么的困难，没想到我却这么容易的就遇上了。”

    “什么姐妹，还有这怪表，是不是我遇上某种奇遇了？”

    她笑了笑，没有接我的话头，“你是变身女吧？”

    “你怎么知道。”这太让我震惊了，要知道除了我的父母外，就算以前处的好的朋友同学也只是以为我以前都在女扮男装，并故意化妆的很平凡，或者猜测我去做了变性手术而已。

    “我当然知道，因为我也是。”说着，她抬起手比划了一下和我现在手里戴的一模一样的手表，“能戴上这个的都是哦。好了，说了这么久，我们都成为姐妹了，还互相不知道名字，我先介绍一下，我叫高洋洋，组织里代号‘羊羔’，以后请姐妹多多关照。”

    “赵萌香，你说的组织是啥意思，少女沟男同盟？还是针织女红外加逛街购物研讨会？再不就是报复全社会的可悲变身女团？对不起，我对这些都没兴趣。”

    “你可真有想象力，以上这些怎么可能会有，我们只是因为变身的羁绊聚在一起玩儿啦，顺便去参加一些异能空间游戏或者帮国家处理一些普通人处理不了的异能灵异事件和拯救受难姐妹而已。”

    “等等，等等，你说的比我还离谱，先不说异能空间游戏是个怎么回事，异能灵异事件是不是指小说上那些魔法，斗气或者魔兽之类？”

    “不是，我们中国这块主要还是僵尸猛鬼妖怪一类，不过这些都有专门的道佛修士负责，我们只需要对抗外来的特异功能者，而且都是较弱的一群。”

    “哈哈，真玄幻，你应该上起点去当作者，你们该不会就是幻想文学社吧，说真的，这些我有兴趣，可不怎么擅长。”

    高洋洋抽动了一下眉毛，“你不信？”

    “我信我信，我们去吃饭吧，赶早去，能挑个好位置。”真是一个充满幻想的女孩，不过这样更可爱啊，以前几个只是为了推到，这次就试试跟她恋爱看看。

    “看来你是不信了，由男变女的经历并未让你有一定觉悟，那么……”高洋洋举起左手，一团菱形冰晶突然浮于之上，然后若有指引般，飞射向寝室大门。砰的一声，内部瞬间冰冻。

    “你是怎么做到的。”这太让我惊奇了，我想我当时嘴巴张的能塞进去一个鹅蛋。要知道，我也幻想过，以前特崇拜大侠剑仙，期望获得一个法宝，可直到我身边每一个人都告诉我那是假的，才放弃希望，如今虽不是我所期望的那些，但另一种神奇的力量出现在了我的面前，那等于就是说那些也应当同样存在。

    “这是我异能的一种小法术，每个变身女都有的，也算是老天对我们残酷命运的一种回报。”

    “我也有吗？”我浑身摸了摸，“我怎么感觉不出来？”

    “噢，姐妹，你当然也有，老天爷没道理回报我们，而不回报你，不过，还需开发出来而已，这也是我们成立组织的目的之一。”

    “你说残酷命运，其实你也看开点，不就是做女人吗，其实也不那么糟啦。”

    “看来你并不了解你自己现在的状况，这个你拿去看。”高洋洋抽出一叠资料递给我，“你翻到最后一页，边看，我边给你说。”

    原来，我们之所以变身，是因为被一颗被称为人类母树的存在于昆仑界的天地之根所选中，在体内种下了含有女娲造人所用之息壤的造化之果。被种下此果后，会变身成女体，该女体将是世间最完美之物，永远不老不死，唾液与汗液是最好的催情剂，蜜汁是无穷补足男阳的秘药，幽泉是第一无二的名器，更完美的是无论与谁结合所繁衍的后代都将是人中龙凤，拥有绝世天资。

    这本来是女娲为保人类种族基因永远优良而赐下的恩惠，在远古时这些女性也拥有应得的地位，可到了现代，随着人们诸多恶念的诞生和开始不敬先祖，这样的变身女开始遭到迫害，人们抱着各种目的，把她们变成*，提炼春药和壮阳药的工具，以及生育工具。

    后面还举出了很多甚至是历史名人和号称名门正派的迫害记录和这个组织与之对抗的情况，而在最后，上面写道，最后一次统计是，仍有3人作为生育工具，12人为*和7人炼药工具，需要拯救。

    在那之后，我便没有在理高洋洋，而是自顾自的走去吃饭，她好像也不在意，给我时间考虑和理清一下头绪。

    后来又陆续搬进来几个室友，我也只是象征性的打了个招呼，然后躺到床上想着那份资料，那应该不会是假的，如果这幅身体真有那么多功效，确实会出现这种局面，我想大概这个组织也是因为这点才成立的吧。

    以前总是想象自己成为大侠剑仙或者别的什么超级大英雄，如今遇到了机会才知道，原来我只是想做个摇旗呐喊的在旁边看着就好，如果太危险，事后描述给我听就很满足，我是一点也不想参合进去，我毕竟也只是个普通人，就算有异能，也只会想着怎么依靠它泡妞加赚钱，抢银行这种没技术含量的事我都不敢，何论出生入死了。

    不过，命运啊，你怎么就把我变成了唐僧，我从不爱唧唧歪歪，也没个开动物园的后台送来猴子，猪和马来保护一二。像一旦遇见，就得马上抓住脖子，然后用绳子捆紧，找个全世界最秘密的地方关起来并派无数小妖看管，随时等着哪个大王享用的这么珍贵的人是很不适合我来担当的。

    为了不被关起来失去自由，特别是不被一群恶心的男人给XXOO后，还得帮生孩子，怎么也得入那组织开发异能和获得保护，去拯救那些落难的变身女们也是应该的，虽然危险，随时丧命，但总比生不如死好，万一我要是一个不小心陷进去，也会有人来救我的。

    想到这里，我也不顾已经是深夜，利索的翻上高洋洋的床。

    “我想好了，我……”

    没等我说完，一条胳膊，一条玉腿压了过来，然后是那娇艳欲滴的红唇。

    “呜……”我被‘男人’吻了……

正文 二 另一个高魔女

    话说，世界上如果真有魔法，修真，异能这类东西的话，那么地狱就肯定也是存在的，也就是说人类总归都是在那生生不息的轮回转世。

    前世是男的，今生投胎成女的，或者前世是女的，今生投胎成男的一定屡见不鲜。

    想象看，也许你枕边那位玉颜美妇或许前生就是一杀猪的屠夫，或者干脆是一小黄狗，因救主有功德而获准今生做人。

    如果这样，有人会在意这些，把枕边这位玉人踹下床，然后恶心三天不？我想不会吧，兴许自己前世还是一蛆虫了。

    好吧，我以上描述这些东西不是要弄什么神秘论，或者硬要恶心谁，其实只是为昨晚被高洋洋侵犯找个心理平衡点而已，如果以上论点成立，那么就可以只把她当真正女生了，所谓男人的灵魂，那只不过是心里作用而已，他虽然没经过阎王老子和孟婆婆，但已经算转世轮回了。

    “怎么，还生昨晚的气了？这点你得学会适应，要知道我现在可是真正的女生，不是人妖，没必要把我当男人看吧，而且，组织里姐妹们都是以此来增进友谊关系，我这是提前让你适应。”

    “你们那人都这样？”

    “对啊，没什么好心里负担的，要知道，我们现在就是女生，你得摆正自己的定位，不要自欺欺人，不然你会很辛苦的。”

    “胡说，如果你们摆正了自己的心态，干嘛都玩百合？还不是对男人恶心。”

    “你弄错了哦，”高洋洋挪动身体，从旁边位置上一下坐到我的腿上，回身用手勾着我的脖子，额头贴额头，用十分暧昧的语气道：“那只是增进友谊的小游戏而已，我们好多姐妹可都结婚或者有男朋友了的哦。”

    “不，不是吧，你唬我。”

    “你又不信，等军训完，我带你去我们总部基地的时候，给你介绍我男朋友。”高洋洋说道这里，一幅得意像。

    “你居然有男友？”

    “当然，其实连儿子都有了，下次抱给你看。”

    好吧，这太荒唐了，这组织然我怎么都觉得少靠近最好，可为了自己的生命安全，哎……我现在终于知道什么叫逼上梁山了。

    顺道一提，以上是在我校去某军区军训的公交车上的一次谈话。

    本来第二天我便想要高洋洋带我去那个拥有中国变身美女同盟这么奇怪名字和奇怪成员的组织总部的，但一听说，学校军训改革，将安排到某军区部队里进行，就马上勾起了高大魔女的好玩兴趣，决定军训以后再走。虽然我急于拥有那些神奇的梦寐以求的异能，但考虑到胳膊拧不过大腿，黑内裤套头上的永远干不过红内裤外穿的，就只得妥协。

    军训只是队列，军姿，却比踢上一天的足球还让人累，怕是仅次于陪女生逛街了。

    难得到了休息时间，也不去理会高洋洋那拥有无敌巨萌萝莉脸的魔女，让她去迫害那些精虫上脑的傻男，一个人开始搜寻这次一起军训的成员里其她可推对象。

    一个短发，瓜子脸，柳叶眉，丹凤眼的仟瘦美女映入眼帘，虽然一身飒爽军装，但看上去依然是个知型美女。

    一个小白脸在她身前边笑边说着什么，还手舞足蹈的比划，可她只是如同看路边一条流浪狗一般的打量着小白脸，脸上一丝表情都不带。

    小白脸说了一会，大约也理解到人家的意思，讪笑的走了开。

    瞅准机会，我就上场了。正了正仪容，摆出一幅全天下最温柔的笑容，加上比肩能登麻美的声线，女生们都喜欢这个，看我手到擒来。

    “你好，”我走过去，径直坐在了她身旁，“我叫赵萌香，CS本地人。”

    “高野，TY人。”声线中性沉稳，又不失女性意味，不错。

    “TY啊，满远的地方，怎么想着到这来读书？”也姓高啊，不会也是个魔女吧，哈，我在想些什么，世界上哪那么多高洋洋那种极品人。

    “我不是百合。”

    “嗯，嗯？”我有点莫名其妙。

    “你和高洋洋昨天磨了一晚上，虽然我睡着了，但还是知道。”

    啊，我想起来了，她也是我们同寝的一份子，就我隔壁床那位，昨天因为变身美女同盟那事，完全没有注意她们，只随便打了一个招呼，今天居然就给忘了。

    “呵呵，我那是被侵犯的……”

    “可你表情看上去很爽。”她说着，变戏法一般从军训服里掏出一个有录像功能的DV机，启动后，指着荧幕上那次条条的二块纠缠在一起的美肉，“你看这段，你不是比高洋洋还要主动嘛。”

    “啊！”我刚准备伸手开抢，高野已经同样以变戏法一样的动作收入不知哪个地方去了。

    “没有关系，你不必担心什么，我不会给别人看的，只是自己欣赏而已。”毫无表情的面容，平淡到就像在说今晚不回家吃饭一般的语气。

    “什么没有关系，你既然不怀恶意，又不是百合，那你留着这视频做什么。”

    我作势欲再抢，一个饿虎扑食。虽然变身成了女生，但1.78米的个子不是白长的，我可是自变身后，就连续蝉联我们高中的运动会多项冠军，人称大姐头的存在，而且还是未来的以保护国家人民为己任的超级异能者。恩，人了，美女怎么变石礅了，哦，不……

    “噢，休息结束了。”高野轻轻站起，一边说一边轻松躲过，然后头也不回的走开。

    我摸着我可怜的脑袋，彻底无语，我现在就是一被挺着个大肚子油光满面地大厨提在手里，考虑是清蒸，红烧还是爆炒的八爪鱼崽，如果不设法告诉大厨高野，我味道不好的话，那么就只得等着某一位好好享用了。

    对了，这种时候，当选非常手段，所谓以毒攻毒，对付像高野那样的恶魔，就得找另一个恶魔，还得是同样姓高的。

    连那么危险的拯救任务都要舍命完成，何况我这类小事，而且那视频中也有她。

    等等，对啊，视频中也有她啊，那怎么能放过这个机会，如果能掌握这个东西，是不是就算也抓住她一个把柄，以此来要挟她不要再对我动手动脚，或像昨晚那种行为，值得考虑。虽然昨晚确实很爽，那丫头是个中高手，但我还是不能解开她像我一样以前是男生这种情况，而且也不喜欢被磨，怎么着也得我磨她才是。

    夜，劳累了一天后，到了大家期盼的洗澡时间，等宿舍里因为在学校里同寝而到了军训部队里也同样分到一个寝的高野最后一个去洗澡的时候，我立马开始翻动她的所有东西，搜寻DV机，居然没有找到，我确定不会遗留下没有翻找的地方，要知道我连她内裤的气味都有仔细确认。

    看来只有华山一条路了。

    零时女生澡堂，掀开刚被带队女老师挂上去的门帘，走了进去，入眼一片白花花，撇开个别肥妹，虽然已经推倒过三个女生，并无数次的探索过自己的娇躯。但如此壮观的美景，差点就让我狂喷鼻血。

    赶紧捂住鼻子，以八荣八耻武装自己，总算克制住了脑中的眩晕，搜索到角落里正擦拭自己雪白胸口的人犯。

    走到身后，双手绕道胸前，一把将一对玉兔擒拿入手，低下头用脸贴着她的脸，“把那段DV视频删掉好不好，不然我就在这吃了你，反正以后你会把那视频给别人看，我就干脆拉着你来个现场真人秀。”

    “那十分有趣。”依然是平静沉稳的语调，脸上也毫无表情。

    “你以为我不敢吗？”让你看看把我弄得老羞成怒的代价。

    捧着她的脸，一嘴吻下去，叼住她嘴里的舌头，恩，茉莉花味。

    高野没想到我居然这么大胆，正准备反抗，可不知道为什么嘴里吸食到对方的津液却如此让人迷醉，不舍放开，身体也越来越热，肌肤贴在一起的地方更是舒爽的如堕云端，不由自主地反抗越来越小，甚至开始迎合起来。

    啊——四周看到我们两如此大胆，立时一片春潮，一个个全身因害羞变得通红通红。回头的回头，转身的转身，遮眼的遮眼，又不时因为好奇而偷偷眇上一眼。

    周围女生的反应很符合我的计算，正得意，期望着高野能害羞而服软，却突然发现，怀里的人儿动作越来越大，不是反抗，而是不断迎合，甚至用那小手，伸到了我的下面。

    我突然想起，作为变身女，我的口水是具有强力催情效果的。

    这真是玩大发了。

    不顾四周看好戏的女生们的惊呼，打昏高野，然后给其穿上衣服，横抱着就往宿舍开跑。

正文 三 所谓骑士

    可以无视一路上所有的惊奇目光，却不能无视那利用职权，打着巡查军纪，内务的招牌，其实明显另有所图的教官的盘问。

    我刚刚准备绕过，就被其喊住，只见其意犹未尽的把一条草莓小裤裤摔回一女生的床上，然后一脸假惺惺的告诫其这些东西都要收好，不然下次就得没收后，迈着八字步，摇晃了过来。

    “这小姑娘怎么了？”他指着被我敲晕的高野问道。

    “小姑娘体弱，军训时中暑，洗澡的时候就晕了。”

    “军训都结束这么久了，在澡堂还能中暑晕倒？”教官抽动了一下鼻子，深吸一口气，然后放声大叫道：“说什么白痴话，你当我傻子，说，她到底怎么了？”

    “她真是晕了，不过她意志力强大的就跟进行BOSS战的五小强没打倒BOSS就算被扁成一摊烂肉都不会死一般，若没有完成任务就永不退缩。另外，其实她能坚持这么久也是因为旅馆老板和粉店老板借给她了小宇宙和开发第七感才挺住的。”

    “嗯，你也喜欢圣斗士？”

    “那当然，我可由圣斗士的全套正版漫画和DVD，”说到这里，我顺势放开一支手，又从怀里摸出手机，调到手机影院，“看，这里还有超大内存卡，里面有圣斗士全集哦。”

    说到这里，我本期望如同以往无数次我拿出此东西时展示一样，见到一张无限羡慕的眼光投视过来，然后很牛屁的俯视其一番，以此获得满足。

    “什么，这么庄严的军训仪式，你既然带着这么个东西在身上，太无组织无纪律了。”

    面对突如其来的责问，我一时没弄清，不是干才还在说喜欢圣斗士。怎么一下发这么大的脾气？

    只一愣神的功夫，原本在我手中的手机，便出现在了教官手上。

    “这东西没收了，放心，我看完……不是，等军训一过，我就会还回来了。”

    无语的注视教官离开后，才又慢腾腾的把高野抱回了宿舍。

    “她怎么了？”宿舍里，正在用吹风机吹干头发的高洋洋，看到我抱着高野走了进来，问道。

    对于高洋洋，我没必要瞎扯，但因为那段视频的关系，我也不能透漏太多出来，于是隐去这一段，复述了出来。

    对于我的行为，高洋洋自然笑惨了，而且眼神暧昧沟人不以，在得知高野不会有什么别的后遗症，明早就能清醒时，为了避免自己忍不住其不停用那浑圆翘臀摩擦手臂的诱惑而欲火焚身，下定了马上上床睡觉这种英明的决定。

    第二天，原本以为会遭到苏醒的高野如火星撞地球一样那么壮观的怒火，却好似突然被告知，其实是某个因长相无限接近月球表面而遭人厌弃从而开始报复社会的中年疯子散发的谣言一般，毫无应证其将会发生的现象。这也同时使我自以为得意的摆出的那幅从育婴室开始就受欺负的万年受气包式面孔没有发挥我对它所寄托的任何一丁点期望。

    难道是风暴前的宁静？

    “不要那么胡思乱想的，如果担心的话，自己去问问不就好了，如果她不介意了，那么就会接受你的道歉，如果不接受，那么你至少能肯定她确实要整你。”中午在食堂吃饭时，高洋洋看出我的顾虑后，给出了一条很实用的介意。

    看来，只有如此了。

    刚一吃完饭，我就找上高野，开门见山的道：“昨天的事，对不起，我只是想得到那个视频吓唬一下你而已。”

    “所以，你对我下了春药？”

    “没有没有，绝对不是春药，而是我的口水。”我抛开变身女的其他敏感话题，只是说自己天生便拥有带着催情效果的口水和汗液。

    她开始还不信我说的话，直到我买了瓶矿群水，打开后向里面吐了口口水，然后送给本班一猪哥，只见那猪哥一幅勇绝，敢叫天地换新颜的精神面貌在其他饿狼的嫉妒眼神下一口全部干完，然后整个下午的军训便在这位仁兄的干嚎中度过。

    “怎么样。”

    “嗯。”高野沉思了一会，“效果不错。”

    “我不是说那个，我只是想表达那是一个意外而已，我们以后要在一个寝室同学四年，还是你把那个视频还给我，然后我们和好吧。”

    “我知道了，那的确是个意外，不过和好可以，但这视频不能就这么给你，你需的答应我一个条件，放心，不会让你为难。”

    “什么条件，说吧。”我知道干什么都需要代价的，只要你不提什么想要天上的星星或月亮这种，即便以后我开发出来异能也办不到的事情，就都满足你了。

    “你是百合吧？”

    “表面看上去是，实际上也是，不过从精神层面上来说，不是。”

    “哈？算了，我要你做我的骑士。”

    “骑士？”慵懒的躺在床上的高洋洋一边看书，一边听着我谈起中午和高野的谈话，当我说到最后她的要求时，她诧异的重复了一遍那个关键词。

    “对，就是那种欧洲中世纪时，骑在马上的铁罐头，她这是什么意思，COSPLAY？”

    “噢，我可爱的小笨笨，我想她是被你吻出春情来了，她看上你了，所谓骑士，不就是骑她的那个士嘛！”

    “啥？真有这么好事砸我头上？”回想高野那清爽外貌和书香气质，虽然脾气古怪了点，而且好像是个扑克脸，从没见笑过，但那也是特色。

    “瞧你那得意像，我可是很吃醋啊，虽然类型不同，可我自信不比她差吧，怎么我碰你一下就要死要活的，而她你就这么开心。”

    “那不一样，你有男朋友不是，还有儿子，而且……”

    “而且还是变身女那样的人妖，切，你不也是。”

    “就因为我也是，我才介意的，要是本来是女的，反倒还不介意了。”

    “你还是放不开，说过了我们现在是完完全全的女人，哎，算了，随你，以后你会适应的。”

    “适应什么？”刚洗完澡的高野一边擦拭着自己湿漉漉的头发，一边走进宿舍问道，好一幅美人出浴图。

    “适应怎么做你的英勇骑士啊。”高洋洋说着，把书扔到一边，准备起身，我一屁股坐在了她身上，把她再次压倒在床上。

    “你坐我身上干什么，平常摸摸你的小屁屁都跟我急，怎么现在给我来个全面接触？”

    “我只是想不让你起身而已，你力气那么大，我怕压不住你，所以改坐在你身上。”

    “哦？那你干嘛不让我起身？”

    “因为要尽一个骑士，外加男友的职责，那是我女人，别动她。”

    “你占有欲还真强，反正我是个女的，又不存在带绿帽，别那么盯着我，好吧好吧，不碰就不碰，我也没那么饥渴。不要在这烦我了。”高洋洋指了指已经躺在床上，正在看书的高野，“快去尽你骑她的义务去吧。”

    “哈……”

正文 四 人贱和贱人

    要当个二世祖可不容易。

    一个合格的二世祖除了要个有钱有势的老爸外，还必须长相帅气，有内涵，头脑聪明，并且在运动或艺术上有一门专长，当然，如果硬是没有的话，那么至少得会玩，而且玩出花样和品位来。只有这样，别人才不会把你跟土财主联系起来，才能真正的加入到二世祖这么有前途的圈子里来，被人所承认。

    不过，遗憾的是，叶仁剑却刚好都不达标。虽然有比大多数二世祖们都显赫的家世，以及一张不输于当红偶像的容貌，却是个十足的笨蛋。莫说什么文武才艺，便是玩乐，也只是停留在找个酒吧叫小姐的这类低俗的地步。更何况他居然还有个从哪个方面看上去都堪称完美接班人的弟弟，两相一对比，弄得她父母都不喜他。

    撇开自诩贵族的二世祖们，就算他父母下属公司的小资白领们也仅把他当个有钱的混混，而毫无这是我们的少东家的概念。

    “不过现在我可不同了。”叶仁剑在站军姿的队伍里面如是想到。

    回忆起来，事情还原自那次无聊，偷跑去妈妈的实验室玩耍，结果被一只奇怪的蜘蛛咬了一口。回来以后一身发热疼痛，以为要死了，结果第二天却发现身体素质猛增。在一次校内运动会的足球赛上，虽技术依然够烂，但凭着变态的身体素质，居然威风八面。

    更棒的是，随后又发现自己居然拥有了鹰眼之术，就算是一千米外的事物，也能看的据悉非常，这真是偷窥的无上异能。到了高考，就靠着这本事，一路抄进了这所全国重点大学。直把他那早就做好心理准备花钱买进大学的老爸看的一愣一愣的，一直以为是个笨蛋的儿子，原来是个身藏不漏的人物。

    最近更是看了好莱坞电影，以为自己变成蜘蛛侠，而跑去试着用手喷蜘蛛丝，结果却射出六脉神剑，把自己家的官邸北面一截给生生切成两半，才知道自己现在多么变态，而且异能似乎还在增长。

    这使得原本在家被弟弟比得羞愧万分，在外被朋友排挤的无地自容的叶仁剑，信心以太阳东升之势，无可阻挡的爆棚了。

    首先，叶仁剑拒绝了他父亲给他安排的国外知名大学就读机会，而是以自力更生，不靠家人长辈庇佑为借口，要求上自己依靠真实本事考上的大学，（那真是真实本事考上的？）也就是天心大学。先不论，他此项决定实际上抱着的其实是脱离父母和弟弟的掌控，可以放心的堕落腐败，反正有异能撑腰这一点。但确实是又一次把父母感动的死去活来，大呼儿子长大了，儿子长大了。

    今天是开学后，军训的第三天，虽然凭着异能，一点都不会觉得累和热，但乏味确实不可避免，所以只得转移注意力，做些别的开心的事情，这不，站军姿无聊的叶某人，便开始用新近进化出来的精神探测来观察起美女来。

    在连着接近两天的观察后，这类资料基本已经了然于胸的叶仁剑，一等教官宣布休息，马上就找到自己的万年狗腿慕容建人两相商量推倒大计。

    慕容建人，叶仁剑他老爸下属的儿子，因为小时候常跟其父一起到叶家做客，又同是归属于笨蛋一类，并都有一个优秀弟弟来衬托其无能这样的共同悲惨命运，而跟叶仁剑混迹在了一起，并成为唯一一个被其告知拥有异能的人。常以祖上为鲜卑慕容氏而自得不已，目前，父子二人皆卖身与叶家。

    “从开始军训起，我就开始用异能对整个我们这一批新生里的美女进行甄选，就在刚才，我完成了这个任务。”

    “哦，有什么收获？”听到感兴趣话题，慕容建人凑得更紧了些。

    “有三个目标，”叶仁剑说着，把手搭在慕容建人的身上，让他转身，顺着自己的目光看过去，“看见那个坐树荫低下那三个没，就是她们。”

    “唔，全都是我们班的，你不会偷懒，只注意了我们班这块吧？”

    “你难道怀疑我对沟女事业的忠诚嘛？”叶仁剑怒视臂弯下的慕容狗腿，在其讪笑几声赔礼道歉后，又将目光回到了三女生身上。

    “别的班我都观察了，有几个其实也不错，但比起这三个就差远了，所以作为预备役，暂不考虑。现在我们还是来说说这三个，左边那个，面无表情的倾听另两个说话的短发正妹叫做高野，右边那个童颜*的叫高洋洋，而中间那近一米八个头的极品御姐叫做赵萌香。”

    慕容建人审视了一番：“你了解她们更多的资料吗？”

    “你知道，我的精神探测异能是才拥有的关系，不是很强大，能探测的范围很小，我这几天都是配合鹰眼术来进行甄选的，而且观察时间不长，才两天，所以也了解的不多。只知道，高洋洋比较热情，刚军训，就基本上跟本班，甚至外班的女生们和搭讪者群体打成一片了。而高野则刚刚相反，对谁都毫无表情，整天一副扑克脸，只跟赵萌香和高洋洋能相处。赵萌香则很特殊，因为那接近一米八的过人身高，让很多男生即垂延三尺，又自卑不敢接近，少数身高达到的，又长的像大熊，或被其那种只有在动漫虚拟世界才能拥有的绝世身姿所震慑，产生了那种只可远观而不可亵玩的情绪。所以至今无人搭讪。”

    “听上去很难搞定啊，不过没关系，直接用钞票砸就是了，我们以前不都这么弄得。”

    叶仁剑一巴掌拍慕容建人头上，“砸你个大头鬼，那和以前一样嘛，以前只是为了满足高中生对性的肉欲而已，现在可是神圣的大学时期。一提到大学，不就是品尝清瑟的恋爱滋味嘛，你难道想找一个满身铜臭，只盯着你装钱口袋的做女朋友，还是浪费这珍贵的大学时光来*？”

    “叶兄言语，直如醍醐灌顶，我怎么就没想到，真是蠢得可以。那我们两就相约一起追逐爱情吧。”

    “嗯，这还差不多，那我们一起来选择一个作为对象吧，我就选赵萌香，她最有难度，而且凭你一米六五的个，对她也没盼头。”

    我知道我自己矮，你也不要说的这么直接。慕容建人心里腹诽道。

    “我觉得高洋洋和高野两人，如果不用钱砸得话，我都很难泡到，我还是有点自知之明的，我没你那么帅气，你能不能找一个符合我条件的，说道恋爱，我要求的女生条件不高，反正美女我也玩过不少了。”

    “不要这么不自信，呃，好吧好吧，不要摆一幅看破红尘的表情，我想想，你这么一提醒，我还真想起一个人来，黄丹，条件还不错，不过因为是眼镜娘的原因，我不喜欢。喏，就在那。”

    叶仁剑把一坐在树荫底下休息的清秀可爱眼镜娘指给了慕容建人。只见其低着头不知道在想些什么，又不时抬头四周看看，然后脸又瞬间通红的低了下来。

    真是一个可爱到想永远抱在怀里呵护的女生。

    “我就要追她。”慕容建人下定了人生中第一个真心的决定。

    “好，没问题，我们现在就定下个规矩，一个人追肯定不好追，我们还像以前一样互相帮助，到时弄个英雄救美什么的，也好安排。”

    “行，不过得加一条，不论遇到什么情况，你都不能打我的目标的主意，当然，我也不会打你的。”

    “你这定的是什么条陈，我只要有了萌香就好，不会和你抢那种水平的女生的。”

    “从幼儿园开始，一直到高中，你哪次不是先被自己选的对象甩了，然后来追求我选的那个，结果别人当我俩变态，弄到现在，都只能靠钱砸。”

    “呃，你以前也有过喜欢的对象，我怎么不知道？”

    “这话你同样从幼儿园说到高中，所以这次你必须立誓，立毒誓，还得白纸黑字的写下来。”慕容建人想起自己自认识叶仁剑后从幼儿园一直到现在都没女朋友，只能花钱满足肉欲的悲惨生活，越说越悲愤，于是更加坚定的立场。

    “喂，我怎么说是你老大，写这东西太没面子了吧。”叶仁剑为难道。

    “老大就更不能横刀夺爱。”

    看着慕容建人那幅苦大仇深的样子，叶仁剑只好妥协。

正文 五 叶仁剑的视奸很危险

    自确定泡到高野后，我便不再每天想着找高洋洋去开发异能的事，而是全力的赖在高野身边，期待推倒后重温澡堂那次未完成的激情接触。

    有时我会想，当初我怕是脑子烧坏了，按以前男身时的我，怕是就算要当场表演活AV也先上了再说，至于事后的影响，那谁在乎哦。

    不过，要说最近没有什么不爽的事，那倒不是。无论白天黑夜，有时会莫名其妙的就打个冷战，一身像被谁用手摸了个透的感觉，据以往经验，大约是被人视奸了。

    回头四处张望，百米内明明没人在看我啊。

    最初几天还能够不怎么在意，可随着这种感觉次数的增多，再神经大条的人也受不了了。

    没办法，只好一有感觉便满世界的翻找，什么桌子底下了，垃圾桶啊，屋顶啊，草堆里啊，树上啊甚至连男厕所的茅坑里，我都用放大镜做过深入的了解。不过几天后，我唯一的成绩便是发现同班的一个有着娃娃脸和会说话眼睛的可爱到跟女生有一拼小个子男生是个宅男，外加经常在晚上无人的时候跑厕所里，一边叫我名字，一边套弄他那小蚯蚓。

    虽然恶心的我几乎干呕，但看在他让我鞭抽了一个多钟头，消了这几天被不知名高手视奸的火气，我最后还是原谅了他。

    又过了一天仍然无功，难道我碰到了传说中的宇宙无敌人见人怕鬼见鬼惊菩萨摇头的超级狗仔？可我不是什么明星吧？

    看来只有找高洋洋那异能女帮忙了。

    因为是吃饭以后午间休息时间，高洋洋并不在宿舍里，只好出去找她，经过多番打听，费尽千辛万苦后，总算是在宿舍后面那条整个部队驻地最阴暗的角落找到了正跟另一不认识的女生交谈的魔女大人。

    “嘿，羊羊，我有事找你商量。”我边打招呼，边朝她们走去。

    “哟。”高洋洋回头见到是我后，依然挂着一副纯真笑脸道。

    而那个陌生少女则一脸通红的躲避我的目光急忙从我身边跑过，后似乎又突然想起了什么，慌慌张张的回头努力大声说道：“你…好…好，我叫黄…黄…丹…丹，请多多指教！”说完后又一溜烟跑的不见了踪影。

    “真是个可爱的女孩。”

    “你也这么认为？”高洋洋走到我身边，用手把我勾入她怀里后，暧昧的说道。

    我也不像以前那么挣扎一番了，特别是在前天拿出那段视频作威胁，不但毫无效果，反而在其抢去居然跑到男生宿舍开始露天放映后，不得不以卖身给其磨上一晚而妥协。

    “你还真行，这么快就又弄到手一个。”我不无嫉妒的说道。

    “怎么，你吃醋了？”

    “你就想吧，我吃谁的也不会吃你的。”

    “呵呵，不要生气，你放心好了，我和刚才那女孩没什么的哦。”

    “说了不用对我解释，我也没生气。”

    “呵呵，好了，不逗你了，其实刚才那女孩来找我是和你有关哦，为了这个。”高洋洋拍了拍她漂亮臀部上那有点鼓鼓的口袋。

    “和我有关，那有是什么？”

    她像刚掏到喜鹊窝里最美味鸟蛋的小狐狸那般笑得更灿烂起来，然后掏出一叠相片排开给我看。

    原本浑不在意的我瞬间瞪大了眼睛，这些居然全都是我睡觉时的照片，甚至有好些被人为的翻开了衣服，漏出那粉色的水晶葡萄。

    “混蛋……”我刚准备夺下照片，高洋洋便迅速闪到我身后一把抱住我，并锁住了我的双手，使得我不能动弹。

    她用脸贴住我的脸道：“没想到对男生拥有压迫之美，使得他们不敢接近的你，却在女生里这么吃香，好多女生都对你很爱慕哦，所以我就弄了些照片来卖，20块一张，居然买的很好，刚才那女孩黄丹，就是你的超级粉丝，几乎每期最新的都要。”

    “我要咬死……”正当我准备在高洋洋那张永远可爱的童颜上留下我愤怒的齿痕的时候，那种被视奸的感觉又一次从头到脚的笼罩而来。

    感觉到怀中可人儿的异常，高洋洋刚准备询问，突然也感觉到了什么，马上放开了我，凝出一块菱形冰晶，将其以出膛炮弹般的速度朝对面很远一楼层屋顶发射了出去。然后拉着我变出了小巷，往人群里跑去。

    在我不知道的另一边，楼房屋顶上，正在卖力观察并制定泡妞计划的叶仁剑被飞射而来的冰晶彻底吓呆，幸亏在最后回过神来，抬手一道剑气将其击碎，炸开的冰块贴着他的身体轰在身后的水塔上，将其瞬间冰冻，然后轰的一声，破碎开来。

    叶仁剑回头看了看，用尽全身力气吞下口水。

    “看来偷窥也是会要人命的。”自言自语。

    撇开被吓到了的叶仁剑不提，夹着我跑到人群里的高洋洋难得的一脸严肃。

    “刚才怎么了？”我问到。

    “你被异能者盯上了，极有可能是我们的对头势力。”

    “你是说，我全身上下被视奸的感觉来自异能者的盯梢？”

    高洋洋点了点头。

    “难怪虽然有感觉但我一直找不到那位视奸我的人。”

    “你早就有这种感觉？”

    “嗯。”

    “笨蛋家伙，为什么不告诉我，你不知道你有多危险，你可还什么异能都没有，如果他们没有观察这么久，而是提早动手，你想想那会是什么后果。”高洋洋愤怒的朝我大吼，也不理会因为奇怪的话语而引来的目光和好奇。

    “对……对不起，我刚才去找你就是为了告诉你这事。”不知道为什么，以往面对她的热情搂抱很反感的我，如今面对她的辱骂却十分感动。

    这同时也让我意识到，虽然有被告知，而且看过有关资料，但从没经历过这种事的我，还是没把自己带入到‘唐僧’这种有前途的角色中来。

    的确要好好反省。

    “不知道对方是怎么知道你的存在的，如果你毫无自保的能力的话，就算我一直跟着你也实在危险，看来军训一结束就得带你去总部受训了。”

    “嗯。”

    “这段时间我们干脆就一直半步不离好了，睡觉也睡一块，正好可以一边保护你，一边增进感情。”

    “……”汗，这魔女还真是啥时候都想着猥亵我一番。

    自那以后，不适感消失了，晚上睡觉时虽有不爽，但因高野也随在高洋洋身后挤上了我的床，但那也只是痛并快乐着而已。

    叶仁剑在那次受惊之后，是在也不敢行那异能偷窥之事，虽然在他看来那是正当的观察和了解敌情。但要说到放弃却也是不可能，在和慕容建人探讨几天，推翻无数个英雄救美德剧本后，终于还是决定回归正常人泡妞模式。

    于是一天后，一个帅气的阳光大男孩出现在了我的眼前。

    在经过开场的无聊模式，并互相介绍了一番自己后，他展开了试探手段。

    “你觉得军训怎么样，会不会累？”

    “不觉得累，只是无聊，吃的不好，睡得也不好。”现在还并不知道叶仁剑的打算的我，用以前男孩时和兄弟交谈的语气说道。

    “我也是这么认为的，不过我未雨绸缪，带来了点小玩意——正宗的牙买加蓝山咖啡，休息时来上一杯，它会缓解一天的疲惫。

    “我不喝那东西的，饮料的话，我只爱喝茶。”我拒绝道。

    听到我的拒绝，叶仁剑这当事人还没发表意见，高洋洋就大声嚷嚷起来。

    “噢，天啦，你这没见识的乡下土佬，那可是蓝山咖啡，世界上最好的咖啡，在国内又贵又很难喝到的，你不喝，你要过来给我喝啊。”

    “是嘛？”我可从没研究过咖啡，蓝山咖啡是什么概念我可不懂，大约就和雀巢差不多吧。

    “蓝山咖啡是世界上最优越的咖啡。蓝山山脉位于牙买加岛（Jamaica）东部，因该山在加勒比海的环绕下，每当天气晴朗的日子，太阳直射在蔚蓝的海面上,山峰上反射出海水璀璨的蓝色光芒,故而得名。蓝山最高峰海拔2256米，是加勒比地区的最高峰，也是著名的旅游胜地。这里地处咖啡带，拥有肥沃的火山土壤，空气清新，没有污染，气候湿润，终年多雾多雨，（平均降水为1980毫米，气温在27度左右）这样的气候造就了享誉世界的牙买加蓝山咖啡，同时也造就了世界上最高价格的咖啡……此种咖啡拥有所有好咖啡的特点，不仅口味浓郁香醇，而且由于咖啡的甘、酸、苦三味搭配完美，所以完全不具苦味，仅有适度而完美的酸味。一般都单品饮用，但是因产量极少，价格昂贵无比，所以市面上一般都以味道近似的咖啡调制。”一项很少说话的高野这时也破天荒的说道。

    “说实话，你这么跟我表述了，我也不能理解它的价值？”

    高野看了我一眼，接着道：“他们的咖啡树全部长在崎岖的山坡上，采摘过程非常的困难，非当地熟练的女工根本无法胜任。采摘时选择恰到好处的成熟的咖啡豆非常重要，未成熟或熟透了都会影响咖啡的质量。采摘后的咖啡豆当天就要去壳，之后让其发酵12—18小时。此后对咖啡豆进行清洗和筛选。之后的工序是晾晒，必须在水泥地上或厚的毯子上进行，直至咖啡豆的湿度降至12％—14％。然后放置在专门的仓垛里储存。需要时拿出来焙炒，然后磨成粉末。这些程序都是必须严格掌握的。”

    “制作上真是麻烦啊，都堪比料理麻婆豆腐的难度了。”

    “蓝山咖啡有如下好处……”

    “等等，等等，算我怕了你了，想喝就直接说嘛，要是我不要的话，你是不是准备连它的生长周期都详细报告出来？”我无奈的打断了高野的关于蓝山咖啡的报告，并忽略掉高洋洋抱住高野赞扬其聪明的情景，转头向坐在旁边因觉得被忽略而尴尬不已叶仁剑讨要蓝山咖啡。

    重新吸引回目光的叶仁剑爽快地答应了要求，并赢得了三女的好感，知道达到第一步要求的叶大少爷于是见好就收，不再做其他打算，只是天南地北的海侃，以增进互相之间的了解。

正文 六 吹箫的不同涵义

    随着时间向军训结束日期的推移，一切都非常风平浪静，高洋洋在随时贴身吃我豆腐的同时（虽然她管这叫保护）也一直注意着所有可疑的动静。

    难道那个异能者就那么一下被我吓跑了？高洋洋如是想到。

    另一方面，虽然不是以高洋洋所想为目的，但同样抱着邪恶用心，本该被时刻警惕着，并在抓住以后吊起来打的犯人叶仁剑，却在一改行动方式后逃脱了怀疑，并靠一罐正宗蓝山咖啡打入了“党”的内部，一边谋划，一边伺机行动。

    期间叶某人还私会了一次分开行动的慕容建人，得到对方也已成功与黄丹交上朋友的消息后，互相鼓励了一番并交换了看法和意见，然后联合发表申明双方的友谊是牢不可破的。

    “啊？为什么我非得要在晚会上跟教官一起表演吹箫？”听到高洋洋擅自帮我在军训最后一天的晚会上报名表演吹箫后，我怒气冲冲的问道。

    “你不是说过，你学过一段时间吹箫吗？”

    “我是学过，不过那是在刚变身时，妈妈为了让我看上去像个女生，而强迫我学的，我可不喜欢。”

    “噢，我的小乖乖，现在不是你喜欢不喜欢吹箫的问题，而是你得和教官一起表演给大家看的问题。要说军训这半个月，他可是十分的认真负责，而且懂得体谅我们这些瘦弱的女生，所以我们决定要在最后的晚会上好好感谢他一番。”高洋洋得意洋洋的对我说道，一幅给小孩子做要尊敬长辈这类说教的表情，后又为了增加说服力，又表示这也是高野的意见。

    “那为什么要找我，谁提的意见，让谁去做啊。”

    “因为虽然我们不想承认，但你可是我们这第一美女啊，而且我们向其他教官打听过，说他的爱好就是吹箫，而我们中也只有你会。”高洋洋一边说一边乘机在我胸脯上偷捏了一把。

    “你干嘛！呜——好吧好吧。”

    “不要弄得好像是我逼你得一样。”

    “你现在难道不是在逼我吗？”我小声地嘀咕道。

    “你说什么？”一幅透着无尽邪恶的纯真笑脸瞬间贴上我的脸颊。

    “没有，没有，我是在说，我因为是被逼着学的吹箫，所以吹得不好，到时不要吐嘈。”我赶紧辩解道，“顺便一提，你能不能把捏着我葡萄的手指松开。”

    “安啦，安啦，没人会不满意的，欣赏艺术是要靠意会的，要是不放心，你就先体会一下预想效果。”

    高洋洋退出我的视线，使身后的高野凸现出来。

    只见其双手持一根箫管，放在嘴边轻轻舔了几下，然后张开朱红小口含了下去，然后一深一浅的舔吃了起来，面上所然一如既往地毫无表情，配上该动作却更加邪恶。

    呃，鼻血一喷两米，赶紧双手死命捂住，否则会失血而亡了，敌人太邪恶，同志将阵亡。

    叶仁剑刚刚又通过家里的一些途径，支使家里的仆人弄来了一包君山银针中的贡尖，这是那次送咖啡时听到赵萌香喜欢喝茶后，特意安排人准备的，今天刚准备好，就叫人送了过来。

    不知道赵萌香得知此茶是送给她的之后，会不会飞扑过来，对着自己疯狂猛亲了？想着想着叶仁剑嘴里都似乎已经感受到那甜津的甘香了。

    刚到赵萌香宿舍门口，就听到里面传出其独特的丝丝细语般温柔型治愈系声线。

    “好吧，好吧，我不找借口了，我跟教官两个一起吹箫就是了。”

    啊，不愧是萌香，声音真好听，心灵都平静了下来。

    平静？平静你个头啊，怒火冲天才对。

    叶仁剑也不敲门了，暴怒之下，哐嘡一下擂开了大门，冲进来从高洋洋手里抢过了我。

    “你怎么干这种事？”他圆瞪着被怒火烧红的双眼看着我。

    “啊，没有没有，我没干啥坏事，走队列时，害你摔了个狗吃屎的香蕉不是从我口袋里掉出来的。”被其吓得要死的我，不知什么事被曝光了，只好赶紧坦白。

    “我知道了，一定是胁迫的，不然不可能会一点不知廉耻。”叶仁剑没理我的解释自顾自的说道。

    “哈，胁迫？那次那小胖去告密你晚上偷偷翻墙去军区外面玩了一个通宵不是我胁迫的，我只是告诉了他而已，他自愿要去告密的。”

    “萌香，你不用害怕，我会保护你不受到伤害的。”本来一脸怒气，如同用电骡花了一个月下载小泽玛丽亚的A片合集，点开一看却是芙蓉姐姐写真全集后那般惨烈面容的叶某人，再说这句话时又换上了一幅中南海保镖里李连杰的表情。“我就知道那兵痞子不是个好东西，军训时老拿色眼瞄你，我这次一定要好好教训教训他。”

    接着又瞬间变脸，如同被贵族老爷抢走了最后一块面包的可悲农奴一般抱住了我的腿，“萌香，香香，无论那个兵痞子怎么威胁你，你可千万不要做傻事，给他‘吹箫’啊！”

    “哇，哈哈哈哈……”

    我看着叶某人还没理解是怎么回事，就看见在一边似乎憋气憋得一脸通红的高洋洋，如洪水溃堤一般暴笑了起来，前摇后摆的站立不住，揪着旁边同样脸色微红的，头上还带冷汗的高野一起摔倒在我的床上滚来滚去。

    她这么一闹，顿时把我和叶某人的注意力转移了过去。

    混蛋，又吃我女人豆腐。

    “没想到连天生扑克脸的高野都差点没忍住，香香，你和人贱兄台真是天作的搞笑组合。”

    “不是你想的那样，是这个，”高野实在怕再让这两人闹下去，会使自己维持不住万年扑克脸这么有前途和内涵的形象，只得破解这个局面，拿出开始在嘴里添吃的箫管，“和教官一起在几天后的晚会上合奏。”

    “哦，我就说萌香不会那么淫荡，那兵痞也没那种艳福，他又不是我。”叶仁剑听到高野的解释后，明白了过来，安抚了一下自己的小心肝，然后转头对我道歉，“对不起，萌香，我不该误会你的。”

    “误会你个头啊！”听到这，我对这小子脑子里的淫荡想法还有什么不知道的，恼羞成怒的我抽起枕头就朝他头上胡乱打去。

    “不要打了，不要打了，请您原谅我吧，香蕉和胖子告密那些事我也算了。”

    “呃，我辈大人大量，就算了。”

    “谢谢萌香大人开恩，嘿嘿。”我一停手，叶仁剑便随即站了起来，挫着双手，一副奴才讨好主子的样，我也懒得理他。

    “人贱兄台来我们宿舍是做什么的，不会是专程来偷听的吧？”不等冷场，高洋洋便对叶仁剑说道。

    “当然不是，当然不是。”叶仁剑这时也记起了自己的目的，拿出一个用红绸包裹着的古朴木头盒子，“萌香上次说喜欢喝茶，于是我找人带了一盒正宗的君山银针中的贡尖过来。”

    “嗯？”我接过来打开看了看，“这是啥茶，比外面卖的4块钱的沱茶好不？”

    众人大汗……

    “亏你还说喜欢喝茶，高野，你给她说说吧。”高洋洋适时地站了出来对我批判到，然后又把解释的皮球踢给了高野。

    话说，我有时还真怀疑其实这家伙也是什么都不知道，尽在这装B。

    “君山银针产于烟波浩渺的洞庭湖中的青螺岛，色泽鲜绿，香气高爽，滋味醇甜，汤色橙黄，是中国黄茶珍品。”

    高野那平和中性的声线又慢慢传来，虽然我不怎么想知道这类弯弯绕绕的典故，不过对于想听有‘万事难开口，一天一句话’之称的高野型声线的我却机会难得。大约除了这种报告式的解说外，还真难有机会多听上几句。

    “全由芽头制成，茶身满布毫毛，色泽鲜亮；香气高爽，汤色橙黄，滋味甘醇。虽久置而其味不变。冲泡时可从明亮的杏黄色茶汤中看到根根银针直立向上，几番飞舞之后，团聚一起立于杯底。其采制要求很高，比如采摘茶叶的时间只能在清明…………”

正文 七 晚会

    “你真的只被逼学了一点，还吹得不好？”高洋洋鼓着通红的腮帮子，满眼怒火的看着我。

    就在刚才我和教官一起合奏一曲‘秋江夜泊’之后，本以为那会是一个听教官的音乐，YY吹箫的美女的节目，却在我箫声响起的那一刻，不但彻底比下了整个军区推崇为技术一流的教官，而且涤荡尽了所有人的心灵，就连那厕所里想着我来手淫的正太也忘了似乎忘了此行最大的目的，为以后手淫事业，用DV纪录对象。

    “是啊，我老师说就我这水平，也就在春晚上，或维也纳能丢人现眼一番，像他们那群古乐曲宗师的行列在努力个十年看有没有希望混进去。”我无辜的说道，并认真的将箫管放好。

    “靠!看我不回去收拾你，好我以为你真吹得不好，把这节目安排的这么靠前，这一下先声夺人，以后那些个半吊子还不会都冷场。”高洋洋丢下这句后，便拉着高野跑上台去继续她们主持人的责任去了。

    面对她说的晚上收拾我的言论，我还是有点担心，她一向说道做到，不过也无非就是又磨我一晚，说真的，从最开始的十分抗拒，到后来的痛并快乐着，及至现在，我还真就有点无所谓了，反正她也不曾捅了我的那层膜，而且高野多半也会加入，还是满爽的。

    看来我是有点变态了，现在居然开始期待起来，难道我骗她说自己吹得不好就是下意识的为了晚上的惩罚？

    “萌香！”

    听到有人叫，我回头看去，只见叶仁剑，兴匆匆的跑了过来。

    “上次那些君山银针怎么样，还合你意吧？”

    “嗯，很好喝的，没想到看上去毛茸茸的，却有不错的口感。”我回味着那君山银针茶道，“你怎么跑到后台来了，你也有节目吗？”

    “是啊，高野要我表演你最喜欢看的模仿秀来着。”

    我最喜欢看的模仿秀？我啥时候喜欢这节目来着？

    “好了，不说了，我得去换服装了，等会就轮到我上台了。”

    叶仁剑也不等我表示疑惑，就自顾自忙着跑去高野一早弄过来的箱子前翻出一套贱狗的卡通装出来，找人七手八脚的套了进去，只留下一张脸露在了外面。

    等穿好服装后，叶仁剑注意到我在看他，又朝我傻笑了起来。

    看看他的脸，有看看那顶在他脑门上一幅贱样的狗头，我不行了……

    赶紧转过头去，连捂嘴闭气都没能忍得住，毫无形象的猛笑了起来。

    “看来她真的很喜欢，听，笑声中的开心毫无杂念。”叶仁剑自言自语道。当然这些话，我可没有听到，不然我今天只怕会笑死在这。

    “下面，是我们亲亲可爱的主持人高野以及与其同在法律系三班的叶仁剑同学共同表演的节目——驯狗！”

    “驯狗？”叶仁剑听到报他的节目时，名字不一样而有点疑惑，不过看到还在捂着嘴看着他，不时噗呲的笑上一声的我，也就只当箭在弦上，不得不发，而跑上了台。

    此时台上，高野早已换好一套夜礼服，手中拿着马鞭，脸上依然毫无表情，却散发着一股女王气质，下面众狼恨不能立马跑上去大叫女王陛下，接受鞭打。而女孩子们则大声尖叫着好酷，恨不得她野突然宣布自己其实是个帅哥。

    可如此热烈的如同超级巨星演唱会一般的气氛，却在叶仁剑一登场后，一瞬间嘎然而止，然后就如同世界选美大赛时，宣布冠军是芙蓉姐姐一般，笑声如三峡堤垮一般，以世界末日的来势朝台上狂涌而去。

    把个原本就带点紧张，全靠着取悦赵萌香的想法硬挺的叶仁剑吓懵了。正准备转身就下台，却被看出他想法的高野拧住。

    “节目开始了。”

    “我知道，我得姑奶奶，我知道你把我给耍了，你就放我下台吧。”叶某人哭求到。

    “我看见你添香香杯子上的唇印了。”

    “呃……”被拿住了命门，叶仁剑只得停住了挣扎，但依然没有想要表演的事。

    “我可以让你真的亲到香香。”高野抛出重磅炸弹。

    “汪！”叶某人转身蹲地上，两手握拳，一手放在高野伸出了的手上，欢喜的摇动着尾巴。

    “那人就是你大哥？”台下观众席里，黄丹再有一次看完录成DV的赵萌香吹箫，注意到台上的活宝，问旁边这位最近老跟自己套近乎的慕容建人道。

    “不……不是，我不认识……”

    晚会一完，我就被高洋洋给逮住，钳往宿舍。

    “你好啊，连我也骗啊。”高洋洋把我压在床上。

    “哪有，我老师就是这么说我得。”

    “还敢嘴硬，要不是我较尽脑汁的把各个表演名单重新排整，还和高野一路插科打诨，这次晚会就会索然无味，成鸡肋了。”

    “那是，还是羊羊能耐。”

    “我能耐那是当然的，不用你说，你这次放了纪律性错误，所以得挨罚，给我添一晚上。”她指了指自己和高野的幽泉。

    “啊？”高野的我愿意，你的嘛……

    “啊什么啊，要是敢反抗，我就天天搓你左边肥兔，留着右边不动，让你那*，一边大一边小，看你咋建人。”

    听上去还真恐怖，还是认栽吧。看我今晚不弄得你精尽人亡。

    我添……

    叶某人现在很得意，虽然在晚会上出了个大丑，而且散场后，发现自己得了个贱狗的外号，可管他的，真的色魔，敢于直面变态的称号，敢于正视闲言闲语。等到我在所有人面前搂着萌香，大过手瘾的时候，你们就羡慕去吧。

    不过现在不能操之过急，先期待着看，高野那女王怎么让我一品萌香的香甜小舌吧。

    啊，对了，叶仁剑从内衣口袋里，小心翼翼摸出一条纯棉白色小裤裤来，这是高野在最开始骗他出演这个节目时的贿赂，贴在鼻子上深吸了一口，真是芳香啊，不愧是萌香贴身穿过的。

    说起来，这高女王人还不错，下次再问她讨要一个胸罩吧。

正文 八 昆仑秘境和女娲树

    要知道，虽然大学里头请假旷课之类的事实在是个传承了无数代的光荣传统。但像我和高洋洋这样还没开始上学就邀请上一个月假的情况实在于理不合，同时又没有什么说得过去的理由，因此招到班辅导员和校长的严厉拒绝几乎是一定的。

    不过，在人类的世界里，纵使把自己体制和道德建设描述的再好，权力总是大于道理的。在我们的高洋洋同学给让一位神秘人物给那鼻孔朝天，大有一幅天上地下为我独尊的校长同志，立马完成从大官僚到人民公仆的转变。不但特批了两个月的假给我们，还附带帮我们买了两张去青海的机票。

    “总部在青海？”

    “不是，实在昆仑山里面，独立于世间的昆仑秘境。”

    “像轩辕剑里面描述的那样？有没有建木？”

    “差不多吧，不过我们是托庇在昆仑玉虚宫门下的。太里面我们可进不去，只是在外围边缘种了一颗女娲树，居住在其中而已。”

    “玉虚宫？女娲树？给我好好的介绍一下吧，我对这些最喜欢了。”

    高洋洋想了一下，说道：“玉虚宫我知道的不会比你多多少了，只是知道他们似乎从很久很久以前，在世人迫害我们之初就开始庇护我们，把我们已大部分接入了昆仑秘境里面保护起来，只要不出秘境便终生无事，不过除了我们的大姐见到过他们外，其他姐妹都只是听说过而已。”

    “我们的异能是他们传的吗？”

    “怎么会是，我不是跟你说了是天地之种带来的。而且这些个修真门派可是很注重道统的，不会随便把本门经典告诉别人的。”

    “那我们拜入他们的门派不就好。”

    “拜托，那是玉虚宫，看过小说的都知道是元始天尊的道统，而元始天尊可不是通天教祖，没有一等一的资质是不可能被收留的，纵观整个同盟历史，也就我们现在的大姐凰皇当了一个最低微的记名弟子，还是因为其以身化女娲之树，资质有所提升的缘故。不过由于天地根的缘故，我们生的那些个乖宝宝却都能被玉虚宫收入门墙，我想，这大概也是为什么他们当年肯庇护我们的缘故之一吧。”

    “是啊……”我沉吟了一会，“那个身化女娲树是怎么回事？”

    高洋洋看了看我道：“我告诉过你，我们变成女生主要是因为体内被种上天地之种是吧，其实这种说法是不完全的，因为从天地根上结出来的只是半成品了，因为天地根自身并不具备生成息壤的能力，所以也就不能给自己的种子里带上息壤，种子落地后便不能生根发芽，但是人类却是女娲用息壤所造，所以这些种子将会自行选择种入像我们这样的人体内，两者结合才行成了真正能够长成女娲树的种子。”说道这里，高洋洋指了指自己，又指了指我，“我们才是真正的天地种。”

    “啊？那我会不会突然一觉醒来成了一颗树，就像一觉醒了成了个女孩那样？”

    “笨蛋！”高洋洋讪笑着敲了我一下头，“如果那样，天地根不是显得太残忍了，我们从某种意义上来算，也是她的女儿们。要变成女娲树需要在自愿的情况下利用某种秘术才能达到的，而且就算成了女娲树也不会就是死了，我们还是能以人类面目生存在世间的，只是不能离开本体女娲树太远而已。”

    经过几个小时的飞机和数天有高洋洋驾驶的疯狂骑车到最后徒步攀登昆仑的壮举后，在我以为快要累死的时，高洋洋摸出一张符纸来，往地上一扔，打开一个像游戏里传送门一样的东西，带着我跨了进去。

    大如垂天华盖，几乎看不到边的巨树，遮蔽了整个山谷，而她天然散发出来的点点银光，又使其身下明亮如白昼。

    华盖之下是一片碧绿的深潭，潭里金鲤畅游，岸边百兽休酣。其四周，以桃花为主，各种花卉竞相开放，无分季节。花瓣从树上脱落，也不曾化作春泥，而是随风飞舞，一刻不歇。

    “这里就是昆仑秘境了？真美啊，可惜没有我最喜欢的竹林。”

    “当然有，不过在女娲树的另一边，那里四季都在雨中，所以我们也管那叫听雨竹园，竹子叫听雨竹，那林子中间还有一套别院，是我们用来休息的地方。”

    “真的真的？好想去，那这边叫什么？”

    “碧波花雨潭。”

    “好美的名字，不愧是仙境。”

    “这可不是仙境，只能算凡境，据说里面更美，植物是仙种，动物是仙兽，云雾缭绕，有十万景象，基本上是包含了所有心中所想的美景，不像这里，只有一颗女娲树是仙树，其他都是凡种。”

    “那太虚幻了，对于长年生活在钢铁楼层，呼吸着汽车尾气的我来说，能享受这里的美景就已经很满足了。”我一边玩水，一边朝身边的高洋洋说道，“可不可以游泳？”我开始准备脱衣。

    “不要了，先去见过大姐，安排好琐事，有的是时间给你玩的。”高洋洋走过来拖着我的后襟，朝女娲树走去。

    隔着很远看尚不觉得，到了面前才知道，那树干居然有大约两个‘鸟巢’的面积那么粗，难怪会说居住在数里面，而不是像西方精灵族一样住树干上。

    我们在树底下遇到了很多美女和一小部分男子，小孩。大家都很热情的和高洋洋打着招呼，再知道我是新人后，几乎都给了我一个大大的舌吻和拥抱，当然。男人和小孩除外。

    “她们都是我们的姐妹，而那些男人和小孩自然是其中一些姐妹们的老公和乖宝宝。”高洋洋给我一一做了介绍。从众人和她说话时热情又带点恭敬的语气上，似乎高魔女在组织里地位还满高。

    “你不是说你有男朋友，还有儿子嘛？你儿子和你男人了？”

    “我儿子应该是被接去玉虚宫学艺去了，过几天就会回来的，这里的娃都这样，玉虚宫和我们这来来回回的跑，至于我男人，应该是在家吧，等会见过大姐，我带你去我家。”

    “大姐在哪？”

    “这段时间应该是在树顶的静思之间。”

    “树……树顶？”我看着这云层也只到其一半高的巨树，和那看上去应该是起楼梯作用的巨藤，“你们这有没有那名叫电梯的玩意？”

    “那种东西怎么会有。”

    “啊？我就知道。”还是任命吧，我怀着红军长征般的心情，慢慢朝巨藤走去，估计这巨藤应该没二万五千里那么长吧。“你看需不需要买点食物和水？”

    “买那东西做什么，如果饿了，我家就有。”高洋洋奇怪的看了我一眼，朝树干上砸了一张符咒，形成一个进昆仑秘境时一般的传送阵，率先走了进去。

    汗，忘了还有这宝贝。

正文 九 变身美女版黄飞鸿和十三姨

    “就这么完了？”刚见完所谓的大姐，几句话就因为是第9527个加入组织的，而获得了一个9527的编号，而后便被赶了出来，“我甚至都没看清她咪咪是哪个罩杯！”要是平常我只用花三分钟就能十分准确的知道了。

    我大声抱怨着，虽然却是没费什么多大的力气，但也算是不远千里来见她的。

    时间回复到，刚进那个静思之间的时候，只见到两个白花花的肉体纠缠在一起，在地上滚来滚去，进行着假刀假枪的白刃战。

    “呃……忘了今天是您跟狐狸之间的狂欢节，打扰了，我们明天再来。”高洋洋没有我的大惊小怪，而是如平常说话一般的说道。

    “没关系，小羊羔。你是带旁边这位新姐妹来登记的吧，没什么比这更重要的事了，我们组织不就是为这个成立的。”正假凤虚凰的两人中，挽着妇人髻的眼睛熟女一把把另一个名字叫狐狸，连长相也似狐狸的短红发妹抗的坐了起来，转头对我说道：“那么，新来的姐妹叫什么名字？”

    “赵萌香。”

    “那好，我想想，你是第9527名被我们纳入组织姐妹，因为我们这是按加入组织的先后算大小的，所以你就编号9527。”对我微笑说完，又转头向旁边的高洋洋看了看，“你既然是羊羔带来的，以后也跟着她吧，编入她所属的十二元辰队，正好缺了一个谁都不想要的代号——老虎，明天也由她带你去开发异能熟悉环境了。”这位大姐后面这几个字越说越快，弄得我只听到了一个9527和由高洋洋带着，其他的都一片空白。

    正当我准备询问时，大姐凰皇又开始了与那位一直努力磨着的狐狸，对磨起来，“狐狸，你看我办正事多有效率，没叫你多等吧。”

    “那个……”

    我刚出声，就看到那一直在跟大姐拚刺刀，没说过话的狐狸一边咬着大姐的小葡萄，一边朝我甩来杀气腾腾的眼神。

    硬吞一口口水，浑身似乎被无数怨念缠身一般无法动弹。

    “哈哈……哈哈……”高洋洋拖住吓傻的我，一边打着哈哈，一边走了出去。

    “亲爱的狐狸。可不能胡乱吓你的小妹妹们哦！”这是我出门前，最后听到的话。

    “你也就敢在人后雄起一把。”这是高洋洋对我开头话语的评价，真是让人无法反驳。

    以前一直以为高洋洋是世界上最具魔性的魔女，看来真是错怪她了，就这位大姐和狐狸来看，高洋洋就真是太正常了，更遑论学校里的高野了，只期望其她姐妹性格正常点吧。

    “我家到了。”七拐八拐的，高洋洋总算把我带到了他家，“我去接我儿子了，我想也该回了。”

    “你去吧。”我说完也不理她，走这么远的路也很累了，赶快找张床睡上一觉吧。

    进了高洋洋的小屋，找到张床，管它是谁的，衣服也不脱就睡了上去，顺便把旁边抱枕给搂在了怀里。

    李此方很郁闷，就因为上一次跟师傅学艺的时候一不小心把师傅的那头座骑狮子给打了，而且打得都不敢出狮笼，居然被赶出了玉虚宫，不给师傅去抓上一头适合的座骑不得在去学艺。

    座骑好抓，可难找，这满天下的哪那么多妖怪，师傅又不指定个地方。记得妈妈曾经提起过，她们同盟的敌人之一就有个妖怪组织，还有阿姨陷在里面，只是它们太强大了，所以一直都得躲着它们，更不论去那里救人。

    不过妖怪们对妈妈和阿姨们太过强大，可对学了阐教护法神功——九转玄功的自己来说可小菜一碟。要知道，自己虽连一转都差个十万八千里，但也开了三眼，肉身在这凡间就只惧那核弹了。

    回到家后，知道妈妈又和往常一样出去体验她口中常说的“快乐青瑟的大学生活”去了，只得自己四处转转，虽说也可找其她阿姨一起去，可这么大的功劳怎么也得让妈妈得了才是，而且自己又不急着回玉虚宫，反正师傅也没啥教的了，也就不停锻炼九转玄功第一转。光这个就不知得练多久才能接触到二转。

    今天刚出外转完，回来的时候就听说妈妈回来了，还带了个新的阿姨去找大姨了，本准备去大姨那找，可一想起今天是啥日子就不禁一身汗毛直立，还是回家等等吧。

    回家后，无事可干，也不想锤炼玄功，便回到自己房间睡上一觉算了。

    刚睡下不久，便听有人进入了自己的房间，一头栽倒在自己旁边，然后从背后搂住自己，抱到了怀中，从那对傲绝古今的*上看，应该是妈妈无疑。话说，自己出生以来还从没吃过妈妈的奶，全让爸爸一人霸占了我的粮食，小时候是打不过他，现在把他搓憋捏圆还不都看我的意愿。

    不过，现在我都这么大了，估计妈妈也没奶了，而且我这么做不知道算不算非礼妈妈，乱那个伦常。也不对，我是儿子，她是妈妈，我只是满足自己儿时最大的意愿，含上一口而已，又不是做别的什么事，而且师傅常说心中有事，不去完成，便会影响道心，妨碍修行。

    “不管了！！！”我怀里的抱枕突然大叫一声，吓得正睡得迷迷糊糊的我一惊，还没反应过来，就稀里糊涂的被人扒了上衣，捣毁兔窝，擒住一只肥兔，一口咬了下去。

    不知是吓懵了，还是脑子转的慢，没搞清情况，反正当时我出奇的镇静，慢慢低下头看向怀中。

    抱枕长出了一张英俊的不似凡间人的脸，眼角一跳一跳的，满脸都是汗水的看着我，喉头还一动一动的吞咽着口水。综合起来，就如同迷迷糊糊在家把浴缸当马桶大便完，才发现的表情。

    完了完了，弄错人了，怎么收场？李此方心理大叫着，脸上却不表示出来，慢慢的移开擒住肥兔的手和那含着水晶葡萄，拥有诱人薄唇的嘴。

    “你好，我以为你是我妈妈。”怀中抱枕露出像一个用力压瘪的茄子一般的笑脸说道。

    “嗯，我以为你是一个抱枕，看来都是误会。”

    “是啊，误会，误会。”

    “是啊，误会，可你都有习惯突然把你妈妈上衣撕个精光然后抱着肥兔狂吸的习惯？你妈妈是高洋洋吧，我会去问问看的。”

    “别别，万事好商量，这真是个意外。”

    不知道为什么，看到这个漂亮帅气又带点娃娃脸，气质不似人间能有的少年，我竟然凭空想戏弄他一番，毫不在意他的非礼。

    “哦，一句意外，你就想啥事都当没发生过？”

    “那……那，你说怎么办就怎么办吧。”看着他惊慌失措的样子，真爽。

    “我还没想到，不过什么留三个条件之类的太土，我就留十个条件，怎么样。”

    “好，好，一百个……。”李此方话还没说完，就见房门口突然伸进两个人头。

    “老公，你看我们儿子太有我的风采了，我刚往家带一个美女，他就把她给办了，要知道这女的还是个刺头，连我都没尝过几次。”

    “是啊，是啊，也不看看是谁的儿子。”

    “嗯，嗯。”

    听这两人一说，我才发现，光记得耍这小子玩去了，我俩虽然没抱在一起了，可还是面对面睡着，而且，我现在是光着上半身的状态。

    啊，我完了，这次不但彻底栽在高洋洋一家子手上，而且居然会被他儿子迷住，产生一个有男人灵魂的人不可能有的想法。

    虽然说因为彻底变身女孩的缘故慢慢转化性格几乎是不可逆转的，但为什么我就变得这么快了？难道我本来男儿身时就有同志倾向？

    难道会变成“黄飞鸿”和“九五二七姨”

    假的吧……

正文 十 同盟内真正的规矩

    “用鞭子抽他，不然这小子不知什么叫尊师重道，俗话说得好，棍棒底下出孝子。”

    我和高洋洋一家子一块吃饭时，李此方按中国人的习惯，在饭桌上老实坦白了自己被赶出玉虚宫的所有前因后果，惹得高魔女大怒，一张脸涨得跟沾了番茄酱的烙饼一般。有这么好的机会能报李此方一箭之仇，不落井下石一番，怎对得起刚刚被撕毁得那件上衣，那可是耐克牌的，对我这种家庭来说，绝对的高档名牌。

    “香香说得太对了，那老小子就得抽他，我们家此方这种天纵之才给他做徒弟是他几世修来的福气，莫说打了他的那只傻猫，就是打了他孙子也是看的起他。”

    砰，绝倒……不愧是高大魔女……

    “放心，要说找个把妖怪，我们组织还是没问题的。”高洋洋拍着李此方的肩膀大笑，“不过救我们姐妹的事得先等几天出发，等香香异能开发出来，带上她一块去。”接着又回头对我说道：“让你多做点组织贡献，好快速融入我们集体。”

    “嗯……”我一边对付着桌上的红烧肉，一边含糊的应道，也不管她后面长篇唠叨的妖怪怎么怎么样的东西。

    “少吃点你会死啊，说正事了。”高洋洋打掉我正准备再一次伸出去的筷子，“对于我儿子说得者事，你还有什么问题没有？”

    “有是有，而且是两个，虽然依然很好奇，不过我觉得还是不问了，你一定不会回答，还徒惹你生气。”

    虽然有不好的预感，但本着负责任的心态，还是得问：“说什么了，要知道这次行动是对抗我们同盟最强敌人之一的妖怪，虽然我儿子很强，可是如果有什么闪失估计也照顾不到我们了，连我这种异能有成的都九死一生，何况你这新手，所以每个细节都得问清楚，如果存在疑惑，就有可能导致致命错误。”

    “那好吧，第一个问题是，既然是如此危险的任务，你干嘛硬要拉着我这新人去干，我没想过要过刺激的生活，每天都轰轰烈烈，加入这组织也只是为了平平安安而已。只当能力够的时候，出去摇旗呐喊尽上一份力就行。”

    “笨蛋，说什么傻话，如果能像你说得那么安逸的话，我们也没必要专门建立这么一个组织来了。我们每个变身女在最开始可都是像你一般的普通人，虽然也有你说得那种寻求刺激的家伙，但那只是一小部分的小部分，那么一丁点。”高洋洋曲着手指比给我看，“你知道是什么使这些个如你一般的普通人，会如此玩命的救助那些受困的姐妹吗？看看这个吧。”

    她走进房间，翻找了一会，拿出一份资料丢到了我面前。我拿起来认真看着。

    “这份资料是不是有错误？”这是我看过之后的第一反应。

    “怎么可能，这份资料可是只有我们这种少数高层才有的备忘录。”

    “那你看看这里，如果后面标注的异能等级没错的话，为什么同是拯救任务，同一难度所安排的负责人员却差别这么大，有些高难度的就安排几个新手就完事，而有些低难度的任务却安排如此多的高手，有些小任务出现新人受伤就写放弃了，而有些明显完不成的任务，如果不是对方没有杀人的意思，只想着俘虏的话，甚至会出现死亡的情况，十几个高手的重伤，为什么还在往上添人手，不放弃？难道组织里也有以权谋私？”

    “要是那样，这个组织早就完蛋了。”

    “那这些怎么解释？”

    “那正是我要带你冒危险去救人的原因。首先，我说过这个资料，”高洋洋指着我手中的东西说道：“是备忘录，而不是计划书。因为像这样的有可能危及到生命安全的任务的话，我们这些组织高层都是不具备安排调遣人员去做的权力，这都是自愿报名的。而大姐只具备指派负责人，我们这些高层则只负责临场指挥而已。”

    “自愿？”

    “对，你看看这个。”高洋洋坐到我旁边，指着其中一项道：“你看这个，田雨，她只是失陷在意大利的一个黑手党里面，而且并不知道她的可贵，只是当一般姿色绝佳的美女来看管，而且这在普通人看来很强大的黑社会组织，对我们异能者来说，真不算什么，只需三四个老手带着一小部分新人就能完成的任务，为什么后面记载着只有一两个新人有过尝试，受伤后就放弃了？而另一边，我们这次要去救的姐妹邹婧为什么已经出现三十余人的重伤，依然有人前仆后继？”

    “你是说……”

    “没错，虽然我们这个组织建立的宗旨之一就是以拯救被困姐妹为目的，但自己的命是命，别人的命自然也是命，没谁会无缘无故的为你去拼命的。先前一个，加入组织以来只是当方面的期望获得组织保护，而从不做出什么贡献，所以没人愿意为她去冒险，意思到了就行，而邹婧却不一样，自加入组织以来，每次最难完成的任务里都能看到她的身影，并总是身先士卒，先后救出过五十多位姐妹，试问，这样一个姐妹的友情，无论是新人还是老手们，谁不想获得？后面这些对她负责的不论是死亡，失陷或者继续加入的都是那些她救过的人，她救过的救过的人，她救过的救过的救过的人啊。”

    “嗯，我知道了。”

    “知道就好，那么第二个问题了？”说完沉重话题，高洋洋也舒了一口气，把脚架在了饭桌上，接着又被正在收拾得她老公给打了下来。

    “第二个问题就比较难于启齿了，还是不问了吧。”

    “没关系，没关系，我现在心情很好，不会生气。”

    “那好吧，”我起身走到从开始就高卧窗台，对着雨帘看书的李此方面前，无视他莫名其妙的眼神问道：“你一个有这么大儿子，还不知道实际年龄有多大了的中年妇女，跑大学里充什么嫩，嫩……嫩……救命！”

    只见一怎么看怎么像刚才吃饭用的矮桌以迅雷不及掩耳盗陵之势朝我覆盖了过来……

正文 十一 异能和乳沟都是靠挤出来的

    “这样会不会太狠毒了？”李此方对着自己的妈妈高洋洋说道。

    “也是。”高洋洋想了想，叫人拿了把扫把过来，递了给被压在一间密闭金属房子门口的我。“这个你拿着当武器吧，本来进试练之间去修炼是不允许携带武器进入的，不过考虑到这是给像我一样的高手训练用的，而你连异能都未觉醒，所以破例一次情有可原。”说完，也不等我回话，一脚踹我屁屁上，把我揣进了房间，然后把门就给反锁了起来。

    “这里面一股子金属味道，太让人难受了，而且什么也没有，你确定关这里面扫地能开发出异能来？”因为是密闭金属房间，隔绝了声音的关系，我只有使用房间里的通讯工具与外面的高洋洋和李此方交流。

    “忍忍吧，等会你就顾不上这些了，而且给你扫把是做兵器用的，不是叫你扫地。现在里面之所以是空的是因为我还没启动装置，做好准备，我要要启动了啊。”高洋洋打开房间外的控制板，输入一段密码后，朝黄色启动键潇洒的拍了下去。

    房间里，我的眼前突然喷发出无数光束，慢慢纠结在一起，形成一个人形生物。

    “超级赛亚人？孙悟空第四形态？”

    “那只是设计这程序的家伙的恶搞而已，不用管那么多，只要和他对练就是。”高洋洋说道，从语气上来看，她也觉得这种事情很脑残。

    “我记得上次我来玩的时候，里面那家伙还是一个叫凉宫春日的可爱姑娘，弄得我从头到尾没好意思动手，本来是来开扁发泄的，结果弄得更郁闷了。”李此方心有所感的补充道。

    “不管它，从你们的话中来看，这家伙是程序设计的，也就是说是虚拟的啦？”

    “是这么个意思……”

    好咧，开始还当心会是像关门放狗那一套，放出个什么怪物之类的东西，实战训练。现在既然知道是和虚拟的东西战斗，那也就没什么好当心的了，就当是玩高仿真电玩就得了。

    看我横扫千军，我用尽全身力气转身挥出扫把，直往‘悟空’腰上抽去。在扫把快要及身时，‘悟空’轻扭腰身就闪了开来，然后闪电般的摆腿，同样一招横扫千军，抽在我的肚子上。

    及身，人飞，砰的一声贴在墙上，然后慢慢滑落地上，嘴角溢出了鲜血，内伤了。

    这时，耳边接着传来高洋洋的补充说明，“但因为是由实体能量构成的原因，虽然是虚拟的，也具有自己的物理实体。”

    高魔女，麻烦下次解说时，语速快点。

    不等我在地上自怨自艾，‘悟空’一个飞脚，从天而降的踩了过来，这要是让他给踩实了，不成烙饼才见鬼了。赶紧往旁边滚开，躲过一击，不过终究自己反映太慢，接着就被其第二脚抽在胸口，又来了一次与金属墙的亲密接触。

    我靠，咪咪差点给踢爆掉。喂……喂……外面的高大魔女，你真是在给我开发异能，而不是在为我昨天提的第二个问题公报私仇？

    “当然不是。”再面对乖儿子李此方所提的和我一样的疑问时，高洋洋如此斩钉截铁的说道：“异能可不是拍电影里的那些个特技，随便念上几句再手一比，就跟放焰火似的不要钱的往外冒，中途还可以被导演一声CUT，给叫停住。而是像一支彻底瘪的牙膏和平胸女的乳沟一般，你不死命挤，是不可能会有的。何况是像现在这样只有短短的几天时间就得外出进行生死考验，必须尽快开发并掌握异能，这种特殊情况。不就只有像这般……”高洋洋用力拍了拍试练之间，“才能最具效果！”

    “可要是不但没达到目的，还死在里面怎么办？”李此方透过闭路电视看着正被‘悟空’抓着双脚扔出去的我道。

    “哼哼，放心吧，你妈妈这么精明的人，怎么会连这都没考虑到，我其实一早就叫你爸爸隐身潜伏在里面了，只要遇到危及生命的情况，你爸爸会及时保护她的。”

    “这个还不够危及生命吗？”

    银幕上，‘悟空’又一次抓住了我的双腿，正用力朝两边撕扯，准备把我给撕成两半。

    “我想，你爸爸自己有自己的度，这样子吧……”

    别人怎么个度我不知道，反正现在要是没人来救的话，我就得真成两半了，胯部好痛啊，不知道*撕没撕烂。我现在想这个干什么，没人来救的话，就自救。

    我举起扫把，兜头就朝‘悟空’头上猛砸，可棍子都敲断了，一点效果都没有，而胯下撕裂的痛苦却越来越强烈。要是有根千斤重的钢鞭就好了，准能把它的头像西瓜一样敲碎。

    胯下越来越痛了，而想着需要一根千斤钢鞭的念头也越来越强烈，口中也不停的开始默念钢鞭钢鞭，就在我快痛晕之前，突然感觉手里抓住了什么，奋起最后的求生念头朝着自认为‘悟空’脑袋的位置砸了过去。

    耳边响起一声西瓜破裂的响声，然后胯下一松，人也从空中摔了下来，脑中最后想到，到底是我敲死了‘悟空’还是我让悟空撕成了两半？便晕了过去。

    “你刚看到了吗？”高洋洋从闭路电视上注视着从激烈厮杀又复归沉寂的我。

    “嗯。那凭空变出来的钢鞭太厉害了，一击就给实体能量人打得粉碎，那得多少斤的巨力啊，连我的三目神光都办不到，难道萌香姨的异能是具现兵器和巨力？”

    “不，不对，如果是巨力的话，那么香香后来也不存在挣脱不了能量实体人的桎梏，玄机应该还是在她具现出的兵器，那条钢鞭上。”

    “我也这么认为。”突然从身后插入一个声音让原本思考的娘俩吓了一跳，待回头看过去后，发现居然是高洋洋那比自己更像女人的伪娘老公。

    “爸爸（老公）你怎么没在里面？”

    “噢，我在家洗完衣后，稍稍睡了一会，没想到就睡过了头，现在才赶过来……”

    高洋洋和李此方娘俩吞了口口水，然后互相看了一眼，从对方眼中只看到万分的庆幸。

    “没出事真是太好了。”高洋洋额头挂着三条黑线讪笑道，以做为此次事件的结束语。

    后来，当我醒来后，高洋洋带着我和李此方一起多番试验讨论，最后总算弄懂了我的异能是怎么回事。

    原来，我的异能并不是具现，这种凭空生成想要得兵器这样的技能，而是从世间五行中抽取其中金属性，还原成修真界练器所用的太乙精金，然后塑造成自己想要得兵器，而又因为是太乙精金的关系，所塑造的兵器重量都是按吨算的。但因为我又具有操控这些太乙精金的能力，所以可以毫不费力的运用它们，不必在乎重量。试想一个上吨重的兵器被人毫不费力的挥舞起来，那将是多么恐怖的杀伤力，故，我刚刚能力被申报上去，就被定性为主战类重点培养成员。

正文 十二 萝莉塔的彪车情结

    高洋洋说的真实没错的，异能和乳沟一样确实都是越挤越多的。在乳沟方面我虽然很自信，但异能上却真个靠着高洋洋几天来玩命的搓瘪捏园，以不致我于死地便毫不罢休的精神疯狂的开整，总算是在一个星期后达到了过来看看的凰皇大姐口中的‘可以一用’这个级别。

    手中的钢鞭也从最初的小手臂粗细，除开手柄部分都达到了大腿那么粗，而且从单鞭变成了双鞭，就跟真·三国无双4里太史慈的兵器一般，可重量却是大得多，我这可得按吨算。

    说到这，就不得不叹一下异能果真比不上修真了。

    就在我因为一鞭将大姐送来给我试验硬杀伤力的美国佬‘艾布拉姆斯’坦克砸瘪，从而被评为同盟第一破坏力后，自信爆棚的抱着修理其一番的目的，挑战了那自称修真有成的李此方。

    当时我自信满满的一鞭朝穿的跟二郎神似的李某人横扫过去，他不动也不挡，结结实实的受了我一击，当的一声巨响，李某人看上去连被蚊子咬了一口的迹象都没有，而我手中那数吨重量并具备相当初速度所带来强大势能的钢鞭却给崩飞了，要不是我靠的是异能控制来掌握手中钢鞭，而是靠的物理力量的话，估计整个手都得被其反镇之力给扯下来。

    随后，他也不让我投降，开了自己额头上的第三只眼，朝我狂射神光，戏弄了我一刻钟才最后提着三尖两刃刀把我拍趴下。

    “萌香姨果然厉害，刚训练一个礼拜就能这么厉害了。”

    喂喂，你的赞美很刺耳啊。

    “那是，你都不看是谁训练的。”高洋洋在一边得意的说道：“香香如今也掌握了这么强力的异能，那么我们明天就出发，寻找妖怪们给儿子抓座骑，和伺机把邹婧给弄出来。”

    这可不行，明天就走也太快了，要知道虽然我在这仙境一般的地方待了一个星期，可每天都在被高魔女想着法的操练，都没四处走走看看过。不过鉴于我在这两人身边一直处于被压迫奴役的地位，所以意见总是会被无视的。

    第二天，我们三个按照高魔女的决定步下了昆仑，一切都很正常，除了李此方那一身的羽衣星冠。

    从QH一直到CS，带着一路上无数被我们三人吸引来的目光，我和高洋洋总算是回到了一天课都没上过的学校，虽然身边还带着李此方这个大拖油瓶，但依然很高兴。

    在架住因经理对李此方说‘小哥你真行，当道士还能找到这么漂亮的女友玩3P’而暴走的高洋洋后，给她儿子在学校附近的宾馆里开了套总统套房。然后我们回到了学校寝室。

    许久没回来，也没有联系，本来以为一遇上高野，肯定能获得一个大大的拥抱，或者舌吻，可事实却和想象拥有着天壤之别。

    她并未有如想象的那样拥吻我，也没有劈头盖脸的一顿好骂好打，而只是轻轻的回了一句。

    “啊，回来了。”虽然是一贯的毫无表情，但我依然看出里面那完全是在看负心汉的意味。

    “哈，被讨厌了，谁叫你也不打声招呼就消失了两个多星期，还一点联系也没有。”

    那还不是你拉着我去的。算了，现在不是和高洋洋生气的时候，还是想想怎么挽回高野的心吧。

    “那个，高野，其实我这几天出去是有很重要的事……”

    在我才开始解释时，放好行李的高洋洋走过来，不顾我的防抗一把拧着我的后襟，开始往外拖去，“现在泡什么妞，正事要紧，我儿子还在宾馆里等着我们了。”最后在出门时又回头给木然看着我们的高野打了个招呼，“不好意思，高野，因为我们还有很重要的事情要办，所以才回来就得走，等事情办完后，就马上回来找你，你先不要跟老师说我们回来了啊。”

    这家伙太可恶了，不知道这次又会给高野留下什么不好的印象，希望不会就这么吹了吧。

    “不要一幅死了老婆的样子了。”

    “你才死了老婆了。”

    “我可没老婆，我只有老公和儿子，哼哼！”

    你得意什么，不就一娘娘腔老公和一整天COS二郎神的儿子，哪有我的高美人可爱，当然高美人不是说你。

    “好了，好了，女人可不像男人那么容易变心，等事完了，买点礼物哄哄，又能让你骑了。”

    “真的？”虽然这家伙说的粗俗，但确实给我带来了点希望。

    一路上也不再跟高洋洋闲扯，而是思考着该送个什么样的礼物来讨好高野，才能获得原谅。在宾馆里接了李此方后，高洋洋打了个电话，不五分钟，就有一辆巨型红色大卡车狂奔而来，然后一个漂移，车门正对着我们面前停好，不多一分，也不少一分。当然，如果多了一分或少了一分的话，那我们三人现在就不是站在汽车门口，而是车轮底下了。

    这人开车还真嚣张，脑子里不免出现一个寸头红背心的肌肉男司机形象。

    啪嗒一声，车门开了，居然从驾驶位上下来一最多小学生的金发碧眼却有着黄皮肤和其他中国人外貌特征的公主裙萝莉。

    “嘿，高姐姐！”金发公主裙萝莉冲着迎着她走过去的高洋洋说道。

    “嘿，我的莉塔小乖乖，今天怎么劳动你来接我？”

    “星姐在和男友约会，饶姐姐则和龙组的那般傻子联络感情去了，其她姐妹也各有要事，总部只剩下我了，而且我也想试试我新制造的座架擎天柱的性能。”

    “擎天柱？是这个大家伙吗？”我边跟着大家上车，边注视着这辆卡车问道。

    金发公主裙萝莉听到有人问话，回头看了看我，接着又看向高洋洋。

    “你瞧我，都不记得给你们介绍去了。”高洋洋指着我和李此方道：“这边这御姐叫赵萌香，新加入同盟的，现在被分到我们队了，代号——白虎，虽然异能才开发出来，不过经过我的训练，战斗力十分强大哦。而这边这位宇宙无敌，勇猛帅气，貌比潘安，风流倜傥，玉树临风的少年就是我跟你们提过很多次的儿子。”

    “喂，妈妈！”李某人看上去被高洋洋夸奖的十分不好意思。不过我觉得这家伙多半是在装相，心里不知道多得意。

    金发公主裙萝莉听完高洋洋的介绍后，似乎对我们很有兴趣，本来已经上车的她又蹦了下来，首先来到我的身前看看，然后又过去李此方身前瞅瞅，像极了在广场上检阅士兵的威廉二世。

    “香香很不错。”怎么每个我认识的女生都喜欢这么叫我，“咪咪挺大的。”倒……

    “我侄子也不错，英俊挺拔。”拿出一个手镯，“来，阿姨送你个玩具。”

    “哈……好……谢谢……”李此方此刻的心情作为我来说，可不知道，不过如果各位想探讨一番的话，也可以去找一个小学生做阿姨来体会一二。

    等李此方收下手镯后，金发公主裙萝莉才开始自我介绍：“我叫莉塔·罗，你们也可以按中国习惯叫我罗莉塔，反正我爸爸就一直这么叫得。我是同盟里的专属科学工程师，代号狗狗，请多多关照。”

    萝莉塔？你爸爸太有才了。当然我是不能这么说的，“你好，你也请多多关照，你刚才说的这个大家伙——擎天柱，它能不能像动画片里那样变形？”

    “当然。”一开车就将油门踩到底的萝莉塔回答道。“不然我做他干什么。”

    “你不要开那么快，这是在城市里面，会发生车祸的。”看到车速已经提升到150码，我不无担心的提醒道。看着车窗外那一唰就被甩到后头去的众多跑车轿车警车们，还真让人害怕，“你看，都有警察上来逮人了。”

    “安了，安了！”萝莉塔专心的把卡车当赛车开，一辆辆的赶超前面车辆，认真的都抽不出时间来答我的话，只好由旁边的高洋洋回答。

    这让我注意到，全车四个人里，好像只有我在害怕。萝莉塔是开车的不算，高魔女是天生没心肝的极品，也不算，居然连刚下山那会，看见辆自行车也惊奇不已，大叹造物奇迹的李乡巴佬也一幅无所谓的样子。

    “你信不过萝莉塔开车的技术，也不能信不过她的科学素养，要知道她可不止是我们同盟的科学工程师，更是我们国家的院士，手下带领着三个研究团队的人物，从她手下制造出来的这玩意，无论撞到了什么，也是对方坏掉。呐，就像这辆悍马一样。”高洋洋指着旁边这辆因为被我们超车，而追上来要跟萝莉塔较量，却被撞得在空中快速旋转后一头飞入旁边门面的悍马说道。

    “我不是说这个，我是说你们难道不怕警察找我们麻烦？”

    “当然怕，但谁敢不给彪车瘾上来的罗院士面子？要知道在国宝级罗院士的爱好和这些个平民百姓的利益之间选择的话，也就只好让这些平民百姓牺牲一二了，反正我们的罗院士也只是想玩玩真实的极品飞车游戏而已，不会闹出人命，而且事后都会双倍赔偿。”

正文 十三 我居然吃醋了

    萝莉塔的彪车一直在进行，随着时间的延长，大卡慢慢的驶出了城区，再没有了其他行人和汽车的阻碍后，虽然大卡的车速提了上来，但后面紧追得警车也不再估计的包围过来。

    “他们可追上来了。”我看着外面紧追不舍的警察道。

    “等会就会撤走，不用着急。”

    就如要印证高洋洋所说的话一般，过不了一会，警察们真的一阵阵的撤退了，直到一辆不剩，连影子都不见了，真似从来没有过一般。

    “啊啦，你看，这不就撤了，我们国家的行政效率还是满可观的。”高洋洋一幅无所谓的样子说道。

    不过这个结果我却不能接受，那真不符合我从小受到的教育。虽然我对萝莉塔也不存在什么意见，可还是说道：“怎么能这样，遇到权贵做做样子就算完事？难道他们拿纳税人的钱时能心安理得？”

    “得了，香香姐，头狼永远能享用到最好的猎物，其他族人就得让着。”一直在彪车，没空说话的萝莉塔，在警察撤走后，似乎也失去了独自狂飙的兴趣，放慢了速度，跟我聊了起来。

    “可我们是人，不是吗？人生来就是平等的。”

    “只有笨蛋才会信这些个政治言论，你觉得一个买菜时都得为那几毛钱而斤斤计较的人和那些喝的饮料就得几十万的人平等在了哪里？一个被车撞死也就赔个十来万的人和一个出门就的清空整条街来保证安全的人平等在了哪里。看清现实，发狠往上爬，做人上人才是真的。”

    没想到萝莉塔人小，说出来的话，确是真的振聋发聩。的确，平等什么的从来是乌托邦似的政治哄骗。人不论多么的自诩为万物灵长，但总归是大自然中一员，逃不脱物竞天择的自然法则，与其每天祈祷着别人施舍给自己平等，还不如踩着别人做那人上人。

    大卡车最后驶到了一块大空地旁停了下来，因为我没注意一路上的景象，也不知这里到底是哪块地界，问高洋洋和萝莉塔，她们也只是笑而不答。

    在阻止了我和李此方下车的举动后，高洋洋在自己那块我到现在也没搞清有啥作用的电子表上按了按。然后萝莉塔就径直朝前开去。

    炫光一闪，原本空无一物的前方空地，确出现一座与其说是大楼，不如说是巨型要塞似的建筑。

    “刚才那是怎么回事？空间位移？”我好奇的问道。

    “不是。”这次回答我的不是作为地主的高魔女和萝莉塔，而是从头到尾都在COS二郎神的李此方，在我回头看他时，他正慢慢合上脑门上的第三只眼，“只是个小幻阵而已。”

    “是啊，这么庞大的空间挪移或须弥介子可不是我们能办到的。”卡车内突然弹出一块荧幕出来，上面一位微胖，长的几分神似全智贤的美女笑着对我说道。

    “这是……”我吃惊的看着这个只有在科幻电影中才看到过的通讯屏幕大吃一惊。

    “普通的通讯器材而已，没什么好大惊小怪的。”高洋洋轻蔑的看了我一眼，然后又回过头对着‘全智贤’说道：“HI，好久不见了星姐，小莉塔不是说你和男朋友约会去了，怎么现在却在基地里？”

    “别提了，说起那男的我就生气，我叫他给我买条钻石项链都不愿意，还唧唧歪歪个不停，说我是在骗钱，那我还跟他约个鬼的会。”

    “所以就甩了他自己跑回来了？”

    “怎么能这么便宜他，老娘一把把他给扔X江里，才回来的。”

    “不愧是星姐，果然巾帼不让须眉。”喂，喂，这词不是表扬这种行为用的吧。

    “你旁边那小姑娘是新来的吧，还有那小帅哥，也不介绍一下。”

    “哈，你看我。”说着，高洋洋就把我和李此方介绍了一遍，当然对于她儿子的介绍依然是一如既往地把所有用来形容英雄男儿的词汇都给用上了。

    等我们下车时，大卡已经开到了要塞的里面，像全智贤的星姐热情的迎接了我们一行。简单给我和李此方介绍了一番后，安排好了住宿。

    第二天，高洋洋一早堵住了刚和所谓龙组联络完感情回来的饶姐，经介绍知道其叫饶翠，这短发女生，长的十分俊俏。

    “龙组那边怎么说？”

    “还不是那样……”饶翠看上去十分憔悴的回答道。

    “既然如此，你还总是跑那去联络什么感情，以后不要去了。”

    “那怎么行，如果不去求他们帮忙，只靠我们，根本就救不出小猫儿。”说到这里，绕翠哭了起来。所谓小猫儿，其实就是邹婧的昵称。而饶翠之所以如此，则是因为她和邹婧之间是从小到大一起长大又一起经历了变身成女孩的非常亲密的朋友关系。她俩不是像我这样的粗线条，对于突然变成女身的那段时间里所受到的风言风语差点就把她们给击溃了，要不是两人互相之间的鼓励和支持，几乎就丧失了活下去的希望。而正因为这段时期所结下来的感情，使她们要比与其她姐妹们更要好，形同一人般。在邹婧出事后，饶翠都不知道如何活下去，只得每天不停的去求明知道不会帮忙的龙组。

    “这次我们一定能够救出邹婧的，我儿子从玉虚宫下来了。”看着怀里的饶翠哭声慢慢变小了点，高洋洋接着说道。

    “真的？”这消息如果是真的，那么对此时的饶翠来说，几乎就是一颗起死回生的救命丹丸，做为同盟里的老成员，她太知道自己姐妹在玉虚宫中学艺的那些孩子们的实力了。“可是，玉虚宫不是从不允许孩子们来帮助我们，介入到凡世的争斗中来吗？”

    “哼哼，这次不一样。”高洋洋把李此方告诉她的又重复给饶翠说了一遍。“我们可以让我儿子以替师父找寻座骑为借口，把那些个妖怪们全都揍瘪，然后我们再乘机救人就是了。到时说起时，我们就说我儿子只是在完成师父的嘱咐，而我们则是自己在实行救人行动，只是赶巧遇到一起而已。”

    “那太好了，谢谢，谢谢你高姐。”饶翠听到高洋洋的话后，一扫之前的阴霾，兴奋的搂住高洋洋，颤抖的声音体现了她此刻的心情是多么的激动。高洋洋介绍了李某人给其认识后，更是深情默默地打量了其好长一段时间（其实就三分钟），可恶的李此方。

    嗯？难道我是在为李某人吃醋，怎么可能，我只是看不惯这小白脸能赢得美人的欢心，而我却没被注意一眼而已。

    是真的！

    啊，两人居然要来个大大的拥抱（其实饶翠只是拍了拍李某人的手臂），太可恶了。我踢！

    “哇，你干什么？”李此方摸着被我踹疼得脚，莫名其妙的朝我问道。

    好吧，我承认，我居然为了这小子吃醋了，难道我已经变态了？彻底的放弃男性尊严了？这也太突然，太快了吧？一定是我以前玩网游老是扮人妖的缘故造成的。怎么办，怎么办，想着我以后会被这小子迷的团团转，然后被其用那丑陋恶心的男根捅穿我的膜，然后大快朵颐的享用，在我的嘴巴和菊花幽泉里进进出出，临走了还吐上口浓痰。

    老天，谁来救救我……

    “谁来救救我……”

    “这丫头是谁？”饶翠看到我突然踹了李此方一脚后居然叫起了救命，诧异的问一直带着我的高洋洋说到。

    “我不认识，也许是称我们不注意溜进来的，我这就去严厉批评一下门卫。”

    “我们这哪来的门卫？”饶翠说到这时发现高洋洋已经迅速的闪的不见了踪影。

正文 十四 发现自己的男身

    CS市的皇极酒吧做为整个HN省最多妖怪聚集的场所，今晚也十分的热闹，不过一般人并不知道这些，只知道这是一间很奇怪的酒吧，尤其奇怪的就是这间酒吧的VIP会员认证制度。因为该酒吧只要获得VIP的话才能享受里面那如仙酿一般的美酒和那根本没看到过却光闻香味就能让人垂涎三尺的水果，以及极品美人，所以凡是来过这里一次的都会打破头也要争到一个VIP名额，就算是最初级的，也能享受到皇帝级的享受和成为向自己亲朋好友吹嘘的凭证。

    不过奇怪的事，有时一个一看就是乡下的老土却很容易就能拿到钻石VIP，而一富家少爷花上一大笔钱也不给办个初级的VIP。

    普通人都搞不懂这儿的VIP认证到底是以什么为标准，便开始胡乱猜测，这也更提升了这东西的价值和象征。

    其实，这儿的认证标准实在简单。

    一，是不是妖怪，和妖怪实力的大小。

    二，是不是有妖怪的推荐，推荐妖怪实力的大小。

    三，是不是与妖怪的合作者，自身的实力大小。

    以上三条，只要稍微满足其一，就可以获得VIP了，而实力，也就是拳头有多硬，则决定着你的VIP卡等级。这就是为什么那看上去就是一乡下老土的人能获得钻石VIP的原因，谁叫他是异种螳螂，又道行精深，而那富家公子却什么要求都没达到了。

    因为这里是如此神秘，又是诸多平常根本无法看到的达官贵人的往来之地，所以尽管这里现在在招聘的服务员这个职位并不好，但依然吸引了很多大学生的踊跃报名，甚至不要工资也在所不惜，要知道如果在这里干活被某个大人物所看重，或某个富婆给包了，那下半辈子是不用愁了。

    马昭也是抱着上述目的的可怜虫之一，不过遗憾的是，现在却被人给提着扔了出来。

    “再给个机会吧，我可是那全中国来说都很难考的CZ大学学生，虽然现在还在读书，可大学旷课不是属于日常现象，完全不会耽误工作的。”

    “小子，我们可不是因为这情况才没录用你。”

    “那是为什么？”

    “你长相不过关。”

    “你说话太直接了……”

    马昭大受打击的躺在地上自怨自艾，也不理那鄙夷的看了他一眼离开的酒吧人员和四周不时传来的嘲笑。

    直道一伙新来的人，不似旁人一般从他身边绕过，而是直接把他当狗一般的从身上跨过，才愤怒的跳了起来指着前面那已经跨过自己的一穿着羽衣星冠的男子准备大骂，可是一看到对方的容貌后，尽然生起一股自惭形秽的感觉出来，不由更加生气。

    “你这小白脸，有两钱不得了啊，长的人摸狗样不得了啊，你以为COS成二郎神就能狗眼看人低了，敢从爷爷身上跨过去？”

    “实在对不起，我并没有想从你身上跨过去的想法，只是你自己睡在了路中央，我要过去则不得不跨。”羽衣星冠者彬彬有礼的装B者，自然是只有我们的李此方同志才有的仪态。

    “你妈没教过你怎么绕路，你也该看着旁人怎么做的学啊！”看到对方服软，似乎很好欺负的样子，这让极擅欺软怕硬的马昭安定了自己那颗本来惹上富家公子而有些紧张的心，放松下来，语气也越发的嚣张。

    “哈……，这世间怕是除了我师傅，没有人能让我绕路了吧。”李此方傲然说道，本来理亏的家伙，却能这么义正言辞的说道，而且因那无与伦比的神仙气质，居然还让人有他说的‘十分正确，就该如此’这种感觉，其中也包括马昭，不过他比旁人更多了一种强烈的自卑心态，似乎自己做了什么天大的丑事一样。

    “我靠！”实在受不了这种心情折磨得马昭，恼羞成怒，飞起一脚朝李此方踹了过去。

    李此方无视他的举动，就在马昭以为会看到面前这神仙气质的家伙会狼狈的被自己踹飞，然后可耻的祈求自己的饶恕，自己可以完全的践踏着这种别人眼中的骄子时，李此方只是用手轻轻的在马昭腾空的脚上这么一点。马昭却觉得，这一点不弱似被人用榔头一砸，再添半分力，自己的腿骨就得碎掉一般。

    一边揉搓着自己的脚一边看着眼前这位人中骄子，他脸上挂着的笑容再一次的笑得自己自惭形秽。不教训一下他，自己可能以后都将自尊全无了。可似乎这家伙还会一点本来以为只有武侠小说里才有的神功之类，自己这普通人可半点都打不赢人家。

    对了，虽然到现在也没看上一眼，但这家伙的女伴不就在自己的身后，老子打不得你，还打不得你的女伴，我可不会什么怜香惜玉，也让你看看我们CS街头二流子的本色。

    “嘎达！！！”马昭想也不想，大叫一声，就用尽全身的力气转身朝身后踹了过去，也不管会踹到啥子地方。

    李某人不听我的劝告，就毫不犹豫地从睡在地上这要饭的身上跨了过去，虽然人家是要饭的，但也是具有人格的，这不，这要饭的马上就跳起来和装B的李某人理论了起来，我也不理他，仅只站在这要饭的身后看好戏，碰上这种街头混混二流子，我看你能装B到几时，等着出丑吧。

    这要饭的没说两句，就一脚踹向了李某人，哼哼，看对个普通人，你这家伙下不下的了手，用你的那些个神通的话，随便就得把他给弄成肉泥。可不想李某人就那么一点，这要饭的就收脚了。

    “喂，你怎么不踹他。”我正准备这么说时，忽见这要饭的突然转身朝我踹了过来，如果这脚是踹向我后面众美女的任何一位，我相信凭借她们在历次训练和任务中所养成的反射神经，立马就能躲得开，可偏偏这脚就是冲我——一个只训练了一个礼拜，还是只练过怎么熟悉运用异能的我。

    于是这一脚，扎扎实实的命中了我只有超短裙和小裤裤保护的私处……

    “呜……”我惹谁了？

    虽然我已经没有了蛋蛋，但还是钻心的痛，不过幸好下体没有流血出来，证明我的宝贵的膜还没破，真是不幸中的大幸。

    不过膜虽未破，私处上那印出的脚印却依然算是奇耻大辱。

    “混蛋！”我咬牙切齿的大骂一身，冲了上去，以太乙精金覆盖拳头，一拳打了过去。可是随即看到了这家伙的脸后，万分的震惊却使我停了下来，并阻止了看到我被踹私处而随后出手的萝莉塔，高洋洋，星姐，饶姐和李大神。

    马昭转身顺利的踹到那女伴后，本该十分得意，不过待看到此女那极品御姐的脸和长及脚踝的秀发后，极度后悔起来，‘我居然打了我的梦中情人，神仙姐姐！’这是当时他唯一的念头，他觉得他从来都没有这么后悔过，看到神仙姐姐大怒的向自己挥起拳头，也不准备多闪，而是闭上了眼睛，决定承受下来，算是对自己的惩罚。可等了很久也不见落下，便睁开眼一看，发现神仙姐姐不但自己没了打过来，还拦下了其他人的攻击。

    神仙姐姐只是瞪视着自己，不是那种愤怒的瞪视，反而有一点二奶看到了大款，少妇看到了姘头的味道。这是怎么回事？馅饼砸我头上了？

    我真是不敢相信，自从变身成女性后，会在这里遇到一个与我变身前长的如一个模子里面塑造出来的人，居然连气质都一模一样。

    “你，你叫什么？”不会是我根本就不是变身，而是灵魂和别人互换了而已吧，不过也不对，因为我变身后，周围环境是一点没变，爸爸还是那个爸爸，妈妈还是那个妈妈。难道是老爸在外的私生子？

    “马，马，昭。”啊，太幸福了，梦中千百度出现，以为人间不会存在的神仙姐姐居然出现了，而且毫不责怪我踹了她的私处，还和我说话，以后都不洗这支鞋子了，珍藏起来。

    “你不姓赵吗？你爸爸和你妈妈了？”

    “我爸爸和妈妈都在HB，我是孤身来CS求学的。”她问我爸爸妈妈做什么？难道这么急就想见公婆了？

    “你，我是说你有没有可能不是他们亲生的？”

    “哈哈……你真会说笑，太好笑了，我当然是亲生的，我爸爸和妈妈那时也说我不像他们，可能医院抱错了，所以到医院做了DNA亲子鉴定，确定了我是他们的亲生儿子，我把鉴定书给你看看。”

    “你怎么随身带了这个？”我好奇了拿过他递过来的东西，左右看看了，就又还了给他，还顺便打发了等的不耐烦地众人先进去。

    “那时候有很多人都说我不是爸爸和妈妈的儿子，这也是他们给我做亲子鉴定的原因之一，所以让我把这个带在身边，只要别人提到这事，就给他看。”

    “你爸妈太有才了。”真是一个活宝家庭。

正文 十五 赵萌香的第一次拯救行动（上）

    我和这个几乎和我以前男身时，长的一模一样的马昭聊得火热，但不知内情的诸人却不会对此有多少兴趣，因此也没有等我，一听我让他们先进去，那还讲什么客气。

    “为什么会有人喜欢这种地方？乌烟瘴气的。”李此方一进门就被一股子舞池里散发出来的汗臭味熏到，勉强走到里面，扫视了一番，就被四周颓废的气氛和角落里的造人运动所发出的喘息所雷到了。

    “噢，儿子，你还不知道这里的好，这可是个能发泄自身任何欲望的天堂啊。”高洋洋从李此方身后走出，搭着他的肩膀说道。

    “喂，喂，不要把你儿子带坏了，世上难得再有这么纯洁的好男人了。”星姐不顾李此方的尴尬，探到其怀里深吸了一口所谓的阳刚之气，转头说道。

    “老妖精，可不要打我儿子主意。”高洋洋说完，不等星姐说话，就拖着身旁的萝莉塔饶翠朝酒吧深处走去。

    “你才老妖精呢！也许他就喜欢我这样的成熟女性了？”星姐朝高洋洋的背影嚷道，然后又朝身后的李此方放了一个高压电，“是吧？”

    从来没经过女人这么大胆表白的李此方被闹了一个大红脸，呐呐的不知该说啥。星姐看着李此方的样，大感有趣，娇笑数声便也随着高洋洋走去。

    李此方看着这些个妈妈性情古怪的姐妹们摇了摇头，不过话又说回来，自己妈妈不也是个古怪的人。

    等看到几人都消失在酒吧深处的某个角落，隐藏好后。李此方一把抓住一个从身旁经过的服务生，单手提到面前打开第三眼一看。

    “嗯，居然是个癞蛤蟆，晦气。”随身向舞池中央一抛，轻飘飘的一挥手，却是发出了雷霆一般的巨力，癞蛤蟆服务生轰的一声，眨眼就带着舞池中其他几个李此方选定的妖怪一起嵌在了地上或者墙上，却是没有伤及周围普通人。

    原本人声鼎沸的酒吧就像突然被人按下暂停键的收音机一般沉寂下来，然后又随着闻讯从各个位置上冲出来的打手解除了暂停。

    该玩的依然在玩，除了舞池里的诸人停下了跳舞，散到边沿上准备围观外，其余人吸毒的吸毒，ML的ML，显然他们都把这当成了一般的寻衅滋事。要知道以前这酒吧里也发生过这类事情，但一般只要这些个打手们一出场就迅速的完美解决。所以这次几乎所有人类和绝大多数妖怪们都认为和前几次情况差不多，所以还会有好事者想着围观。但还是有一些道行深厚的老家伙们看出了李此方的不一般，知道这个人可不那么好打发。

    打手中当先一人，一靠近李此方，二话不说就猛地挥拳朝其脸上砸去，这是妖怪们的传统，先放翻对手，再讲其他。

    眼见拳头就要和李此方的脸来一个亲密接触，打手脸上都已经绽开得意的笑容，李此方突然出手，抓住其拳头，脸上依然带着微笑，抓住对方的手，曲起中指轻轻点了一下手背，就见打手的右臂像被人一道一道的开始折叠一般寸寸裂开。此事说来话长，其实就是一瞬之间，伴随着一声惨叫，同时也镇住了其余的打手。

    见打手们都被自己镇住，停滞不前，不敢出手，李此方可不会客气，他本来就是来捣乱揍人的，自然不能出工不出力。

    “妈妈叫我揍你们，作为孝子的我不能不听，对不住了。”

    李此方轻声说道，也不管人家听没听见，就直接出手，啊不，是出脚，如蜻蜓点水一般往地上一踏，却有无限冲击波从脚下而起，朝四周袭去。沿途不管是打手们，客人们或者桌子椅子之类，只要不是普通人，其它任何东西全被掀翻在地，物品破碎，妖怪爬不起来。

    一轮冲击后只剩几个老妖尚还站立场中，对李此方怒目相视。而其他未有被波及的普通人，见此闻所未闻的场面，虽都害怕的很，但毕竟能在此享乐的都是头面人物，见过大场面的，所以在酒吧方负责人出面安抚后，撤到了酒吧内室的安全地带。

    “先生是何方人物，是否和我们之间有什么误会，恕我段天罡眼拙，确是不曾记得先生是何人物，有无得罪。”一黑衣中年人越众而出，长的浓眉大眼，一看就是一幅刚强男子之样。

    “嗯……，一只异种狗，真难得的品种，可惜捉回去，师傅也不会喜欢这东西当座骑，倒是便宜了我，正好缺个打架帮手。”

    听到李此方此番大言不惭，特别是笑话他的真身是条狗，真真气怒。要知道在自己修炼之初，因为实力低下，总是被人以此羞辱，老狗老狗的叫着，如今随着自己努力的提升实力，以前这么叫过自己的全部成了一堆白骨，再也没人敢这么叫自己，就算是那些实力稍为比自己强些的人物，看在自己这么些年闯下的势力，也得给上几分薄面。如今自己久不出手，倒是随便冒出个毛头小子就敢骑在自己头上了。

    “年轻人，说话要注意分寸，否则……”

    李此方不待等其说完，一认定他是这里的头目就飞起一脚朝其面门奔去。

    “我此行的目的可不是来受教育的，而是揍人和抓宠物的。”

    “好胆！”

    众人见李此方动手，知道点子硬，也不守什么道义，来个一对一单挑，要知道我们可不是那些和尚道士，而是妖怪。

    段天罡，首先出手，架住李此方飞来之脚，一股大力传来，段天罡差点以为接住的是砸下来的炮弹而脱手，此时也只是看上去像抓住了对方，实际上却只是让对方在自己身上架起了脚而已。

    其余众妖不知其中内情，还以为是老板擒住了对方，便都不留手，准备一举将之轰杀成渣。

    李此方把握时机，在众人刚统一脚步把自己围成一圈同时发招之时，架在段天罡头上的单脚用力一点，将之点趴在地，以此做力，横扫众妖。

    扫到的像迫击炮弹一般朝四周射去，没扫到的也被刮起的罡风掀翻在地。

    “你儿子真能打，简直帅呆了。”角落里，星姐两眼冒心得说道。

    “那是，也不看是谁生的。”高洋洋得意的说道。

    “好了，别说了，我已经破开密码了，我们进去救人要紧，要是迟了，你儿子就是再猛，等妖门的支援来了，就得好看了，好虎还架不住群狼。”萝莉塔说完，带头进了酒吧后一扇隐秘的门。

    “我儿子可不是好虎，而是猛龙。”高洋洋虽是这么说，但还是抓紧时间跟着萝莉塔和众人中最焦急救邹婧的饶翠走了进去，还不忘顺道扯住还在看着自己儿子花痴的某位。虽然自信自己儿子是猛龙，但只要是个爱子如命的妈妈，谁也不会喜欢自己儿子冒一丁点危险。

正文 十六 赵萌香的第一次拯救行动（中）

    酒吧内部，是个别有洞天的地方，层层楼梯往下，却是一片昏暗，只靠墙上那些火把点明。

    越往下，给人感觉越发的压抑。四面都是灰色石墙，开始一段尚有窗户，到了下面则如包在了石头里一般。

    “哈哈，从来没有这么容易通过这里过，就算是上次我们同盟调集了三十多好手也就攻到这里，还因为伤员太多，战力消耗太大而撤退。”高洋洋眼见事情进行的如此顺利，不无高兴的说道。

    “好吧，你不就是又想说你儿子神勇无敌嘛，直接说就是，别拐弯抹角。”萝莉塔面对这种一般只有恐怖故事里才会出现的情形十分害怕，由于前天晚上通宵过了寂静岭的关系，总觉得拐角处会突然冒出个什么东西来，听到高洋洋说话后，为了缓解一下自己的神经质，故意挑起斗嘴道。

    “话不能这么说，我们家此方就是神勇无敌。”高洋洋还没来得及说话，就被后面的星姐接过了话头。

    “喂，喂，那是我儿子，什么叫你家此方。”

    “我们不是姐妹吗，你儿子不就是我侄子，那还不是我家的。”

    “也是……”高洋洋想不到怎么反驳，却依然不想妥协，看到一旁从最开始就在闷声发大财的饶翠说道：“你今天是咋了，从头到尾都不说话，虽说你不像某花痴一般是个唠叨婆，但也不是个闷葫芦，来，给姐唧唧歪歪上两句听听。”

    “不要转移话题！”正准备用心得跟高洋洋争论一番李此方的归属权，眼见要占上风，星姐可不想被高洋洋给打了岔，奈何人家就是不理她，打定主意用缄默和顾左右而言他来牢牢地独占儿子。

    饶翠努力从脸上挤出一丝笑容，说道：“我，我只是因为就快能救出小猫了，不知道怎么的，感觉很紧张，生怕会什么地方出错。”

    看着她这么个表情，众女无法，“还真是难为你了。”一时都住了嘴，没再说什么，不停往下延伸的楼道内，又恢复了原本恐怖的气氛。

    “干嘛，不说话了，这楼道还不知道要走多久，穿来穿去，上上下下的没完，不说点什么的话，很无聊的。”萝莉塔等了很长一会，见还是无人说话，感觉好害怕，便主动开口，希望挑起新的话题。

    “是啊，赶快留遗言吧。”

    “什么人？”

    “当然是我啦。”酒吧外，我双手叉腰的对面前这人说到，很有以前照镜子说话的感觉，“除了我，还能有谁能当你姐姐。我们是有命运羁绊的。”

    “嗯嗯。”啊哈哈命运羁绊，难道我也是她梦中情人？马昭如此YY着。“你以前是不是认识我，或见过我？”

    “何止认识，几乎天天见。”

    马昭想：天天见？我还是才到CS的，以前一直在HB啊。

    “你以前也是在HB？”

    “怎么会，我是土生土长的CS人。”

    听到这，马昭大为兴奋，没去过HB也就是说要天天见我不就只能在梦中了，果然我也是她的梦中情人，不知道她会不会叫我神仙哥哥？问问看。

    “你……”

    马昭话才开头，突然从酒吧门口和玻璃窗里飞出几个人来，落地后翻滚到街上就一动不动了，幸好这里比较偏僻，街上没什么车辆，不然还不给车轧死。

    仔细一打量，其中就有那位把马昭扔出来的家伙，没想到还没过的一会，就也被扔了出来。

    “还真是一报还一报啊。”马昭朝那位刚才还龙精虎猛的自己扔出来，现在却人事不省的仁兄说道。

    而被扔出的人却也提醒了我，我是来救人的，可不是来认弟弟的。

    “你在这等等我好不好，我有事进去一下，一下就出来的。”我跑过去对马昭说道。

    他十分担心的样子说：“这里面应该是有人踢场子，虽然我不知道是谁，但敢踢这间酒吧的估计来头跟小母牛翻跟头一般的牛B冲天，现在里面肯定很危险，不要进去了，等他们闹完了再说。”

    “闹完了，还有我啥事啊，在不进去就赶不上了。”我不理他的劝阻，径直跑了进去，刚到门口，又一人飞了出来，正好方向是朝我来的。

    “姐姐小心！”听着后面马昭的提醒，没来由的一阵开心。抽离出太乙精金，组合成一只狼牙棒，狠抽过去，将那家伙在一阵骨裂声中抽了回去。也不理看到这一幕嘴巴张得能放两鸡蛋进去的马昭，头也不回的冲了进去。

    “我辈猛虎赵萌香来也，群妖快快引颈就戮。”看着金鸡独立于半空中，一手高举三尖两刃刀，混身闪着金光装B的李此方，我赶快把手中狼牙棒组合成青龙偃月刀，摆了一个京剧里关公的造型喝道。哼哼，装B潮流，怎能让小子辈专美于前。

    “快把你裤裆里的那个大脚印擦了吧，那样可能会多一点威慑力。”李此方见我进来，指着我脐下三寸之处提醒道。

    啊，刚才和弟弟聊得太投入，后来又急急忙忙赶进来，都忘了这事了。我擦！

    “我说你小子，指着你小姨的那地方可不是君子和小辈所为，色狼！”

    “我……”

    看着他吃鳖的样子，太高兴了。哈哈，哈，喂，别把妖怪们都打趴下了，我还没开张了。（刚在门口敲得那个飞起来时已经或晕或死了，自然不算。）

    “好了，我们现在可不是在游戏，妈妈她们到里面去救人已经很久了，可能遇上麻烦，我们赶快过去才是，反正以后有的你打的。”李此方边说边跑去提上一开始就被其当宠物瞄上的段天罡，当先朝里走去。

    我好奇的跟上，一边冲其背影做鬼脸，并思考着要不要一榔头砸晕他，不过考虑到给他老妈点面子，本小姐就算了。

    “喂，你干嘛拖上这家伙？”

    “你不是常说我在COS二郎神吗？我后来想想，我也是练得九转玄功，COS他也不错，这家伙是只狗妖，正好算替代啸天犬的道具。”

    “你是高人！”原本以为自己扮个一骑当千就算能与之追平，看来这装B的学问还有待提高了。

正文 十七 赵萌香的第一次拯救行动（下）

    “等等，前面有打斗声，我们慢慢靠过去。”在密道里行了大半天后，走在前面的李此方突然停下来，伸手拦住我道。

    “你这家伙是故意的吧。”我大怒，鼓起小鼻子璞呲璞呲的瞪着他。

    “什么？”

    “不要装无辜，你看你手抓哪了？你这招早就用滥了，看过电视的都知道，而且别人只在胸部上占占便宜，你这家伙直接就摸上了我的下身。”

    “呃……香姨，真是不好意思，我就是怕碰到你那面积超大的*，才把手放低一点的，哪知道……”

    “好了，不要装模作样的，色狼！”我也不管他的话，气呼呼的朝前走去。

    看到我不听他的话，李此方急道：“前面可能危险……”

    “哼，才……”

    我话还没说完，两道刀气带着金铁交鸣从我身前身后，贴身斩过。原本的露脐装成了露下半边双乳装，裙子也被罡风再削短了一截。吓得我一动都不敢动。

    “果然装B也是靠实力的，COS谁就要完全的接受其宿命，你刚做准备COS一骑当千，马上衣服破碎的宿命就降临了，看来无论是形似还是神似的要求，你都达到了。”

    刚恢复被吓呆了的状态，就听见这家伙的风凉话，还真是不痛快啊，“滚你的，把自己吹得那么神奇，刚才为什么不过来帮我挡刀子。”

    “我这不是离的远，又是拐角处，看不到情况，等发生时已经来不及了嘛，再说，你现在不是好好的。”

    “哼，别说的那么轻巧，要是那两道刀气在离我近上那么几分，你想想那是什么情况！”

    “呃，我想想。”李此方做沉思状，一会脸上出现既淫荡又痛心的表情道：“一对咪咪变两对，还是上下各半排列的……”

    “去死！！！”我飞起一脚朝他踹过去，见其居然不闪躲，脸上还挂着戏篾的表情。

    好你个家伙，你练了金身就以为我伤不到你，我从前也是男人来着，对于男人的弱点我再清楚不过了，我就不信你小子连小鹌鹑上也能练成金身。

    好了，目标锁定，在我那仟足上再附上一层太乙精金。

    “我哒啊！”

    “啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”

    能发出一上那么温柔细语又如能挑起人心底最深处的情欲的呻吟的当然是……我了。

    这家伙居然连小弟弟也练就了金身，九转玄功果然是号称阐教第一护教绝学的存在，那东西连太乙精金连带我的那双阿迪一块都能捅穿了，害我直接以生香玉足踩在他的那玩意上，怎么看怎么像跟他在玩*似的，不过也幸好他收了力，不然估计我的脚也将和保护她的两物一般破碎掉吧。

    “很爽是吧，笑什么笑，还笑得这么淫荡。”看着他淫荡的笑容，总感觉有点被小看了，混蛋。这让我很不服气，也不松开踏在他弟弟上的脚，还死命的狂往下踩。

    “香姨，快松脚，我不行了……”

    这小子不会就这么高潮吧，那太……我赶紧松开了脚，如果‘伺候’得他射了，那就真真恶心死在这了。

    不过我是不会就这么算完，先得用言语打击恶心回这家伙才算消掉千分之一的气。

    “你丫得意个啥，小弟弟练了金身不得了吗？我看你以后讨了老婆，怎么办事，到时一不注意就得把她捅穿咯。”

    原本得意不已的家伙听到我的话，马上满头冷汗，收回一幅戏篾的表情，严肃的沉思起来。李此方想着：是啊，这种情况也不是没可能发生，那时候练得时候只听师傅说的考虑到金枪不倒，又勇猛持久，可从没考虑过女人那是那么柔软，我这连太乙精金都能捅穿的家伙，还不把比之硬度差了几亿倍的幽泉捅成深井啊，糟糕了，看来还得找个机会问师父怎么办。

    看到这小子一幅着急的表情，我可真是爽啊。

    “好了，别在那磨蹭，再不走，估计你妈妈和几位阿姨就进阎王爷后宫了。”

    “哪那么容易去见阎王，姐妹们在撑会，等我儿子下来了就安全了。”高洋洋一边躲闪着面前这看上去妖艳的不似男人的狗妖，一边偷空给其她姐妹鼓气道。

    星姐又有一道刀气没有躲过，被其在大腿上狠狠地割了一道血口子，鲜血狂飙而出，染红了身上的牛仔裤。“混蛋，竟敢欺负我美艳的玉腿。”星姐大喝一声，甩出手上又纯能量构成的长鞭，朝着狗妖抽去，但很快被躲开。

    “哼，不自量力，我都奇怪，凭你们几个是怎么突破我哥哥的防线下来的。”狗妖那不同现在妖艳却凶狠的表情的清甜声音再次发出。“等我段飞收拾你们，再去找我那哥哥问吧。”

    唰唰，又是两道刀气斩出，逼开一直想靠近过来近身肉搏的饶翠，然后回手斩掉一直躲在高洋洋身后，被高洋洋支撑的冰盾保护的萝莉塔手中冲能武器发出的激光。

    “说的轻巧，你有这本事吗？”高洋洋找准段飞这一防御真空时期，一道冰锥扔了过去。

    本以为无力防御的段飞却用脚将之扫开。

    “不跟你们玩了，先杀你们一个，看招。”

    段飞先是快速做出手印，在自己四周结出一小型防御阵，以之暂时抵挡众女为阻止其发出绝招，而进行的疯狂攻击，然后双手成交叉斜十字状，嘴中念起道法。

    一道道刀气，纵横交错的形成，悬浮于周围，越聚越多。

    “看我快过流星的天马流星拳，啊，不是，是一百零八道天罡地煞神刀。”

    无数刀气如狂飙龙卷朝持鞭的星姐席卷而来，有没有一百零八道众女不知道，反正如果没有奇迹出现，这些已经足够将其绞成碎肉了。

    就在这千钧一发的时刻，能及时赶到，救美者，绝对不是英雄能够做到的，这种时刻一直都是属于装B者。先不论明明早已快到了，却硬是等到这种时候才出来的李此方和我是什么用心，反正我们也算是及时赶到了，而且是那种及时得不能再及时的那种。

    这不，在刚才李此方才换上的二郎神式金甲马上就起到了对于拥有凡世无人能破的金身的李此方来说，唯一的作用——装B！

    李此方呼的一声，跳到星姐前面，运起金身，将所有刀气还未及身就给尽数破去。（那当然，要让其及身，那身上的盔甲装束不都得玩完，那还装个屁的B啊，等下次叫师父练套真的法宝甲再说。）

    只见此时的李此方——仪容清俊貌堂堂，两耳垂肩目有光。头戴三山飞凤帽，身穿一领淡鹅黄。缕金靴衬盘龙袜，玉带团花八宝妆。腰挎弹弓新月样，手执三尖两刃枪。

    “酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷”原本已经做好死的准备的星姐看着这眼前救自己一命的伟男子，大声叫道。虽然自己不怕死，但也没到想死的程度，如今被人救了，也大为高兴。以前只是为了和高洋洋斗嘴而调戏这侄子，现在居然还真有了一丝喜欢。

    “喂，怎么没人注意我？”我在一边不停比划，身上穿着刚才从李某人那空间芥子里抢来的备用二郎神套装。“我也帮因为离的太近而被稍稍波及到的饶翠拦下了几道刀气。”

    “怎么可能，你是谁，居然能硬抗我的神刀却什么事也没有？”段飞看着李此方即惊讶又害怕的问道，连原本很清甜的声音都有点嘶哑了。

    “我也有拦下啊！”我仍然不泄气。

    “那是我家李二郎是也。”看着自己儿子这么帅的出场，高洋洋一眼小星星的说道，“虽然我没生过什么大郎，全当配合儿子了。”

    “还有赵二郎，厄，赵二妹，虽然我也没什么大郎哥哥和大妹姐姐。”还是没有人看我……

    “谢谢！”正当我觉得被无视时，只有后面这位甜甜的饶姐从身后搂着我说道，虽然我觉得她的两只手放在我的胸部和腰部上很没有必要，但还没有被李此方完全给夺走我的光彩，可真是太好了。喂，表示感谢也不用给我个热吻吧，唔……

    “好厉害，她们能闯进来也是你的功劳吧，你把我哥哥怎么了？”段飞说道。

    “你哥哥？是他吗？”李此方把不知其收到什么地方去了的段天罡又不知从什么地方扔了出来。

    看到自己哥哥被捆着，形容凄惨的丢在了地上，段飞焦急的问道：“你把我哥哥怎么了？”

    “没事。”李此方还没开口，地上的段天罡就答道，然后挣扎着坐起来，对后面的李此方道：“我决定投靠你了，你不要绑着我了，还有，放了我弟弟。”

    “哥……”

    “这真是一个很感动的场面，兄弟二人被擒，哥哥为保弟弟，而自愿牺牲，给敌人以身相许为条件，要求放了自己亲爱的弟弟。”我看到这一幕，不自觉地开始演说起来。

    “香姐，你用错词了，不是以身相许。”期间唯一没被这一幕感动，拥有绝对理性的萝莉塔听出了我的永磁错误（其实那是故意用错的）对我说道，然后又看着地上的‘哥哥’道：“假如你把那藏在衣袖地下的邪刀给扔了，再演这出戏码，也许会更有诚意一点。”

    “什么？”听到萝莉塔的话语，众人如梦方醒的大惊。高洋洋更是跑过去从段天罡的衣袖里果真翻出了一把冒着邪气，似乎随时准备饮血的魔刀来。

    高洋洋大怒的化出巨大冰块来，狂砸段天罡，还一边骂道：“叫你这狗东西想害我儿子，叫你这狗东西想害我儿子……”

    段天罡吃不住痛，哀声求饶道：“别打了，别打了，我投降，我投降，弟弟，你也快投降，不然你哥就得被打死了。”此时的样子哪里还有一丝原本硬汉和好哥哥的气质。

    段飞看到听到哥哥的惨样和话语，也知道自己没有可能是李此方的对手，又因为在密室里的原因，唯一出路被众人堵了，后面则是关押着邹婧的地方，没有任何出路，只好双手抱头投降，乖乖的被李此方和他哥哥一起不知装哪去了。

    进去最后面一间房时，我们最终看到了正在网上打魔兽的邹婧，看样子妖怪们没有为难她什么。见到来救她的众女后，自然少不了一番哭哭啼啼和互述衷肠。我也好好打量了她一番。

    邹婧也是个短发妹，本身就长的很媚，在加上也有一颗美人痣，更是能把男人的魂都勾的跑，害我自从见着她后就鼻血流不停，又不舍得移开双眼，这丫正是我喜欢的类型。

    “快点走吧，要不等妖门的支援来了，我是没什么，就是不好保护你们了。”李某人看着众女似乎没完没了了，不得不催道。

    众女觉得有理，正准备快速离开，哪知道邹婧爆出一个猛料来。

    “不用着急，妖门的人不回来的。”

    “为什么？”

    “因为她们根本不知道有我这么回事啊，这两兄弟抓到我后，不舍得上交给妖门，因为虽然自身实力不凡，但没有庞大的家族势力，所以我怎么着也不会轮到他们手里，所以就把抓到我的事，瞒了下来，但两兄弟又谁都想得到我，所以就约定不用强的，谁追到我谁就能娶我，这也是我能完好无损，悠闲的在这打游戏的原因。”

    听到她这么说后，我们松了口气，也没那么急得往外赶了，但也没停在这地方不走，毕竟这里不是叙旧的好地方，还有，我们也得考虑到警察有可能会来的情况。

    从酒吧里出来后，没见了我那便宜弟弟，不过想到他也是我一个学校，我又有他住的宿舍地址的关系也没在意，跟着大家伙离开了。

    “为了庆祝我们成功完成救出小猫的任务，今晚还早，不如一起去K歌啦。”

    “哦！！！”

正文 十八 这是一本啥书……

    我的第一次的拯救任务在李此方的无限装B之下，可以说是毫无惊险的就完成了，虽然抢去了我的风头，但没有人出现不必要的意外的话，还是可喜可贺的，就大人不记小人过的原谅他一次吧。就当是做长辈的让侄子历练一番。

    本来还以为任务结束以后，就能安心得回学校去上课，哪知还是被大姐凰皇连同高洋洋，饶翠，李星，萝莉塔以及邹婧给叫到了昆仑女娲界去。幸亏当初那校长给开的是两个月的长假，要是一个月的话，旷课这么久，虽然凭高洋洋的关系不会被开除，但总归不好。

    见到凰皇大姐后，算是我第一次彻底的将正装的她从头到脚认识了一遍，替代了脑海中那条白花花的美肉的印象。

    在那时，我才知道，居然完成这种拯救任务也能像完成哪些国家安全任务和其他一些佣兵任务一般获得奖金，只不过这奖金是组织自己发的而已，而且不抽成。

    “一共600万，大家去分了吧。”凰皇大姐说完这句话后，我已经狂奔向了那堆的跟小山一样的钞票堆，不停的往从高魔女那借来的旅行袋里兜钱，至于大姐后面说了啥，别问我，我哪还有心去听上一番。

    大家不要说我贪，和见钱眼开，要知道在此之前的十八年里，我家都在为那曲曲120多平方的房子钱而奋斗，我爸爸更是考虑买车都考虑了有十年之久。

    之后，我又在女娲界里利用那里的器具被高洋洋和众女狠狠的训练的一段时间，最后掐着两月假期的最后期限回到了学校。当然，在那之前，给高野的赔罪礼物我是要准备的，再参考了众女意见以后，花了70000多买了两台时下性能比较牛的情侣笔记本电脑，据说现在大学生都喜欢这个，而且我早想要了。

    顺带一说，有钱人的感觉就是底气足啊，以前打个的就得考虑半天的我，掏那70000多块时，手都不带抖得，根本毫无犹豫。

    带着礼物回到寝室时高野不在，本想就把笔记本电脑放她桌上的，但考虑了一会后，还是当面交给她比较好，毕竟我是要求得她原谅，修复我们之间的感情，这些如果不用上我那三寸不烂之舌的话，效果不会很大的。

    下午还有课，等了一会也不见回，想着上课时就会遇到，于是和高洋洋一块去吃了饭就朝教学楼走去。

    “一会有惊喜给你哦，让我俩就算没有任务做也不至于无聊。”高洋洋在路上这么和我说道。

    有钱使就不无聊，等我买俩好车然后找组织弄到本驾照后，每天都带高野出去飚车，有空还开到山上去打‘野战’，不需要惊喜也不会无聊的。当然，这些只是我的YY，不会和高洋洋说，她这人，一旦不符她的意，那么我就完了。

    到了教室后，原本已经被提醒，做好迎接‘惊喜’准备的我还是被‘惊’到了，都没顾上去找高野。

    “你咋在这？还有你们？”我指着坐在教室里的李此方，饶翠，邹婧和萝莉塔道。

    “妈妈说我从小到大没上过学，那不能算美好的童年，现在乘着年龄还不大，而且没找到合适的座骑，还不用到老头子那听教，所以干脆来跟她一起上大学得了。”

    “你妈太有才了，儿子和老妈是同班同学，说出去别人还真不好相信。”接着我又转头看向其余众女，以眼神询问她们是怎么回事。

    饶翠和邹婧互相看了看，决定由饶翠来回答：“我们也才18岁，和你一样大。”

    “那你了，萝莉塔，他们是怎么让你也报的名？”

    “学校能不让她报名才见鬼了。”高洋洋在一边插嘴道：“萝莉塔在全世界各个大学都拥有名誉教授衔，又是中国科学院的院士，你说学校能放过‘院士都要在本校深造’这么具有轰动效应的宣传机会？”

    “啊！！！我可以预见这条消息一旦发布，那我们学校的声誉还不跟坐火箭一样的往上冒！”我一把抱住萝莉塔那娇小的身体，掏出高野的那部DV机来，“小萝莉，来，笑一个！我们照张相，让我也成名人，给我爸爸妈妈长长脸！”

    “白痴！”萝莉塔如此评价我道。

    “好了，那边几位别闹了，我们上课。”正在我和萝莉塔打闹的时候，又一声熟悉的声音传了过来，让我朝讲台上看去。

    “我是你们新任的英语老师——李星，木子李的李，天上星的星。”

    敢情这伙人全混这班上来了。

    “我们今天还要再介绍一位新同学的到来。”星姐说道。

    还有新来的？我们这人到齐了，那就是别人了。

    紧接着，一个全身穿着牛仔一套的妖艳美人走了进来。

    我朝怀里的萝莉塔说道：“这女的真妖艳啊，不过看上去好熟悉。”

    萝莉塔瞟了我一眼，“等着他自我介绍就知道了。”

    也是。

    “大家好，我叫段飞，以后请多多指教。”台上那位美人介绍道，赢得台下一片狼吼。

    段飞？对了，段飞不就是那犬妖伪娘，也就是那李某人现在宠物的弟弟。

    看到我恍然而悟得表情，萝莉塔给我了一个你还是没笨到家的表情。

    “怎么也让他过来跟我们作伴？”

    坐在我身后的高洋洋把脑袋伸到我肩膀上道：“那是我儿子的主意，说他能力很强，又被我儿子套上了驯兽宝轮，不会背叛，以后能成为我们小队的一大战力，毕竟我儿子也不可能永远待在我们身边，总有要回玉虚宫的时候。”

    “话是这么说的没错了，可为救邹婧而被他杀死的那么多姐妹的仇就算了，同盟里其她姐妹就没什么意见？”

    “说你是迷糊，你还不承认，一点都不仔细，伟大的作者同志早在更伟大的读者同志的帮助下发现了此BUG，前面那些部分做了修改，让那些死了的姐妹又活过来了，只是重伤而已。”

    “这样也行？”

    “当然，不过你放心好了，那些姐妹都发过盒饭了，以后不会有上场机会的，抢不了我们的戏。”

    “这是一本啥书……？”

正文 十九 捶死你和要你捶

    上课时，经不起旁边萝莉塔可爱诱惑的我，最终没能忍得住，一把抱过临桌的如娃娃一般可爱的小姐妹，把其放在腿上，从身后咬住她那跟透明的白玉一样的左耳耳垂。两只手则一左一右的捏着那张因被我骚扰而被怒气胀的通红的小脸。

    萝莉塔不停抗议了几次，见毫无效果后，总算明白了面对压迫，反抗才是唯一出路。于是在我怀里挣扎起来。双手胡乱摸着，到是给她擒住了我变身后失去如意金箍棒后，全身上下最大的把柄——玉兔中右边那只，然后居然还转头朝着其上的那粒水晶葡萄咬了过去。

    “看不出，香香还是不穿胸罩的豪放派啊。”见到我俩的打闹，高洋洋又跟乌龟似的，把头伸了过来。

    “要你管。”我一边想把萝莉塔拉开一边对后说道。其实高洋洋倒是冤枉我了，我只是学了这么多年也没掌握怎么穿那玩意的方法而已，在家还有妈妈能代劳一二，出门后，靠我自己就真不知道怎么办了，于是只好不穿得了，只是用块布捂上，使那颗幸好不大的小葡萄不那么显行就算完事，没想到今天却被萝莉塔做突破点给咬住。

    话说，这娃娃人小力却大，跟王八似的，咬住了就死也不松嘴。没办法，看我曲线救国！

    我伸伸出一只手来，插入这丫头的公主裙下，隔着小裤裤揉捏起她的小土丘。

    “我看你放不放手！”

    “嗯！~”这小丫头这么小居然就有反映，还呻吟了一声，然后说道：“我是不会屈服的，你这女淫魔！”然后抄起拳头就开始捶打我的兔兔。

    “啊~你这可恶的萝莉娃娃，既然生的这么可爱就得有被蹂躏的觉悟，特别是本小姐的蹂躏，那是不得反抗的。”我恼羞成怒的把手探入萝莉塔的小裤裤里边去，加力揉捏起来。

    而此时，课堂上星姐虽然作为老师，但是绝对不会对我们两的行为加以阻止，反而跟周围的那些滴着大滴口水的狼族们和眼中透着无比嫉妒，羡慕和鄙视的恐龙们一块看着好戏。周围的寂静和众魔女刻意营造的气氛使我俩都忘了现在是身在课堂上。

    “你这白痴，白痴，白痴，死肥肉球！”萝莉塔一边发出她那萌到天昏地暗的声音一边加紧捶着我的玉兔。

    “要你捶，我捏，我捏！”

    “捶死你！”

    “要你捶！”

    “捶死你！”

    “要你捶！”

    ……

    正当我玩萝莉塔玩的起劲的时候，眼角无意中瞟到了坐在角落里，依然如以前一般，一幅面无表情的看着我和萝莉塔打闹的高野。她看到我也再看她后，刷的又把头给转向了别的地方。一时间我所处的时间地点和环境都想了起来，坏了，忘了这是在课堂……

    看着四周一片色狼淫光，我一头瀑布汗，暗怪在一边看着好戏的众女，特别是那用手遮着眼睛，但又不时地往我的小兔兔上瞟，还学着萝莉塔的动作不停比划的李此方以及一脸无视的伪娘段飞，暗暗下定决心要找个机会整这几人一整。（段飞：别人看你有意见，我不看你怎么还有意见？赵萌香：我这么性感漂亮，你居然敢无视，难道不该有意见吗？段飞：……）

    萝莉塔见我动作小了，也渐渐回过味来，注意到四周的情况，她可没我这么腼腆。大吼着冲所有向我俩行注目礼的家伙道：“看什么看啊，没见过萝莉斗恶龙吗！”

    这丫头……

    “还有你，身为老师，对这些家伙怎么不管管。”

    要管也是先管你俩才对吧，当然，这些只是在李星心里想想，面上却不那么说，“我是身为老师，但那之前我是做为女人来存在的，女人不久该八卦点吗，难得有这么香艳的饭后谈资上演，哦呵呵呵呵。”你说就说，干么学女王一样的笑声。

    “哼！”随着萝莉塔一声冲着所有人的冷哼，这段闹剧总算是结尾了，我也安了一口气，下次一定得注意一下才是，不要得意忘形，还有，下课后就得给高野送去礼物赔礼道歉，希望刚才发生的事不会让她生什么意见，让我俩的关系更加雪上加霜。

    不过，现实和计划总是不能合拍的，所谓计划总赶不上变化，谁知道刚下课我就被邹婧挟裹了。

    “干吗去？现在正好下面没课了，你们救了我，我也没来的急有所表示你们就被大姐叫到女娲界去了，现在正好大家都在，不如就一块去吃个饭庆祝吧，得月楼上，随众姐妹们点来。”

    “可是我要，那个……”

    “怎么？不给面子？”邹婧见我似有推辞之意，假装愠怒道。

    “没，没……我去……”我看了看那边一直看着别处的高野，叹了口气，轻声嘀咕道：“高野，对不起了，我是身不由己的，下次我一定找你道歉。”

    得月楼上，今天来了一群神仙般的美女们临江而坐，谈笑嬉戏，虽然其中混入了一个小白脸使得微有瑕疵，但依然是好一幅胜景。

    有的勾画娥眉，有的掩嘴而笑，有的眉飞色舞的再说着什么喜事，有的靠在临江的窗前吹奏着一曲潇湘月夜。（这个自然是我了，本来是说出来犒劳我的，结果却成了吹箫来取悦这些个大姐。）

    “别吹了，过来吃东西，你要现骚也找个好男人去现。”高洋洋冲着我说到。

    “不是你儿子叫我在这吹箫给你们听得吗！”

    “啊啦，你还真听我儿子话，你不会是喜欢上他了吧，可你是阿姨辈的，不过看在年龄确实合适的份上，我也没什么意见。”

    “香姨，我也没意见。”

    哼，一家的变态。我懒得理他们，直接拿起一只鸡腿，啃了起来。

    “那是我的。”被这些个变态姐妹们打扮得跟个古代名妓一般的还给该名称了段菲的伪娘朝我抗议到，话说这家伙居然对此一点也不抗拒，还有点享受这样的穿着。

    “我知道，我就是来抢你的地。”

    “噢。”

    看着段菲逆来顺受的样子，真不知道以前那个在密道里那么威风的家伙是怎么被高家母子给调教成这样的，不过结合到高洋洋那个同样伪娘的老公的话，似乎也说的通。看着眼前那不停调戏着自己阿姨们的家伙，为什么高洋洋不把自己儿子也弄成伪娘了。

    “清场了，清场了啊，吃完的没吃完的都下去，我们大龙门的小公主要在此设宴过生日，不相干的快走，免得我们不客气，面子上也过不去。”

    一群穿着花布衬衫，跟电视上混黑社会的大阪差不多的人在老板点头哈腰的陪同下走上了得月楼，一边赶人，一边说道。见大家都动身准备要走，十分满意，可一见我们这一桌居然丝毫没有起身的意思，不禁大怒，不过看在我们都是一些小姑娘，只有李此方一个‘文弱’青年时，又嘿嘿笑着上来调戏。
龙耀阁 www.lunyo.cn