龙耀阁 变身小说专题文学网

<变身情>


作品相关 关于主角性格的说明

    很多读者说主角有点过于弱了，智商有点低，在这里我做一下简单的解释。

    由于主角失忆，所以忘记了以前的生活，但是还保留以前生活的一些常识，所以说主角还是一个心智成熟的人，但他的生活经验却随着失忆而消失了。生活经验的消失意味着以前生活时所积累的盛会经验和为人处世的方法也不复存在，那么剩下的就只有主角的原本性格，而在书中我有提过，主角以前是个性情温柔的人，在办理也是老好人，但是以前他是男的，而却还有18年的生活经验，所以大家看不出它的软弱，但是当它变成了女性，又失去了记忆，那么这个性格的体现就在于她的软弱和少有弱智，但这并不似她的智力了，而是因为她的社会经验缺乏导致的，所以随着主角的成长，她会保持这种性格，但会越来越会处事，在善良的同时也会有一些狡猾。

    所以请各位读者继续关注，我的宗旨就是支持不断，更新不断，不求最好，但求不tj.谢谢大家一直以来的支持，鼓励，我会再接再厉的

作品相关 公告 暂时停更

    由于最近心情有点乱，写不下去，所以暂时停更，但绝不停机。当再次更新的时候我会完全按照自己的想法写，将小说进行下去。

    再次感谢支持我的朋友，我一定会将此书写完，无论有没有人看。

正文 第一章 初醒

    第一章初醒

    我缓缓地睁开了眼睛，周围白茫茫的一片，我感觉脑子很沉，随着眼睛的张开我渐渐的看清楚了周围的一切，在我的周围站了很多人，我不认识他们。

    “姐姐醒了，爸爸妈妈快看姐姐醒了！”突然耳边响起了一个女孩子的声音。

    “冰冰，你怎么样？冰冰？”一个中年女人的声音，但是听起来是那么亲切。

    这是又听见很多人的声音，但是由于脑子很沉，也听不清楚他们说什么。白如雪看到自己的姐姐清醒了十分的高兴，兴奋得喊了出来，和他一起站在白如冰旁边的有她的父母，和如冰的父母，如冰已经昏迷了7天了，大夫说她头部受了重创但是并没有什么大的危险，所以过几天就要能醒过来，今天是周六，所以大家都来看如冰，没想到她竟然醒了，这也让如雪一颗悬着的心落了下来。

    但是接下来发生的却是她没想到的，”你们是谁？”我看着眼前这5个人，他们好像看到我醒了过来很激动地样子，但是我并不认识他们。

    “冰冰，你怎么了？你不认识妈妈了么？，我是你妈妈呀，他是你爸爸。你怎么了”在我左边离我很近的刚才说话的中年妇女很激动地说着，同时用手指着在他旁边站的一个中年男子。如雪很惊讶，姐姐怎么了，好像谁也不认识了，这是怎么回事，难道失意了？“姐姐，你看看我我是如雪呀你妹妹如雪，看看人不认识我了。”

    听到了刚才那个女孩的声音我扭过头看着她，“好美的女孩。”眼前出现了一个如仙女般的女孩，一头碎碎的齐耳短发，弯弯的柳叶眉，长长的眼睫毛向上微微翘起，十足性感的芭芘娃娃一样，一双黑水晶一样的眼睛睁得大大的，散发着一种勾人心魄的神韵，翘翘的鼻子，绯红的樱桃小嘴，俏丽的瓜子脸和五官完美的揉合起来，天衣无缺，气质中带着说不出的妩媚。

    但是我并不认识她，听她说她是我妹妹，但是我并没有什么印象，于是摇摇头。如雪看到如冰摇头，她知道如冰可能是失意了，但是她不甘心，“你真的忘了么，我是你兄弟唐学呀！徐兵，你仔细想想，我们可还是供患难的好兄弟，难道你把我也忘了么？”

    什么？他说我们是好兄弟，她昏头了吧，她明明是女的怎么说他是我的好兄弟呢？但是听他们说好想都认识我么而且和我关系很密切，但是我为什么想不起来他们是谁能，于是我仔细的想，突然感觉头好痛，“啊，好痛”我双手捂着头，疼痛让我无法忍受，“冰冰，你怎么了？不要吓妈妈”恍惚间传来那个自称是我母亲的人的声音，“医生，快来呀！”我的‘父亲’大声地喊着医生。好像有很多穿这白色衣服的人冲了进来，为首的一个朝我走了过来，手里拿了一个什么东西冲我伸了过来，我只感觉胳膊一痛，然后就什么也不知道了。

    “我女儿怎么样了，医生？她怎么都不认识我们了？”李青君焦急的看着医生，希望医生能给自己一个满意的答案，旁边他的丈夫徐昊天紧紧地扶着她生怕她倒下去，在他们的旁边站着同样焦虑的唐建华韩羽夫妇，他们的女儿白如雪也焦急的等着医生的回答。

    “病人可能是因为重创了头部而导致失意，但是这可能不是永久的，也许过一阵子就能恢复，所以你们不要太担心了，刚才他头痛可能是在回忆所以是触及了脑神经，我已经给她打了镇静剂，睡一觉就没事了”医生自信的说道“不过这一阵子你们不要刺激她，让她静养，慢慢的自己恢复，如果他经受了什么刺激的话病情可能会恶化的。”

    “我们知道了，谢谢你医生。”徐昊天说道。

    “如雪！”

    “徐叔叔，什么事？”听到徐昊天叫自己，白如雪回答道。

    “如雪，你也听到医生刚才说什么了，所以我想你以后再冰冰面前不要再说刚才那样的话了，我不想她在受什么刺激，可以么？”徐昊天用一种恳求的语气对如雪说道

    “我知道了，徐叔叔，我和如冰以前是好兄弟，现在是好姐妹，我也保护她的，这点你放心，我不会说以前的事来刺激她的。”

    “谢谢你了，如雪，但是也辛苦你了，这么多事也只能让你一个人先承受了，你不会怪徐叔叔自私把？”

    “怎么会，如冰现在这个样子也是为了保护我，难道我为他付出些什么也不可以么。”

    “昊天，这没什么，这也是阿雪该做的，冰冰这孩子真的很勇敢，我们也很谢谢她，要不然还不知道阿雪现在什么样呢。”如雪的父亲唐建华拍着徐昊天的肩膀说道。

    “青君，你也别太担心了，医生不是说了么，冰冰是暂时的失意，以后会好的。阿雪，这几天你就不要回家了就在医院照顾冰冰吧。”韩羽拉着李青君的手说道。

    “好的，妈妈你不说我也会这么做的，徐叔李姨，爸爸妈妈，你们先回去吧，有我在这里就可以了。”

    “好孩子，辛苦你了。”徐昊天拍拍如雪的肩膀说。

    “青君，我们在去看看女儿，然后回家吧，这几天你都没睡好觉，别把自己累坏了，这里有阿雪呢，你放心吧。”徐昊天扶着来李青君说道。

    他们有走进了病房看了半天熟睡的白如冰，然后就离去了，病房里就只剩下沉睡的白如冰和坐在她旁边的白如雪了。

    “你怎么这么傻，竟然豁出命。唉!难道你就不知道，如果你出了什么意外你让我怎么能安生的活下去，你这个王八蛋，把我当成什么了，难道我就那么脆弱到让你去保护。”如雪自言自语道，不自觉地泪水多眶而出。

    她用手擦去泪水，“我这是怎么了，靠什么时候变得这么女性化了，竟然这么轻易的就哭出来，死徐兵，都是你害的，等你好了看我怎么收拾你。”在她说话的同时心里却默默地告诉自己，他以后会付出自己的一切来保护如冰，不让她收到任何伤害。

正文 第二章 回忆

    第二章回忆

    徐兵，唐学，高中2年级的学生，7月暑假第一天，两个好哥们相约出去玩，地点学校附近最大的网吧，内容cs，这俩个人从上午8点开始一直打到傍晚4点左右，突然外边风起云涌，看家是要下一场大雨，二人都没有带雨伞，为了不被雨耽误回家的时间，于是二人急忙下线往家里跑，可是天不遂人愿，在途中大雨乎至，二人没有地方躲都被打成了落汤鸡，二人一不做二不休干脆不跑了，在雨中开始漫步，边说边笑，两个男生都是1米8的身高，长相也算帅气，就这么洒脱的在雨中漫行还真有点风流倜傥，遇事不惊的感觉。

    救灾二人嘻嘻哈哈的快要走到徐兵家的时候，天上一道闪电正好劈到二人身上，就在这时奇异的事情发生了，他们两个的身体瞬间被分解了，一团刺眼的白光将他俩包裹在里面，分解的身体在经过了白光的净化，改变慢慢的开始组合起来，慢慢的白光中两个人行出现了，等等，怎么看上去不像是男人的身影，倒像是两个女孩的样子，慢慢的白光散去，只剩下湿湿的地上两个赤身裸体的少女，幸好当时是晚上有时大雨倾盆，又赶上在偏僻的楼群中，当时没有什么人，否则一定会被人认为是神迹。

    过了好久两个女孩慢慢的行了过来（被冻醒的），两个女孩互相看着对方，惊讶对方魅力的同时，都发现了自己的变化，这是突如其来的打击，两人都没有反应过来怎么回事，就这样在雨中两人又坐了半天，突然天际响起了两个女人的尖叫声音。

    两人用最快的速度往徐兵的家里跑，恨不得用光速（废话，两个美女赤身裸体，要是你你不玩命跑呀），二人跑到了徐兵的家，徐兵的妈妈李青君在家，当他听到急促的敲门声就知道是自己的儿子回来了，于是打开了门，当她开门看到门外的时候她惊呆了，门口站着两个绝色美女，一个长发及腰，一个短发齐耳，连俩人的身高相仿，身材只能用魔鬼来形容，丰满的胸部，傲人的向上挺着，细细的腰身但并不显得瘦弱，修长的美腿，被水淋过的肌肤好像水晶般透亮，这是人间该有的容貌么，李青君被眼前的两个绝美的女孩迷惑了，半天没有反应过来，这是徐兵等得不耐烦了“妈，打什么呆呢？先让我们进去呀！”

    “什么？你说说什么？你管我叫妈？”李青君好像没听清说什么。

    “对呀，，妈，我是徐兵，你儿子呀，晕了我忘记了，我现在这样子…”

    虽然李青君没有明白怎么回事，但是出于着两个女孩子裸体的考虑，他还是先让着两的女孩进了家门，“孩子，浴室在这，热水是现成的，你俩快进去洗个澡，免得感冒了，有时一会再说。”李青君一边说着一边进屋子里面找衣服，但是自己家没有女孩，自己的衣服给着两个生菜高挑的女孩穿好像又有点小了，所以只好把自己儿子的衣服先找出几套来准备给俩个女孩子穿上。

    洗完了澡，除了浴室正好看到李青君站在外边，手里拿着衣服，“姑娘们，你们先穿这个衣服吧。”

    “妈，我是徐兵啦，我们也不知道怎么回事，刚才我和刘学往回走，好像是被雷给劈中了，行了以后就这个样子了。”徐兵严肃的对她的妈妈说到。

    “什么？这是真的假的，不要随便开这种玩笑，小姑娘，你认识我家徐兵？”

    李青君并没有相信徐兵的话。于是徐兵开始了证明他身份的问答。经过半天的询问证实，李青君终于相信了眼前这个长头发的女孩就是他的儿子徐兵，而那个短发的女孩就是徐兵的铁杆哥们唐学，但是她对于他们来的遭遇感到十分的离奇，世上竟会发生这种事情，真的是前所未闻亚。

    感觉到了事态的严重李青君决定迅速通知丈夫和唐学的家长，半个小时以后徐家。

    坐在徐兵，唐学对面的他们的父母，徐昊天，李青君，刘建华，韩羽，面色阴沉，他们现在也相信眼前的这两个美丽可爱的女孩就是自己原来的儿子，但是他们都很难接受这个事实，当然作为两个当事人也不能接受这个事实，做了18年的老爷们，突然间变了性，这种着能在小说中出现的事情竟然落在了自己的头上，这可真是难以接受，但是事实如此又能怎么样呢。

    沉默了良久徐昊天开口道“这件事情很严重，先不论你两个变成了女孩这事有谁能相信，就是你两的身份也成问题，我们两家都是有头有脸的家族，人脉很广，都知道我们有儿子没女儿，现在突然儿子消失了，变了个女儿出来，这事情说出去那时什么影响。”

    “说得有理，既然你俩已经变成女孩了，这也是事实，我们也不想怎么样了，那你们以后就以女孩的身份生活吧，但是你们的身份确实很难，大家都知道我们家里是男孩，现在变成女孩了，这是真的不好说啊。”唐学的父亲说到。

    有时一阵沉默，“我有个好办法，从今天起，我们两家的儿子全部出国留学，无论对家里人还是外边的朋友都这么说，然后给他们两个创造新的身份，让他们出去独立，他俩人在一起住一起生活，我们两家暗地里支持，明面上没什么关系，暗地里谁又知道我们的关系呢，就算有人问起就说是我们的干女儿，你们说怎么样。”唐学的妈妈韩羽有点兴奋得说到，看来她并没有因为儿子变成了女儿而难过，反倒好像更希望变成女儿一样。

    “这个主意不错，你们俩觉得呢。”徐昊天看着李青君问道。

    “还能有别的办法了么？就这样吧。”李青君无奈得说到，虽然他很喜欢女孩，但是自己养了18年的儿子就这么变成了女孩，她还是有点接受不了。

    “那你们俩的意见呢？现在就看你俩的了。”徐昊天看到唐建华也点了头，回过头来问徐兵和唐学，二人虽然不能接受变成了女孩的现实，但是也能没有办法，只好点头答应。

    “那好，以后你俩就是亲姐妹，我看你俩以就姓白，你叫白如冰（兵），你叫白如雪（学），有意见么？”（不要问为什么非要叫着两个名字，因为我喜欢，嘿嘿）

    “没意见？那就这么办了，这两天你们不要出去，我们去给你俩办理新的身份，记住了，以后只需叫这个名字，除非你们能够变回来，否则就不要再用以前的名字了，知道么？”看两人没有反应，徐昊天就做主了，好在也没有什么不妥的地方，唐家夫妇也没反对。

    “今天先让他们住在这里把，他们现在也没有合适的衣服，除去不方便，等明天我去给他们买几套合适的衣服再说吧。”李青君说到。

    “那就麻烦你们了，阿雪（学）在这里提供阿姨的话知道么？爸爸妈妈先回去了明天记得回家。”临走前唐建华提醒唐学。

    “不早了，今天你们遇到这些事也挺累的，快去休息吧，小兵的床够大，你俩一起睡没问题吧？”徐兵的妈妈说到。

    “没问题，阿姨，我们这就去睡觉。”说话的同时眼睛直勾勾的盯着徐兵的身体，嘴里的哈拉兹都快流出来了，当然徐兵也同样看着唐学。

    嘿嘿，看来一场PG是难以避免了。两个人都想起了刚才在浴室洗澡时的情景，那可真是………………（没有办法形容，任何男看见了都回失血过多而死。

正文 第三章 出行前

    第三章出行前

    （PS：本章开始将继续以第一人称描写，前面两章我没有经过修改就上传了，下回我会改正的，，以后不会出现这种问题了。还有就是有个朋友非要客串出现在此书中，但是我考虑了好久没想到给他一个什么身份，如果只让他做个小人物出场几次就消失了我感觉不是很好，所以决定了本书的另一个特色，就是但凡出现反面角色他们都会有一个共同的特征，就是耳朵上会扎一个耳钉，这样我的朋友就会经常在书中出现了。）

    我和如雪面对面躺在床上，我看着她的绝美的脸，脑中开始YY了，正当我想得高潮的时候发现如雪的手向我的胸部移动过来，当我想要阻止的时候已经晚了，他那双魔爪已经牢牢的扣在我的双峰上。我只感觉浑身酥的一下，好美妙的感觉，难道女人的身体就这么敏感么?正当我感受着感觉的时候，那双魔爪开始在我的胸部揉搓起来，“啊！你在干什么？你个色鬼，去死！”酥麻的感觉突然变得强烈，浑身不禁一颤，这时我才反应过来发生了什么，急忙阻止。“嘿嘿，看把你爽的，没看想到你的胸部这么有手感，太舒服了。”如雪不但没有停止反而变本加厉，直接趴在我身上把双手继续在我胸部揉着，“啊！”我忍不住地又叫了出来，“好呀！也让你爽一下。”我反击道，于是腰一用力将如雪反压在身体下边，双手也向他的胸部抓了过去，一场双女大战就此展开。

    我们两个闹了大半天累得半死，又纷纷倒了下去，看到如雪泛红的脸孔，红唇微张，胸部不停的起伏，啊，真得太诱惑人了，我要现在还是个男的绝对不会放过这个小妖精的，但是我现在是女的55555555555555，太痛苦了，看得到摸得到就是得不到，就算得到了也享受不了，老天呀，你为什么这么惩罚我。

    在YY中我慢慢的睡了过去。睁开眼睛这是什么地方到处都是白茫茫的，有些刺眼，当看清楚的时候发现一个护士妹妹走了进来了，“你醒了，你都睡了一整天了。”妹妹笑咪咪的对我说，“你的孩子都哭了半天了，估计是饿了，我还不知道怎么办呢，你就醒了，等我把它给你抱过来呀。”

    什么？我的孩子，我怎么会有孩子?正当我疑惑的时候，护士妹妹抱了一个白胖的婴儿走了过来，“快看看，你的女儿长得好像你呀，以后长大了一定也是个大美人。”说着就把孩子递给了我，孩子刚开始还哇哇大哭，一到了我身边马上不哭了，而是拼命的往我怀里钻两只小手也不知道怎么那么有力气，扒开我的手，撤开我的上衣，我的一对玉乳暴露了出来，我的孩子张开血盆小口咬住其中一个乳头，拼命得吸着，我这感觉浑身一颤，这种感觉，等等这是我的孩子？我怎么会有孩子，我怎么会喂她奶，我是男的，我不应该会是这样子，这到底是怎么回事?“啊！”我猛地睁开眼，原来是在做梦，虚惊一场。怎么胸部还是有人吸允的感觉，我想自己的胸部望去，“靠，死唐学，你在干什么？”只见唐学正用嘴咬着我的山峰的最顶端，一只手还扣在我另一座山峰上。

    “干什么呀？让我再睡一会，真舒服。”唐学不但没起来，还用手在我胸上蹭了两下，我二话没说用手把她推了起来，抬起一脚就把她踹到床底下去了。

    “哎呦！你干吗？谋杀呀。”如雪尖叫道。

    “你死了才好，世上就少了一头色狼了。”我狠狠地说道

    “怎么了？出了什么事？冰冰，小雪，你俩怎么了？”妈妈听到了如雪的尖叫一位出了什么事情，急忙冲了进来，“这是怎么回事呀，冰冰？你怎么把小雪弄到地上去了，摔坏了怎么办？”妈妈看到如雪在底下躺着，责备我道。

    “妈妈！怎么就就知道说我，也不问问怎么回事呀。”我觉得委屈，在床上摇晃着全身说道。这个动作我自己没觉得怎么样但是在别人眼里是彻头彻尾的美女撒娇图，尽显美女的娇柔本质，看得妈妈和如雪两眼发直。

    “好了好了，别撒娇了，刚变成美女就会撒娇了，看来我的宝贝女儿真的有作美女的品质。”妈妈微笑地说道。一听妈妈这么说如雪噗的笑了出来，我脸一下子就红了，这是怎么了才一天就背着身体同化了？这可不是好现象，虽然我现在是女的，但是做了18年的男人的心还存在着，这颗男人心不允许我变得像个女人一样。

    “好了，两个小美女，快起来吃饭了，一会如雪的妈妈会过来，我们一起去逛街买点衣服，毕竟你俩以前是男孩子，没有合适现在穿的衣服呢。”

    吃完早饭，如雪的妈妈来了，带了几套女式的衣服给我们，看样子是如雪妈妈特意准备好的，尺寸虽然有点不合身但总体还是可以的，除了衣服以外还带了几套内衣，我们俩拿会穿这东西，于是两位妈妈开始了教授我们俩穿内衣和一些女性应该注意的问题，晕哦，原来做女人这么多事呀！在两位妈妈耐心地讲了1个多小时之后，我感叹道。

    由于18年的男性生活，我和如雪都反对穿裙装，但是如雪妈妈就只带了一条牛仔裤，其他的除了长裙就是短裙，我开始觉得她是不是故意的，我当然要抢穿牛仔裤，如雪当然也不可能不抢，于是我俩展开了牛仔裤争夺战，抢了半天，妈妈说“冰冰，你比小雪大，你应该让着她，牛仔裤就给小雪穿吧，来妈妈看着条裙子很适合你，过来穿上试试。”

    “妈妈，我才不要穿裙子，我要穿裤子吗！”我不依道。但是如雪早早将裤子抢了过去，我刚要抢回来，妈妈有些生气地说“冰冰，怎么这么不懂事呢？妈妈的话都不听了。”没办法我是个孝子，从来不反对妈妈的话的，只好眼睁睁的看着入学穿上那唯一的裤子，看他得意洋洋的笑着我心里那个恨呀。

    “冰冰，小雪你俩记住了以后不要再叫原来的名字了，你俩以后就是姐妹，那你见白如冰，她叫白如雪，冰冰是姐姐，小雪是妹妹。”如雪的妈妈韩羽说道。

    “哦，我们知道了。”我还算欣慰至少我还是姐姐，可以管她。

    经过半个小时的穿戴，全新的白如冰，白如雪出炉了，我穿这蓝色半袖女士体恤一双藕臂露在外边垂于身体两侧，下身白色过膝长裙，两条修长洁白的小腿裸露出来，白色的袜子穿在小脚丫上，蓝色的平底小皮鞋穿在脚上，整个人显得那么清纯可爱，一头飘逸的长发静静的垂在脑后，偶有几缕发丝贴在脸上，又使我显得那么的妩媚动人。

    如雪穿这白色紧身体恤，紧身牛仔裤（她穿上了才知道是紧身的，不过后悔就晚了。）脚踏一双白色运动鞋，尽显魔鬼身材，充满了动感，一头碎碎的短发，精致的脸上带了一副时尚墨镜，显得那么青春动人。

    两位妈妈看了我们的装扮赞不绝口“这两个小妮子一起走在路上那非要发生重大交通事故不可。”韩羽妈妈调笑的说道。我和如雪看着镜子里的自己也都呆住了，“啊。这不正是自己心目中的天使么？不，我要天使，但我不想变成天使啊！”

    一切都准备好了，接下来我们要面对的就是我们便女以来的第一次亮相了，真的不知道会发生什么事情，心里总觉得不安，不要出事就好了。

正文 第四章 出行

    第四章出行

    我们一行四人浩浩荡荡的向市区里的商业中心出发，因为家里都有车所以避免了在外边行走带来的不便，可是到了商场就不能开车进去了，当我们一下车立即变成了众人注目的焦点，先不说我们两个美女就算是我们的妈妈年轻的时候也都似难得一见的美人，虽然现在年纪大了，但是生活在富裕的家庭环境下对皮肤的保养和爱护也是非常想充分的，所以看上去也就30多岁，充满了成熟女人的魅力，再加上我们俩的十七八的绝色小美女简直构成了一道风景线，我们四人看似悠闲的在商场里漫步，回头率100%，闯墙率100%。

    在男人眼里充满了YY的幻想，在女人眼里则更加复杂，有羡慕的，由嫉妒的，又有羡慕又嫉妒的，总之我们可以说被无数人的眼睛洗礼着，看似平静其实我和如雪都能感觉到比此前在一起的手里都在不断地冒冷汗。“我以前在看到美女的时候虽然也会不住的像美女行注目礼，但是也会有所矜持，不会这么直勾勾的，可这群人好像是中了魔一样这勾勾得看着我，妈呀！他们不会是吸血鬼或狼人吧，不是想把我们吃了吧。”我心里害怕得想到。

    “你们看看你们的杀伤力有多大，基本上把这里所有的男的都杀光了，女的也都因为嫉妒你们而死，唉真的不明白你俩怎么会变得这么美，真是不知道是好事还是坏事。”韩羽妈妈感叹道。

    “我们也不想呀，可这有什么办法，对了妈妈咱们快店买衣服吧，买完了快点离开着，我怎么感觉这么不安全。”如雪说道。

    “就是呀，现在的感觉太不舒服了，好像马戏团的猴子一样，被别人看着，开带你买完快点走。”我附和着如雪的话。

    于是我们快速地走进了一家精品装卖点，售货小姐看到我们进来当时就当机，凭着多年的售货经验和阅历终于在30秒以后醒了过来，“欢…欢迎光临。”她好像还没有反应哟来。“美丽的小姐们，我们店各种服饰应有尽有，请过来这边看看，这件衣服非常适合你呢…….”售货小姐非常干练的为我们介绍他们的商品，经过了2个多小时的奋斗们终于采购完毕，我和如雪都朝着要回家，是在手不了这里人的目光洗礼了，可是妈妈和韩羽妈妈好像串通好了一样，非要在外边吃了饭才回去，我一看表已经是中午11：30了，没办法回到家也要现做东西吃，而我那不争气的肚子也开始向我抗议了，我看了看如雪，突然听到她肚子传来“咕噜”声，不用想了，太概和我的状态差不多。

    于是我们来到了肯德基，刚一进门韩羽妈妈的手机响了，“喂，是好，我是韩羽….嗯….我知道了….好的…你先等等我马上就过去。”说完关掉手机，“不好意思了李姐，我公司有事必须要回去一趟，我打车回去，车子给你们留下，你们吃吧，我先走了。”“你放心吧，我在这看着呢，这两个小妮子不会出事的。”妈妈对韩羽妈妈说道，韩羽妈妈对我们微笑一下“你们两个小家伙要听话呀，别惹麻烦，我走了。”

    “妈妈再见”“韩羽妈妈再见”我俩对韩羽说道，自从我和如雪变成姐妹后我就管她妈妈叫韩羽妈妈，他就管我妈妈叫青君妈妈。

    “好了你们两个好好坐在这里，我去给你们买东西吃，要吃什么跟妈妈说啊？”

    我们找了个空位置坐了下来，妈妈对我们说。

    “我要薯条，鸡翅，汉堡…………(要了N多，作者：你就不怕被撑死？如冰：管你鸟事，赶紧死回去写小说。)”我一口气喝妈妈说了好多东西，如雪惊讶得看着我说，“这么多你能吃完么，别撑死啊”，“这是我们一起的，嘿嘿我替你俩都点了。我自己那能吃那么多。”其实那些就算是我们3个人吃也吃不了的，妈妈虽然也觉得多了些，但是在我的撒娇大法面前也只好同意了。由于我和如雪都累得不行了，只好让妈妈去买了，唉真是不好意思。

    “两位可爱的小姐，我可以坐在这里么？”妈妈刚走，一个长相猥亵右耳带耳钉的男人站在我和如雪旁边满脸淫笑得和我们说。

    “不好意思，这里有人了，你去别的地方吧。”我虽然很讨厌这个人，但是还是有礼貌的回绝他。这个猥亵男看到我微笑的对他说话哈拉兹都快流出来了，“嘿嘿没关系，我就在这座一会，等那你们的朋友回来了我就走。”说着竟然自动地做到了我的旁边，最可恶的是他的一条手臂竟然搭到了我的肩膀。我还是男人的时候就很反感陌生人和我有身体接触，做女人当然会更加反感，所以他这个动作让我非常难受，可是我还没发威如雪就站起来了，“请你把手从我姐姐身上拿开，注意你的形象。”虽然如雪说得很客气但是已经能看出来她也愤怒了，要知道，以前唐学在学校里克是说一不二的小霸王，谁要是敢和他过不去那就等死吧，他的单挑技术无人能敌，最高记录一人单挑15个人，他只受了轻伤，其他15人均住进医院。

    而我当初是出了名的老好人，从来不和别人吵架，上了这么多年学就没何人红过脸，你问我们各差距这么大的人为什么会是好哥们，这里当让有很多故事了，但是现在的关键不是这些问题，而是怎么解决眼前这个看似流氓的人。

    “哎呦，没注意这么漂亮的妹妹脾气这么不好，我要是不放下来呢，你能把我怎么样。”说着竟然加大了手上的力度，本来搭在我身上的手臂突然用力将我搂紧了她的怀里，“我日，这个畜牲，我非要杀了他不可。”我已经被气得头上冒烟了。

    如雪看到猥亵男的动作，火气顿时就上来了，“啪！”如雪给了威胁南一个响亮的耳光，“你tmd找死是不是，我废了你。”如雪张口就骂，尽显他当初的霸王气势，但是由于遍了美女的缘故，原来应有的霸气完全没有体现出来，倒是多了几分娇气，猥亵男被如雪甩了个耳光不但没生气反而笑了起来，“哈哈哈哈哈，好有性格的小妞，你们姐妹俩我都喜欢，哈哈，来来陪哥哥我玩几天，保证让你们天天爽开心。”说着一拍座子他后边突然站起来四五个流里流气的不良少年。

    这时妈妈赶了过来，“你们对我女儿干什么呢，光天化日的，要耍流氓么？”看到了妈妈来了我增开了猥亵难得手臂，费了好大力气，变成了女生力气也变小了，刚才用了半天的力都挣不开，要不是妈妈来了分散了他的注意力，我还出不来呢。

    “哎呦，没想到美人的妈妈也是美人呢，怎么样，你也想陪爷玩玩，虽然你岁数不小了，但是爷也喜欢搞成熟女人，怎么样？”猥亵男留着哈拉兹说道

    “小子，你最好嘴上有点德，不是什么人都是你能得罪的，王虎你认识么？”一听王老虎这三个字猥亵男脸色一变，王虎是这一片黑道大哥大，混道上的没有不知道的，“别拿王虎吓唬我，知道个人名就来吓唬人这样的人多了，兄弟们，不用怕出了事我担着，来把这3个美女给我带走。”说着就要上前抓我。这是妈妈拿出手机迅速的拨了一个电话，“喂，小王，我是你李姐，我们在你堤头上被几个流氓给缠住了，这事怎么办，好，你等着。”说完放下电话对猥亵男说，“我现在接通了王虎的电话，他要你过来接电话，要不然马上就派人过来，估计在他地头上你还不可能顺利地把我们抓走把。”说完把电话递给了猥亵男，“王哥，是我，黑猴，对不起呀王哥，我不知道那是你大姐，啊，王哥你就饶了我吧，不会有下次了，真的我对天发誓。”猥亵男对着电话求了半天终于放下电话，“大姐，今天这事怪我没长眼，您大人不记小人过，就把我当个屁给放了吧”，看着她心里就烦得慌，想起刚才他搂着我就想上去踹他两脚，但是出于形象考虑我没冲动，“走吧，以后小心点，再让我看到你们调戏女孩我就让王虎收拾你，滚！”很少听妈妈骂人，这头一次听见感觉很有气势，可不刚才如雪的有气势多了。

    “妈妈，你刚才给什么人打电话呀，看来这个人还很有势力的样子，妈妈你是不是认识黑社会啊？”出于好奇我拉着妈妈的手问个没完没了，如雪也很好奇，但是妈妈说什么就是不说，没办法，于是我们在众人的目光下迅速的解决了一大堆肯德基，然后拎着大包小裹向家里前进。

正文 第五章 网吧风云

    回到了家里，由于受到了今天的事情的影响我和如雪这几天都没有什么想出去的想法，所以这几天除了去如雪家以外基本都在自己家里呆着，如雪也回到了自己的家里，但是我们俩毕竟不是能闲着在家里呆住的人，尤其还是假期，怎么可能浪费大好的时间在家里呆着呢？于是如雪来到我家和我商量出去玩的事情，由于上次出行出的事情，我俩都很头痛，怎样才能好好玩还不会受到别人的骚扰呢，毕竟两个如此美丽的女孩又没有什么自保能力，就这样出去玩真的很危险。

    “我有主意了，我们可以化妆出去，嘿嘿！你家里这么多男装，我们办成男的不就可以了么。”如雪突然想到了一个绝妙的主意。于是我俩开始忙活了起来经过1个多小时的努力两个奶油小帅哥横空出世，为了掩饰我的长发我带了一个假发套，这是我以前看着好玩买的，发型也不错很适合我现在的脸型，经过一番装扮后我们俩都很满意自己的杰作，我戴着假发配上一副眼镜，用化妆品使得皮肤看起来黝黑一点，一身休闲装穿在身上虽然瘦弱但却不乏帅气，而如雪拥着哩水将头发弄得一根根的像个刺猬，带着她上次出去时带的墨镜，一身宽松的运动衫肥腿牛仔裤运动鞋，看起来动感十足。

    我们又互相检查了一番，觉得真的都没有破绽了才出门。第一站那当然是网吧，虽然我们家里都有电脑，但是那种气氛怎么能和网吧里比，我们是属于网吧的人，来到了我们经常来的网吧，竟然遇到了熟人，我们的同学王刚，金全几个人，他们正在玩cs，这是我和如雪最喜欢的游戏了，于是二话不说上机加入他们的战局，我和如雪用得警和王刚，金全一伙，他们正在和几个我们不认识的人在玩着，那几个人很厉害，打得王刚他们根本没有还手的力气。虽然我们现在的样子不能和王刚他们相识，但是看到他们被欺负了我们也不能袖手旁观，于是我和如雪大发神威。

    我们俩的技术那不是盖的，如雪一手46狙击百发百中，无论什么距离，对方怎么跑动，只要出现在如雪的视线里第一时间就会被爆死。而我除了46什么都能用，最喜欢的就是沙漠之鹰，进行点射，基本与我狭路相逢就是爆头。我俩一加入战局战况马上发生了变化，对方在我和如雪的猛烈攻击下毫无还手之力，节节败退，竟然一人未杀连输5局，就在我俩欢庆胜利的时候突然几个小混混样子的人出现在我们身后，“TMD刚才就是你俩和我们打CS是不是，你们是不是用外挂了，操，我最恨用外挂的，你们两个小子不想活了。”

    “你说话之前先看清楚，谁用外挂了，你自己水平垃圾，打不过我们就以外挂为借口，你还真要脸啊!”如雪用轻蔑的眼神看着刚才说话的混混，不屑的说。

    “草，小兔崽子，你不想混了是不是？”为首的混混怒骂到。

    “你嘴放干净点，今天吃屎了，还是没刷牙，怎么得想干架是不是？”晕了看来如雪是忘了他现在的状况了，竟然要和这几个五大三粗的家伙打架，这个时候王刚和金全带着几个人也过来了，“怎么得，刚才你们把我们打得落花流水的时候怎么不说用外挂了，这时候看别人赢了怎么挂不住了，你还是不是男人？”王刚也是这一片混得，所以根本不惧这几个小子，“要打架我们奉陪，单条还是群殴，你们挑。”王刚说着冲旁边就个人一使眼色，突然网吧里站起来一大票人将这几个小子围在里面。

    “好，这位兄弟，今天在你片上我人栽了，你们人多，但是你记住了，我会找回来了，你们小心了，这时不会这么算了。”那个混混头头看到这种情况非常明智选择了撤退，临走前还狠狠的瞪了我和如雪一眼。

    看他们走了，王刚走了来，拍了拍如雪的肩膀，“兄弟今天你们给我们出了口恶气，这几个小子在这好几天了，专和别人挑CS，虽然他们很厉害但是要不是我那俩哥们没来，他们也不能这么猖狂，呵呵今天看你俩的技术我还以为他俩来了呢，不过你们的技术真的和他们很像。”

    “废话，本来就是我们两个，当然像了”我心里暗道，随即看了如雪一眼，如雪眼里也充满了笑意。不过原来还真没看出来王刚这小子在这一片混得挺开呀，估计是那几个小子这几天在这里太猖獗了，引起公愤了。

    “兄弟，看你俩面生，不是在这附近住吧？”王刚问道，他天天在这附近溜达，遇到生人一眼就能看出来。“嗯，我们最近才搬过来，今天出来溜达一下，看到网吧就来了，我叫白亮，他是我哥哥白天。”如雪胡编乱造了两个名字。“哦？原来是哥俩，呵呵呵呵幸会了，我是王刚，这是我兄弟金全。”互相认识了以后我们又继续玩了一会，到了中午我和如雪都感觉饿了，以前的时候在网吧一整天不吃饭也不会觉得饿，但是变成女人以后就特别爱饿，而且还忍不住，饿了就想吃，没办法，于是和王刚说要走，“兄弟你们CS玩得这么好，也在附近住，能不能留个电话，以后要是有什么人再来挑CS我们耗能找你们来帮忙。”王刚看我们要走了急忙说道。

    “好的，没问题，我的手机时xxxxxxxxx，有事就打这个电话就能找到我们。”

    如雪把自己的手机号告诉了王刚。

    “你就怎么这么轻易就把手机号告诉他，不怕以后出什么事情呀，你也知道我们现在的情况是什么样子。”我看到如雪轻易的把电话号码给别人担心地问道，“没事，王刚是什么人我们还不清楚么？没事的。”如雪轻松的说道。

    “我们是知道他是什么人，但是只知道他在我们面前表现的，谁知道他现在对我们是怎么想的。”我担忧的说，其实这并不是我杞人忧天，在不久的将来就是因为这个电话号给我们引来了杀身之祸。

    “没问题啦，别想那么多，现在该想想我们去那里吃饭，吃完饭又要去什么地方玩，总不能还回去上网吧。”如雪这么一问还真把我难住了，要说去什么地方吃饭到好解决，路边饭店多的是，随便一个就可以，但是去什么地方玩可就难找了，以我俩现在的情况一定要去个安全的地方，还要好玩，唉！真伤脑筋。想了半天也没有头绪。

    索性不想了我们俩找了一家看上去还算干净小饭店解决了中午的伙食问题，出了饭店又开始迷茫了，最后决定我们压马路，顺便寻找可以玩的地方，走着走着突然眼前一亮，哈哈真是踏破铁鞋无觅处，得来全不以费工夫，眼前出现了一家PUB虽然我们两个以前都没有来过，但是现在实在没事干，又出于好奇就走了进去，“哇，好有情调！”进了这家名叫神秘的PUB，我第一感觉就是如他招牌上写的一样“神秘”，昏暗的灯光，一张张被沙发包围的小玻璃桌子散落在屋子里，在PUB的左边有一个吧台，吧台里有各式各样的酒，我们来的时候是下午，今天又不是周末，所以里面没有几个人，我和如雪来到吧台突然我们俩眼前一亮，“好漂亮的女孩！”站在吧台里面的认识一个年龄和我们差不多但是非常漂亮的女孩，长发披肩，一双美目上长着长长的睫毛，使得她的眼睛好象会说话一样，小巧的鼻子下面一张朱红小嘴，身材妙曼，但是并不算丰满，只能用纯美来形容她，“美丽的小姐，能给我们来点喝的么？”如雪看到这么漂亮的女孩原有的男性本性突然发作，“哦？不好意思，我不是调酒师，我只是来这里帮忙看一下的，你们等等哈，我去叫调酒师，他是我哥哥。”噢原来她是这这里的调酒师的妹妹，怎么我还是男的时候就从来没遇到过这么漂亮的女孩，老天对我真是不公平。

正文 第六章 妈妈的开导

    女孩迅速的转身走进吧台后边的小门，不大一会一个子很高的男人走了出来，看起来大概25岁左右，相貌还算帅气，但是非常的瘦弱，明显和他的身高不成正比，“怪不得女孩身材不是很丰满，原来是家族遗传。”我看到这个高个男人想到。

    “两位，你们想喝什么东西?”高个调酒师看到我们两个说道。

    “呃……你们这里什么最有名气就给我们俩来什么吧！”由于我俩以前都没来酒吧类似的地方，所以对这方面一点不懂，说起来还真丢人，所以只好让他给我们选了。“哦，好的，我们这里最有名的当属七色彩虹了，你们两位确定要点这个么？”调酒师有点疑惑的看着我俩。

    “嗯，就给我俩上这个吧。”我肯定的回答道。在得到我的肯定回答后调酒师开始了他的工作，“兄弟，刚才那个女孩是你的妹妹？”如雪见那个女孩没有出来忍不住问道，“是呀，怎么了，看上我妹妹了？”调酒师一边调酒一边调侃的对如雪说。

    “你妹妹好漂亮，不知道我又没有机会呀？”如雪看调酒师并没有对她提起妹妹他妹妹的事情有反感，反而还和他开玩笑绝的情况大好，“你俩可能都没希望了，我妹妹不喜欢你们这种类型的。”

    “那他喜欢什么类型的？”如雪听到调酒师这么说有些激动地问道。“我不清楚，但我敢肯定他不会喜欢你这种类型。”“为什么？我怎么了，为什么你一看就说我不行？”如雪有些生气了。“要我说出来么，可能会很难听的。”

    “说！我什么难听的话没听过。”如雪费要问个究竟“因为我妹妹不喜欢娘们似的女人。”调酒师把调好的酒放在台子上地给我们的同时也说出了一句重磅炸弹似的话。“什么你说我们象娘们，靠，你说清楚，我们那里象…………”如雪刚要发作突然想到什么就没再说下去，看了看手里的酒，沉默了下来，这就真的象其名字一样，其中颜色错落有致的排列着。其实我知道如雪想到什么，我们本来现在就是女的，还用象什么。突然如雪举起高脚杯以后喝掉一整杯的酒，“哎！”调酒师看到刚要阻止但是为时已晚，我不明白的看着他的举动，“这酒很烈的这么喝下去马上就会醉。”调酒师对我解释道，再看看如雪，只见她的脸瞬间变得通红，放下酒杯抓狂的喊道“水，快给我杯水。”调酒师马上给她递了一杯水。

    “你怎么不早说。”我看到如雪的样子有些好笑，但对调酒师装作生气的样子恨恨得问。“我当时问你们了，你们说要的。”调酒师无奈的耸了一下肩“………”我没话说了，因为就是我同意的，幸亏没喝，对不起如雪了，让她当了替罪羔羊。

    “为什么会这样？我是男人，我不是娘们，我怎么就不能追你妹妹，你看着我非要追给你看。”如雪喝完水没过一会就开始迷离了，看样子酒劲上来了，这就的威力还真是不小呀。如雪又说了几句胡话就趴在了桌子上，睡过去了，“呼！”我松了口气，本来还害怕如雪会耍酒疯的，看来没必要担心了。

    “你朋友受的刺激还不小呢，怎么样你要不要试试。”调酒师看了看如雪，调笑的对我说，“有什么，喝就喝。”看到他那轻视的眼神我也起了好胜之心，但是看到刚才如雪的反应，我没有敢一下喝太多只是稍微喝了一点，“啊！”这就还真辣，本来以前就不能喝酒，现在变了女人就更不行了，这就看起来喝饮料似的，怎么这么大劲。接下来的时间除了等如雪醒酒以外就是和调酒师聊天，反正现在没什么人，他也闲着，从和他聊天我了解到他叫高程，他的妹妹叫高甜，刚才他妹妹叫他的时候突然接了个电话所以就从后门走了，大概聊了2个多小时如雪终于又反映了“呕！”如雪捂住嘴，看来她是想要吐，“呃唔”她捂了半天嘴，最后又把要吐的东西给咽了回去，“呕！”这回轮到我要吐了，真是的都是女孩子，虽然还是一棵男人心，但也不能做得太过分呀，这还不让人家笑话死，幸好现在扮的男装。

    “雪，我们该回去了，醒一醒。”我小声的叫着她，“嗯？我这是怎么了，头好痛呀。”如雪渐渐的清醒过来了，“你可算醒了，你都在着睡了2小时了，你看看人越来越多了，都在看你呢，快起来，我们回家了。”说着就拉起了还在半昏迷状态中的如雪，往外走，一路上可把我给累坏了，虽然变了女人如雪的体重变得很轻，但是我同样力量也变小了，一路扶着她走回家里，刚一进家门，刚才被她咽下去的那些东西又返了上来，“哇………”天呀，她就这么吐了，不仅吐得他自己满身都是，还吐了我一身，恶心死我了，我迅速地把她拖进卫生间，在浴盆里放满水，开始给她脱衣服，当然也脱了自己的衣服。

    脱完了衣服，我呆呆的看着如雪的身体，玲珑的身材，晶莹剔透的肌肤，再加上一张被酒精刺激了的粉红的脸蛋，我心中突然升起一股热火，恨不得把如雪给吃了，但是当我抬起头看见镜子里的我的时候，这个念头瞬间消失了，镜子里是一个长发及腰，满脸通红可爱，身材婀娜的，皮肤水嫩的绝美少女，在她的怀里正搂着一个和她同样美丽的女孩，那个长发美女就是我，我已经和如雪变成了彻底的女孩，我们还能拥有作为男人的权利了么，我迷惑了，我不知道我以后该怎么生活，是像一个正常的女孩一样，还是继续保持一棵男人的心，“我该怎么做，老天为什么要给我出这么难的问题，难道我做错了什么要你来惩罚我么？”

    看着镜子愣愣的傻想了半天才发觉浴缸里一装满了水，于是抱起如雪将她放进了浴缸里，浴缸够大我也坐进去，开始给如雪洗澡，洗完澡我找来两件睡衣，穿好了睡衣将如雪抱到房间里让她躺在床上继续睡，我回到客厅坐在沙发上，呆呆的沉思着，为未来的生活作打算，可是想了半天竟什么都没想出来，到最后还是一头浆糊，“唉！真烦。”我懊恼的说道，“怎么了，在烦什么呢？”不知不觉中妈妈已经回来了，坐到我旁边说道，“嗯，没什么。”我决定不把烦恼带给妈妈，但是妈妈从我的眼神中看出了一切。

    “傻孩子，在为变了女孩子的事情烦心么？其实这完全没有必要。”心思被妈妈看穿了，有点不好意思的低下了头，看在妈妈的肩膀上。“冰冰，其实没有必要烦恼，既然变成了女孩子已经成为了事实，那就没什么好怕的，顺其自然就好了，没有什么大不了，这件事情只有爸爸妈妈和你唐叔叔韩阿姨知道，其他人是不会知道的，这样你还有什么担心的，怕别人知道了你们以前的事说你们好是怪物？你想我们会说出去么？你烦恼以后以什么身份生活，这也没什么好烦恼的，只要有自己的心决定就好了，让自己先适应这个新的身体，然后用这个女孩子的身份生活一段时间，到时候你的心自然会为你作出选择，何必现在苦恼呢？你说是么，我的小宝贝儿？”妈妈说着就把我搂在怀里，像是在玩洋娃娃一样，抚摸着我，这时候我心中充满了甜意，感受到深深的母爱，妈妈的一番话让我有所醒悟，为什么要去发愁呢？我现在就是个女孩，虽然心还是男的胆识又有什么关系呢，顺其自然，没有人会难我党怪物，因为除了父母和如雪的父母知道这件事之外还会有谁知道我是一个拥有女孩外表但同时又着一颗男人心得怪物呢？或许当我以女孩的身份生活一段时间以后，我的心就会给我一个我想要的答案，到时候再起向这些烦心的事情不是更好么。

    （PS:谢谢大家的支持，我会继续努力，把文章越写越精彩的。）

正文 第七章 冲动

    想明白了这些事情我的心情也好了很多，突然感觉到有一些困倦，这才想起来下午我也喝了一些酒，现在可能是酒劲上来了，来得还真慢。于是回到卧室，看到床上睡得正香的如雪，她侧着身子一只雪白的大腿落在外边，睡裙的边上卷了起来，忽隐忽现的看到里面的小裤裤，汗，这不是诱因我犯罪么。忍着强烈的犯罪心理将被子重新盖在如雪身上，然后躺在她旁边，不一会就睡了过去。

    当我醒的时候已是第二天早上了，如雪还在睡者，她还真能睡呀。由于昨天晚上没吃晚饭就睡觉了，所以现在肚子有点饿，走到厨房，妈妈已经上班去了，厨房里有妈妈早上做的早餐，留给我们吃的，正当我准备一个人消灭它们的时候如雪从卧室走了出来，“冰，我睡了多久，好舒服呀！”如雪边走边伸着懒腰，晕，这一伸腰不要紧，完美的身材完全的展现了出来，丰满的胸部傲人的挺立着，堪堪一握的腰肢，本来不长的睡裙更是无法掩盖她那修长的美腿，嘴里怎么突然有点咸咸，我用手抹了一下嘴唇，“啊！流鼻血了。”我大呼道，赶忙往卫生间冲去，“哈哈哈哈哈哈哈，看你那出息，这样都能流鼻血。”如雪看到我的窘态，猜到了什么。

    吃过了早餐，我们俩又开始为去哪里玩而犯愁了，“我还想去哪个PUB。”如雪说道，“怎么，你还想喝酒？”其实我知道她想什么，所以想耍耍她。“呃，是呀，昨天的就真的很好喝，我想再去喝点，你喝了么，味道真不错呢。”如雪有点尴尬的说。

    “靠，你骗谁，昨天你一口酒喝完了，然后就醉倒了，那就除了辣就没别的，你能喝出什么好来，想去泡妞就直说，搞那么些花花肠子干什么。”我讽刺她到，她今天要是再喝多了我可没力气把她抬回来，“靠，你看出来了还装蒜，到底去不去，一句话。”如雪看自己的谎话被揭穿了有点挂不住了。

    “去可意，但事先要说好了，到时候别又碰了钉子喝酒解闷，我可没那么大力气再把你弄回来，昨天差点没把我累死。”我先跟她约法三章。“好，没问题，你怎么说就怎么办，快点化妆，我们出去。”如雪也不敢自己出去，虽然她以前胆子很大，但是自从变了身也有很多顾虑，再上这几次出去总遇到不三不四的人让她也有点没自信了，所以干什么都要拉着我。

    经过一番装扮，昨天的两个小帅哥又重新出现了。满意地看着自己的杰作，一点破绽都没有，哈哈我真是天才。

    两个人又来到昨天的酒吧，如雪一路上问我昨天她睡着以后的事情，我简单得跟她说了一些，到了酒吧并没有看见昨天的高甜，只有高程自己再吧台里无所事事的摆弄着高脚杯，“嗨，高程，我们又来了。”我跟高程熟悉的大了个招呼。高程好像今天没什么精神，只是抬头看了我一眼，然后点点头，“怎么了兄弟？让人煮了，怎么这么没精神，对了，今天你妹妹呢，怎么没来？”由于昨天我俩聊得很投机，所以今天在见面感觉像是老熟人一样，说话也没有什么忌讳的。

    “呵呵”高程苦笑了两声，但是没有说话。“到底怎么了？”如雪感觉发生了什么事，而且还和高甜有关，于是有点激动，“是不是你妹妹出事了？”看高程没有回答的意思，如雪更加着急，所以直接问到。

    “看来你还挺关心我妹妹的。”高程突然说，“哎，昨天你们走了，我妹妹就回来了，因为晚上比较忙，所以我就让她在店里随便干什么等我下班，但是昨天来了一伙混混，看见了我妹妹，带头的老大说什么要让我妹妹做他女朋友，我妹妹不肯，那个混子就急了，要侵犯我妹妹，妹妹一着急就拿酒瓶子把那混子脑袋给开瓢了。然后我趁乱把妹妹带了出来，但是事后才知道，那小子在道上混得挺有名气，手底下不少打手，我怕他不甘心会再找我妹妹的麻烦的。”高程一口气说出了前因后果，“TMD，我喜欢的女人也敢动，我今天倒要看看他们是什么人”如雪听了高程的话有点激动，不顾后果的说道。高程一听如雪的话眼睛顿时一亮，好像找到了什么宝贝似的，“真的么，要是你能替我妹妹出头，估计我妹妹会喜欢你的。”靠，竟然想拿我们俩当炮灰，这小子真不地道，我刚要说什么，如雪就抢着说道“没问题，这是我扛了，今天他们还来么，要是来我就在这里等他们，我倒要看看是何方神圣。”晕，如雪，你长没长脑子，明显是被他利用了。我刚要对如雪说，她阻止到，“冰，你什么也不用说，我知道我在做什么。”看来如雪是让昨天高程的话给刺激了，现在急于找个机会证明自己，看来我又要跟着倒霉了。

    于是我俩就在酒吧里等，“我说高程，你妹妹今天来么？”我问道，希望在那群人没来之前劝如雪放弃这可怕的行动，我们两个女人怎么和那些混子做对呀，在不小心把自己给搭进去，那就更不值了。“我没有让我妹妹今天来，我让她这几天先躲一躲。”高程说道。

    “雪，你的梦中情人都不会来，你还在这里瞎掺和什么呀，她也看不到。”我继续劝如雪，但是她根本不听我的，看意思是主意定了。哎，这个倔牛，决定了的事就不会改，这可怎么办，要是真的和那些人冲突起来，我俩一点便宜也沾不上，如雪到底在想什么？

    就在我发愁的时候突然听到一声清脆的声音，“哥，我来了。”我和如雪猛地回头向门口看去，只见高甜已经进来朝吧台方向走来，“妹妹，我不是让你在家躲着别出来么，他们要是来了看到你你就危险了。”高程关切的和他妹妹说，“没事的，我就是来看看你然后就走，刚才我来的路上也没看见那些人，估计他们就是来也不会现在就来的。”高甜有点撒娇的对她哥哥说道，“咦，你来不是昨天的两个人么？怎么今天又来了，难道喝了我哥哥调的酒喝上瘾了。”小丫头看到我俩，开玩笑的说道，“好美！”看到她那灿烂的笑容，我的心也跟醉了一样，再看看如雪，她早已经不省人事了，只是我突然感觉，为了这么漂亮的女孩就是有危险也是值得的。

    “呵呵呵，妹妹，他们可不是来喝酒的哦，他俩是专程来看你的。”高程看我俩的样子，和他妹妹调笑的说，我俩一听高程的话，腾的一下脸全都变得通红，他的妹妹也娇嗔的看了她哥哥一眼，好像在说“瞎说什么呢，多难为情”现在只有高程若无其事的哈哈大笑着。

    “高甜小姐，很高兴认识你。”看来还是如雪行，很快的反应过来，向高甜问好，“我昨天看见你的时候就觉得你太美了，呵呵呵，让我无法忘怀，所以今天我们又来了，希望能再看到你。”晕哦，如雪你可真厉害，这和表白有什么区别么？“你放心，我们已经知道昨天发什么了，我们会帮助你们的，要是那伙混混敢来，我让他们好看。”如雪看到了高甜本来不是很有自信的心突然变得自信十足，看来这就是爱情的力量，但是你会得到结果么？正当如雪还要想说些什么的时候突然门口传来一个声音。

    “是么？我们来了，我倒要看看你怎么收拾我。”

    向声音发出的方向看去，天呀，对方来了至少20多个人，看来这回是要完蛋了，我率先冲美女的诱惑中清醒过来。如雪却冷冷的看着那个说话的人，那个人185cm的身高，身材魁梧，长得像个兽人，这么一个高大的人竟然在耳朵上扎了耳钉，天呀，真是变态，他后边的人一个个都是大街上标准的痞子形象，而那个老大的旁边站的人我们看起来非常眼熟，“啊！”这不是那昨天在网吧遇到的人么。

正文 第八章 月事

    “小子，挺狂么，今天大爷倒要看看你怎么把我给废了。”为首的壮男说道，“大哥，就是这两个小子，那天在星天网吧找事的，就是他俩，没想到今天有让我们遇到了，哈哈哈哈哈哈。”

    真是人倒霉喝凉水到塞牙缝，本来遇到这么一伙子人就已经够棘手的了，没想到还是我们的仇人，看来今天别想好过了，我看了看如雪，她很冷静，但是我看得出她也有些害怕了，但是还是强撑着，“靠，早知现在何必当初，刚才要是走了不就没事了么。”我暗想，再看高程兄妹，早已经被这阵势吓软了，高甜眼泪都掉下来了，看到高甜那楚楚的哭泣的样子，我真想就冲上去干他们，但是理智告诉我不能轻举妄动。现在就看如雪了，说什么也不能让她受伤。

    “呵呵，原来是手下败将来了，怎么得上次杀得你爽么，这次又来丢人了？”如雪轻蔑的看着那个手下败将。天，你现在说这些干什么，这不是火上浇油么，完了，这会是非打不可了，“冰，一会我拖住他们，你带着高程兄妹从后门跑，一定要速度，不用管我，知道了么？”如雪凑到我身边小声对我说，“那怎么行，他们这么多人，你不想活了，要是让他们知道你是．．．．．．．，后果不堪设想呀！”我当然不能同意如雪这个疯狂的想法，但是我又没什么好的主意．

    “你要不带他们跑我们都完蛋，别墨迹了，速度点，是不是老爷们，我说１２３你就带他们从后门跑。”如雪一边说着一边用手抓住一个酒瓶子，“１，２，３跑。”如雪说完猛地把酒瓶子朝壮男扔了过去，我随即转身抓住高甜的手说道“跟我跑，高程，你自己照顾自己，跟我跑。”于是朝着后门就跑过去。

    “别让他们跑了，抓住他们。啊！我的眼睛。”听到后边那个壮男杀猪般的叫声，猛地回头望去，看见如雪正准备先翻一个桌子，而壮男整捂着眼睛在地上蜷身躺着，从手指缝里流出很多血，在他旁边是异地破碎的玻璃，“雪，快过来呀。”一边拉着高甜往后门外跑，一边朝如雪喊道，出了后门直接往大道上跑，高程还算聪明，先跑到路旁叫了辆的士，我们三个人急忙上了车，这个时候如雪也从后门跑了出来，“快，快上来。”看如雪跑了出来我急忙喊道，在如雪后边跟出来７，８个人，如雪上了车，司机看到我们被人追所以很配合的迅速开动汽车走了。“呼。”松了口气，总算逃出生天了，突然意识到什么看相如雪，“有没有受伤，让我看看。”我很担心，生怕她有什么损伤，于是仔细的检查者。“没啦！就那群小混混还想伤我，几百年以后吧。”如雪得意地说道，“靠，还说我都担心死了。”我看她还一个副无所谓的样子，就生气，难道他就不知道什么叫做危险么？“这次走运，你还高兴，告诉你，下回说什么也不要这么冲动了，看我担心你高兴是不是？”我生气的看着她，严肃地对她说道。“噢，记住了，下回注意。”如雪看我真的生气了，觉得自己确实太冲动了，所以向我低头承认错误。

    突然意识到旁边还有一对兄妹在，只看见高甜两眼红红的看着如雪，高程还在哆嗦着，看了还没缓过来，“谢谢你们，刚才要是没有你们我都不知道该怎么办了。”高甜小声地对我俩说，“还不知道你们叫什么呢?”，“呵呵，你客气了，为美丽的小姐是我们的义务。”如雪看到高甜的眼神有点得意，“我叫白亮，他是我哥哥白天。”如雪又拿这个假名字。

    “两位兄弟，今天的事我高程记下了，虽然我没什么本事，但是以后要是有什么用得着我的地方尽管开口，我决不含糊。”高程从刚才的事情中清醒过来，豪气地说道。他有几斤几两我会看不出来，现在只不过装装样子罢了，不顾看他妹妹看如雪的眼神，嘿嘿，雪看来你真的有戏哦，努力吧。

    先将高程兄妹送回了家，然后我俩也回了家，今天的事情虽然危险但真的很刺激，说实话我从来没有经历过这样的事情，但是新鲜是不假，但却不想再遇到这样的事了，不是每次都能像今天一样的。

    “雪，说真的，以后不要再像今天这样胡来了，你要记住，你现在不是以前的唐学了，你现在是白如雪，是女孩子，如果还要像以前那样任性胡来那会吃大亏的。”

    “我知道了，今天是特殊状况，要不是因为高甜，我也不会冒险的。”如雪说。

    “还说高甜，你清醒些吧！虽然我知道你还不能接受现在是女人的事实，我也一样不能接收，但是这就是事实，就算你一男人的身份和高甜在一起了，那会有结果么，你拿什么去爱她，你不但不能给她爱，到最后还会伤害她，难道说你喜欢她就是要伤害她么？”听了如雪的解释我突然发现我应该让如雪清醒过来，不然以后不禁高甜会受伤，如雪也一定会痛苦。

    如雪听了我的话沉默了，“雪，别难过，至少你并不孤单，不是还有我么，我在陪你呀，不是么，难道我不比高甜长得好看呀！不行你就爱上我得了。”如雪听完我说的话惊讶的看着我，说实话我都不知道我怎么会说出刚才的话，虽然是安慰如雪的，但是也有点太那个了，晕我这是怎么了。突然间我也不知道该怎么继续刚才的谈话了，尴尬了好一会，“咳，哈哈，干才是开玩笑的，不要当真，我们是难兄难弟么，自然要互相帮助，互相爱护了，你说不是么？”为了缓解尴尬的气氛，我打着哈哈说道。

    “嗯，我了解了，我会慢慢适应的，以后也不会冲动了，你放心吧，‘姐姐’”，这是他第一次喊我姐姐，而且把这两字喊得很重，感觉她好像决定了什么似的，虽然我们现在是姐妹关系，但是突然这么喊我还真不习惯，“这道就好了，妹妹”我也改口叫她妹妹，真得好奇怪，两兄弟变成两姐妹，说出去谁会相信呢！

    由于酒吧的事情这两天我和如雪都没有出去，她也一直住在我家里，今天是周末，爸妈都在家，早上起来心情还不错，伸了个懒腰，看着还在熟睡的如雪，她每次都比我气得晚，刚要下床，突然感觉肚子痛，从来没这么通过，翻江倒海一般，冷汗户的就冒了出来，这是怎么回事？周开被子像要下床拿点药吃，突然发现大腿下边一片阴红，天，这是怎么了，留了这么多大血，“啊．．．．．．”不自觉的大喊了出来，其中夹杂着恐惧，如雪被我的喊声叫了起来，看见我腿下一大片的血红也有点不知所措，这个时候妈妈冲了进来，“怎么了？”妈妈殷切地问道，当她看见床上的血红是笑了出来，“傻孩子不用怕，这是正常的，这说明你现在是个正常的女孩子了。”听了妈妈的话我才反应过来，难道这就是传说中女人每个月的月事？天呀，从来没想到我也会有这么一天，郁闷死了。虽然不担心了但是肚子却还痛得要命，如雪看着我的样子开始还是震惊，后来却笑了出来，“你笑什么，你也会有这一天的，看你到时候笑得出来。”这是妈妈帮我清理着干静，然后拿出传说中的卫生巾，开始叫我怎么使用，虽然很难为情，但是也没办法，如雪在旁边也学着怎么用，因为她知道有一天她也会遇到的。

    本来以为吃了药治了通就会好起来，但是根本不是那么回事，肚子一直痛得要命，妈妈说我这是痛经，虽然每个人都会有，但是都没有我的怎么厉害，于是要送我去医院看看，晕，我才不要去医院，在家里给妈妈看了私处也就算了，还要去医院给那些医生看，万一遇到个男的变态医生怎么办，那我的清白可就．．．．．．．．．．．．．．（不了解，不知道医院是不是有男的医生直接看妇科，听说有）

    疼了一整天，到了晚上也没见好转，吃了片止痛片，早早的就睡了过去，唉要是以后每个月都这样可让我怎么活呀。（这一章写得乱了点，大家不要介意）

正文 第九章 危机（上）

    第二天早上起来，肚子的疼痛减轻了不少，但是身体还是很虚弱，爸爸妈妈上班去了，只留下如雪在家里照顾我。看他忙里忙外的不停走着，一会问我渴不渴，一会问我想不想吃水果，虽然他做起家务很生疏，但是我感觉她还真的有做家庭主妇的潜质，反正免费的劳动力，不用白不用，所以我就可进的使唤她，嘿嘿，我也做一回地主老财。

    如雪正在给苹果削皮，那个皮让她削得，苹果基本就剩下核了，就在她削的时候，她的手机响了，“喂，哪位呀？”如雪问道，他这个电话自从变了身就换了号码，很少有人知道，“哦，王刚呀，什么事情？嗯，可能有点困难，对，要不改天吧？………这样呀，我哥哥有事可能去不了呀，要不我自己过去吧，嗯好的，那就这么说定了，我一会就过去。”说完放下电话，“是王刚，他说今天有人找他们挑CS让我们去帮忙，我说你不能去，我自己过去。”如雪看着疑惑的我，对我解释道。

    “不行，坚决不行，我不能让你自己出去，那样太危险了，难道你还没有吸取上次的教训么？”我当然不能允许她自己出去。

    “没事，不是还有王刚么，这小子不会坑我们的，你放心吧，我打完了就回来，决不在外边生事。”如雪跟我商量到

    “那也不行，就算不生事别人也未必不生事，到时牵连到你怎么办，我不同意。”我坚决地说道

    “那你的意思是以后我出去你都要跟着，我去那里你都要跟去了？难道以后我们就长在一起了？”如雪有点不耐烦了，“我们总有分开的一天，难道要一辈子戏在一起，再说你跟着去喝不跟有什么区别，要是我自己遇到麻烦还好脱身，要是带上你还指不定怎么样呢!”

    “什么？你嫌我是累赘？你有没有良心，我是担心你才不让你自己去的，再说谁说我要跟你一起去了，我是不让你去。”我听他的话也有点生气了。“不用你管我，我自己的事自己说了算，我这就去，你自己在家躺着吧。”如雪根本不听我的，我知道他是一个自己有主意的人，不会轻易听别人的。如雪化完妆整理妥当就出门了，我总感觉今天会出事情，如雪出去一定会有事，但是我的身体实在是…….，唉，希望她别出什么事情才好。

    如雪出门以后不好的预感越来越强烈，总觉得哪里有问题，但是有说不上来，到底怎么回事呢？想着想着就迷迷糊糊的睡了过去。

    嘟嘟嘟，嘟嘟嘟，好像是我的手机在响，“喂，哪喂？哦高大哥，什么事呀？什么，你说什么，嗯，高大哥，拜托你能不能跟着那辆车，我们手机随时保持联系，我马上去找你们，你一定帮我看住了，别让那辆车脱离你的视线，嗯，谢谢你高大哥。”放下电话，是高程打来了，他说如雪在星天网吧和几个人上了一辆面包车，不知道要去哪里，这一下让我感觉要出事，那辆车一定有问题，所以我让高程跟踪那辆车，放下电话顾不得身体的不适，匆忙穿上衣服，也来不及化妆了，穿了一身运动装就往外跑，一边跑一边给如雪打电话，但是电话没人接，不好的预感更加强烈了，“雪，坚持住，我马上就赶过来，你可千万别出什么事情呀。”我玩命的跑道路上，由于身体原因，浑身都不舒服，虚汗哗哗的淌了下来，但我也顾不了那么多了，打了辆的士，上了车司机看着我，半天没有反应。

    “师傅，快开车呀，看我干什么？”我很着急，所以忘记了我今天没化妆就跑了出来，司机看到这么个美人而且面色红润，晶汗欲滴的样子，当然会当机，我叫了他好几声他才反应过来，发现刚才的失态有点不好意思地说，“小姐，你要去哪里？”他这么一问我一下子懵住了，对呀，我还不知道要去哪里呢，“呵呵，不好意思，我也不知道，等我打个电话问问。”我抱歉地对司机说到，于是拿起手机向高程打过去，“喂，高大哥，你们到哪里了，我现在就过去，嗯，嗯，不要关机，随时保持联系，好的。师傅，现在向会展中心方向开，谢谢。”放下电话对司机说到，刚才高程说那辆面包车在往会展中心方向开去。

    经过和高程的几次通话联系最终得知面包车去了ＤＬ区的一个比较隐蔽的烂尾楼，天呀，很明显了，如雪肯定出事了，不然为什么会去哪里，“师傅，求您快点，我妹妹要出事了，我要去救她。”我焦急地说着，话语间带有一点哭音，司机看出了我的着急，所以加速前进，连闯了4个红灯，我心里十分感动，“谢谢你，师傅，我会报答你的。”我对司机说到，“呵呵，没什么，只要你妹妹没事就好了，闯几个红灯算什么，我以前还闯过人呢！”司机安慰说，“放心你妹妹不会有事的，我帮你。”司机一边说你边急速行驶，很快便到了高程说的地方，看到高程站在路边，我让司机停了车，下车冲高程跑了过去，“高大哥，高大哥。”边跑边喊高程，但是声音喊得很虚弱。高程看到我向他跑过去就是一愣，听见我喊他便惊讶的合不上嘴了，“你你是白天？天呀！你竟然是女的，这么漂亮！”高程不可思议地说道。“这都不重要，我妹妹呢，他在哪里？”我焦急地问道。

    “啊？白亮也是女的？”高程当时就当机了，在我的召唤下才反应过来，“他们进了那座楼，还没多长时间，我们快进去。”高程也意识到问题的严重性，认真了起来，这时司机大叔也过来了，怎么回事，你们还愣着干嘛，先报警呀，要是有什么事你们能应付么？”司机大叔一句话点醒梦中人，对呀怎么不报警，“高大哥，麻烦你报警，我先进去了。”说完我就冲破楼冲了进去，这是一个盖了一半就停工的阑尾工程，里面很乱，当我跑进去的时候正好遇到王刚和金全等45个人从里面出来，他们看见我都是一愣，全都被我的美丽给震撼了，我看见王刚他们垂头丧气的，但是却没看见如雪在，于是疯似的冲了过去质问道“我妹妹呢？你们把她给带到哪里去了？快说呀！”说到后边我近似疯狂了，抓着王刚的衣领不停的摇晃着问道。王刚先是一愣，随即放应过来，“你是白亮的姐姐？你刚才说什么，你妹妹？难道白亮是女的？”

    我看他傻傻的在哪里自言自语，以着急给了他一个嘴巴，“我告诉你姓王的，要是我妹妹出了什么事我做鬼也不放过你，我会让你不得好死，现在马上去带我见我妹妹，听见没有呀，你TMD傻了！”最后说的话是尖叫出来的，这个时候王刚才反应过来。本来今天他们在网吧玩得好好的，突然上次玩CS的那伙人冲了进来，后边跟了好几十个人都拿这家伙，王刚虽然也是混得，但这种架势也没遇见过，为首的小子抓起王刚就打，其他傍边的人也被打了，打了一会停下问“上次那两个小子在什么地方，快点说出来，我没时间和你墨迹。”王刚也是要点脸的人，虽然被对方打了，但是要是这么轻易就出卖别人以后让他还怎么在这一片混，所以他把头别过去，“要打便打，你说什么那两个小子？我根本不认识”

    “小子，你好算有点骨气，但是今天我不会欣赏你，你今天要是不把他俩交出来，我让你求死不能。”说着从腰里拿出一把匕首，在手里把玩着，“说，不然我剁了你手指头。”那个人阴险的笑到，突然上来几个人按住王刚，把他的手按在桌子上，“我数123，你要是不说我就动手。”这是冷汗从王刚的头上留了下来，他看得出来那个人不是和他开玩笑，但是想一想要是这么就屈服了以后怎么混，所以硬着头皮不说，“嘿嘿我开始数喽，1….2…3”数完3那个人得刀迅速的落了下来，王刚看着落下来得刀都吓傻了，“我说，我说！”。

正文 第十章 危机（下）

    由于害怕王刚就告诉那伙人如雪的电话好，为首的小子让王刚把我们骗出来，可是不凑巧，我今天月事，身体不好不能出来，于是退而求其次把如雪一个人骗了出去。如雪到了网吧王刚骗她说比赛在另一个网吧，于是把如雪骗上了那伙人的面包车，在面包车里如雪被他们给劫持了，并带到了他们早已准备好的地方，就是这人个烂尾楼，到了地方看见了他们的大哥，就是那个在酒吧被如雪弄瞎了一只眼的的壮汉，他看见如雪恨不得把她给吃了。看到王刚一伙人在，说媒他们什么事了，就打发他们回来了，王刚没想到还没出楼就遇见了赶来救妹妹的我，看到了我的样貌，我近乎疯狂的表情，又想到白亮是个女的，在想想刚才自己做过的事，王刚后悔万分，他后边的几个弟兄也很后悔。“草，我真他妈不是男人，你放心，我一定把你妹妹给救回来。”王刚狠狠地给了自己一个耳光，“弟兄们，我们和他们拚了，有没有种？”王刚转过身大声地问道，出于男人的自尊，又在美女面前，他身后的几个小弟也都气血沸腾，“妈的，不就是一死么？为了美女我们豁出去了。”一个小子狠狠地说道。晕，看来美女的邹勇这么强，以后要多加利用。

    这是高程和司机大叔也赶了上来，于是我们几个在王刚的带路下向敌人的老窝冲去，“雪，你可要挺住，我这就来了。”我心里默默的祈祷着。刚上了第三层就听见一个男人喊“呦，没想到呀，原来你还是个妞，来来让哥哥我看看，哈哈哈长得还真正点，兄弟们，今天我们赚了。小妞，你费了我一只眼，今天我就和弟兄们给你破处，哈哈哈哈哈哈。”听到那个男人的话我的心差点没跳出来，于是玩命的向上冲，刚到第四层就看见一大群男人正围在如雪周围，中间一个男人正在四如雪的衣服，如雪拼命的阻挡着，但没什么效果，上衣已经被撕开了，素胸的白布也被撤了下来，雪白的乳房坦露在外边，“住手！”看到这情景我大声地喊了出来，这是所有的混混的目光全部冲我扫来，因为如雪是化妆来的，所以看上去并没有原来那么漂亮，可我并没有化妆，女性的完美完全的体现了出来，再加上我身体的不适，使得我看起来更加柔弱，更能钩起男人的欲望，所以一下吸引了这群人的注意力，“哎呦，一个美女不够，又给我们送来一个更漂亮的，今天我们艳福不浅呀！”那个独眼龙淫笑道，这个时候王刚他们也冲了上来，站在我身后，我们8个人，而对方至少20几个人，人数差距巨大。

    “草，王刚，你他妈找死是不是，这没你事某赶紧给我滚回去，要不然老子搞死你。”独眼龙威胁王刚，不过这回王刚到时体现了男人的气概，“去你妈的瞎子，只敢对付女人，今天我就是拚了命也不会让你得逞。”这是如雪陈他们注意力转向我们，在后边拣起一根钢筋冲着独眼龙的后脑砸去，“啊！”一声惨叫，独眼龙倒在了地上，我们见状迅速冲了上去，由于独眼龙的突然倒地，这群混混突然没了领导，军心涣散被我们几个这么一冲当时就散了，我直接冲到如雪身边，脱下自己的外衣穿在她身上，这是独眼龙爬了起来，“杀了他们，一个也别让他们跑了。”清醒过来的独眼龙愤怒的吼了起来，众混混听到了老大的命令一反颓势，迅速逆转局势，高程本来就不是打仗得料，没几下就被打翻在地，几个小混混站在他周围对他一顿暴踢，王刚他们几个以前都是混的倒是有点战斗力，不过对方人数明显占优，他们也只能被动防守，最令我意外的是司机大叔，很明显是个练家子，那些混混在他面前没有一个能过上两招的，但是好汉难敌四手，对方人数多，也缠住了司机大叔。

    这是独眼龙和一个染了黄毛的混混朝我和如雪走了过来，独眼龙手里拎着个粗棍子，黄毛拿了一把匕首，他们离我们越来越近，我扶着如雪移栽的向后退，终于退无可退，我们被逼到了墙角.“臭娘们，今天你们就别想跑了，我怕他妈非弄死你们不可，黄狗，你对付长头发的，记住别把它弄伤了一回我们还要享用，那个短发的我亲自收拾。”黄毛一听这个乐呀，想想自己能搞这么个大美女，心里都乐开花了，想着就向我扑了过来，同时独眼龙也朝如雪扑了过来，没办法我推开如雪独自挡在他们两个面前，因为我的美丽，他们两个都没有忍心对我下死手，我抬起一拳打向独眼龙，正中在他胸口，但是我的拳头好像是棉花作的，打到他身上根本没有效果，独眼龙一把抓住我的手向后一拉，“黄狗，接住，给我看好了。”说着话就把我甩向了黄毛身上，黄毛看到我想他倒了过去，高兴得敞开双臂要将我搂怀里，就在要倒进他怀里的时候我一转身改成面对着他，这么近距离的看到了我的脸，黄毛立刻当机。就在他看我出神的时候，我用了一招对于男人来说最阴狠的招数，我握紧拳头冲着他的下体就是一拳，这可是我用尽了全力的攻击，虽然打在独眼龙身上对他没什么效果，但是换了黄毛可就不一定了，再说还是他身体最脆弱的部位。

    黄毛挨了我这一拳顿时就趴下了，手捂档部，痛得连话得说不出来，只蜷在地上呜呜的叫着。解决了黄毛，看到地上黄毛丢掉的匕首，我见了起来，转身看像如雪，不看不打紧，这一看吓得我但差点破裂，只见独眼龙举起粗壮的棍子朝着如雪大去，说时迟那时快，我都没想到我会有这么快的速度，在独眼龙举起棍子的一刹那，我曾经冲向如雪，将她推了出去，同时手里的匕首也飞了出去，只听“噗”的一声我知道我击中了独眼龙，但是随即感觉脑后一痛，我便失去了知觉。

    这是不远处响起了警笛声，只哦那个混混看到自己的老打倒了下去，警察有快要来了，于是战意全无，纷纷丢下武器四散逃跑。如雪搂着被打昏过去的我，拼命的喊道“冰，你再怎么了？冰，你别吓我，冰你快醒醒呀！”一边喊着眼泪不住地往下流，突然袖子湿了，才发现从我脑后流出了很多的血，这下如雪可傻了，“快叫救护车！快叫救护车，快来人呀，救救我姐姐。”如雪声嘶竭力地喊着，生怕有人听不见似的。

    这是摆脱了那些混混的司机大叔，王刚等人也都围了过来，看到我的情况都拿出了手机拨打１２０。

    “头好痛，我这是怎么了。”我慢慢得睁开了眼睛，四周的白光刺得我的眼睛很痛，过了好长时间我才看清了周围的一切，“姐姐醒了，爸爸妈妈快看姐姐醒了！”，一个悦耳的声音响了起来，看了看四周，我的周围占了５个人，离我最近的是一个非常漂亮的女孩子，她看到我醒来兴奋的喊道，“冰冰，你怎么样？冰冰？”，一个中年妇女关切的向我问道。他们是谁，为什么站在我周围，于是我很不解的问道“你们是谁？”“冰冰，你怎么了？你不认识妈妈了么？，我是你妈妈呀，他是你爸爸。你怎么了”在我左边离我很近的刚才说话的中年妇女很激动地说着，同时用手指着在他旁边站的一个中年男子。“姐姐，你看看我我是如雪呀你妹妹如雪，看看人不认识我了。”旁边漂亮的女孩也激动得说到。我还是没有任何印象，只能不好意思地要下头，表示歉意，看到我的表情那个女孩更加激动你真的忘了么，我是你兄弟唐学呀！徐兵，你仔细想想，我们可还是供患难的好兄弟，难道你把我也忘了么？”，什么？他说他是我的好兄弟，这个女孩大脑字是不是秀豆了，真么漂亮的女孩说自己是男的，莫名其妙。突然我脑子里好像闪过什么，然后头开始剧烈的痛了起来，“啊，好痛”我双手捂着头，疼痛让我无法忍受，“冰冰，你怎么了？不要吓妈妈”恍惚间传来那个自称是我母亲的人的声音，“医生，快来呀！”我的‘父亲’大声地喊着医生。好像有很多穿这白色衣服的人冲了进来，为首的一个朝我走了过来，手里拿了一个什么东西冲我伸了过来，我只感觉胳膊一痛，然后就什么也不知道了。

    （ＰＳ：主角失忆，醒了以后发生什么？大家请继续关注！）

正文 第十一章 回家

    感觉有人轻轻的抚摸着我的手，好舒服想睁开眼看一看，但是眼皮好像挂了什么东西似的，一点也睁不开，头也有些昏昏沉沉的，没办法继续睡吧。

    再次有了感觉，那人的手还没有离开我的手，感觉到她手上温度，她的手好软，好有手感，于是我用力的握了她的手一下，她的手一颤“姐姐，你醒了？”女孩清脆的声音响起，十分悦耳，那么的轻揉。我睁开眼，看到眼前的女孩正是刚才自称我妹妹的女孩。

    “你是谁？我们认识么？我这是在哪里，我怎么了？”我问出了一大堆我心中的疑问。

    “我是你妹妹如雪呀！姐姐，你被坏人打伤了，现在在医院呢！怎么？你一点都想不起来了么？”眼前自称我妹妹的人解释道。“你是我妹妹，那我是谁？我怎么不记得我叫什么了？”又是一个疑问。

    “你叫白如冰呀！唉，看来医生说得对，姐姐你真的失忆了！”说这如雪的脸色变得有些惨白了，而且透着一股悲伤的气息。“失忆了？那是什么意思？”怎么我什么都不知道。

    “失忆就是失去了以前的记忆，就是说你忘记了以前做过的事，认识的人。你能明白么？”如雪很耐心地为我解释。哈，这回我懂了，原来失忆是这么回事，但是我原来都做过什么呢？为什么会失忆？

    “姐姐，我的好姐姐！你是为了我才失忆的，你不需要记起什么，你只要知道我是你最好的妹妹，是最爱你的妹妹就可以了，我不会再让你受伤害了，我要用我的全部力量来保护你。姐姐….姐姐…”如雪扑了过来，一把抱住我，激动地说这，我虽然还不是很清楚这是怎么回事，但是我能清楚地感受到如雪现在的心情，她是发自内心的对我说着。从她的表现来看我们以前应该是十分亲密的，有这样一个美若天仙，而又关心我的妹妹，还真的很幸福呢！

    看着搂着我的腰把脸深深的埋在我胸口的妹妹，突然感觉心里暖乎乎的，忍不住抽泣起来，妹妹感觉到了我的变化，抬起头，一双美丽钩人的眼睛望着我，看到我哭泣，她的眼睛也湿润了，她轻轻地坐了起来，用手缓缓地拭去我脸上的泪水，轻轻地将我的头放在她的肩头，让我靠在上边。多好的妹妹，不知道我是为了什么失忆，或许就像她说说得，是为了她而失忆的，但是我并不后悔，有这样的妹妹，别说让我失忆，就是让我死我也会没有怨言的，我会好好的保护她的，尽我做姐姐的全力。

    我和如雪聊了很多，了解了我是怎么失忆，了解了家里的状况，但是她好像有些隐瞒，或许是我多心了，但是她在和我说我以前的事的时候有些地方总是含含糊糊的，说不清楚。

    就这样，晚上吃完了晚饭，我和如雪就在我的病房休息了。第二天，一早爸爸妈妈们来了，从如雪的口中得知我们有两对父母，为什么会这样，如雪的回答是以前就是这样子，没什么原因，虽然对她的回答不满意，但是也没有表露出来，因为我感觉她有苦衷，不想让她为难，有些事情还是我以后慢慢发觉吧。

    爸爸和妈妈看到我清醒了高兴得不得了，我也很高兴，因为感受到了他们发自内心的关怀，觉得是很的温暖。唐爸爸和韩妈妈对我也十分的关心，通过和他们的接触我有所了解，我和如雪可能不是亲姐妹，她的爸爸妈妈应该是唐爸爸和韩妈妈，那我和如雪为什么都姓白呢？到底原先发生过什么事情呢？不得其解，但是看到大家高兴的样子，我又不忍心破坏这么温馨的气氛，所以就忍住了好奇，尽情的享受着这份快乐。

    又在医院里住了两天，经过医生的检查终于同意让我出院了，走在医院外边，感觉外边的空气好新鲜，没有医院那讨厌的消毒水的味道。天气晴朗，阳光明媚，

    鸟语花香，总之现在的一切都是那么的美好。坐着爸爸的车回到了传说中的家。

    走进家门，哇！好漂亮。我家布置得十分的漂亮。地上铺的明黄色亮竹地板块，门窗的护边也全明黄色的，阳光透过窗户射进屋里，是的屋子里明亮得很。进门正对的大厅中央放置着一台34寸背头彩电，音响齐全，一排真皮沙发放置在电视前4米处。

    走进我的屋子，更是让我惊讶，粉色的墙壁，粉色的窗帘，屋子里挂满了各式各样的小装饰品，一张四角公主床横在屋子中央，做工精美的梳妆台就在床的侧边。床上堆满了各式各样的毛绒玩具，虽然感觉不是很喜欢这些玩具，但是看起来好可爱，有一种想把他们都搂在怀里的感觉。

    “小冰，这就是你的卧室，还满意么？”妈妈笑着对我说，我惊讶的表情并没有逃出她的法眼。“满意，相当满意。感觉我的房间好可爱啊！谢谢你，妈妈”虽然知道她是自己的妈妈，但是还是有点拘谨，毕竟没有以前的记忆，并不知道应该怎么相处，也不了解妈妈的脾气，所以还是小心点为妙。

    “我家的冰儿喜欢比什么都重要，对妈妈还用得着这么客气么？以后有什么需要就和妈妈说，只要妈妈能做的就一定会满足我可爱的女儿的。”妈妈用十分慈祥的目光看着我，温柔的说道，听在我耳里就像天使的声音，那么美丽，那么动听，里面宠爱的气氛将我深深的包裹起来，我现在感觉到的除了妈妈对我的爱，就是妈妈对我的爱。

    “妈妈，小雪住哪里呀？她和我住一起么？”突然想起了小雪，我出院以后和爸爸妈妈回家，她并没有跟来。“噢，小雪呀！她有时候回来和你一起住，但是大多数时间都和你唐爸爸韩妈妈一起的。”听到妈妈的话心情一下子坏了起来，原本以为小雪会一直陪着我的，妈妈看到我脸上的不高兴的样子，知道我为什么突然不高兴了“孩子，别难过，你要是想见如雪之邀往她家打个电话他就会来的。”

    “是么？那我现在就想见如雪，我可以现在就给她打电话么？”听了妈妈的话我高兴得想立刻就见到小雪。“可以吧！你现在就给她打吧！不过她现在可能在忙一些事情呢，还是过一会再打比较好，不要耽误她做事，你说是不是呀，我的小宝贝。”妈妈用哄孩子语气对我说。

    既然妈妈这么说了，我也不好反对，所以就同意了。到了晚上如雪因为我的电话赶了过来，看到她满头的汗渍就知道她是匆忙赶过来的，我们一起吃了晚饭，由于这几天在医院，根本也没机会洗澡，现在浑身上下都有味道了，于是我提出要洗澡，关键是要如雪陪我洗。如雪听我要她陪我洗澡就是一愣。“什么吗!都是女孩子，有什么害臊的。还是你懒惰不想帮我洗澡呀！”如雪听了我的话臊得满脸通红，妈妈在一边看着我俩的对话，抿着嘴偷笑起来。

    虽然如雪百般不愿，但是在我的强制威胁下还是败下阵来，被我押进了洗浴间。这个洗浴间很大，在浴间里面放着一个能够装进两个人的大浴盆。哈哈，正好够我和如雪两个人来一场鸳鸯浴的。想到这里我脱去了身上的衣服，透过镜子看到镜子里的人儿是多么的美丽，妙曼的身材，天使般的容颜，在镜中一颦一笑，一姿一态尽显妩媚，钩人心魄。再看看一边的如雪，她两眼直勾勾望着我，还冒着绿光，嘴里不自知得流出了透明的液体，不知道的还以为她是个色狼呢。“雪，怎么了，满脸通红的，鼻血都流出来了。”看到如雪的失态好心提醒一下。“啊！”如雪听到我的话立刻清醒过来，手一摸鼻子发现真地流了很多血，慌乱的在水池边冲洗起来。“雪，你身体不舒服么？”我来到如雪的身边，用手轻轻的附在她的背上，关心地问道。“没没什么，就是最近有点上火。不要紧，不要紧。”雪尴尬的解释这。“哦！没事就好，咦？你怎么还不脱衣服。”

    如雪听了我的话更加不好意思了。“这个…那个….”“什么这个那个，我来帮你。”真是的，都是女的有什么不好意思的。说这我就伸手去解如雪的衣服，经过一番努力终于缴械了如雪身上最后一件衣服，“哇！雪，你的身材好棒哦，皮肤好白嫩呀！真想咬一口。”看到如雪的裸体，我不禁感叹道。

    “哪有！你的身材和皮肤比我还好呢！”如雪不好意思的反驳。无所谓了，管它谁好谁坏，反正我们是姐妹。

正文 第十二章 妹妹的吻

    美美的睡了一觉，睁开眼睛才发现如雪早就醒了，躺在我的边上正在静静地看着我。“你早醒了？”我被如雪看得有点不好意思了。“嗯！”如雪轻轻的回答。“你一直看着我？”我心虚地问道。“嗯！”她带着微笑回答。听到她的回答我的脸一下子红了，“那你怎么不早叫我呀！就这么看着我多难为情。”我有点撒娇的埋怨她。

    “看你睡觉的时候好美呀！像个天使，我哪敢打破这份美丽呀！会遭天谴的。”如雪看出了害羞了，故意调笑我。“哈，敢笑话我，看我怎么收拾你。”被如雪说的更加不好意思了，索性胡闹起来，双手向如雪的胸部抓过去，如雪那会任人宰割，躲过我的袭击之后立刻反攻，几个回合下来由于我经验不足，最终被如雪完全压制，毫无反手之力，真是自作孽不可活。本来想教训她现在反被她给制住了，任如雪宰割，她的双手放在我的腰间不停的搔我的痒。“哈哈哈…….小雪…哈哈哈….别闹了…哈哈哈哈哈，我错了….啊哈哈哈哈哈……小雪，放过我吧！”实在受不了她的瘙痒攻势，连10秒钟都没忍主就宣布投降了。“嘿嘿，看你以后还敢不敢了？说，你以后都不敢了，要听我的话，我就放过你。”如雪以一个胜利者的姿态得意地宣布着她的不平等条约，我有心反驳但是在她的淫威下只好同意了，如雪得意地放开我，“哼！生气了，哪有这么对待自己姐姐的妹妹呀，不和你好了。”如雪一放开，我立刻假装生气地对她说，希望能挽回点什么。“我的好姐姐，你刚才说什么？以后都不理我了？”原以为能够吓唬如雪一下，没想到她根本不吃这一套，听了我说的话立刻又将双手向我的腰部伸过来，一脸坏笑得对我说。看到她阴险的样子预感到危险于是立刻谄媚的笑着对如雪说“好妹妹，姐姐哪里会不理你，刚才开玩笑的，别当真呀！”

    “我就知道姐姐刚才是开玩笑的，姐姐怎么会不理我呢！”听了我的解释如雪立刻换了一副灿烂的笑脸，看到她的笑让人有种飘飘欲仙的感觉，天呀！这小丫头可真不一般，幸好是自己的妹妹，要是其他人还真要离远点。看到如雪的这一系列的表情我有说感悟，这个妹妹比我强多了。

    吃过了早饭，如雪提议我们出去逛一逛，这正是我所想的，由于失忆我对外边的世界没有什么印象了，总觉得好奇，在医院里的时候好几次想出去，都被如雪给阻止了，说我的身体还没好。现在终于出院了，当然要出去好好看看。急匆匆地换好了衣服就往门口跑，“姐，你干吗？用得着这么急么，时间有的是，在说了你就穿这套衣服出去？”。

    “怎么了我这套衣服有问题么？”听如雪的话我检查了一下我的衣着，我穿这白色连身短裙，一双水晶高跟凉鞋，左看看右看看没发现这衣服有什么不妥呀。再看看如雪，她穿得好奇怪，那分明就是男装，再加上她化了妆，要不是我知道那是如雪，还以为是一个男孩子呢。“雪，你怎么打扮成这个样子？你不觉得很奇怪吗？我看着好别扭呀。”看着如雪的装扮感觉怪怪的。

    “我就这身打扮出去，怎么你不觉得我现在很帅么？”如雪说着摆了个poss，“嗯，真的好帅呀！蟋蟀的蟀。”小小的报复一下如雪。如雪一听我说立刻换了个姿势，歪着肩膀，晃晃悠悠的向我走了过来，满脸的坏笑，看着她的动作，突然感觉背后一凉，不好的预感油然而生。“这位小姐，张的好标致呀，陪大爷我玩玩呀！”晕倒，如雪从哪里学来的这一套，天呀，看着她一步步朝我走过来，我一步步得后退着，最后推到了大门口被门挡住了退了，如雪继续向我走来。

    我用警示的烟馆注视着她的一举一动，当她走到我的面前，突然抬起右手抓住我的下巴将我向下低的头一下子抬了起来，使我的眼睛对视上她的眼睛，看着她的唇慢慢的向我的唇靠近，她的嘴唇好美。意识到她要干什么我抗拒的向把头扭向一边躲开她的袭击，可是她的手牢牢的控制着我的下巴，看着她的唇昏昏的靠近，我本想阻止他，但是在信中突然产生了一种想要迎合她的冲动，但是又觉得这是不可以的。到底我该做什么，阻止她，还是配合她，最后我艰难的选择了顺从，但是由于羞愧，我闭上了眼，感觉到她的气息越来越近了，我还是有点胆怯的尽量的将头向后靠，但是这始终是徒劳的，她柔软的唇最终还是轻轻的附在了我的唇上。她的唇好软，好友口感，原以为只是唇与唇的相碰，可是如雪的香舌且不这么认为，在两唇相交的一刹那她那灵巧的小舌头趁我不备就攻占了我的牙齿，进入了我的口腔，俘虏了我的舌头，她拼命的进攻者，我只能被动防御，不敢主动将碰触她，只能躲避着，但却导致了她的全面占领。“唔…唔…”我发出了唔唔地声音，示意她停止，但是如雪并没打算这么简单的放过我，于是加大了侵略的力度，我开始时还能反抗，但是随着她的侵略升级我的身体越来越软，意识越来越模糊，被她吻的快要窒息的感觉，慢慢地失去了意识。

    随着她的吻，我原本靠在门上的身体开始向下滑，当如雪发动完最后一波进攻，鸣金收兵的时候，发现我双颊绯红，美目紧闭，红唇微张，身体慢慢的向地上滑倒，如雪紧忙抱住我，摇晃了几下，看我没反应，这才发现我早已经被她吻的昏了过去。

    感觉有人抚摸我的脸，于是缓缓地睁开了眼，发觉我正躺在如雪的怀里，如雪正用手抚摸着我的脸颊，深情地望着我，怎么感觉着这眼神那么的暧昧。突然想起了刚才被如雪吻到昏倒，脸一下子热了起来，急忙挣脱如雪的怀抱，坐了起来，不敢直视如雪，只好低着头，双手不停地绞着一裙边，不知道该说什么。不知道情况的人看了我现在的表现会认为是小媳妇在老公面前害羞呢。如雪看到我的表现笑了出来，“姐姐，你这是怎么了？不过刚才吻了你么，谁让你今天看起来这么诱人，让我忍不住呢！再说你也没吃亏，看你当时还很享受呢，都晕倒了，哈哈哈哈，这可是我得初吻，姐你对我可要负责呀！”什么什么？明明是她强吻得我，倒说成是我得不是，还是初吻？初吻就这疯狂这么熟练，再说这好像也是我的初吻呀！刚要反驳发现如雪正在用舌头舔着自己的嘴唇，而且用十分夸张的挑逗眼神看着我，唔唔唔，这是赤裸裸的威胁。为了不再次受到迫害这次还是忍了吧！

    如雪看着我委屈的样子笑得更加嚣张了，“哼小丫头，早晚收拾你。”我只能在心里安慰自己了，谁让她是我妹妹。“好了，姐姐我是你妹妹呀，被我吻了又什么害羞的，又不是被男人吻了，看把你吓得，要是以后你有了男朋友，到时候还没吻上呢你就得昏过去，现在我只是帮你排练下。”如雪继续调侃我，没办法，在她面前我一点脾气都没有，只能受着。

    如雪看我也不作声，收起了玩笑，“走吧，姐，我们不时还要去逛街么？你就坐在这里我么什么时候再能出去呀！”对呀，被她一吻差点忘了还要出去玩呢！这几天可把我憋坏了。由于对逛街充满强烈的欲望，所以暂时把刚才的事情放在一边不再想了，一把抓过如雪的手就往外走。“哎哎哎姐别拉我呀，你就这么出去呀？难道不换件衣服，你不知道你现在有多么大的诱惑力，刚才我就是被你给迷住了才会吻你的，你要就这样子走到街上，非被那些男人给强暴了不可，到时候可别说我不救你啊！”原来是这么回事，怪不得如雪穿得这么奇怪，看来他以前可能经历过，所以现在有防备了，还是听她的换一下装束吧，再说把自己打扮成男孩子的样子也很好玩呀！嘿嘿，就这么定了。于是和如雪回到房间，让如雪帮我化妆，选衣服，经过一番修整，镜子前面出现了一个绝世小帅哥，虽然看起来瘦瘦小小的，但是秀气十足，属于奶油小生哪一类，不仔细看谁也看不出来我是女的，就这样我和如雪从姐妹摇身一变成了兄弟。

    哈哈，这次出去可有的玩了，女扮男装，多新鲜多刺激。

正文 第十三章 游乐园

    出了家门如雪带我来到了一家叫做神秘的PUB。进了这家酒吧，感觉很熟悉好像以前来过一样，如雪拉着我直接来到吧台，“高程，给我们来点饮料，不要带酒精的。”如雪很随意的和吧台里的男人说着。那个叫高程的男人用奇怪的眼光看着我，“白天，你没事了？”突然高程对我说了一句奇怪的话，“白天是谁？”我莫名其妙的看着如雪，“呃，我也不认识，谁知道，高程，你有病呀！莫名其妙的说什么呢。”如雪一边说着一边对高程使了一个眼色。高程一愣随即好像明白了什么，就没再说话，转过身给我们准备饮料。搞得我一头雾水，但是觉得这里面一定有问题，如雪肯定知道白天是谁，但是她为什么不告诉我呢？

    虽然有疑问但是并没有对如雪提出来。在酒吧里坐了一会感觉无聊就要求如雪带我去别的地方那个玩。“姐姐，我们去游乐园怎么样，那里可是很好玩呀！听说最近又加了很多刺激的游乐项目，怎么样？”我当然是没问题了，只要好玩得我都想试试，于是我们打了辆的士直奔游乐园。

    一进游乐园只见人山人海，这才想起来今天周末，整个游乐园就是个欢乐的海洋，每个人的脸上都洋溢着幸福的微笑，在这样的环境里感觉整个人都轻松了不少，也没有原因的开心了起来。看着一样样大型的娱乐项目我迫不及待的想要上去试试。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”坐在云霄飞车上干说着那份刺激，不自觉地喊了起来，再看如雪跟没事人似的，笑嘻嘻地的看着我。“雪，你刚才就不害怕么？看你轻松的，刚才把我吓坏了，还以为要掉下来了。”我好奇地问，“我都坐了好多次了，当然没那么害怕了，看你刚才的样子真好笑，喊得比谁的声音都大。”如雪取笑我说道。

    “哼！不害怕就了不起，今天咱们把这里的玩个遍，我就不信你什么都不害怕。”看到如雪小视我气就不打一处来，作为姐姐竟然在妹妹面前如此不堪，这已经强烈的打击了我的自尊。但事实是我们还没有玩过一半的娱乐项目，我的脸就已经惨白了，腿也开始发软，头晕晕的，时不时地干呕一下。再看如雪还是和刚刚开始一样，一点事都没有。哎，这会不服也不行了，事实胜于雄辩我照如雪差太远了。如雪看着我灰心的样子笑了起来，“怎么样！姐，我说我没事吧，你还不信怎么样其余的还玩么？我还没玩够呢！”啊，还来？我可受不了了，但是又不好意思直接说出来，“呵呵，妹妹，我看时间不早了，我们还是回去吧！下才再来怎么样？”

    “姐姐害怕了？早说么，你要早说受不了了我当然不会再让姐姐难受了。”如雪成心拿我开涮，我的自尊受到了更加强烈的打击，自然不能示弱，“哼，谁害怕了，我就是担心一会天黑了，我们继续，今天不把这些全玩完我就不走了。”哎，话一出口就后悔了，看着其他的大型娱乐项目，不是上天的就是上天，一个比一个惊险，这都是什么人想出来的，这不是要人命么，太缺德了。但是话以出口就不能再收回来了，看着如雪一脸的坏笑，我就知道又中计了，不知道这丫头这会打的什么算盘。

    硬着头皮把所有的项目都玩了一遍，这回可真是手软脚软了，自己根本不能走路了，站都站不住了，如雪赶忙扶住我，让我靠在她的身上。我现在是一点力气都用不出来，只能任由如雪摆布，如雪把我扶进的士车，坐在我旁边，可她的一双手这一路上就没闲着，始终在为我身上游弋着。开始还只是放在我的腰上，并没有什么不安分，可是慢慢的一双手就向上移动了，由于我实在是累得不行，根本没有意识反抗她，于是如雪更加肆无忌惮，竟然将双手扣在我的胸上边，虽然是男装，但是我并没有素胸，盛夏的天气十分热，我除了穿一件衬衫里面就只剩下内衣了，如雪的手隔着衣服抚摸着我的双峰，慢慢的一丝异样的感觉油然而生，心里有一丝渴望，又有一丝羞赧，不经意间竟然呻吟了出来。由于司机车开在喧闹的街道，外边比较乱，司机并没有听到这微小的呻吟，但是如雪却听得一清二楚。

    听到了我的呻吟，并且发觉我并没有反抗，如雪的动作更加放肆了，竟然透过衬衫扣子间的空隙将一只手伸进了我的衣服里面，在我惊觉的一刹那又迅速的越过我的胸衣，一只柔软的小手牢牢的扣在我的右乳上，两个手指在峰顶轻轻一捏，突然全身好像过了电一般地颤了一下，本身就全身无力，这一下子又使得全身酥软，这回是彻底失去战斗力了。随着如雪在我山峰上的手的运动，我开始慢慢的呻吟起来，在车上，又是陌生的司机，发出这种呻吟让我十分的难堪，但是又实在忍不住，只好把声音压倒最低，“雪别折磨我了我快要受不了了。”我祈求的对如雪说，这个时候我才反应过来，如雪为什么非要让我把所有的项目玩完，原来她早料到我会受不了，正好趁着个机会向我下毒手。哎，为什么受伤的总是我。

    如雪看着此时的我，双颊绯红，眼神迷离，红唇微张依偎在她的身上，恨不得再吻我一顿，但是又司机在唱不好这么肆意，所以只好强忍着冲动放弃对我的侵犯。感觉如雪收回了魔爪，顿时心里放松了下来，但是又感觉有些的失落，好像很怀念刚才似的。想到这一脸又红了起来。可这看在如雪眼里诱惑力更是大大的加深了。

    到了家里如雪把我直接扶进了我的房间，由于这一天实在太累了，所以倒在床上就睡着了。第二天早上醒来，感觉到自己好像被人抱在怀里，睁开眼睛正看见如雪的脸，距离我的脸不过几厘米，她双臂用力地搂着我，睡得十分香甜。突然觉得身上好像少了什么，怎么感觉怪怪的，于是拿开如雪上掀开被子，这一掀被子才发现原来我全身上下一丝不挂，而如雪却穿了睡衣，“啊――！”一声狮吼攻将如雪震醒，“死小雪，竟然让我赤身裸体，我跟你拼了。”说着就把被子周开，开始脱如雪的衣服，如雪刚刚被我的吼声吵醒，还没有明白怎么回事就看我疯似的脱她的衣服(准确的讲是扒衣服)，等她清醒过来身上已经只剩下小裤裤了。

    “哇，你在干什么？”如雪慌忙的坐了起来，惊讶得看着我。“还用说当然是报复你，你竟然将我脱得一丝不挂，说昨晚乘我睡着了都做了什么不可告人的事情了。”我用姐姐语气质问她。“哦？你真的想知道么？我的好姐姐。”看着如雪招牌似的笑容，我知道她又有诡计了。“昨天晚上那场面真是，啧啧啧，怎么说呀！要是有个男人在场当时就会失血过多而身亡。其实也没什么我只不过将姐姐的全身欣赏了一遍，顺便有为姐姐做了一下按摩而已，怎么样先在身体是不是觉得很轻松啊！”

    如雪笑嘻嘻的说着，我听了她的话脸变得通红，那个羞呀！这丫头骗子，趁我睡觉把我整个都看光了。我刚要发作这是门开了，“小冰，小雪。”是爸爸进来了，爸爸一边叫我们一边走了进来，突然呆住了，俩眼直勾勾看着我和如雪，怎么回事？爸爸怎么了，突然想到什么，低头看看自己，抬头再看看如雪。如雪也是同样的动作，时间静止….3秒钟后“啊――！”120分贝的尖叫声响彻整个房子，爸爸这才从这香艳的情景下清醒过来，迅速夺到门外，“小冰，小雪，我不是故意的，真的，下次一定注意。”

    其实我倒觉得没什么，就是被看到了有点害羞所以才叫出来，毕竟我是他的孩子么，生下来就被爸爸看光了。倒是担心如雪会想不开，于是看看如雪，却发现她也无所谓似的，好像看的不是她一样，真是奇怪。

    穿好了衣服，我和如雪来到客厅，爸爸看到我们出来了有点尴尬的说，“小冰，小雪，在有一阵子就要开学了，我给你们办理了入学手续，到了8月你们直接去xx高中读高中二年级，小冰，你先看看书，看看以前你学的东西还记住多少，如果实在都忘了的话也没关心，我请家教背囊你补习。”看来家里还是很注重我的学习的，但是为什么要重新办理学籍呢？我虽然失忆了，也不至于连学籍都要换吧!

正文 第十四章 上学

    由于要上学了，爸爸怕我由于失忆忘记以前学过的知识，所以让如雪在家里辅导我，其实我心里也没底，不知道还能不能想起以前学过的东西，但是当我看到如雪给我的复习题的时候发觉是那么的熟悉，里面很多的东西我都会，做起那些题感觉得心应手，比如雪写得还要好。“姐姐，你真厉害，都失忆了学习还这么强，唉看来在学习上我是超不过你了。”如雪感叹地说。

    哈哈，我终于有比如雪强的地方了，过去的几天让我感觉如雪样样都比我强，搞得我很没面子，作为姐姐没有保护妹妹的能力，反倒让妹妹来照顾我，心里总感觉怪怪的，现在好了总算有点平衡感了。“雪，不要气馁，那里不明白，让姐姐告诉你。”我尽可能的表现得像个姐姐，希望能够帮助到如雪，“呵呵！姐姐可算厉害一次了，要炫耀一下。”如雪并不领情地说，“死妹妹，怎么说话呢！姐姐就那么不堪，太过分了。”听了如雪的话突然觉得自己很委屈，眼泪不自觉地流了下来。

    “姐姐，姐姐妹妹错了，我误会姐姐了，我该死，姐姐别哭了，真的妹妹知道错了。”如雪看真的伤心了，意识到她的话有多么伤人，马上向我赔不是，“姐姐，你要是再哭那我也和你一起哭，看谁哭得时间长，比一比我肯定比你哭得时间长。”如雪看我哭得越来越伤心索性耍起赖皮，也更我一起哭起来，但是她哭得那个假呀，让我看了都忍不住了，“好了好了，我不哭了，你可别发出拿杀猪的叫声了。”我也边抽泣着，一边笑着对她说。看到我破涕为笑，如雪也乐了，顺势往我身上依偎，搂住我，把头放在我怀里蹭着，就像小猫一样，说“姐姐最好了，疼妹妹，姐姐我刚才不是故意的，下次再也不会了。”看到如雪着腻人样子，煞是可爱，刚才的委屈一下就烟消云散了，反手搂着她，“姐姐不会怪你的，你是姐姐最亲爱的妹妹了，我就是觉得自己不争气，什么都不如你，没办法照顾你。”说到这里我的眼睛又模糊了，眼泪顺着脸颊流了下来。

    “姐，别哭了，看你哭我的心都碎了。”如雪看我又哭了马上坐了起来，将我搂在她的怀里，用手轻轻的为我拭去眼泪，“姐，你怎么会不如我呢？怎么会没用呢？在我眼里你是在好的姐姐，没人能比上你，你只要在一直在我身边就是对我最好的照顾了，姐答应我以后不要再这么看轻自己了，不要再伤心了，好么？我喜欢看姐姐快乐的样子。”如雪一边抚摸着我一边轻轻地说着，听她的话我的心里暖洋洋的，好像什么似的。

    “好妹妹，我的好妹妹！”这个时候我也说不出什么来表达心里的喜悦了。真是好幸福呀！有爱我的爸爸妈妈，还有这么疼人的妹妹，我难道还有伤心的理由么？即使是失忆了，我也应该快乐的生活着，不为自己，也要为他们快乐的活着。

    经过几天的复习和修整，开学的日子就要到来了。我和如雪都很紧张，我紧张得是不知道上学是什么样子，一切都是未知的，不知道我能不能适应，但是我很奇怪如雪有什么好紧张的，她又没像我一样失忆过。

    “姐姐，我和你商量一下，我们去上学扮男装怎么样？”

    “为什么？好好的扮男装干什么？上次虽然很刺激但是那只是一时的，我们上学可不是去一天就不去了，难道以后你都要男装上学？妹妹，你不是有什么难言之隐吧？”我很奇怪如雪为什么会有这样的想法，但是看她有所顾虑的神情觉得她好像在担心什么。

    “怎么会呢，我就是觉得好玩罢了。再说我们这样的美女要是就这么出去了，那不会引起轰动么！你是不知道呀，学校那群男生见了美女就跟见了什么似的，可疯狂了，总会有人没事缠着你，以前我们上学的时候就经常遇到这样子的事情，你可讨厌他们了，所以以前我们都是化妆的，就怕别人骚扰。”听如雪说得挺有道理，但是我并不知道男生看见美女时是什么样子，听如雪说得挺可怕的，不会是为了让我同意在吓唬我吧！不好说，如雪这丫头聪明着呢。

    “化妆可以，但是我不会扮男装的，大不了化妆把自己打扮得丑一点，土一点，我也不会扮男生的，多麻烦。”我做出了让步，毕竟不想太伤如雪的心。

    “姐姐!”如雪又拿出她那腻人的声音叫着我，顿时起了一身鸡皮疙瘩。“说什么也不行，我是不会扮男装的，你也不行，我们可以把自己画得丑一点么，丑一点就没男生烦你了”我坚定地说，扮男生，多别扭呀！我要坚持住，索性摆出一副没得商量的样子。如雪看看我，感觉出我的决心，“那好吧！我们化妆，不装男生了。”哈哈，终于说服一次如雪，看来对她要硬气一点才会有效，以后好好利用这个条件。

    转眼到了开学的日子，爸爸妈妈起得很早，如雪前几天回家住了，一会唐爸爸会载她来接我一起去学校。由于如雪的坚持，早上我让妈妈帮我化了一下妆，妈妈倒是没有反对，看来她也害怕我要使原来的相貌出去会发生意外，所以很仔细的帮我化妆，将我的美丽深深的隐藏在厚厚的化妆品里面，照着镜子看自己有点不敢相信，妈妈真是个天才，这哪里还能看出我原来的样子，原来白嫩的透亮的肌肤变得黝黑起来，大大的眼睛看起来有点肿胀，脸颊上还有几个黑头一样的东西，头发被编成了一个大辫子被在脑后，一身灰黑色调的学生装，再加上鼻梁上挎的一个大号黑框边眼镜，天呀！这是哪里来的土妞。正在我妈妈的天工造诣感叹的时候楼下响起了汽车的鸣笛声，我知道这是如雪来了，于是在妈妈的千叮咛万嘱咐下抄起书包，向楼下奔去，出了大门看见停在门口的车旁站的一个和我打扮差不多的土妞，“你是小雪？”我有点不敢相认，“姐姐？”对面的土妞也用以不可思议的声调说道，“哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”我们俩同时大笑了出来，我们还真是姐妹，连扮相都这么相近。

    “两位大小姐，别笑了，在校就要迟到了！”唐爸爸把头伸出窗外，微笑对我俩说到，“看看你们姐妹俩，化了装也这么像。”唐爸爸嬉笑道，“好了司机，快开车吧。”如雪拉我坐进汽车，不耐烦地对唐爸爸说道。

    唐爸爸看我们都租好了随即发动汽车向我们的学校驶去。

    “同学们，今天是开学第一天，我们班有两个新同学转来，现在大家以热烈的掌声欢迎我们的新同学。”班主任方华走进教室对同学们说。掌声响起，只见门口走近来两个打扮土气，长相更差的女孩，手牵着手，顿时刚才热烈的气氛就少了一半以上，剩下一小半的热情是那些班级公认的恐龙MM，她们看到了如冰如雪姐妹俩当让姚高兴，因为他们终于不是班级的最底层了，终于来了给她们垫背的人了，能不兴奋么！

    我和如雪都很紧张，刚才没进门的时候听见里面热力的掌声感觉到一丝欣慰，但是当我们进门后，刚才的那份热烈的气氛一下消失了，取代的是无数双鄙夷的眼神，一下在刚刚放松下来的心又提了起来。“同学，你俩做一下自我介绍吧。”老师好像看出我们很紧张，急忙打圆场。

    “大大家好!我叫白如冰请大家多多关照。”我有些怯懦地说。“我叫白如雪，我是她的妹妹，请大家以后多多关照。”看来如雪还是比我强，至少她现在还保持着镇静。

    “嘿嘿，听没听见她们叫什么？长得跟黑炭似的，竟然叫白如冰，白如雪，真有意思。她们还真好意思叫着名字！”我听到底下有人议论我们，当时感觉到一种从没有过的屈辱感，他们也太瞧不起人了，长得丑就要受歧视？也不知道怎么了，原来对小雪不管怎么样都不会生气，但是今天听了底下的话或其顿时就上来了，刚要发作小雪急忙拉了我一把，示意别冲动，我压下心中的火气，转过头对小雪挤出一个勉强的微笑。

    我和小雪被分到教室后边一个角落，这是一张双人桌，很脏，看来以前没人坐过，我倒是对这张嘴桌子没什么大的意见，让我不爽的是前面坐着的就是刚才说我们的那个男生，真可恶，狗眼看人低，要是让你看到我的原貌非吓死你不可。想到这里我突然有一种在他面前展示原貌戏弄他的想法。

正文 第十五章 冲突

    感受到了同学们鄙夷的目光，心里实在难受，人怎么能这样子，以貌取人，看样子如雪说得应该不假，他们对待长相丑陋的女生能臻么不顾人家感受的直接讽刺，那么看到美丽的女孩肯定也会不要脸的上前巴结的，以后可要注意，这样的人不能搭理，太可恶了。

    前面作的那个人更是可恶，竟然说那么伤人的话，以后有机会一定要他好看，此仇不报非好女。很奇怪，如雪好像对他们的坦然态度没什么反应一样，跟个没事人似的，很正常的听着老师讲课，不知道他到底听进去多少，反正我是有点可都听不进。第一堂课就这么浑浑噩噩的过去了，刚打了下课铃只见前面的二人讨厌的男生转了过来，“二位美女，你们好呀!真是荣幸亚，这么美的美女坐在了我的后边。”很明显他在讽刺我们，真是太可恶了，旁边的同学饶有兴致的看着我们，“美女姐姐，怎么不说话呀！是不是太激动了，哈哈哈哈哈哈！”恶男看我和如雪不说话更加放肆。

    “喂！张恒，你别太过分了，说话要留口德，别以为自己家有点钱就可以欺负别的同学。”一个女声为我们鸣不平，我和如雪同时扭头向发出声音的方向看去。哇！美女，为我们说话的是一个美女呢，一双美目闪闪动人，笔直的鼻梁，下一张红唇，配以一头飘逸的长发，清新动人，身材也非常的好，除了胸部有点小以外几乎可以称作完美。呵呵，刚才没注意，原来班里还有这样的美女，虽然照如雪还差一点，但也是难得一见的美女了。“哎呦！刘大小姐，怎么得，又要要替人出头了？Ok没问题，美女的面子我一定给，怎么样？今天晚上一起吃顿饭吧？”

    那个叫张恒的还真不是一般不要脸，怎么会有这样的人存在。没心情里那个混蛋，倒是对这个为我们说话的美女产生了兴趣。美女看我和如雪都在看她，于是大方的朝我们走了过来，“你们好！我叫刘静鑫，大家都叫我小鑫，很高兴你们来我们班，我代表同学们欢迎你们，以后有什么事情就和我说，我会帮你们的，不要介意某些人，就当狗叫就好了。”说着还向张恒的方向挤了一下眼睛。真是有性格的美女，对于混蛋不给一点面子。“你好！我是白如冰，这是我妹妹白如雪，很高兴认识你。”如雪并没有反应，所以我代表我们俩对刘静鑫说到。好像在刘静鑫的带领下刚才在一边看热闹的女同学纷纷上前来对我们表示欢迎，看来这个叫刘静鑫的美女在这个班级里的影响力还不低呢。众女生把我和如雪围在中间，问这问那的，由于我失忆，很多事情都不是很清楚，都不知道她们在说什么，但可以肯定都是一些女孩子的话题，再看看如雪，好像她也是一头雾水，难道如雪也不知道她们在说什么？本来还向议会问问她呢。

    “雪，你怎么了，刚才到现在你一只怪怪的，是不是再生那个败类的气呢？不用和他一般见识，不值当。”上课了，我看到如雪还是有点发呆，有点担心她。

    “没有，姐，这种人都不配我去想他，要是脑子里出现他那才是掉了身份呢。”刚才我说话的声音已经不小了，旁边的人应该能听到了，其实我是故意的，但是我并不想有什么太坏的影响，所以还是压了一下声音，但是如雪这一句却是很大的声音，连讲台上的老师都听见了，回过头说“上课时不要说话。”，那么我们前边的那个混蛋，和全班的同学自然也全听到了，有些人听了捂住嘴偷着笑不敢发出声音，有的人只是用奇怪的眼神看着如雪，我赶忙低下头，有点不好意思，而如雪跟没事人似的。在偷偷瞧前面的那个人，虽然看不欠他的脸，但是从他背部的颤动就能看出来，如雪这句话对他打击不小，看来气的不轻。

    “三八，刚才你说什么？”刚下课张恒就转过头冲如雪吼道。“什么什么？你有病呀？没事瞎叫唤什么，吓唬人哪！”如雪根本没把他放在眼里，这一下子围上来好多人看热闹。“曹，三八，你敢把你上课说的话再说一遍么？”张恒看到如雪不以为意的表情面子上更加挂不住了，“我说什么跟你有关系么？我说的是一只狗，难道你认为说的是你？哈，以前就听说过什么捡钱的，捡破烂的，今天开眼了，竟然来个捡骂的。”如雪说完周围的人哈哈大笑，就连刘静鑫都笑得直不腰来，在看张恒脸气得和猪肝似的，真没想到，如雪的嘴这么厉害，马人都不吐脏字。

    这回张恒吃了大亏，但是又不敢明目张胆的打女人，虽然在他眼前的两个认是其貌不扬，土里土气的女孩。进退两难呀，于是狠狠得直着我和如雪说“你们小心点。”然后就转回去不再理别人了。看着他最后恶狠狠的样子我有点担心他会不会对我和如雪不利，如雪看出了我的担心“姐，不用怕他，有什么了不起的，仗着家里有点破钱，认识几个外边的混混就拽得不得了的人有的是，他只不过是个垃圾罢了。”

    哎，看如雪真是不把他当作一回事呀！有种不好的预感，希望不会出什么事情吧！接下来的张恒没再找我们的麻烦，班里的女生主动接触我们，在聊天中我们也了解了些班里的情况，那个张恒是这个学校有名的混混，打架，逃课，什么的经常干，老师那他也没什么办法，再加上他家里开公司，挺有钱的，鱼是不把任何人放在眼里，霸道得很，很多同学都讨厌他。而刘静鑫是班级的班长，人不但漂亮，还能歌善舞，多才多艺，追她的人很多，估计都能排一个连队了，张恒自然也是这其中之一了，不过刘静鑫根本不理他。

    转眼放学了，我和如雪收拾好东西往校外走，晚上爸爸回来接我俩回家，由于今天的事情，我和如雪的情绪都不是很好，爸爸看在眼里，“怎么了？冰冰，即第一天上学习惯么？看你们俩这么不高兴，是不是遇到什么不顺心的事情了？”为了不让爸爸担心我立刻向转悲为喜，小希希德对爸爸说，“爸爸，怎么会呢，今天好开心呢！认识了好多同学，他们都拿我们呢当好朋友呢！以前没发觉，原来有朋友的感觉这么好！＂我一边说着一边捅了捅如雪，示意她配合我一下，“是呀！爸爸，没什么呢，我和姐姐今天过得挺高兴的，刚才只是有点累罢了，爸爸不用担心我们。”如雪很配合我。回到家，妈妈急忙关心起我们来，“冰冰，小雪，第一天上学我感觉怎么样？没人欺负你们吧？要是有什么不满意的一定要对妈妈说呀！”看着妈妈紧张我们的样子，我心里暖暖的，于是拉住妈妈的手说“妈！你放心啦，女儿会照顾好自己的，妈妈不要太担心我们了。”

    吃完晚饭，我和如雪回到我的房间，“雪，今天你太冲动了，我们才刚去上学，什么都了解，你就得罪人，虽然那个人却是可恶，但是也没必要和他闹得那么僵，以后他要是找我们的麻烦，那就不好了。”，“姐，那种人就改教训一下，让他狗眼看人低，我看她就不顺眼，要不是现在变成．．．．．．．．．”如雪好像说错什么话一样，立刻停住了，＂要不是现在变的力气小了，我非揍他不可。”然后马上改口。怎么回事，总感觉雪有什么事情瞒着我。但是又想不出来，难道是我失忆前的事？对了，以前让雪给我将我失忆前的事情，她总是含含糊糊的，讲得乱七八糟，最后干脆耍赖说忘记了，这里面疑点真多，看来我失忆前一定发生过什么，只不过大家不想让我知道罢了。既然他们不想让我知道，我也不用去问了，问也问不出结果，看来一切的一切都要我自己去找答案了。

    和雪复习了一下今天老师讲得课，觉得有点累了，就和睡下了。

    这是什么地方？破旧的大楼？前面一群人在干什么？他们中间好像有一个人蹲在那里，我看不清楚，他们不是什么好人。中间的那个人看起来怎么那么眼熟呢？我在那里见过他么？好熟悉呀。又来了一群人，咦？领头的那个女人怎么那么像我？是我么，后边还有好几个拿着武器的男人，只见我带领着那群人冲向另外一群人，两伙人打在了一起，我和一个彪形大汉斗在一起。那个大汉比我打了好几个型号，我根本不是他的对手，被他打得没有反手之力。我一边打一边后退，突然被一块石头绊倒在地，只见那个大汉举起手里的钢管冲我的头砸了过来，“不！”看到这一幕我吓得喊了出来。

    “姐，姐，醒醒，醒醒你怎么了姐？”如雪在一边推着我，我睁开眼睛，看到她焦急的目光，“哦！雪，没什么我刚才做了个噩梦，现在几点了？”好像天亮了。

    （ps：喝了点酒，现在直迷糊，幸好昨天晚上写完了，不过没怎么检查过，要是错字连篇请大家包含下，以后不会了。）

正文 第十六章 足球

    “雪，我好怕！刚才做了一个好可怕的梦，我梦见自己带一群人为了救一个人和另一群人打了起来，我和一个大个打，我打不过他，他要用大棍子打我。”我惊恐的搂着如雪，向她叙述我刚才做过的梦，一切都那么真实。“姐，别怕，那都是梦，不要害怕了，我在着呢，我会保护姐姐的，不要怕了。”如雪轻轻地用手抚摸着我的头，脸上的表情慢慢的严肃起来。

    由于那场奇怪的梦，导致我早上食欲不振，妈妈很关心，“冰冰，你怎么了？好像没什么胃口呀！”，“没什么，妈妈，就是感觉没什么食欲，可能昨天晚上吃得多了一些，不要担心我了。”我不想妈妈为我担心，所以并没有说昨天晚上做梦的事。吃了饭爸爸送我和如雪去上学，等我们到了教室发现那个可恶的张恒并没有来，嘿嘿，正好眼前清静不少。

    第四节课是体育课，这个学校的体育课，上课的时候体育老师站在队伍前面对我们说，“今天我们练习排球的基本动作要领，要是然后自由活动。”可是再看看男生那边，他们已经自由活动了。看来老师也想偷懒，说是练习排球基本动作，却根本没有练，只是告诉我们什么姿势，然后老师就消失了，晕还真的是认真负责。既然已经解散了，我和如雪就在操场上溜达，看到我们班的十几个男生在踢足球，我虽然不记得以前是不是踢过，但是我一看见足球就有一种亲切感，所以向上去试试。“雪，你看他们玩得多开心，我也想去玩。”我和如雪商量，心里直打鼓，就怕如雪不让我去，“姐，你要踢足球？”如雪奇怪的看着我，“踢足球客挺危险的，你看他们一个个体型健壮的，要是把你给撞坏了怎么办，我可没办法向妈妈交待。”如雪看似很为难的样子，“雪，就让我去吧，我会小心的，真的我保证。”我信誓旦旦向如雪保证到。“真个么，我还是不放心，不如这样吧，我陪你一玩，保护你，你看怎么样？”

    什么？雪也想踢足球，哈哈那太好了，刚才还以为她会不同意呢，没想到她也想玩。于是我俩来到了球场，“喂！能带我们两个一起么？我和我姐姐也想踢。”我俩站在场边，由于刚来上学，不认识他们。听到如雪清脆的声音，那群男生停下了比赛，用奇怪的眼神看着我俩，“不是吧！你俩竟然想要踢球，呵呵呵呵，别开玩笑了，我们不和女的踢，尤其还是…”他后边两个字没有说出来，但是我能猜到他要说什么就是“丑女”，听了他的话我的火气一下子就上来了，“怎么，瞧不起我们姐妹俩，是不是？长得丑怎么了，用得着你们这么歧视么，靠，狗眼看人低。”那人被我说得理亏，就在没有言语了。“怎么？到底带不带我们俩，给句痛快话，都是大老爷们，不会害怕我们两个女的吧？”如雪也被刚才的话气到了，说话也有点带刺。

    “呵呵呵，怎么会，两位美女想要踢我们自然欢迎，你们俩就加入我们这边把。阿峰，林强你俩去那边，让他们两个加入我们。”这时突然出现一个长相英俊的男生，他是我们班的？怎么昨天没见过，这个长相应该很引人注意把？我在奇怪着。“子建，你真的让他们来踢呀，那多影响情绪压，他们也跑不动也踢不好，纯属来捣乱的。”一个男生说着，“就是就是，让他们参加影响比赛质量。”有人附和道

    “没什么，本来就是玩玩，你们几个老爷们就不能对女士尊重点。”那个叫子建的说，听了他的话我对他的好感度直线上升。由于子建的支持，我和如雪顺利地参加到了他们的比赛中，除了子建以外其他的男生都用不削的眼光看着我俩。

    比赛重新开始，“白如冰，白如雪，你俩当后卫就可以了，不用往前去，看对方带球过来你俩阻拦就可以。”子建嘱咐道，于是便带球向对方球门跑去，对方的一名球员紧紧的贴着他，不让他带球继续往前跑，只见子建一个急停，扣球转身，将对方晃过，继续前进，整套动作做得十分流畅，假动作是那么逼真，看来他是个高手呀！

    不过足球毕竟不是个人的运动，虽然子建很强，但是对方的后卫也不是吃干饭的，两个人上来逼抢，自荐榨甘蔗个人的技术过硬打算千里走单骑，但是球还是被对方给断掉了，球权落在了对方手里，马上就开始组织进攻。对方球员当然不傻，以为我和如雪是女的，所以直接向我俩防守的区域发起进攻。眼看带球的人已经冲到我的防区附近，我迅速挡住他的去路，他轻蔑的看了我一眼，意思是“小杨就你还能挡住我。”于是也不传球，以一个很粗劣的假动作打算把我晃过去，看是他的动作在我的眼里看起来是那么幼稚，他还没把动作完全的作出来我就已经判断出他的意图，下意识的封堵他的带球路线，轻易地把球给断了下来。

    场上的人都愣住了没看我这么轻易地断了球，都有点不可思议，虽然那个人踢得不怎么样，但毕竟也是个男的，怎么会这么轻易地就被断了，难道是她的运气好，其他男生都想着。再看我拿了球，感觉到从没有过的熟悉的感觉，于是带球就往前跑，球在我脚下好像认识我一样，我怎么踢他怎么走，在其他男生还在愣神的功夫，如雪已经反应过来，看我带球往前跑，随即跟了上来。对方的几个后卫马上意识到了我们的进攻，开始组织防守，虽然我轻松地断了球，但是在他们眼里我们还是女的，根本就没把我和如雪放在眼里，所以防守组织得也松松垮垮，一个长得颇高的男生挡在我的面前，我看看他，又看看周围某突然发现了如雪的前插跑动，而且没有人防守她，于是大脚把球斜传给如雪，力度和精度刚刚好，如雪非常舒服的接住这个球，看我精准的传球，对方有点意识到了危险，马上对如雪进行抢断，我好像并不担心如雪是否能带球突破一样，继续向前跑，边跑边向如雪的方向看去，只见对方一个后卫挡住如雪的进攻路线，如雪看到他在前面于是轮腿欲射，对方看了急忙转身封堵，其实真是正常现象，很多人都是这样，看到对方要大脚射门都会转身，但是如雪并没有射门，这就是一个假动作，看到对方转身了，一个扣球轻松得晃了过去，所有的人又是一阵惊叹。怎么？难道这两个女生会踢球。

    看到我俩的这几下表现对方后卫终于严肃起来，剩下的三个人一个和我保持一定距离继续看我，另外两个上前逼抢如雪。如雪见状将球轻松得像边路的我分了过来，再传球的同时，看守我的那个人也意识到如雪的意图，开始向我移动，准备和我抢着个球，看到球高高地向我飞来，一个转身胸部停球，球停在胸部向下落，但我并没有让球落到地上，用膝盖又将球顶了起来，这个时候对方球员已经贴在我的背后了，球再次下落的时候我用脚尖一挑，球像我的侧后方飞去，然后紧靠着对方的身体转身，将对方压到身后，漂亮的完成了一个胸部停球转身过人的动作。这是如雪已经摆脱对方两名球员的防守冲进了禁区，于是一个传中将球打向禁区前沿，这个距离守门员不敢出来，而如雪又把两名防守的人摆脱，于是轮员右腿大力直射，球应声入网。

    “yeah！”我兴奋得喊了出来，想如雪跑去，到了如雪身边举起双手，如雪也配合得举起双手，两双手在空中连拍三下，然后我们拥抱一起，庆祝她的入球。

    而其他的人则有些傻了，无论是我们伙的还是对方的球员都为刚才我和如雪那如水般流畅的进攻所惊呆了。这是真的么？竟然还有这样的女孩，球技如此精湛，虽然只是一次短短的进攻配合，对方也没有全力防守，但是她们所表现的个人能力已经说明她们的实力了，就算刚才防守的认真地对待，也未必能够防得住二人的默契配合下的进攻。

    子建最先反应过来，向我俩跑了过来表示祝贺，“哈哈，这没想到你们球踢得这么好，难道你们是女足？还是以前受过训练，怎么会踢得这么好，我看班里没有几个能有你们俩的技术的。真是幸运，竟然能让我看到这么精彩的配合。”子建诚恳地说道。

    “我们以前踢过球，不过就是玩玩罢了，没有你想得那么厉害。”如雪解释说，不过我也有点怀疑，我对足球一点印象都没有，充其量也就是知道，那为什么我觉得我和足球这么熟悉呢？

正文 第十七章 受伤

    由于刚才我和如雪的表现，在场的其他男生已经改变了对我俩的态度，个个都开始认真起来，比赛的气氛一下子又恢复到我们没参加之前的样子。已经见识过我和如雪球技之后，对方不再敢小视我们，而本方对队员也开始和我们做起了配合，比赛就这样在双方一来一回的进攻中进行着，说真的班里踢球好的认真地不少，刚才要不是对方后卫看不起我和如雪，对我们的防御松散，还真的不好说能不能进球呢！这部他们现在认真起来了，虽然我和如雪的边路配合十分流畅，但是每到关键时刻都只开花不结果，比赛进入了僵持阶段，但是射门却不断，比赛俨然变成了双方门将的个人秀。

    在瓦解了对方一次进攻之后，往球场边望去，发现班里的其他同学已经放弃自己刚才的游戏，都来观看这场奇特的比赛。看到有这么多的观众我的劲头更加足了，又边路那球，直接向前突破，连续晃过对方两名后卫，带球来到底线，但是对方好像意识到我要穿中的样子，除了一个人上来封堵我，其他几名后卫全部撤到禁区以内，准备抢点。看到这样的局势，我当机立断没有起脚吊中，而是选择了带球横向突破。

    来防守我的人也看了出来，不过他很聪明，并不急于出脚破坏，因为他知道我的带球技术很好，一旦出脚有可能就配晃过去，于是和噢唔保持2米左右的距离，等待队友的支援，眼见没有任何可以突破的办法，也不能传中，最后只好用最安全的方法，回传。将球回传给上来支援的队友，我直接向中路跑去，队友也没有什么好机会所以便在中场附近开始捣脚。而我只在对方禁区前沿溜达，等待机会。这时球传到了如雪脚下，我感觉如雪好像要有事呢面动作了。她朝我使了个眼色，我明白，她是叫我前插，为了为我吸引火力，如雪带球开始推进，这一下确实吸引过去对方两名防守队员，他们的防线立刻出现了一个漏洞，如雪看在眼里，果断地向我传球，我旁边的防守队员由于去支援防守如雪，所以现在没人了，我虽十分舒服的拿球，由于现在在禁区外边，什么距离有点远，以我现在的脚力，是不可能射门的。于是准备往前带俩脚，可我感到禁区边上，感觉后便有人靠近，我还没有任何防备的情况下只觉得脚腕一阵剧痛，我整个人在半空中飞了起来，横倒在地上。

    剧烈的疼痛让我的眼泪如泻了闸一样流了出来，但是却发不出声音。我躺在地上双手捂着脚腕不停的翻滚着。那个把我铲倒的人不知所措的站在我旁边，想要扶我也不好意思。如雪急忙跑了过来，一把搂住我，看着我痛得苍白的脸十分心痛，转眼愤怒地对着刚才铲我的人吼道，“你个傻b，你疯了，这也不是正规比赛，你下脚这么狠干什么，我告诉你，我姐姐要是有什么事我跟你没完。”说完扭头看着我“姐，没事，妹妹在着呢！我马上送你去医院，姐姐别哭了，再哭就变大花猫了。”如雪说得不错，本来我们就是花了浓妆来的，刚才由于踢球流了很多汗，在额头的部分已经有一些妆开始模糊了，不过不是很明显，但是我这么一哭，脸上的妆一下全完了，现在就和一只花猫一样。

    你们还愣着干什么，还不过来抬我姐姐起来，送校医室。至时候场边的观众们也看到了突如其来的变故，纷纷向我们跑了过来。子建率先冲了过来，一把把我抱了起来，其实我跟的体重很轻，故预计也就45公斤左右，子建身材高大，保我跟抱小孩一样，但是当他低头看我的脸的时候愣了一下，因为他看到的是一张满脸混花的花猫脸，差点没笑出来，但是也产生了一个疑问，各方才踢球的时候他就发现，我和如雪的身材非常好，而却由于踢球热，我们拉起了袖子，白崭的的手臂的肌肤颜色和我们脸的黝黑显然差了很多，现在再看我的脸，明显是化了浓妆的。不过由于脸花了根本看不出原来的样貌，但是能确定的是我的脸性非常的好。

    大家都很关切我的情况，如雪看着子建把我抱了起来，还要说什么，但是由于我的腿伤，所以只好忍下，在一边关心地握着我的手，说这鼓励我的话，到了医务室，子建把我放在病床上等待医生的检查。“姐，别怕，不会有事的，都是我不好，让你受了伤。”如雪一边安慰我，一边自责到。“没事的，雪，我没事。”看这如雪自责的样子我忍着剧痛强挤出一丝笑脸对如雪说，可数不知这笑比哭也好看不到哪里。如雪看着我的表情，心里更加难过，眼睛也红了，这么久我都没看见过如雪哭过，看来她真的为我的伤很伤心，“雪，别哭，姐姐没用才哭得，学比姐姐强多了，不要哭出来呀，不然会被别人瞧不起的。”不知道为什么，我害怕看到如雪哭，看她伤心的样子我更伤心，来得比较上的还要难受。如雪被我一说有点不好意思，止住了哭得意向，但是还是非常担忧地看着我，医生来了，他慢慢的把我的鞋脱了下来，再看我白嫩的小脚的脚踝上一个拳头大的肿块在那里不和谐的鼓着，“这是怎么弄得？真么严重，我这里没有仪器，最好把她送到医院去，我看可能是骨折了，怎么这么不小心。快去送医院，那里设施齐全”

    如雪一听马上想要把我抱起来，她可不想再让子建抱我了。虽然我感觉没什么大不了的，只不过被人抱着，也没什么别的。“等等，如雪。”不知到什么时候自建叫雪已经这么亲切，但是我们倒不介意“什么？”如雪听到子建的声音，以为他要自告奋勇抱我走，于是警惕的眼光看着他。子建被她瞪得有点难堪“那个，你姐姐现在这脸上跟花猫似的，你不给她清理一下就出去，别怕丢人呀？”子建把他的疑虑说了出来。如雪听了他的话才注意到，看看我的脸，“噗！”竟然笑了出来，“死丫头，笑什么？”我知道我这一哭脸上的妆肯定完蛋，于是嗔怒到。“姐姐，你等等，我去拿块毛巾给你擦擦脸，你要是这么出去非要笑死人不可。”如雪打趣道。

    “喂，你去找块湿毛巾去。”如雪冷漠对着刚才铲伤我的人说，由于他内疚也跟了进来，那个人听了马上就行动，看来他也很内疚，看到他慌张的样子，刚才被铲伤时的气愤也消失了。“我叫林强，不好意思啊，我刚才不是故意的，真的，我真的不是故意的，那部你也把我铲瘸的了。”林强把毛巾拿给如雪，惭愧的对我说，“你说什么呢？谁瘸了，你还敢咒我姐，你想死是不是？”虽然我原谅了他，但是如雪可不是那么轻易会放过他的。“雪，好了，他也不是故意的，你也别难为他了。”我看到林强红个脸，听大各个子，在那被如雪数落的不敢抬头觉得她有点可怜，于是替她解围。“姐，就你心软，他要真把你铲个三长两短我非要他命不可。”如雪一边给我擦脸，一边说。旁边的子建始终注视的如雪给我擦脸的过程，当如雪把我的脸给擦干净了，子建愣住了，在他眼前的女生那里看还是刚才那个皮肤黝黑，长相一般的女子，现在的她简直美若天仙，白嫩透亮的肌肤，柳眉下一双乳水柔般的眼睛，小巧的鼻子，精美的唇，再加上刚才哭过，脸上稍显粉晕，那迷人的样子直接把子建给秒杀了，当然站在一旁的林强也没能幸免，早已死过去了。医务室的医生看见病床上这个我见犹怜小妖精，也愣住了，不过他好歹也是个女的，所以免疫力稍微强一些，“哇，好漂亮的妹妹，喜欢死我了。”说着就朝我走了过来，坐在我的床边一把把我搂了起了，由于动作来得太快，我和如雪都没反应过来，她这一抱我，触动全身，脚踝的疼痛立刻发作，“啊！”我痛得喊了出来，医务室的门开了只见小鑫跑了进来，原来她听说我受伤了就马上奔医务室来，刚走到门口就听见我的喊声，于是也没敲门就冲了进来。

    如雪看见我的表情一把医生拉开“你安的什么心？没看我姐姐痛得要命么？”如雪现在紧张我紧张得要命，只要看见我受一点委屈，她都受不了，医生也是理亏，悻悻的躲到旁边，看着如雪坐到我的边上，摸着我都头“姐，很痛么？我马上送你却医院，你忍忍啊！”

    “如冰？你是如冰？”小鑫冲进来正好看见这一幕，本来刚想问躺在床上的美女是谁，但是一听如雪喊我姐姐，她迷糊了。

正文 第十八章 再度受伤

    刘静鑫，惊讶地看着我，“小鑫，呵呵我就是如冰呀！”我尴尬的笑了笑。“不是开玩笑吧？这也太夸张了，如冰，这真的是你么？原来你是大美女呀！”虽然小鑫也是美女，但是在我面前比起来就有点小巫见大巫的感觉。

    “好了好了，有什么惊讶地，我姐姐就是因为长得太漂亮了，所以才要化妆，别耽误时间了，我姐姐的脚好痛着呢！”如雪一点不谦虚地说，“雪，别这么没礼貌。”我那他是一点办法都没有，只能提醒一下，“拜托大家，不要把我化妆的事说出去，我一会戴上眼镜，你们快速把我送出去就可以，可以为我保密么？”我请求地问着他们“当然当然，我们一定不会说出去的，你放心吧如冰。”子建第一个做保证，他当然希望知道的人越少越好，这样好方便他追求美女。小鑫当然也会替我们保密，林强就更不用说了，本来就心里有愧，当然什么都答应。于是在他们的护送下，我带着那宽边眼镜，出了学校，由于还在上课，所以一路上没人。到了医院，医生诊断踝骨骨坯，也就是没有骨折，但是骨头上有了一条裂缝，需要静养，而且还要打石膏。这人至少要半个月才能自己走路。

    看完了医生，小雪直接把我送回家，今天的课也不上了，让小鑫帮我们请了假。到家之后小雪充当起了我的全职保姆。就让我躺在床上，什么也不让我干，搞得我感觉自己好像病入膏肓一样。“姐，还痛不痛，刚才看医生给你打石膏给你痛得，心痛死我了。”如雪忙完了，坐在我的床边，轻轻地搂着我对我说，“姐，以后你一定要小心，你不知道，看到你受伤我心里还难过得。”

    “雪，我答应你，以后一定会注意的，再说今天也是一个意外。”我安慰雪说。

    晚上爸爸妈妈回了家，发现我的腿受了伤都有点惊慌，“冰冰，怎么样？还痛么，怎么这么不小心！”妈妈心痛得说，“小雪，你怎么不看好你姐姐，你明知道她刚刚失忆过，对安全不是很有意识，你怎么不好好保护她。”妈妈转过头，有待你严厉的对如雪说。“妈妈，我知道错了，是我一时大意了，才让姐姐受伤了。”如雪委屈的低下头，并没有反驳妈妈的话，看到如雪受了委屈我也不好受，“妈，这是不怪小雪，是我主动要求去踢足球的，再说弄上我的也不是小雪，你就别怪她了。”我要着妈妈的胳膊撒娇得说。

    妈妈给我一个白眼，“你呀，就知道调皮捣蛋，一点也不顾自己的身体，要不然也不会搞得失忆，以后不准你在做这些剧烈运动了，女孩子玩点什么精巧的不好，非要搞这么剧烈的运动，你现在身子弱，可经不起这么折腾。”妈妈嘱咐道。

    “冰冰，要听妈妈的话，以后一定要注意安全，我和你妈妈可承受不起你再出什么意外了。”爸爸的话让我有种想哭的冲动，是呀，爸爸妈妈都非常关心我，生怕我出事，我以后不能再任性妄为了，因为还有很多关心我的人看到我手上还会伤心，我不要他们伤心，我要让他们快乐，我暗暗的在心里说到。

    腿伤真的很难过，再加上石膏，睡觉根本就不舒服，还伴随着隐隐的疼痛。在辗转反侧一夜后，没精打采的在如雪的帮助下收拾利索，下楼吃饭准备上学。“冰冰，今天就不要去了，我和你们老师请几天假，等你的伤好转点再去吧。”妈妈不放心我现在就去上学，所以不打算让我去。“妈妈，我没那么娇惯的，这点上算什么，没事的，我刚刚才去上学，上了没两天就请假多不好呀。”其实我也不怎么想去，但是不知道怎么的就是感觉不应该不去，不去的话我心里会难受。所以才要求妈妈让我去。妈妈看我表情鉴定，也没什么办法，毕竟不上学会拉下功课，所以妈妈还是勉强同意了，但是是有要求的，第一不能乱动，到了学校就坐在自己的位置上，不要到处走；第二，不可以打闹，不能和同学嬉戏；第三，要让如雪时刻带我在我的身边看护我。

    妈妈也真够罗嗦的，嘱咐了一大堆事情才让爸爸送我和如雪上学去。到了学校大门，爸爸停下车，正准备下车帮我的时候发现门口来了２个人，一女一男，原来是小鑫和林强他们两个，他们不知道我今天能不能来上学，但是又担心我来了不方便，所以还是在门口等我们的出现，看到送我和如雪的车出现，马上迎了过来，爸爸看有他们帮忙，于是就把我交给了如雪，在他们三个的帮助下我住着拐杖走近了班机。“足球女将来了，怎么样了如冰，没什么事吧！”由于昨天踢足球，现在办理的大部分男生都认可我们了，很轻松的问候我，“谢谢大家关心，我没什么，休息一段时间就可以了。”我微笑的看着他们说。“林强这小子也真没深浅，对一个女生下脚那么狠，如冰，你可不能就这么放过他，一定让他赔你。”旁边的一个女生嚷嚷道，再看林强脸红得跟猴屁股似的，低着头扭捏向大姑娘。“谢谢大家的关心了，这时也不能全都怪林强，我自己也不小心。”我帮林强打了个圆场，林强用感激的眼神看着我。到了自己的座位前我和如雪才发现那个张恒今天来了。看着他一脸得意地笑，好像我的腿坏了，他就中了奖一样，看这人就不爽。如雪刚要发作，我急忙阻止住，在如雪耳边说“别和他一般见识，我不想惹麻烦。”

    如雪听了我的话，狠狠的瞪了张恒一眼。“哎呦！真是不走运呀，我昨天怎么就没来呢？错过了一场精彩的好戏呀！林强，佩服，你为人民除害了。”张恒故意大声地说着，但他不知道，现在我和如雪在班机中其他同学的眼里已经不是刚来那时候的样子了。由于昨天我们展现的球技，大部分的男生都很佩服我们俩，而女生由于在小鑫得了带领下，也对我们十分友善，所以这个时候张恒冒出这么一句话立刻成为众矢之的。

    林强第一个就火了，本来惭愧加上我的大度，还有见过我的原貌的林强现在可是我的忠实的卫士，听了张恒的二话没说上来就是一拳，正好打在他的脸上。张恒被突如其来的状况打得出手不及，一下坐到了地上，“草，林强，你他妈疯了？打我干什么。”张恒恼怒到，站起身就朝林强反击。

    我没想到林强会用这么极端的方式帮我和如雪，马上向要上前阻止，但是腿脚又不方便，“雪，快，快叫他们停下来，我不想他们为我打仗。”林强本来就比张恒高大，打起仗来也颇有经验，所以张恒基本不占任何便宜，我其实倒希望让张恒吃点苦头，但是却不想林强为我而打架被老师处罚。如雪可不这么想，他本来就对林强弄伤我心怀芥蒂，这回看他和张恒打起来了，更是乐得不得了，根本不听我的，只在一边看热闹。

    张恒毕竟在班里有一定的地位，很多男生都是他的哥们，看到他被打了，都上来帮忙，一下子由３个人上来帮张恒打林强，林强怎么会是他们４个人的对手，眼看着酒杯４个人打得毫无还手的力气，我这个急呀，班里其他人就跟看热闹一样，每人出手拉他们，“如雪，你干什么呢？快去拉开他们。去喊老师呀！”我看这如雪好像欣赏一样的看着眼前的情景顿时对她产生一种失望的感觉，你怎么能这么无动于衷，林强就是把我弄伤了，但是他现在也是为了我才和别人打架的，你怎么能跟没事人似的在这里看这他被这么多人打，我一着急一把推开如雪，向着林强的方向冲了过去，虽然腿脚不方便，但是他们打架的地方距离我的桌子只有几步远。

    张恒抬起脚向已经到底得了林强的头踢去，可这一下并没有提到林强，而是提到了前来保护林强的我的肚子上。我看到张恒准备痛下杀手的刹那，用身体挡住了他的脚，但是由于我身子弱小，他那一脚又用上了很大的力气，我一下被踢飞了起来。狠狠的撞在了后边的桌子上。如雪被突如其来的变故惊呆了，他做梦也没想到我会为了林强自己扑上去，这时她那个后悔呀，后悔刚才自己为了一时痛快没有听我的话去阻止他们。看到我冲出去的一刹那，他没有能拉住我，而下一刻等她冲来的时候我已经被张恒的蓄力一脚给踢飞去噢来狠狠的撞在桌子上了。

    在我飞出去那一刻，所有人都停手了，是那么的安静，如雪也呆住了，看着躺在地上一动不动的我，她全身都冰凉了。这时刚刚到达学校的子建，看到大家都围在我的桌子附近，他意识到可能出事了，挤到人群里正好看见我被踢飞的镜头，他率先反应过来，冲到张恒面前就是一拳，然后也不管别人朝着我倒下的方向跑了过来。

正文 第十九章 游玩（一）

    子建一把将我抱在怀里，这个时候如雪也反映了过来，“姐！”她惊恐的喊了出来，在他看来这时第二次我因为她而被别人打，一把抢过子建怀里的我，“姐，姐，你醒醒，姐，你别吓唬我，姐，以后我都听你的，你千万别用这种方法惩罚我呀！姐，你快醒醒呀！”如雪发疯的摇晃着我。刚才由于撞了桌子，头部受了一下撞击，我展示昏迷过去，但是经过如雪这么一晃悠，慢慢的清醒过来。“雪”我低声喊了一声，感觉肚子痛得厉害，如雪看到我醒了，赶忙扶起我，“姐，你没事吧！姐，我错了，我以后再也不敢了，原谅我好么？”如雪像个发了错误的小姑娘低着头承认错误，看到他这个样子我哪里还能生得起气来，“雪，以后不要再这样子了，我不喜欢你冷酷无情的样子。”说着用手摸着她的脸，“我没什么，就是被踢了一脚，没什么大碍的。”其实我现在全身痛得要命，但是为了不让他们担心我强忍着痛笑了出来。

    子建看我没事了也放心了，他一边拉起到在地上看着我的林强，以便对张恒恶狠狠地说“张恒，你也太嚣张了，连女孩你也打，你还要不要脸，男人的脸都让你给丢尽了。”

    “草，陆子建，你不用在这装，今天这一拳我记住了，等着我一定会还回来的。”张恒看见班里的同学都用鄙视的眼光看着他，也不好再动手，只好骂骂咧咧的和他那就死党逃课跑了。看到张恒跑了陆子建转头看着我“怎么样了，如冰，每十吧？要是哪里有问题你可一定要说出来呀！”他十分关心我，看他关心我的样子我有些感动，但是看到站在他后边的林强，我的眼泪流了出来，挣扎得站起来，要往林强的方向去，林强看我要找他一瘸一拐的向我走了过来，我赶忙拉住他的手。“怎么这么傻呢？也不是什么大不了的事，没必要和他们拼命呀！你要是真的出了什么事情，让我心里怎么过应得去。”看着他满脸的伤，我眼泪更是不住地流下来。如雪怕我的状又花了，赶紧用面巾纸轻轻地为我擦拭。“没什么，看到他那么对你们我就有气，早就看他不顺眼了。”林强看我为她掉眼泪，傻笑了一下，看着他憨厚可爱的样子，我也破涕为笑。

    “好了好了，没事了，大家该干什么干什么去吧。”子建看我没事了，就遣散大家，这是小鑫走了过来，“小冰，我可以这么叫你么？刚才不好意思，我没有过来帮忙，你不会怪我吧？”小鑫一边说一边低下头，他有些惭愧。“在那么会呢，女孩子当然不应该参与打架了，一后我们就是好姐妹，叫我小冰就可以了。”如雪听立刻不乐意了“姐，你怎么这么偏心，别的女孩就不应该参与打架，难道我就应该，刚才还死命让我去拉架。”如雪嘟着嘴，讪讪的说，我知道她没有生气，只不过打趣罢了，“哼，你个死丫头，那林强是为了别的女孩打架的么？那是为了我们才打的，叫你不去，那只好我去了。”我假装生气道，“我的好姐姐，我知道错了，你可别再像刚才一样了好不好呀？会把握心脏病吓出来的，以后就是枪林弹雨我也会挺身而出的，不会再让姐姐出马了。”如雪笑嘻嘻的说。

    “你们姐妹感情真好。”小鑫看了看周围到我们俩耳边问“小雪，小冰化妆了，你不会没化吧？看样子你俩都应该是美女呢？”她这么一说小雪的脸一下子红了，“嘿嘿，那是当然了，我们小雪可是比我这姐姐好漂亮的美女呦，它可是密斯人不偿命的。”我调戏的说道，“姐，瞎说什么呢！”如雪嗔怒到，“好好，我不说了，有机会让小鑫看看就知道了。”“好啊好啊，什么时候让我看看你们俩的真容，求之不得呢。”小鑫一听兴奋了起来，“看可以，但是一定要保密哦！”我神秘的冲小鑫笑了一下，“了解，我一定不会说出去的。”小鑫做出一个十分认真的表情，煞是可爱。

    一场风波告一段落，生活好像又回到了以前的平静，经过半个多月的休整，我的腿伤明显好转，已经拿下石膏可以自己走路了，虽然还不能做一些运动，但是我已经很满足了，那件事以后，子建和张恒的关系一度恶化，好几次险些动手，林强当然也不会闲着，现在班里男生明显分为3个阵营，一个是张恒为主的，一个是以子建，林强为主的，再有就是一些胆子比较小的么那边也不靠的。女孩那边我和如雪基本算是融会进去了，跟大家的关系处得都很好，就是如雪好像爱那个不大爱和女孩子呆在一起，虽然我也很烦她们天天说关于穿戴呀，化妆品呀，明星八卦一类的话题，但是还是能够和他们呆在一起，再说小鑫现在就像我的保镖一样，无论走到哪里都跟着我，比如雪还要粘人，自然是我没机会和男同学接触，不过子建和林强却经常来找我聊天，子建还经常以各种理由其我吃些东西，送我一些小玩应。如雪总说那时他在追我，但是我没放在心上，毕竟人家好心情我吃东西送我东西，我不能很着心肠对人家不好吧？老师也看出来我们和张恒的矛盾，所以把握和如雪调到了小鑫作为附近，远离张衡那个混蛋。总之这半个月里我过得很惬意，感受到了校园生活的美好，虽然学习很无聊，但是又怎么多好朋友在一起我觉得很充实，很开心。

    今天是星期六，昨天放学的时候小鑫说要看看我和如雪没化妆的样子，如雪当然是不会同意，但是又我在那还有她的决定权，于是我们约小鑫一起出去玩，但是不知道子建是怎么知道的，非说三个女孩子出去玩，尤其是三个美女一起会很危险，非要充当护花使者，还拉上了林强，没办法只好同意，我们约在上午9点学校附近的肯德基集合。“姐，不是我说你，干嘛要答应他们，和小鑫出来也就算了毕竟她是女孩，你怎么还能答应那两个色狼一起来，那个陆子建分明就是想要追你，你还看不出来，林强看他老实巴交的其实也不是什么好鸟，你牺牲你自己还要把我也搭上。”如雪得嘴噘得老高，都快开金额已挂浆油瓶子了，“好了雪，就这一次，我都答应人家了，总不至于是让你老姐食言而肥吧？我答应你就这么一次，以后不会再有了。”我哄着如雪说，看到如雪还是嘟嘟着嘴，没办法只好用绝招，“嗯――！~~~我的好妹妹，就答应姐姐一次吧！好不好吗！”搂住如雪我就开始撒娇，最近发现如雪最害怕的就是这招，虽然我就、自己都觉得有点太那个了，但是没办法，为了目的只好不择手段了。

    “姐，啊！我答应你还不行么？你可饶了我吧！”如雪一看我用这招，马上缴械投降。“成功！”我高兴得在心里摆了一个v字。接下来就是穿着了，如雪死活不穿裙子，既然他都答应以本来面貌去了，穿什么就无所谓了，于是我穿了一条白色雷丝花边连衣裙过膝裙，一双水晶皮凉鞋，头发随意的散在后背上，画了淡淡的妆。如雪则穿一条紧身牛仔裤，淡蓝色的体恤，一双运动鞋，短发经过整理变得动感十足。我们俩走在街上那回头率只能用问号表示。如雪看着我的打扮良久，“姐，你是不是去打算相亲？怎么穿得这么迷人，我都快把持不住了，你这样子出门时要杀人的。”“行啦，别怕我马屁了，时间快到了，我们该出发了。”

    拒绝了爸爸要送我们的要求，我和如雪出门叫了辆的士朝我们约定的地点驶去。到了约定的肯德基，发现外边根本没有他们的踪迹，故即使在里面，于是我们两个走进肯德基，正好看见小鑫，子建和林强在一起正喝着饮料，聊着天，我和如雪缓步走到他们旁边，我们一进肯德基就引起了周围的人的注意，两个绝色大美女走到哪里都会引人注目的，正对着大门的小鑫率先发现了我，当子建和林强发觉小鑫不光不对的时候，立刻回头看，只见两个特色各异的美女正缓步朝他们走过来，然后站在他们边上，笑呵呵的看着他们。

    “小冰，小雪？”子建不敢相信自己的眼睛，“怎么？子建，我们换了装扮就不认识我们了。”我逗他说，“天呀！真的是你们哪，原来只是知道你俩应该都是美女，没想到竟然美到这种程度，都冒泡了。”刚说完子建发觉自己有点失态，“忠于见识到你俩的真实样子了，真的好美啊，我在你俩面前都成丑小鸭了！”小鑫嘟嘟的说着，然后站起来一把把我拉到身边坐下，双手捧着我的脸，仔细的看着，好像要在我脸上找出什么似的，看了半天，“啊！刚才还以为你们肯定花了很多妆才会这么漂亮，没想到只化了淡妆，估计不画的话也不会影响到什么，真的好嫉妒呀！”说着就把我搂在怀里，哪里像是嫉妒，分明是想揩点油。如雪郁闷得站在边上看着，“雪，坐下呀，我们也在这里休息一下，一会找地方玩去。子建，你们想好去哪里了么？”我回过头问子建，“嗯，我看还是哪里也不要去了，回家算了。”“为什么？”我不解的问道，“原来我和林强是来做护花使者的，但现在看来这个任务太艰巨了，我害怕从这里一出去，我和林强就会被我们男性同胞们给吃了。”

    （ps：今天更新3章，实在不行了，手都快折了，明天更新的可能会晚一点，不过我还是会更新的）

正文 第二十章 游玩（二）

    虽然子建这么说但是可以看出来，她现在十分兴奋，林强也很高兴，有谁能一下找三个大美女同行呢。我们一行5个人走在街上，小鑫紧紧地搂着我，如雪则在我的另一边，别人看来还以为我和小鑫是姐妹呢，子建和林强更在我们后面，他们可不敢和我们平齐走，否则会被无数杀人的眼光杀死的。一路上我算是知道为什么如雪总是坚持化妆出来了，这走在路上几乎所有的男士的目光都对我们进行注目礼，而且都放着绿光，太吓人了，暗暗决定以后说什么也不能这样出来了，小鑫和如雪还好说，小鑫的魅力在我和如雪面前基本都被盖住了，而如雪穿的是牛仔裤，很动感，再看看我，一身连衣裙，虽然也不暴露，但是却十分的诱人，让人有一种想搂起来咬两口的冲动。所以基本上目光都会落在我的身上，我被一路上的人看得十分不自在，“嘿嘿，现在知道不好意思了？刚才不让你穿得这么暴露好像我要杀你似的，得了现在被别人的目光杀死，舒服么？”如雪看到我的窘态得意地说，“小雪，你怎么这么说你姐姐呀！看看小冰现在多漂亮，我看了都受不了了，这就是在大街上，要是现在没人，我就地就把她给政法了。真是煎熬呀，我一个女孩都这样了，你说后边那两个男的现在还不得难受死，哈哈哈哈哈哈哈！”小鑫一边说一边变态的笑了起来，这一笑道把后边两个跟班的给笑迷糊了。

    “你们说什么呢？笑得这么夸张，一点都不淑女。”子建追上来问，“说什么呢？你说谁不淑女？”小鑫一听说她不淑女立刻发作，用肘击子建的肚子，自荐没料到他会来这手，被打得蹲在了地上。“看看吧，这就是口上无德的下场。”我也想着小鑫说话，“哎，活该，女人最讨厌别人说她们不淑女，你竟往枪口上撞。”如雪的语气好像他就不是女人似的，但是这也难怪，我平时就觉得如雪的性格有点像个男孩子。

    其实我们这次要去的地方还是游乐园，当我听子建说要去的时候是坚决反对的，但是小鑫和如雪却坚持要去，小鑫要去是什么目的我不清楚，但是如雪的心思我了如指掌，上次的教训历历在目。可是没办法，４比１，少数服从多数，我只好硬着头皮再次来到这个让我难受了一天的地方。为了省钱我们卖的是套票，以看上边的游乐项目，天呀！这游乐园也太实惠了，怎么一个套票上边的游戏全都是那些大型的刺激的项目，都是上次给我留下阴影的游戏。拿到票我就开始琢磨怎么才能不玩，但是当我看见如雪那邪恶的眼神的时候，我知道我今天是不可能逃脱了。

    真是太气人了，逼迫我玩这些游戏也就算了，竟然还要我出卖色相，由于玩的人很多，所以要排很长的队，大家为了节省时间所以想到一个绝妙的办法，就是让我一个人先到队伍中去，找一个有利的位置以自己的美色诱因其他人让我插队，然后过一会她们在一我朋友的身份插进队伍，我当然是极力反对，但是反对无效，所以我只能厚着脸皮去插队，没想到那些人看到我我还没来得及说什么就被他们让道队伍里了，过一回如雪他们过来插队，由于后来的四个人中也有两名大美女，所以后边的人也就没说什么，默认了我们的行为，我得脸红得跟什么似的，真是难为情，竟然做出这么丢脸的事情，下次说什么也不能干，我暗暗的对自己说。

    看来我还是不适应玩这些游戏，几个项目下来我就开始来那个腿发软，面色苍白。感觉肚子里的东西都蠢蠢欲动。小鑫看到我的样子有点担心“小冰，你没事吧？看你的脸色好像很差呀！”何止是没什么事，事大了，死如雪，要不是你如此坚持我能多到现在这个样子么，所以狠狠的蹬了如雪一眼。我不知道现在我者虚弱的样子看起来是那么的可爱，让看到的人都生出一种强烈的保护欲望，子建心理现在这个难受呀：这么漂亮的女孩在自己面前，而自己又要装作若无其事的样子，天呀这真是太残忍了，要是这个女孩是我的女朋友该多好呀，我愿意失去一切。子建如是想着，没注意看我的时候哈拉兹都差点流出来，如雪发现了子建这丢人的样子，咳嗽了两声以提醒他，子建听到了如雪的提醒，不好意思地别过头去，“小子，我可跟你说，别对我姐打什么坏主意，否则我不会放过你的。”如雪威胁子建说。

    其实如雪很反感在我身边的这几个男生，甚至反感小鑫这样的女生天天缠在我身边，在如雪的思想里，我只属于她一个人，任何企图抢占我的人都是她的敌人，所以如雪在对待我的朋友的时候总是不友好。子建已经习惯了如雪对人的态度，他知道如雪有多在乎我，其他什么都好说，但是一旦涉及到我的时候如雪总是这么冷酷。所以给别人的感觉是如雪就是我的护花使者，专门为了保护我才存在的。

    “我实在是不行了，不能再玩了，再玩下去我的命就撂在这了。”再玩玩第４个游戏的时候我实在是撑不住了，大家看到我确实不行了，于是决定放弃其他的游戏项目，我很内疚，大家因为我损失了大好的机会，“真是不好意思，因为我让大家都没能玩尽兴，这样吧，你们说一会去玩什么，我一定陪着玩到最后。”为了弥补大家，我决定无论一会去什么地方，我都不会反对。“我们去蹦迪吧！”小鑫提议到，子建和林强好像也很想去，但是如雪表示反对，我想她可能是觉得那个地方太乱了，怕我去了出什么事，所以反对。但是我真的不想再让其他人失望了，“雪，去吧，你看看大家都很期待呢，再说我也想去玩玩，怎么样？我会很小心的，好不好呀！”我又开始撒娇策略，但是在别人眼里我那里还是姐姐，好像是小女孩向自己的男朋友撒娇一样，我那个妩媚，那个动人，让子建和林强看的都快流鼻血了，“天呀！小冰，你太可爱了，我爱死你了。”小鑫看了我的表现，也忘了我是在求如雪了，一把把我抱在怀里，冲着我脸狠劲的波了一下，然后感觉没过瘾，又在我另一边脸上狠狠地波了一下，才意犹未尽的把我放开。“你在干什么呀？小鑫，突然这样子，你怎么了。”我被他这一闹有点糊涂了，“你太可爱了，小冰，我实在忍不住了，我要是个男的一定不会放过你，哈哈哈哈哈。”小鑫一边说着一边又准备向我扑来，“停，停别闹了，大家都看着我们呢！”这个时候才发现旁边的人都停下了脚步，注视着我们几个人，准确地说是注视我，入雪还有小鑫。为了不长久的被人关注，如雪无可奈何的答应了我的要求。

    于是我们来到一个叫做ＮＯ．１的迪厅，由于迪厅内灯光昏暗，人潮流动，所以没有设么人注意到我们，我们找到一个比较隐蔽的地方，５个人点了饮料，一个果盘，围坐在一起，开始聊天。慢慢的大家都被迪厅的气氛所感染，但是我进了迪厅就知道我并不适合这种地方，这里太乱了，进来之后我就感觉头有点晕，但是为了不散大家的兴，我始终没有表现出来，当小鑫提出要去舞池蹦一下的时候我拒绝了，我实在是没有精力去和他们蹦了，小鑫他们也没有在意，就去了出去，如雪这个一直反对来的人竟然也起了兴致，钻进人群疯狂去了，座位上只留下我一个人慢慢的喝着饮料。

    沈天阔，无聊的一个人坐在吧台喝着酒，从小生活在美国，爸爸的时也全都在中国，这回爸爸让自己回来没打算让他在这果完成学业，感受一下祖国的气氛，但是从美国回来的他看到中国和美国的差距，情绪上十分低弱，根本提不起任何兴趣，所以每天晚上都出没在歌厅，舞厅，酒吧这样的地方，今天她来到这个迪厅，由于刚回到中国也没什么朋友，所以只能在这喝闷酒，不经意间发现角落里坐着一个长发身穿白色连衣裙的女孩独自坐在那里，显得是那么的孤单，这一下子引起了他思想上的共鸣，于是要了两杯酒，向那边走去，她看见的女孩正是如冰。

正文 第二十一章 争吵

    百无聊赖的看着舞池里晃动的人影，不适的感觉并没有因为坐下休息而得到缓解，反而被这里的混乱的气氛搞得越来越严重，“美女，一个人么？我可以来坐一下么？”抬头向说话的声音望过去，一个标准意义上的帅哥站在那里，手里拿着两杯酒，看到我抬头看他的表情一愣，随即又恢复过来。“我和我朋友一起，这里有人了。”我对帅哥并不敢冒，再加上身体不适所以不愿意理他，冷冷的说了一句。可是没想到他竟然自顾自的坐了下来，根本没听我的。“美女，看到你自己在这挺孤单的，所以才向来陪陪你，怎么这么一幅拒人于千里之外的表情，这可不淑女呀！”沈天阔在国外也是久经情场的老将，怎会被我的几句话打复掉。

    “不是和你说了么，我是和朋友一起来的，你烦不烦！”由于身体难受，所以我开始有点不耐烦了，对他也不客气了。“呵呵，美女的脾气不怎么好呀！相互介绍下，我叫沈天阔，你呢？”他根本没理会我的拒绝，继续说着。“你这个人怎么这样，我不想和你认识，请离开。”我有点生气了，但是还是保持着应有的一丝冷静，对他下最后驱逐令。“美女，这样可不好呦！难道这就是你的待客之道，一点都不礼貌呀！都说中国是礼仪之邦，怎么在你身上一点没有体会到呢？”他虽然在我这里没有体会到礼仪，但是我可在她身上体会到了什么是死缠烂打。

    “怕了你了！我叫白如冰，刚才态度不好的地方请你多原谅，我现在身体不舒服，不想多说话，请你自便吧。”我虽被他磨的没了脾气，只好妥协，但是还是拒绝他要在这和我攀谈的意图。“好美的名字，人如其名，我可你叫你如冰或小冰么？”他倒是不认生，继续地说着。今天是遇到狗皮膏药了，“随你便。”我敷衍地说着，希望他快点离开。“小冰呀，这是我为你要的酒，很好喝，要不要试试。”说着把他那两杯酒中的一杯递给我，“这是女士酒，酒精度是不高，口感很好，来试试吧！”看他那过来的酒，想起刚才如雪走时的嘱咐：“不要和别人给的酒。”“不用了，我不喜欢喝酒。”我淡淡地说。

    沈天阔本来只是感觉到对方的孤单才会想去聊几句，但是当他看见眼前的女孩是如此的美丽，他意识到他在中国的春天到来了，这不正是他梦中的姑娘么，在谈话中虽然对方显示出极度的不耐烦，甚至讨厌的表情，但是却没有像普通女孩一样发火，甚至暴走，这充分说明了她的性格很温顺，很有修养，这都是他所希望的未来妻子的标准，原以为可能有生之年都遇不到这样的女孩了，毕竟漂亮的女孩脾气都很怪，但是今天却在这里让自己找到了，看来上天对自己不薄，沈天阔想着。虽然知道我现在对他很反感，但是这并没有使他丧失信心，而是更加确定了要把眼前的这个女孩追到手的决心。

    正当我考虑怎么才能让这个人离开的时候，如雪，小鑫他们回来，“姐，怎么样了，还不舒服么？”如雪担心我的身体问道，同时看见了坐在一边的沈天阔“你是谁？在这里干什么？姐，他没把你怎么样吧？”如雪马上表现出强烈的敌意，对待我们的朋友，虽然她也很反感，但是毕竟总在一起，又比较了解，所以可以忍，但是对待陌生人对我的接近，她是万万不会接受的。沈天阔看出了如雪对他强烈的敌意，再看看后边跟回来的３个人，场面有点尴尬，一时间不知道说什么，“雪，他叫沈天阔，不过是过来和我聊聊天，没什么的。”我不想雪在这里做出什么不理智的事情，所以帮沈天阔打了个圆场。

    “姐，都和你说了不要和不三不四的人随便搭讪，你知道他们安的什么心，你怎么就是不听，气死我了？”雪一点面子也不给，当着沈天阔的面就开始数落我，当然这多半是给沈天阔听的。沈天阔有点不好意思了，赶忙起身，“不好意思，我其实并没有什么恶意，既然不方便，那我就告辞了，不过小冰，能不能把你的电话告诉我。”“小冰也是你叫得？我们好像和你不熟，再说我姐姐也没有电话，有什么事可以联系我，我帮你转达，但是我不打算把我的电话告诉你，请便吧！”雪说话一点情面都不留，“雪，你怎么说话呢！人家只是来和我聊聊天，你至于么？不好意思沈先生，我妹妹脾气不好，但我确实没有电话，所以没办法。”我有点生气如雪的做法，本来也没什么，为什么要对人家那么凶。“呵呵呵，没关系，那不知道我怎么才能联系到你呢？”沈天阔并不死心。这回到我为难了，我是不想和他在有什么联系了，原以为说自己没电话他就应该知难而退，哪想到她竟然逆流而上，非要有个联系的办法，直接拒绝他我又有点于心不忍，没办法，“既然这样，那你记一下我家的电话吧，ｘｘｘｘｘｘｘ。”我无奈的把家里的电话告诉了他。沈天阔得到了他想要的东西，十分高兴，道一声再见，潇洒得转身离去了。

    “姐，你是不是脑袋有问题，怎么这么随便就把家里电话给那个人，你知道他的情况么？”沈天阔刚走，如雪就开始对我发难。“雪，先不要说这个问题，刚才你对待人的态度也太坏了，人家明明就没干什么，你怎么能那么对他说话，多没有礼貌，你怎么能这么不让人呢？”我当然要改正如想着坏脾气，“对他说话不客气怎么了，看他不爽骂他都没问题，实在不行还打他呢！”如雪也很激动，大声地对我喊道，“你！你怎么能这样，你太伤我心了。”说着我的鼻子一酸，眼泪就要往下掉，一边看着的３个人马上上来劝架，小鑫一把搂住我，安慰地说“刚才小雪说的都是气话，你也别往心里去，他也是担心你的安全么，万一你要是让坏人骗了，你让我们怎么办呀！雪，还不给你姐姐道歉，干什么呢？”小鑫一边安慰我一边要如雪给我道歉，子建和林强则在一边劝如雪，“道什么歉，我有没错，她总是爱心泛滥，都和她说了多少次了，那次也没听我的，她就不考虑考虑我们的感受，一点不顾自己的安全。”如雪生气了，说话很冲。听她这么一说，原本快要止住的眼泪哗一下控制不住地流了出来，“小鑫，送我回家，我不要看见她了。”我挣扎的从小心怀里起来，伤心就不用说了。

    小鑫看形势不妙，也没多说扶着我就往外边走，打了车，直接把我送回家，如雪看着我往外走心里也不是滋味，颓废的坐回沙发上，拿起一杯酒，一股脑的灌了下去，这是子建业坐在他旁边“这是何必呢？姐妹俩有什么不好说的嘛非要吵架，你姐姐本来就是心软的人，你要她像你一样对待别人那是不可能的，她是不会狠下心的。”如雪抬头看了看子建，“连你也看出来她的心软了，虽然说心软是女孩的通病，但是在她这里表现的尤为明显，简直就是爱心泛滥，她不论什么时候都是这样子，从最开始就是这个样子，到了现在这个样子，她还是爱心泛滥，看来这就是本性，一个人不管怎么变化，本性是不会变的，她就是个最好的例子。如果她还是这个样子，我都不敢想象了，要是她一个人的时候，会发生什么。天呀，我该怎么办？”如雪这个时候也表现出他从来没有的软弱的一面，由于酒精的缘故，如雪并没有发觉，她现在是靠在子建的怀里，子建看着如雪的眼神，也慢慢的发生了变化，这样维持了一段时间，如雪慢慢的清醒过来，发现自己靠在子建身上，刚忙起身，“不好意思，我该回家了。”不知道该说什么，于是留下一句话匆匆地走出了迪厅。只留下子建和林强两个傻小子在那里大眼瞪小眼。

    小鑫送我回到了家，她并没有留下坐一会，妈妈见我没有合如雪一起回来，而且好像还哭过，很关心地问“冰冰，怎么了？小雪呢，怎么没和你一起回来，你好像哭过了？”看着妈妈关心的眼神，一把扑到妈妈的怀里，放声大哭起来，妈妈没有说什么，这是看着在他怀里哭得一塌糊涂的我，手轻轻的抚摸着我的头发。哭了好一阵子，感觉发泄完了心总的委屈，抽噎着抬起了头，“我的乖乖，看都哭成什么样子了，眼睛都肿了，现在都成大花猫了，可怜了妈妈的衣服，都画上地图了。”妈妈都我开心地说道，“现在可以和妈妈说说怎么回事了吧。”看着妈妈慈爱的眼神，我将今天和雪吵架的事情说了一遍。

    “冰冰，小雪作的虽然过分了点，但是她都是为了你好，现在外边坏人太多了，像你这样的性格，出去会吃亏的，以后不要轻易的和陌生人说话，就是熟悉的人也要防备一些，毕竟世界上不是所有的人都是好人的，妈妈也十分担心你的安全呢。”听了妈妈的话，感觉有点对不起小雪，明明是为我好，我还要说她，看来到了晚上她回来应该和她道个歉。

正文 第二十二章 电话

    夜已经很深了，但是雪还没回家，我开始有点担心了，“妈妈，你能不能给韩妈妈家里打个电话，问问小雪回去了没有？”我有点不好意思给如雪打电话，所以想让妈妈帮我，妈妈怎么会看不出我的小把戏，笑眯眯的说“怎么，宝贝，担心了？担心的话就自己给他打个电话问问不就可以了。”妈妈有心逗逗我，但是还是拿起了电话，向如雪家打了过去“韩羽么，小雪回家了么？恩，我知道了，呵呵，今天两个孩子闹了点小别扭，…嗯，我们不要多管了，他们自己解决吧，相信两个孩子都长大了，好的，嗯，88了。”妈妈放下电话，“小雪已经回家了，不过你韩妈妈说她喝了酒，现在已经睡了，就不要打搅她了，这件事你到底准备怎么解决呀！能告诉妈妈么？”妈妈还是笑眯眯的看着我，但是我能看出来，妈妈其实很关心这件事情。

    “我会向小雪道歉的，她都是为了我好，但是也会和她说清楚，她的脾气太暴躁了，也应该改改了。总不能每次我和别人接触的时候小学都要把人赶走，那我以后上哪里去找朋友呀！”说到后来我挺了挺胸，义正言辞地说，“噗！没发现我的好女儿还这么有魄力呀，来让妈妈看看你的胸有多大，竟然挺胸向妈妈示威。”妈妈被窝的动作给逗乐了，伸手就像我的胸部抓来，“啊！妈妈好色，不跟你说了。”看着妈妈伸过来的手我的脸一红，双手护住胸部赶忙往自己的卧室跑去，一边跑一边给妈妈做了个鬼脸。

    “呵呵，这孩子，还是那么善良，不过这性格还真适合女孩子呢，就是有点太软弱了，看来要对她进行一下思想教育工作。”妈妈在我逃走后自言自语地说。第二天是星期天，如雪冰没有来我家，作完了老师要求的作业，我躺在床上手里拿着电话，翻来覆去得想到底给不给如雪打电话，同时也在想是不是如雪真的生我气了，也不给我来个电话。正在烦的时候我家的电话响了，我赶忙接了起来，“喂，是小雪么？”我兴奋的叫到，“不好意思嘛请问你是小冰么？我是沈天阔呀！”，嗯？怎么会是他，原本以为是小雪来的电话一听是他刚刚兴奋的心情一下全没了，“哦，是你呀！找我有什么事情么？”我和小雪搞成这样都是你这家伙的原因，看我不给你点脸子看看，消我心头这恨。“啊，真的是你呀，小冰，还意味着个电话是假的呢！这下放心了。”“喂！你不会无聊到只是想确定一下我给你的电话是不是真的吧？”我有点生气，“我还没卑劣到那个假电话骗你的地步。”

    沈天阔听出我言语间的讽刺，冷淡，和不屑一顾，心里有点凉，但是为了未来的幸福还是硬着头皮往上冲，“呵呵呵，小冰，你误会了，我只是开玩笑罢了，对了？你有空么，我想约你出来玩，你妹妹不生气了吧？把她也一起叫出来，我给她赔个不是。”沈天阔很狡猾，知道昨天小雪和我吵架了，其实他离开后并没走远，而始在我们附近，听到我和小雪的吵架，也听到了我走后小雪对我性格做出的评价，所以现在打来电话，就要利用我心软的有利条件，把我约出去。

    “不行，我不能出去，我家人不让，我妹妹是不是不生气了跟你也没关系。”我听她邀约我出去，我当然不能同意，昨天就是为了这个跟小雪吵翻的，哪里能再犯第２次，要是让小雪知道还不把我炖了。“小冰，你不用那么紧张，我没有别的意思，就是想请你出来聊聊天，没什么的。”“我说了不行了，我家人不让我出去，好了，没别的事我挂电话了。”说着我就要挂电话，“别别，小冰，你听我说，说完你再挂上好么？”听到沈天阔在电话里的哀求，“好吧！别提出去的事情，我就继续听你的电话。”我说出我的要求，“放心吧，我不提就是了。”沈天阔可不傻，看直接的不行，马上变换方式，开始使用绝招，装可怜，来博得我的同情。

    “小冰，你不知道其实我和小的时候妈妈就去世了，爸爸由于工作忙，就把我送到了国外我姥姥家，我刚去的时候，那些外国小孩都排斥我，合起伙来欺负我，我在那里根本没什么朋友，随着我的时间的推移，我姥姥的身体也一天不如一天，前不久也去世了，可以说她是我在这个世上最亲的人，由于在国外没了亲人，爸爸让我回国念书，由于常年在国外的生活让我很不适应国内的生活方式，于是我经常出入一些酒吧，歌厅一类的地方，爸爸很生气，我俩经常吵架，学校里的同学因为我是国外回来的，都离我很远，所以我很孤独，知道昨天遇见了你，看到你也是孤独的坐在那里，让我好像找到了共同的人，所以我才会接近你，却没想到会给你带烦恼，真的很抱歉，我只是想要为我给你带来的苦恼做一下补偿，没有别的了，希望你能给我一次机会。”沈天阔声情并茂的说着，听在我的心里，对他产生了很强的同情感，同时因为我失忆过，对周边的总是缺乏安全感，和自信，不管家人朋友对我多么的关怀，我总是有一种不一样的孤独感，让我也对沈天阔产生一种同病相怜的感觉。

    “其实你也很可怜，就不用向我补偿了，其实昨天也没什么，跟你也没什么关系，你也不用内疚。”我安慰他说。沈天阔一听我的语气软了下来，立刻意识到我思想上的松动，趁热打铁，“既然小冰同情我哪能不能做我的朋友，我现在觉得真的好孤独，希望有个朋友陪陪我。”听她那可怜的语气，我根本没有意识到掉进他的圈套里了，“没问题呀！我可以做你朋友呀，以后你要是有什么不顺心的事情就可以来找我，我会很高兴听你倾诉的。”我乐呵呵的说到。“那小冰，我现在就想约你出来，你说可以么，我现在一个人，觉得好闷，好无聊，没有一个朋友在身边，你来陪陪我好么，哪怕就半个小时，我也会很开心的。”沈天阔终于说出了自己的目的，“这个么？”我动摇了，刚才本爱是坚决拒绝的，但是听了他这一番话，又觉得他实在很可怜，正在犹豫之际就听电话另一端妈妈的声音响了起来，“你是小冰的朋友吧？我是她的妈妈，今天小冰身体不舒服，所以不能出去了，不好意思啊，要不下次有机会吧！”妈妈刚才听到电话响一声，就不响了，本以为是如雪打过来的，于是想听听我们两个说什么，但是没想到是听到的却是个男人的声音，妈妈并没有及时打断我们的谈话，而是想看看我会怎么做，没想到开始的时候我还义正言辞的拒绝，到了后来竟然会被沈天阔的几句花言巧语给拿下了，妈妈这个气呀，怎么这孩子新就这么软，难道失忆了连智商也降低了么？这么明显的诱骗都看不出来，终于在我快要被骗倒的时候及时阻止了沈天阔。沈天阔一听是对方的妈妈，当时就知道看来是没什么希望了，于是很识趣的说了几句问候的话就放下了电话。

    他一放下电话，妈妈就走了进来，“我说小冰，你怎么容易就相信别人呢？就凭他几句话你就同情他，可怜他，就要答应他的要求？万一他把你骗出去对你进行什么伤害你说怎么办，你一个女孩又没有他健壮，有那么容易轻信，估计被人卖了都还在为他数钱呢！”妈妈也有点激动，听着妈妈的训斥，我也有点不好意思，想想刚才确实太冒失了，据听过她说了几句不知真假的话就相信他了，还差点答应和他出去，想想他要是真的没坏好意，我就危险了。不敢反驳妈妈，只能低着头，越想越伤心，眼泪渐渐的留了下来。

    妈妈看把我给说哭了，也意识到说得有点过重了，于是坐下来把我搂过去，“冰冰，妈妈知道你刚失忆，忘记了以前的事情，对外界的危险的判断力也少了不少，所以妈妈想要告诉你，你应该学会判断是非，懂得看清好坏，不要什么事情都迁就别人，要有自己的主见，知道么，要不然你让妈妈怎么能放心你一个人出去闯荡你呢！”听着妈妈安慰的话，心里慢慢的平静下来，“妈妈我知道了，我以后一定注意，不会再轻易相信别人了。”

    再说沈天阔，本来马上就要成功了，没想到突然出来个妈妈打断了他的计划，心中不免有些生气，但是一想到在这小丫头这么单纯，自己简单的几句话就把他给骗倒了，不经意地笑了出来，看来我是找对了，这就是我心目中理想的女人的想象，单纯，可爱，善良，美丽无一不具备，就是这智商好像低了点，不过没关系，只要自己精明就可以，娶了老婆太精明了倒也不是什么好事。沈天阔越想越开心，看来真的该好好计划一下，这次猎艳行动只许成功不许失败。

正文 第二十三章 子建被“枪毙”

    经过妈妈的一番教诲，我意识到自己的软弱，决定从今以后痛改前非。今天星期一，早上起来我心里有点忐忑，因为一回就会见到如雪了，不知道她的气现在消了没有，不过不管怎么样，我都要得到她的原谅。于是化了妆，吃过早饭，乘着爸爸车来到了学校，走进教室发现如雪早就来了，正在那里静静的上早自习。我悄悄地来到她的身边，静静地看着她，不知道该说什么。这是如雪猛地抬头，发现了我的存在，“我！”我们两个在短暂的对视后同时说，“雪，姐姐错了，那天不该向你发火，原谅姐姐好么？”我怕如雪先说什么，也不知道为什么，就是怕她先说，所以赶忙抢在她前面先向她道歉。“姐，你没错，是我错了，我不应该那么说你，让你伤心。”说这雪一把拉住我的手，将我向她怀里拖去，一把搂住我，“昨天我想了一整天，觉得不因该过分的限制你，毕竟你也需要朋友，我不能把所有想要和你接近的人都赶走，那样你会孤独的，是我自私了，想把你一个人占为己有，姐姐，原谅我好么？”没想到雪也是要向我道歉，而且说得那么诚恳，“雪，别说了，我们姐妹之间没有对与错，我知道你是为了我好，我以后会注意的，不会那么轻易接触陌生人了，我保证。”一边说着我的眼群就红了起来。

    “哈哈，你俩这就合好了，羞不羞呀！当着这么多人的面搂在一起，知道的你俩是姐妹，不知道的还以为你俩是同志呢！”小鑫突然出现在我俩面前，调侃道。“好呀！死丫头，敢笑话我们，看我俩不把你给政法了。”说着我和如雪同时向小鑫发动攻击，“不好啦，姐妹杀人，要当场行凶了。”小鑫一边跑一边喊着，一场追逐战就这样在教室里面展开了。

    “小雪，今天有空么？请你出去吃饭，带上你姐姐。”课间的时候子建竟然来约小雪，“什么？请我吃饭，为什么？”小雪有点不可思议地看着子建，“呦！子建邀请小雪，是不是有什么阴谋呀？”一边的小鑫神秘的说道，“那有什么阴谋，就是同学间互相增进友谊罢了，没事呢没别的，别多想哈！”子建一边解释这脸越来越红，“没什么你脸红什么？从实招来，你心里一定有鬼。”小鑫不依不饶的问这，“我的姑奶奶，我求你了，你家开侦探事务所的？问这么清楚干什么？”子建被小鑫问得走投无路，想要发飚。“不说算了，我还不想知道呢！我只不过是小冰和小雪的班级监护人罢了，他们在这个班级的一切事务由我全权代理，既然你不说我就不问了，不过么，呵呵呵呵呵小雪可就不能和你出去了。”小鑫一边说着一边发给我和如雪使眼色，示意我俩配合她，这个丫头骗子，竟然自封为我俩的班级监护人，看一回怎么收拾她，不过现在最好还是配合她一下。“是呀！现在我和小雪在班级里的事情都是小鑫安排，有什么事就合小鑫说吧，我俩听她的。”，“呃！”子建一听我这么说立刻哑火，用可怜的眼神看着小鑫，“不用这么看着我，有什么话就说，理由充分了我就允许，否这，嘿嘿！门都没有。”小鑫一脸邪恶的看着子建。“可爱的小鑫，听说你十分喜欢周杰伦，正好呢，我这里有一张他的签名照片，这可是我好不容易从朋友手里要来的，来之不易呀，你看是不是？嗯！”子建一边说着一边给小鑫使这眼色，小鑫一听有周杰伦的签名照两个眼睛马上放光，于是子建趁热打铁，凑在小鑫耳边不知道说什么，只见小鑫不住的点头，“成交，以后小冰和小雪的班级监护人的身份装让给你了，但你可要坚守承诺呀！”小鑫满脸幸福的说着，“什么，什么？这就把我俩给出卖了？小鑫，你也太容易变节了，就一张照片就把我和小雪卖给子建了？”我瞪大眼睛看着小鑫，不可思议的说道，“你们小看小鑫了，她怎么会被我的一张照片所收买呢？还有半个月的零食，4张电影票，2章演唱会的票还有……….”天呀，子建为了收买小鑫竟然不惜血本。“搞没搞错，我们当事人还没说什么，你们就自己决定了？”正当我还在为子建的大手笔惊讶的时候，小雪说话了，“请我干什么？我和你好像不是很熟，也不想更加熟悉，所以没必要了，我不会去的。”小雪毫无表情地拒绝了子建的邀请。

    “雪，怎么了，子建又不是什么陌生人，干吗对人家那么冷淡，不就是一顿饭么？我替小雪答应你了，她去，但是我就不用去了。”我自作主张的为小雪决定了，“姐，你怎么能！”小雪听我替她做了主优待你不高兴，“雪，给姐姐个面子好不好，我都替你答应了，你要是不去我这脸可往哪里放。再说了我看你一天天也没什么朋友，现在机会来了，当让不能错过了。”我邪恶的笑着，其实我能看出来，子建这是对小雪有意思，我也希望小雪不要整天的沉个脸，没人陪着，所以想撮合撮合他俩，子建人也不错，长得也帅，“我说子建，我可把妹妹交给你了，你要是没给我看好她我可那你是问。”我拿出姐姐的架势，一本正经得对子建说“你可要把握机会呀！”然后凑到耳边小声对他说着。子建一听我这话里从刚才小雪拒绝他的打击中振奋起来，“没问题，谢谢小冰了，以后你的好处大大有。”“姐，你今天怎么了？好像变个人似的，怎么擅自主张起来，我还没同意呢。”子建和小鑫离开后小雪不满的说，“雪，我是希望你能和别人多接触接触，我看子建人不错，嘿嘿，既然他想追你，你就给他个机会，不行拉倒呗，也不损失什么，还能吃免费饭，何乐而不为。”“你！”小雪听了我的话，气得说不出什么了。“反正呀我是替你答应了，你是愿意也得去，不愿意也得去，不然要你好看。”我威胁小雪到，“被你打败了，只此一次，下不为例。今天就给你这个面子了。”小雪无奈的说。

    整个一上午，子建都处于极度奋亢中，“看小雪，自荐为了能和你出去吃顿中午饭，激动成什么样子了，你还忍心去泼他冷水，一会吃饭的时候对人家好点，别横眉冷对的。”我像个媒婆一样嘱咐这如雪。刚刚上午最后一节课的下课铃声响起，子建就跑来我们座位，“小雪，我们走吧！”满脸的兴奋，“子建，你可看好我妹妹，除了使我要你好看。”我也担心小雪，所以也嘱咐这子建，“大姐，你放心吧，有我在入学就不会少一根头发，走吧！”“姐，你真的让我和他去？”小雪为难得看着我，“去吧！都答应了，怎么能说话不算数，就当为了姐姐去一次吧。”我劝着小雪，其实我心里也在打鼓，就怕她脾气一来，谁的帐都不买。

    就这样，小雪不情愿的和子建走了出去，“小鑫，我们去哪里吃饭呀？我今天也不想去食堂吃饭，我们也出去吃吧！”食堂的菜却是不怎么样，所以提议出去吃，“好呀！就出去吃。”小鑫支持到，于是我俩也到学校外边的小餐馆吃饭，要了两个菜，“小冰，你说小雪能接受子建么？看小雪的脾气好像不大喜欢男生。”“她呀，何止不喜欢男生，女生她也不喜欢，我就是担心她总这样下去会变得孤僻，所以才让她和子建出去吃饭的，希望能让她改变一下。”如雪好像除了我以外什么人都不喜欢，尤其针对企图接近我的人，几乎就没给过任何好脸色。她不会有恋姐情节吧，呸呸！想什么呢，这么龌龊的想法也能想出来，我这是怎么了？

    午饭过后，我和小鑫回到教室，却发现如雪和子建早就回来了，看着子建搭了这脑袋能，一看就知道出事了，“雪怎么了，你们怎么这么早就回来了？”我关系的问道，“哼！”如雪不以为意的哼了一下，“那小子说他喜欢我，要我和他交往。”还是不以为意的说，“那你怎么说？”我关心的是这个问题。“还能怎么说，我对他说做梦，然后就回来了。”噢！我的天，如雪竟然这么直接的就把子建给枪毙了，再说那个子建也是够笨的，才见过如雪一次本来面貌，以前也没什么感情培养，竟然也就这么冒失的对如雪表白，凭如雪的性格，不枪毙他都是新鲜事。不过我也挺同情他的，被自己喜欢的女生以“做梦”两字拒绝还真是够悲惨的，这两个字的分量可不仅仅是拒绝那么轻，还包括着厌恶，不屑的很多的含义，总之是说子建没戏了。“雪，你说得也太狠了，总要给人留点面子吧，你看看子建现在，跟霜打的茄子似的，在那不死不活的，你也忍心。”“我已经给他留情了，没有当时扇他大嘴巴就很给他面子了，我当时都像踹他。”如雪一副理当如此的表情让我突然觉得她是不是冷血，怎么对人这么冷漠，还好对我不是这样子。

正文 第二十四章 以外来客

    由于被小雪严词拒绝，子建接下来的一下午都没什么精神，看起来恍恍惚惚的，我真是非常同情他，“子建，出来一下。”实在看不过去了，趁雪没注意，我把子建叫到了外边，“怎么？被小雪拒绝了？我就说你活该，平时看你挺聪明的，怎么关键时刻经办混事，难道你就不知道小雪什么脾气，竟然如此草率的向她表白，她不抽你就偷着乐了，还在这里垂头丧气。”我翻着白眼数落着他，“是，我知道错了，可怎么办呀！她那么明确地告诉我‘做梦’我是一点机会都没了。”子建越说越灰心。“笨死了，没见过你这么笨的，这点挫折就被打倒了，看你以后怎么办？”，自建一听我的话，激动得抬头看着我，“小冰，冰姐！你可要帮帮小弟我呀！现在也只有你能帮我了，我真的很喜欢如雪。”看着他可怜巴巴的样子心生怜悯，“滚边啦，一个大男人哭哭啼啼的，怪不得小雪让你去做梦，要是我的话直接就让你去死。”我说话什么时候这么犀利了，有点不大习惯，“我之所以叫你出来就是告诉你，我会帮你的，但是你以后要听话，别再这么冒失了，我会想方设法在小雪面前为你美言，给你创造机会，但是你也要机灵点，会来点事，能不能行我不敢说，但你别放弃，只要不放弃就一定有机会。”我给子建打气道，“冰姐大恩，小弟磨齿难忘。”说着子建还真像那么回事似的，给我鞠个躬，“死啦！别再我这恶心我，有时间想想自己该做什么，还有，我不能白帮你，嘿嘿。”说到这我漏出了一丝邪恶的微笑，这是子建第一次看到我笑得这么邪恶，原来的印象中我是一个十分美丽纯洁的女孩，怎么现在看起来到像一个魔女。“冰姐又吩咐尽管说，小弟上刀山下油锅在所不惜。”虽然觉得我的笑有点恐怖，但还是尽量讨好我说，“好说好说！记得你这句话就好了，以后我要有什么事会找你的。”嘿嘿，目的达到，轻松收了一个小弟，至于如雪的事么，有事没事在他耳边吹吹风，还是很容易的，其他的还要靠那小子自己了。

    “雪，我看子建挺好的，嘿嘿，要不再给他一次机会，毕竟这么好的劳动力上哪里去找呀？你说呢？”拿人钱财与人消灾，我当然要帮子建美言两句，“你喜欢那免费劳动力，那你去和她交往了，干吗要牺牲我？”雪当然不会被我的几句会就说动了，“那他不是不喜欢我么，他喜欢你呀！你看看这一下午，那小子跟丢了魂似的，你忍心么，都是同学。”，“别说这些了，我不想听，今天你好像变了，怎么和以前不大一样了？是不是昨天发生什么事情了？”如雪看出了我的变化，比以前更活分了，好像也不像以前那么文静了，所以产生了怀疑。其实我也不知道怎么了，经过昨天的电话事件，听了妈妈的话，我就感觉自己有点变化了，但是我可不敢把昨天沈天阔给我打电话的事告诉如雪，不然她非发彪不可，还是小心为妙，有的时候真的搞不清到底我是姐姐还是她是姐姐，怎么我好像很害怕她的感觉。

    不知不觉中，冬天来了，不知道我为什么，我非常喜欢冬天，这几天那个讨厌的沈天阔没有来骚扰我，真是出奇了，自从那次电话事件后，沈天阔就开始经常给我家里打电话，妈妈一开始还以各种理由拒绝他，可是这小子柄者不到黄河心不死的态度，不停地找我，最后妈妈也没办法，同意我在如雪的陪同下去见他一面。然后的事情就是被这小子粘上了，不仅知道了我的家庭住址，所在学校，甚至连我和小雪化妆上学都被他知道了，天知道他是怎么了解这么多的情况的，于是家里的电话清静了，可是学校却成为了他的下一个阵地，几乎是隔两天就回来一次，每一次都在学校大门口堵我和如雪，现在他都成为我们学校的名人了，搞得我也成为了焦点人物，除了子建，林强，小鑫外，每人知道我和如雪的真实情况，所以当大家知道这么一个大帅哥经常在学校门口等的就是为我的时候，都有些弄不明白，有些好事的女生可能是由于嫉妒吧，就开始在学校里编排谣言，一时间关于我的谣言满天飞，这也谣言里有好的也有坏的，有的说我是化妆来的，其实是个美女，这个说法的产生导致我一度成为动物园里的猩猩，几乎那一段日子每天都有特意来观察我的人出现，搞得我都不敢出班级门口，而另一种谣言是我家里很有钱，我花钱保养小白脸，那个小白脸自然就是沈天阔。最让我不能容忍的一种传言是我用卑劣的办法勾引沈天阔，然后怀了他的孩子，用来威胁他，天呀，明明是他天天来骚扰我，为什么我要承受这么多的谣言和白眼，气死我了。

    而小雪呢，看似也不比我好到哪里去，子建由于听了我的鼓励信心暴涨，开始对小雪展开了狂轰乱炸似的猛烈追求，天天给小雪买吃的，买喝的，不管小雪要干什么，子建都抢着帮忙，不管小雪怎么生气，子建都当没看见，依旧我我行我素，搞得小雪也没了脾气，只好随便他了，于是关于小雪的传闻也满天传开，什么小雪诗歌狐狸精转世呀，虽然人长得丑但是会迷惑人的心智一类的传闻，但是这明显不可信，所以总的来说她比我还是强了很多。

    “姐，这几天那个沈天阔出息了，竟然没来找你，可算过几天清静日子。”小雪在校门口没有发现沈天阔，打趣地说。“是么？看来子建今天偷懒了，竟然让我们的小雪觉得清静了。”我也小小的讽刺她一下，谁让她总拿沈天阔揶揄我，“算我错了，你可别再提陆子建了，我现在一想到他整个脑袋大两圈。”，“小雪，你想到我了？”晕倒，小雪的话还没落地呢，子建就出现了，“啊！你到底有完没完了，在学校你都折磨我一整天了，怎么放学了你还不放过我。”要是原来小雪的脾气，肯定不会理他，甚至会给他两脚，不过经过了2个多月的折磨，小雪现在看见子建虽然还是那么的讨厌，但是早就没了脾气，我看着小雪的转变觉得现在的小雪才更好，不像以前那样不食人间烟火的样子，虽然还是不接受子建的感情但是起码向正常人一样，爱说爱笑了。“雪，难道我就那么让你讨厌？就算你不喜欢我，看我这么久的执著上给我一次机会就不可以，哪怕不承认我们的关系，你就让我照顾你就可以，别总拒绝我对你的好意就可以，难道这你也做不到么？”子建看到小雪对他的态度始终都没有变化，所以哀求说，“雪，你看子建多可怜，给他次机会，你就不要总是拒绝他为你做的事情，那样会很伤他的心的，毕竟都是同学。”我又开始劝小雪，“姐，我真怀疑陆子建是不是拿什么贿赂你了，怎么你三天两头为他说好话，你这么同情他，那你为什么又一再的拒绝沈天阔，好像沈天阔为你做的不比陆子建做得少，你都不能接受那个沈天阔，又怎么来要求我呢？”小雪终于忍不住了，不过也是，我几乎天天都在她耳边说子建的好话，也难怪她会烦，不过今天她这下就丢了各重磅炸弹给我，我一时也无话可说，“这样吧，你要是能接受沈天阔，我就同意给子建一个机会。”小雪得意地说，看来他是找到了对付我的办法了，“开什么玩笑，我怎么会接受他，沈天阔不像子建，我们天天和子建在一起，对子建有一定的了解，自荐是个很不错的人，很仗义，又洒脱，家境也不错。那个沈天阔，除了知道他没事天天来找我，在我什么都不了解他，一个人整天无所事事，没事就想着泡妞的人，你要我接受他，白如雪，你安的什么心？你这不是把我往火坑里推么。”

    小雪没想到我会有这么大的反应，一时没话说，其实我也是故意表现的激动些，就是为了不让她再说下去。刚开始的时候我还真的觉得沈天阔应该不是什么坏人，但是经过他这一段时间对我的穷追猛打，他在我心目中的那一点点好感也被他磨得一点不剩，现在我对他除了反感就没别的了，天天想办法躲着他，不过这两天她竟然没有出现，这倒让我剩了不少事。毕竟天天像小偷一样躲着，感觉也是很糟糕的。

    由于已经熟悉了学校的生活，所以我和如雪已经不用爸爸妈妈专车接送了，而是改为乘公交车，当我们回到家，一开门，天啊！眼前出现的人让我两眼有点发黑。那正是几天没有出现的沈天阔，愿意为他至少会在消失几天才能出现，没想到竟然跑到我家里来了，这可真是天降横祸。

正文 第二十五章 对策

    沈天阔竟然跑到我家里来了，虽然他以前就知道我家在哪里，但是也没有明目张胆的来到我家，他到底想干什么，不会到我家里来和我爸妈说什么疯话吧。我正在担心沈天阔会胡言乱语，妈妈看到我和如雪回来了，“小冰，快来见客人，这位是你爸爸的朋友，沈华。”什么？我爸爸的朋友，天呀！不会把，我这才想起来，虽然沈天阔经常往我家里打电话，但是爸爸妈妈并没有见过他，虽然知道他的名字，但是听妈妈这么说好像这小子改名了。我用警惕的眼神看着他，‘你来干什么？你到底想干什么？’他看到我疑问的眼神很轻佻的向我飘了一个媚眼，‘你说呢？当然是为了你！’天呀！一个大男人给我飘媚眼恶心死了。谨慎起见我和沈天阔出奇的默契，都装作不认识的样子，“你好！我叫白如冰，这是我妹妹白如雪。”我装作大方的对他说，“冰冰，沈先生是你爸爸在生意上的合作伙伴，今天来咱家就是为了更进一步的商讨一下生意上的事情，你和小雪先回屋吧。一会吃饭的时候我叫你们。”妈妈打发我和小雪进了屋子。“姐，看来你麻烦了，这个沈天阔真不一般呀，竟然搞这么一手。”小雪担心地说，“不过不要担心，我会帮你的，就不信我们姐妹俩斗不过他个大流氓。”听了小雪的话我放心不少，“雪，幸亏你在，不然我都不知道怎么办了，一会吃饭我们一定不能给他好脸色，那个家伙脸皮厚得很，晚上我得和爸爸妈妈说这事，不能让他们上当了。”这是妈妈走进我的房间，“小冰，小雪一会你们出去的时候对客人礼貌点，这个人和你爸爸的生意做得很大，你爸爸不像失去这次好机会，刚才看你好像对那个人的印象不太好，怎么以前认识么？”“当然…”小雪刚要说认识，我一把拉她，“当然不认识，我怎么会认识他呢！我又不像爸爸那样做生意，放心啦，妈妈我们一会会注意的！”妈妈听了我的话也没怀疑，转身走了出去。“姐！你怎么了，不是说好了要戳穿他么，你怎么又变卦了?”小雪以后的看着我。“雪，你没听妈妈说么，这次爸爸的生意很关键，不想失去这次机会，如果我们把事情告诉了爸爸妈妈，那爸爸一定不会和她继续合作了，我不想爸爸后悔。”我想小雪解释道，“那你就不担心他是骗子，来骗爸爸。”小雪反驳道，“她要是敢欺骗我们，我不会放过他。”我狠狠地说，“被你打倒了，那就依了你，先看他搞什么鬼。

    饭桌上，爸爸和沈天阔依旧聊着公司的事情吗我和小雪也没有卸妆，还是保持着原来的样子，“徐总，怎么令千金的姓和你您不一样呀？”沈天阔终于将话题引到了我的身上，而且是最敏感话题，我曾经也问过爸爸，为什么我和如雪姓白，而爸爸和如雪的爸爸一个姓徐，一个姓唐，爸爸只是说以前就是这样子，也没有什么特殊的含义，就是看我和如雪像亲姐妹一样，但是不同姓，所以就把我俩的姓统一了，但是并没有跟任何一家的姓氏，只是选了一个比较大家都认为合适的姓氏给我俩罢了，但是我总觉得没这么简单。这回沈天阔这个二愣子竟然张口就问这个问题，倒是很合我意，我也想听听爸爸怎么和外人解释，“沈先生，这个不好解释，呵呵呵呵呵，你看？”爸爸很明显有难言之隐，“哦！不好意思，这是您的家事，不便透露，不好意思，呵呵还有徐总，您比我大，以后就不要叫我沈先生了，你就叫我阿华就可以，您的岁数和我爸爸差不多嘛我以后就叫您一声徐叔吧！生得那么外道。”沈天阔到会来事。“好好，既然沈先生，哦不，阿华你不嫌弃，那以后就这么叫了，显得亲切多了，你一个徐总，我一个沈先生叫的还真是别扭呢！”爸爸说着笑了起来。“两位妹妹，你们现在在哪里上学呀？”沈天阔不甘心，又把问题扯到我们身上，“哦，沈大哥，我和妹妹现在在ＸＸ中学上学呢。”我一边瞪着他一边说，“咳咳！”妈妈看到我用眼睛瞪他，立刻提醒，我意识到妈妈的提醒，收回瞪他的眼神，“呵呵呵呵！很巧呢，我的公司也在哪里，有机会去你们学校找你呢！怎么样，欢迎么？”气死人了，难道你以前就没去么，在这里跟我们猪鼻子插大葱，装象。等我以后给你好看，我心里狠狠地想着，但是表面上还是笑呵呵的，“好呀！沈大哥什么时候来找我们，我们热情欢迎。”这回可真叫委屈求全了，我要忍，我默默地告诉自己，再看如雪也如见了仇敌一样狠狠地瞪着沈天阔，我下意识的拉拉如雪，示意她别在爸妈面前抬过去明显的暴露对沈天阔的敌视，沈天阔好像没看见我和如雪瞪他的眼神一样继续说“那就好，有机会我一定去看看两位妹妹，到时候可别忘了款待我这位大哥呀！”看着沈天阔越说越高兴，我这气就越大。

    终于那个混蛋走了“气死我了，那个混蛋竟然还和我们装蒜，他肯定有阴谋，我们一定要小心。”我愤愤地对如雪说，“他还能有什么阴谋，无非就是针对你了，不过他还真有一手，竟然能从工作上和爸爸拉上关系，要是他一直以这个样子出现在你家，那在爸爸眼里他绝对就是一个事业有成的年轻企业家，更会是一个好女婿呢，到时候他在明目张胆的追你，爸爸妈妈可能就不会反对了，到时候你就有得罪受了。”小雪跟我分析道。是啊！真的如小雪说的，那可就麻烦了，但是又不能揭穿他，怎么办？“有办法了！”小雪突然喊道。“什么办法？”“既然不能摆脱他，那么就让他来讨厌你，让他主动对你失去兴趣不就得了”小雪得意地说。“什么吗！我还以为什么好办法，要是他能讨厌我，我还用得着这么烦么”我还以为小雪有什么好办法呢。“那还不简单，让他讨厌你，办法多的是，以后和他在一起的时候你就表现得惹人讨厌，比如说没事就在他面前发脾气，胡搅蛮缠，对他说话胡适不适的也说几句脏字，不要总是那么淑女，吃饭的时候也不要讲究那么多，总之怎么能够把自己的形象搞到最低，你就怎么办，没有哪个男生希望看到自己的女朋友象个没有教养的泼妇一样的。”小雪提醒我说，“怎么样！这个计策是不是很好呀!”小雪得意地说，“能行么？这么做是不是有点太那个了。”我有点心虚得问道，毕竟那有什么人愿意把自己表现得那么不堪入目呢，尤其还是个女孩子，这么子孙形象还是需要一定的勇气的。“舍不得孩子套不着狼，丢不起形象甩不了流氓，难道你就希望那个沈天阔一直缠着你，这是目前为止解决问题的最佳方案了，姐，下定决心，我支持你。”晕，你当然支持，损害形象的又不是你，唉，好为难呢！不过为了以后的清静，我就算损失点形象也值了，“好，就听你的，智慧我豁出去了，一定要成功。”

    既然和小雪定下了这条毒计，到底对谁来说是毒计，我还在怀疑中，小雪就开始训练我怎么才能把自己变得一点教养都没有，“说话的时候一定要很大声，嗓门放粗。”，“是这个样子么，这样的声音就可以了么？”我用自认为最粗的音调对小雪说，“嗯，差不多了，还有就是说话的时候语气要哼一些，让人觉得你很没礼貌，就像我这样。”小雪一边说着一边模仿给我听，“吃饭的时候要狼吞虎咽，别像以前似的小口小口吃，要大口的吃，好像几年没吃过东西一样。最好在餐桌上说话的时候再时不时地喷点食物残渣出来，那就更能够完美了。”晕，这也太夸张了，损坏形象也太彻底了吧，别到最后把沈天阔气跑了，我的背随坏到不能修补的地步了，那我不是死翘了。“雪，这样是不是有点太过了，也不至于这么严重把。”我有点打退堂鼓，说实话要让我这么表现我还真不太适应，否则就可以去演戏了。“怎么，打退堂鼓了？都什么时候，你还没意识到形势严峻么？”小雪严肃地对我说。什么什么时候了，有很严峻么？不过就是一个讨厌的人总缠着我罢了，怎么好像小雪比我还在意这件事，既然她这么热心，那就随她把，反正到时候我拿捏好分寸那就可以。

    沈天阔果然没有食言，昨天说要来学校今天中午就来了，这回更嚣张，直接跑到我们班里来找我，天呀！他到底想干什么，我都已经以为他成为众矢之的了，现在又大摇大摆地来到我们教室，这不存心想让我不得安宁么，要说他也算个大帅哥，往我们班级门口一站，那叫一个扎眼，女同学们一看是个帅哥，眼睛都直了，再看这位帅哥进屋之后直接跑到我面前，我当时感觉到办理所有女生，除了小雪和小鑫以外，都带着强烈的杀气，不好，闪人先。

    （ps:小七昨天偷懒了，因为以前不总打字，这几天又连续的打平均每天6000左右，很多人可能会觉得没多少字，但是对小七来说真的是不小的数量，所以手部有点痛，因此昨天休息了一天。今天为了补上昨天的，所以在更新一章，以后我会量力更新，转太好就多写点，状态不好就只能更新一章了，如果我要是有什么特殊情况的话，我会提前通知大家的，谢谢大家对小七一贯的支持，我会继续努力的。）

正文 第二十六章 被骗

    “姐，你们去吃饭吧，我就不去了。”小雪一边拒绝沈天阔的邀请，一边用眼神示意我按计划行动，一想到如雪想到的‘妙计’我得汗就流了下来，练习的时候还不感觉怎么样，但是真的要落实了，感觉就是没底，而且有点不好意思表现得那么不堪。“呃，雪一起好不好。”我凑在如雪耳边对她小声说，“我一个人还是有点没底，你在能给我装壮胆子。”“姐，这要靠你自己，我去了也帮不了什么忙，而却会影响效果，你就抱着必死的决心去吧！”小雪鼓励我说，怎么感觉她的话语间有着强烈的笑意，难道她是在害我？不会，把我害了对小雪没有一点好处。“姐，你就放心吧，我会在暗中保护你的，只要这小子有什么不轨的行为，我会立刻出现。”小雪打着保票说，早晚要面对，今天我我就豁出去了。

    沈天阔看我和小雪耳语半天，好像察觉出什么，看着我笑了起来，我发觉他那淫睢的眼神，邪恶的微笑，突然感觉浑身一颤，有种不好的预感，既然已经报了必死的信心，我也就豁出去了，“沈天阔，走吧！”我有点心虚的对他说，“小雪有事不能一起了，就咱俩把。”我这话一出口，就发觉沈天阔的笑容越加淫荡，这个结果当然是他想要的，前几次他约我出去，我都和小雪一起去的，所以沈天阔拿几次虽然都很规矩，但是能看出来他心里一定很不爽。今天机会来了，他能不高兴么。“美丽的小姐，那我们走吧！”沈天阔表现得跟一个绅士似的，伸出一只手像要拉着我，我根本不会给她这样的机会，看都没看他一眼，直接往外走。今天他可是够拉风的，竟然开了一辆银灰色的奔驰小跑，坐在里面十分的舒服，“沈天阔，你到底想怎么样？昨天为什么去我家，你不是想骗我爸爸吧？”我问出了心中的疑惑，“怎么会呢，我真的是和你父亲有生意上的往来，昨天去你家也确实为了谈生意，呵呵呵当然也有很大程度是去看你，可惜昨天你没有用原貌来款待我，遗憾呀！”，“我告诉你，沈天阔，你最好老实点，别打我家里人的注意，这样会使我更加反感你，你得脸皮怎么这么厚，真是服了你了。”在语言上完全执行小雪的战略方针，狠狠的埋汰他，不给他面子怎么损人怎么说，“我就没见过你这么脸皮厚的，我都说了我不喜欢你，你怎么总是死缠烂打，要不是因为我爸爸的生意，我早就把你踢一边去了，你最好小心点，别妻骗我爸爸，不然我不会放过你。”我威胁他说，但是怎么觉得我这么说有点不对劲，好像是如果他要是认真和我父亲做生意，我就会接受他一样，怎么觉得刚才说的都不对，但是又不好收回来，看着沈天阔得意地笑着，我知道他是误会了。

    “沈天阔，你这是要去哪里？我下午还有课呢，你把车开到哪里去了，这是什么地方呀？”突然发现沈天阔把车开到了一个我不认识的地方，糟了小雪不是说要暗中保护我么？沈天阔把车开到这里，小雪能找到么？我有点惊慌了，“沈天阔，你到底往哪里开，说话呀！”沈天阔好像没听见我再问什么似的，继续开着车，这下我害怕了，“让我下车，你让我下车。”我冲沈天阔吼道，“一点不淑女，淑女就算害怕了也不会这么大声喊叫的。”沈天阔终于忍不住说话了，“要你管，你到底要把我带到什么地方？我现在不想和你吃饭了，我要下车。”我用命令的口吻对他说，但是我知道不会起什么作用，这是道路向旁已经没有了房屋，取之代替的是一排排的树，我知道现在车已经行驶在郊区了。不好的预感油然而生，这是车突然停了，沈天阔微笑的转过头看着我，我现在心里除了恐惧就没别的了，我靠在门边上，双手环胸，惊恐地说“你到底想干什么？把我拉到这里先干什么。”我拼命想让自己的话听起来并不颤抖，但是嘴好像不听使唤一样，还是有些打颤。“呵呵呵，我们天不怕地不怕，刚才还在威胁我的如冰小姐现在怎么直哆嗦呀？难道说你冷了么？要不要我把空调开得强一些，今天确实很冷呀！”沈天阔继续微笑着，但是在我眼里这微笑就是恶魔的微笑，我有点哭音的说“你到底要干什么？为什么把我拉到这里来。”“我还能做什么，不是要请你吃饭么，不过今天去的地方不是餐厅罢了，是去我家，我爸爸今天也在家，所以想请你去，看把你吓得，好像我要把你吃了一样。”沈天阔看着我惊恐的样子，笑得更加厉害了。

    “真的？你没骗我，那去你家为什么跑到郊区来了？”我不解的问道，对于他的回答我还是不敢完全相信。“当然要去郊区，我家的别墅不在市区里，而是在郊区附近，不过交通还可以，开车从这道你们学校也就30分钟。”沈天阔解释道，“什么？30分钟，那一来一回就1个小时了，我还要回去上课呢！”我惊讶地说，“不用了，我去找你之前已经替你请假了，今天下午你可以不用去了，你也不用担心你妹妹哪里，我已经找人通知她了，她好像没有反对的样子，下午吃晚饭我就送你回去。这下你总放心了吧？”什么？小雪竟然没说什么，不会把，难道她把我卖了？这个死小雪，竟然坑我，不对，小雪不可能会这么轻易相信他的，那到底是怎么回事呢？不管了，既然来了就看看他到底葫芦里卖的什么药。

    车继续开着，转过一个大弯，眼前突然出现了一座很大的庄园，四周高高地围墙，大门前站着两个保安一样的人，看到我们的车来，立刻打开大门，用很尊敬的目光目送我们的车驶入庄园。车停在了一座充满古典色彩的建筑前，下了车打量着这座建筑，这就是沈天阔的家？好大呀，这座房子占地面积足有2/3个足球场那么大，上下分为4层，在外边看去气势磅礴，看来沈天阔家不是一般的有钱。跟着沈天阔走进这座大房子，才发现里面的装修只能用富丽堂皇来形容，宽敞的大厅里放着这很多古玩字画，顶棚上的大吊灯将整个屋子照的亮堂堂的，现在是白天，为什么要开灯呢？我有点不明白，这个家里好像特意布置了一样，有一种说不出来的感觉，“怎么，很奇怪是吧？”沈天阔看出了我的疑惑，“这都是为你准备的。”沈天阔解释道，“什么？为我准备的？难道你早就打算让我来了？”听沈天阔这么说我自然有点惊讶，“当然了，其实今天不是我想要你来，关键是我爸爸想要见见你，所以我也没和你说，就擅自把你带来了，你不会生气吧？”什么，他爸爸想要见我？这是怎么回事，“我当然生气，我都吓坏了，你怎么能这么不负责任，起码要告诉我事情的真相取得我的同意才能带我来吧，你这就是赤裸裸的绑架行为。”我有点生气了，竟然瞒着我把我骗来了。“我现在向你赔礼道歉，我也是怕你不答应才出此下策的，保证下不为例，你看看能不能先暂时原谅我，过了今天以后你在惩罚我。”看着沈天阔讨好我的样子，刚才生的气消了不少，“这次我现放过你，但是这事不能就这么算了，以后我一定收拾你。”我愤愤地说。“这么说你现在原谅我了？那太好了！”沈天阔一听说我放过他兴奋起来，“等等，我说放过你了，但是没说我可没说今天就听你的，我现在要回去，凭什么你爸爸说要见我我就得来呀！”想起如雪教我的，我开始胡闹起来，目的就是让他讨厌我，“那可不行，既然来了说什么也要见我父亲一面，而且还不能以这个面目见他，要用你的本来面目呢！”，“什么？你是不是欺人太甚，我都原谅你了你竟然恩将仇报，你还是不是人了。”听了他的话我的气一下子又窜了上来，这回说什么也没得商量，还想要我卸妆，那是万万不能的。沈天阔见我态度这么坚决，于是叫来了两个看着象女佣的的人，这两个岁数也就在20岁左右，长得也很可爱，“阿梅，小晴，你俩照顾一下白小姐。我去叫爸爸。”沈天阔也没理我，一边和两个女佣说话，一边给她俩使了个眼色，两个女佣好像明白了什么似的，冲我微微一笑，沈天阔嘱咐完就把我留下一个人走了，两个女孩笑嘻嘻的朝我走来。一定有阴谋，我的汗从鬓角留了下来。

    “白小姐，你多大呀？”那个叫小晴的女孩率先开口。“18岁了。”我现后退了一步，感觉有危险，“那就是小妹妹了，我和小梅都20了呢，不嫌弃管我们叫声姐姐吧？”小晴好像很熟念的搂住我的一只胳膊，抓起我的左手，“哇，妹妹的手好嫩呢，皮肤者好呀，怎么脸看起来黝黑的呢？不应该呀！”说着直勾勾的盯着我的脸，“呵呵，姐姐开玩笑了，我本来就长得黑。”我虚心地说到，“不对呀！小梅，快来看看，妹妹脸上好像花了很重的妆呢，你看是不是。”说着就用手向我的脸摸去，“哎呀！可不是么，妹妹，女孩子化妆没错，但是怎么能往脸上画这么重的妆呢，会伤害皮肤的，来让姐姐们帮你洗干净。”我还没来得及防抗，就被两个女孩强行押进了一间屋子里面。

正文 第二十七章 吻

    http://files.qidian.com/Author8/68735/1895240.txt

正文 第二十八章 暗示

    几分钟过去了，沈天阔恋恋不舍的将舌头从我的嘴中撤出，意犹未尽的舔了舔嘴唇，用舌头又在我的唇上添了几下，我依旧木然的看着他，没有任何反应，“你好美，好甜，不管你说什么，我都不会放弃你，我会一直追求你知道你答应我为止。”我依旧没有任何反应，看着我微张的双唇，是那么诱人，沈天阔控制不住自己，在一次吻住我的唇，这次已没有了刚才的蛮横霸道，有的仅是温柔抚慰，我俩就这么静静地躺在雪地上，任他的舌头在我的香口内肆意这。其实在他刚吻我的时候后我被惊呆了，再当我反应过来的时候，已经能够彻底被他攻陷，没有了反抗的力量，沈天阔的吻确实很有技巧，在反抗无力的情况下渐渐的被他征服了，失去了反抗的意识，感受着这长吻的美妙，但是心情却十分的复杂，什么教欲拒还迎，算是彻底体会到了，矛盾的心情还没得到缓解他的第2次进攻又来了，我根本没听清楚他中间说了什么，只知道他停下了，又开始了。心里如小鹿般乱撞着，不知道是兴奋还是恼怒。一丝羞辱的感觉油然而生，难道自己就这么不争气，一个吻就被他给打败了。

    思想正做着激烈斗争的时候，突然感觉真冷风灌进来，一只手已经升进了我的衣服里，扣住了我的胸部，而另一只手竟然像我的下体移动，“不！”突然清醒了过来，挣扎着逃离开沈天阔的吻，阻止他的进一步的行动。“不！”我羞涩的说这，声音很小。沈天阔看着他身下的可儿人，双颊微红，被吻得有些红肿的双唇，急促的喘息着，犹如一只受了伤惊慌的小鹿，顿时怜意大升，一把将我搂了起来，抱在怀里“我不会放弃你的，我会一直在你身边，直到你同意为止。”沈天阔再一次说到，感受到沈天阔有力的臂弯，莫名其妙的感觉到一丝安全感，刚要将头靠在他的肩膀上，突然意识到这样的动作太亲密了，无疑是同意了他的说法，于是挣扎的脱离了他的怀跑，站了起来，刚要说些什么，可是看到沈天阔那温柔的能流出水的眼神，突然感觉到心里一暖，随即脸红的低下头，用蚊子能听到的声音说“能送我回去么，太晚了爸妈该担心了。”我的声音温柔的连我自己都觉得诧异。看着我的表情，沈天阔笑了，笑得非常爽朗，可是他越是这样笑我越是不好意思。最后实在忍受不了他的笑了，上前冲着坐在地上的沈天阔就是一脚，将沈天阔揣的仰面朝天，然后径自朝他的车走去。

    沈天阔很快赶了上来，“你可真狠，下脚这么用力，怎么要谋害亲夫呀？”，“放屁，谁谋害亲夫了？别含血喷人，你着大个子踹一脚就死呀，再说谁让你笑得那么可耻，别在这占了便宜还………”又想到刚才的事情，脸又觉得热了起来，说话的声音也越来越小，再看沈天阔笑得喜滋滋的，跟中了500万似的，当然500万对他来说不算什么。“你承认了，我是你亲夫，哈哈哈哈哈，你太可爱了，我的小冰冰。”沈天阔不知何故冒出这么一句，突然反应过来刚才的话间接的承认了他是我的亲夫，晕呀，口不择言的下场。“不理你了，就知道欺负弱小。”说着扭身往车里钻，这句话说听起来好像是我在想沈天阔撒娇一样，沈天阔能够了这个美呀，今天他是赚大发了，不仅把心上人吻了个天昏地暗，还看到了胜利的曙光，心里乐的都开了花了。

    沈天阔并没有把我送回学校而是直接送回了家，因为我还是刚刚在他家那身装扮，“冰，要我送你进去么？”沈天阔把车停在我家门口，深情款款的望着我，搞得我身上直起鸡皮疙瘩，“不用了，我自己能回去。”我当然拒绝他，现在又不是晚上，小雪还在学校，爸爸妈妈还在上班，家里一个人没有，我这要是把他放进去，那还得了，在雪地上他都敢侵犯我，这钥匙进了家门还不得被他吃了，最后连个骨头渣滓都不一定能剩下。沈天阔失望的看着我下车，开门进屋。进屋者后狠狠的把门关上，生怕他以不注意就窜进来，现在我可是每一任何信心能阻止他做什么。换了衣服，坐在沙发上，傻傻的盯着电视机看着无聊的电视节目，难得今天下午偷懒不上学，却发生这样的事情，想起刚才被沈天阔强吻意思恨意升了起来，“该死的沈天阔，乘人之危，欺负弱小，简直就是个禽兽，虽然初吻已经被小雪夺走了，但是这可是第一次和男生….就这么被沈天阔给夺走了，太可恶了。”越想越生气，但是不知不觉中感觉心中又有那么一丝的甜蜜，一丝的羞涩，甚至还有那么一丝丝的渴望，这到底是怎么了，怎么会对那个可恶的男人还存有这种想法，意识到自己的想法有点可怕，急忙打断思考。“下次再见到他一定小心，太狡猾了，一没注意就被他占了这么大的便宜，这要是让小雪知道了还不得教育死我。”心想这是死活不能让小雪知道，太丢人了。

    小雪终于回来了，“姐，你没事吧！可担心死我了，你走了以后我本来想去跟着你，可是突然出现个人把我拦住了，说什么沈天阔带你出去吃饭，保证你的安全，晚上就会送你回家，叫我别担心。等我摆脱了他你们的车已经不知去向了，我给爸妈打电话也联系不上，在学校这一下午可把我担心坏了，现在看到你了可好了，他没把你怎么样把？”小雪一股脑的把下午发生的事说了一遍，并且担心得绕着我好几圈，好像怕我少了什么似的，发现我表面好像没什么问题，突然把眼光射向我两腿之间的私处，不会把，难道小雪还要检查这里？想到这一滴冷汗留了下来，“雪，别瞎猜了，没发生什么，只不过他带我去他家见了他的父亲罢了，吃顿中午饭就把我送回来了，真的！”我最后把‘真的’这两个字说得很重，“是么?真的没发生什么？”小雪死死的盯着我问道，被他看得我心里直发毛，好像内心都被他看到了似的，“真的，真的没什么。”我有点紧张了，“嘿嘿，还说没什么？没什么你紧张什么？”天呀！小雪你什么时候变得这么精明了，都能恰当侦探了，被她问得紧，一时编不出什么话，正要说实话的时候妈妈回来了，“小冰，小雪，你连、今天怎么回来得这么早？”妈妈看我俩都在家有点惊讶，“呃！妈妈我们今天学校有事早放学。”小雪编了个瞎话，我用感激的目光看着妈妈，“妈妈回来了，今天做什么好吃的，要不要我去厨房帮忙呀！”我赶忙跑去妈妈边上，回头看看小雪，发现小雪正用恶狠狠的眼神看着我，‘跑不了你的，一会再找你算账。’心里打了个寒颤，看来得想一个好的借口答复她，小雪可是精明得很，绝对不是那么好骗得。

    一直在厨房帮妈妈的忙，小雪自然也不会自己一个人在那里休息，于是也来帮忙，等爸爸回来的时候，晚饭刚好完成，“呵呵，小冰，小雪长大了，都来帮爸爸妈妈做饭了，嗯不错，味道不错，谁要是娶了我们这两个宝贝丫头谁可是好福气了。”爸爸一边吃着菜一边夸奖我们，顺便还开起了我们的玩笑，“爸，你说什么呢，谁要嫁了？”听爸爸的话我有点心虚，又想起了下午的事情，“呦，我们的小冰冰害羞了，脸都红了。”爸爸看起来好像很有兴致，又逗起我来，“看来我们的小冰冰是有喜欢的人了，女大不中留呀，冰冰呀，看上哪家的男孩了，带回来然爸爸妈妈看看。”爸爸越说越过分，急忙向小雪求助，希望能给她能帮我一把，可是发现小雪的脸色十分不好，“雪，你怎么了？哪里不舒服？”我关心地问道，“没什么，就是有点头晕，可能有点小伤风吧，没什么的。”小雪敷衍我说，但我能看出来她有点言不由衷，“雪，你到底怎么了，不能和我说么？”我小声地在小雪耳边说，“真的没什么，不用担心我。”小雪向我挤出一丝微笑，示意她没事。“怎么了小雪，不是听了冰冰又喜欢的人了怕她和你分开呀！”爸爸又在胡说八道了。“爸~~~！，说什么呢，我才没有喜欢的人呢，别不说八道了。”我看到小雪的脸色越来越难看。

    “小冰，这怎么可以呢？你和小雪都是女孩子，早晚要嫁人的，你说呢小雪？”爸爸又把话题转向小雪，怎么听着爸爸的话好像另有含义，不像是只为了拿我开心的样子，小雪听爸爸问她脸色要多难看又多难看，“是呀！爸爸，我们都回家人的，不可能会一直在一起的，这个我知道。”小雪的话也很奇怪，什么意思么?我被搞得一头雾水，看着爸爸和妈妈都欣慰地笑了起来，再看看如雪那有点惨白的脸，我突然觉得他们好像在暗示什么，但是我却不明白他们说的是什么。

正文 第二十九章 检查

    晚饭在莫名其妙的谈话中结束了，本来还担心小雪吃完晚饭后会向我发难，这回好了，经过爸爸一阵莫名其妙的话，小雪的情绪变得十分低落，看起来根本没有任何想要武力逼供的架势。“雪，怎么了？爸爸那是开玩笑的，我们是好姐妹，一辈子在一起，我才不要和你分开呢。”一方面想劝劝小雪，另一方面也说出自己的真心话，我是不舍得和小雪分开的，一想到爸爸说的有朝一日我们两个都嫁了人就要分开，心里就难受得不了。“雪，别这样好不好呀，看你不开心我也很难受呢！”看小雪没回答有点担心了，“姐，没什么的，我没事了，爸爸说得对，我们早晚要分开的。”小雪虽然这么说，但是能看出来她心里有说不出的落寞，想到这里一把搂住小雪，“雪，我不要和你分开，无论什么时候，所以你也不要想着些了，你不能把我撇开，我一辈子都要你陪着我。”我有点撒娇的说，小雪看着我撒娇的样子笑了，“你呀！貌似好像是人家的姐姐呢，怎么看起来就像个小孩。”她看似好像是在教育小孩子，“但是我就是喜欢你这个样子。”突然变了脸，一下子挣脱我的怀抱，反过来把我扑倒在床上，骑在我的身上，将我的两手集合在头顶用一只手按住，另一只手固定住我的头，我刚要反抗，就被她深深地吻住了。就在小雪吻我的一刹那，下午和沈天阔在雪地的一幕又浮现了出来，现在小雪的动作和沈天阔的动作是如此的相像，就连她的吻技也不再沈天阔之下，渐渐的我开始迎合起来，脑中却不断地回忆着下午的情景。

    在我沉浸的时候突然感觉一只手伸进了我的裤子里，隔着最后一道防线，向下摸索，“不，沈天阔，不要！”不自觉地喊了出来，当我睁开眼却发现小雪正用奇怪的眼神看着我，这才意识到喊错人了，刚才小雪的一举一动都让我想起了在下午的沈天阔，甚至有种身临其境的感觉，所以产生了意识上的幻觉，看着小雪的目光我羞得想找一个地缝钻进去，怎么会在她面前喊沈天阔得名字，本来都已经逃过一劫了，没想到自投罗网。“姐，你和沈天阔今天下午到底发生了什么？你刚才就没说实话，不过妈妈救了你，现在说什么都要给我老实交待。”自知是没办法掩饰了，但是又难以启齿，只好低着头不敢看小雪，也不说一句话。小雪看我这副样子当时就急了，“是不是沈天阔对你做了什么，他把你给…”小雪后边的话没有说出来，但我知道她想说什么，小雪突然跳了起来，“我去找着畜牲算账。”小雪狠狠地说完就要往外走，我急忙拉住小雪，“别，雪别去，他没把我那个，真的，不信你可以检查。”说到这里我的脸一下全红了，由于着急又口不择言了。小雪一听我这么说突然笑了，“这可是你说得，那好我今天就要检查看看，要是真的没什么也就算了，否则我非和他姓沈的拚命不可。”说着就把我推倒在床上伸手脱我的裤子，“雪，别这样，我只说说而已，你也不用真的检查把，我真的没有被他那个，这点你还不相信我么？”我有点急了，虽然我们都是女孩，也在一起洗过澡，互相看过对方裸体的样子，但是要是让对方看自己的私处还是会很不舒服，更加不好意思。“不行，今天我一定要检查，不然我不放心，你要是不让我检查的话那就说明沈天阔真的欺负你了，我要去找他算账。”天呀！你作孽不可活，看来小雪今天是非要检查不可了，这个死丫头明明就知道我没有被侵犯过，还要检查，摆明了就是想要欺负我一下，看来我有中计了，为什么受伤的总是我。

    没办法，实在是斗不过小雪，“雪，真的不要看了好不好姐姐求你了。”我试图作最后的挣扎，但是小雪坚定地摇头打碎了我最后的希望，“既然这样我就满足你的好奇心，不过只是检查下，不能做过份的事情，不然我以后都不理你了。”我警告她说，于是慢慢的退下绒裤，衬裤，只剩下小小的贴身内裤了，实在是不好意思当着小雪的面脱了。“怎么这么慢吞吞的都是女孩你怕什么呀！”小雪失去了耐性，又把我推倒在床上，把我的两腿抬了起来，一手抓紧小裤裤就往上拉，小裤裤就这样被小雪残忍的脱了下去，“把腿分开！”小雪就像个女皇一样命令着我，这个时候的我满脸通红，紧紧的闭着双眼不敢看，双手捂着下体，双腿并拢屈膝，感觉小雪的双手把在我双膝上，用力的将我的两腿分开，然后又拔掉了我护在下边的手，“好漂亮，姐姐，你的小妹妹漂亮呀！”，“雪，别说了，很丢人的，检查完了么，我要穿上了，很冷。”我刚要做起来有被小雪一把推倒，“急什么我还没开始呢。”“那你快点好不好。”我催促道，“OK，马上开始，你先忍忍哈！”什么先忍忍，刚要开口问就觉得私处被什么碰了一下，顿时全身一酥，不自觉地叫了出来，“姐姐先忍耐一下，马上就好了。”说着小雪继续进行，只感觉小雪的手指在私处游弋着，“嗯！”实在忍不住地呻吟除了声音，太丢人了，竟然发出这种声音，“雪，好了没有。”我的声音只打颤，“好了，确认无误，姐姐还是纯洁的。”终于好了，我刚要做起来的时候小雪突然又在我的花心处用力的捏了一下，“啊！”这一下我可受不了了，全身一颤喊了出来，“哈哈姐姐好敏感，一下就喊了出来哦！”小雪幸灾乐祸的笑了出来，我也没功夫理会她，急忙穿好裤子，双腿并拢的坐在她面前。

    “好了吧，检查你也做完了，这回该放心了吧！”我没好气地对她说，这个时候脸还是热热的，心跳个不停，刚才的刺激还没有完全消失，“虽然证实了沈天阔没有对你作出过份的事情，但是你还是要老实交待你们今天下午到你发生了什么，否则刚才你怎么会喊沈天阔得名字。”看来小雪是要打破沙锅问到底，没办法，只好向她从实招供。“好他个沈天阔，胆子也太大了，竟然敢想我的专有领地下嘴，他是活腻歪了。”什么什么?什么时候我得可怜的小嘴成了小雪的专有领地了，还什么在她的专有领地上下嘴，怎么听着这么别扭。“雪，说什么呢，什么你的专有领地，这可是我的小嘴呀！怎么变成你们侵略的地方了，我还有没有点人权了，以后不准你随便来侵犯我，小心下次吧你的舌头咬下来。”我威胁小雪说，“是么？没看出来我姐姐什么时候变得这么厉害了？”小雪一边说着一边又向我移动过来。“你要干什么，我告诉你，姐姐我可是说到做到，不信你试试。”糟糕，又说错话了，“试试就试试，我来了。”果不其然，小雪真的行动了，看来我以后要注意点我这张嘴，不仅仅总说错话，还经常性地遭到侵袭。小雪不负众望的又狠狠地在我的香口里，攻城掠地，摧营拔寨一番，搞得我头昏眼花，差点没窒息而死。从此我长了记性，再也不能说些不该说得来刺激小雪了，她根本无视我的任何警告和反抗，我对她来说是永不设防的。

    “姐，你以后一定要小心保护自己，外人和我不一样，不管我怎么欺负你都不会对你有什么损害，甚至来说问我对你的这些行为那都是对你的爱，对你的保护，我对你是没有任何目的的，我只是希望你好，想和你在一起。但是外人就不一样了，他们接近你就可能有各种各样的目的，当初我之所以为了你和沈天阔的事情和你吵架就是因为这个，我真的怕你被坏人伤害了，那样的话还不如来伤害我。姐，答应我你一定要好好照顾自己，我们是不可能永远在一起的，我也不能保护你一辈子，虽然你可能认为我对你的保护是多余的，但是我好是要尽力的保护你，看着你开心，快乐，幸福就是我最大的愿望。”我躺在雪的怀抱里，听这雪对我深情的诉说，眼泪不自觉地流了出来，“雪，我不会和你分开的面永远也不要，雪，我知道今天爸爸的话刺激了你，但那都是玩笑话，你别当真啊！雪，我也不能离开你，如果你离开我，那以后要是有什么困难了我怎么办，我找谁帮我呀，有了困扰我又能找谁去倾诉呢！雪，千万别想着要离块我，好不好？”我用乞求的眼神看着她，两眼不停地流着泪，说实话我真的不能离开小雪，有她在我的心始终的是踏实的，就像今天，我仅仅是一个下午美和小雪在一起，我的心就像是少了什么一样，也少了原来的安全感，所以才会让沈天阔趁虚而入，我实在不敢想象没有小雪的日子我该怎么办。想到这里我紧紧地搂住小雪，生怕一不留心她就离开我了。

正文 第三十章 莫名其妙的男生

    “小冰，你昨天没出什么事吧！一下午都没来，都把小雪急死了。”早上刚到学校小鑫就凑到我边上，问这问那的，“没什么，就是去那个该死的沈天阔家里陪他爸爸吃顿饭。”想来想去还是告诉她吧，沈天阔都找到教室里来了，他们肯定都知道我是和他在一起，要是否认的话那不是不打自招么。“原来是去见未来的公公了。”小鑫奸笑的说道，“去去去，什么去见未来的公公，会不会说话，我和沈天阔就是普通朋友，他家和我爸爸做生意，知道我认识沈天阔所以才要我过去作客的，哪有你说的那样。”说这话的时候有点紧张，本来就没什么，但是当我说出是普通朋友的时候沈天阔的那张脸又在我脑海里出现了，顿时脸上有点发热。“呦呦，还说是普通朋友，你看你一说沈天阔脸都红了，老实交待，你们俩昨天发没发生什么？”现在的女孩都怎么了，怎么总想这些事情，虽然昨天确实有什么，但是你们怎么总是往那方面想呀！“没有没有，什么也没发生！”做贼心虚生怕她看出什么，但是俗话说越紧张就越紧张，话一出口虽然说得没错，但是明显底气不足，任谁一听都能听出来里面有鬼。“哈哈，小冰冰，你可太可爱了，撒谎的技术简直就是末流，从实招来，到底发生什么了，如不从实招来小心我要用刑了。”说这两手就向我的双肋伸来，这一阵的亲密接触小鑫掌握了我所有的要害部位，基本上她要想从我这里逼问什么就会对我使以酷刑，再加上本人对这些酷刑的忍耐力实在是零，所以基本上小鑫这招是屡试不爽，我也深市还怕她给我用刑。现在看到她又要动手了，没办法只好向小雪投以求救的目光，小雪看着我求救的眼神，很自然地回了一个眼神‘别看我，自己搞定，这是对你的惩罚。’晕，这小妮子关键时刻竟然出卖我，怎么办怎么办。正当我想办法的时候，小鑫的魔爪已经到达了指定位置，现在就等我的供词了，如果不招马上施刑，这可把我急坏了，这是要是说出去我还怎么见人呀！不行，今天就是要我的命也不能说，想到这里心一横，对着小鑫摆出一副舍身取义的架势，“呦呵！今天小冰怎么了，看来真的有不可告人的秘密，今天要是不让你开口握着麻辣小鑫的称号不是白叫了。”什么时候又变成麻辣小鑫了，看来她还真是愿意给自己起乱加称号。说这小鑫的酷刑就展开了，“啊，哈哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈。”我受不了的大笑了出来，连眼泪的流了出来，“说不说？你到底说不说！”现在的小鑫就像是从白公馆，渣滓洞里出来的国民党特务，一脸的狰狞，不停的用手搔我的肋部，“不说，哈哈哈哈哈哈哈哈，真的没什么好说的呀！哈哈哈哈哈小鑫，我们真的没什么….啊哈哈哈哈哈！”“嘿嘿，当我小鑫是4岁小孩，能轻易相信你说的么？今天要是不闻出点什么我就不停了.”完了，这回小鑫是王八吃秤砣，铁了心了。“行了小鑫，真的没什么。”小雪终于在我最危急的时刻说话了，“真的？你昨天也没问出来？”小鑫并没有停下来，而是疑惑的看着小雪，“那正好，今天就让她一起说了，也给你听听。”什么，这是什么逻辑。“啊哈哈哈哈哈，小小鑫，小雪说的都是真的。”“哎小鑫，怎么这么冒失，我还没说完呢！”这是小雪又开口了，“我昨天已经问她了，还检查了她的身体，确实没发生你想象中的那种事，只不过据她个人交待，好像被沈天阔强吻10分钟而已，所以也没发生什么别的事情。”天呀！死小雪，这就是你为我说的话，把什么都告诉小鑫了，我跟你拼了。“死小雪，你说什么呢！”一边挣脱小鑫的魔爪一边向小雪扑了过去。“嘿嘿，本来就是么，难道你没被他吻过。”小雪看我冲她扑了过去，立刻闪身逃跑，边跑还边戏弄我的喊着，“死小雪，别然我抓住你，不然叫你好看。”我的体力哪有小雪好，再说我还骨折者，根本追不上她。“还说没什么，都被人吻了10分钟还叫没什么，那时不是被人家给那个了才叫有什么呀！”小鑫慢慢地走到我旁边取笑我说，“好了好了，我承认就是了。”我红着脸说“不好和别人说呀，很丢人的，小鑫，好不好么？”我当然怕被别人知道了。“好，这是就我们3个知道，不会告诉第4个人的。”

    一定要教训下小雪，竟然这样就把我给出卖了。一边想着一边在学校里寻找小雪的踪影，“跑到哪里去了？唉呦！”由于四处张望没有注意前便有人，一下子撞到了前面的人，“对不起，对不起，我没注意到你在前边。”抬头一看一个身高一个高个男生站在我的面前，大概有185cm，虽然穿这校服但掩饰不住他的体型，标准男模，头形很酷，一双剑眉，眼睛也很漂亮，总之就是非常帅，比沈天阔还要帅一分。看到我慌张的样子他冲我微微一笑“没关系，以后注意些就好了。”晕哦！帅。“不好意思。”说完继续找小雪，“就是她么？很有趣的女孩。”我刚走那个男生自言自语说道。

    “死小雪，你太过分了，怎么能把这种事情对小鑫说，要是被别人知道了我可怎么办呀！”我埋怨小雪，“没什么了，小鑫和你那么好你还担心呀，安拉，她是不会说出去的。”小雪无所谓的说，这倒是真的小鑫是不会把这件事到处宣扬的，“那也不能随便得和她说呀，你看她知道了之后看我的眼神都不一样了，好像是我被怎么样了似的。下回可不能这样，要不以后什么事都别想我和你说。”我威胁小雪说，“好啦好啦，我记住了，以后你的事我不说了。”小雪有点不耐烦地说

    “下回我直接往黑板上写，更方便，大家都知道了。”“你！”听了小雪后边的话我差点没昏过去。“白如冰，外边有人找，大大的帅哥呦！”这时只听见门口的同学大声的喊道，特别是那“大大的帅哥”喊得尤其响亮，一下子把全班的注意力都吸引过来了，什么？有人找我，还是个帅哥？我在学校有认识这样的人么？一头雾水的看着小雪，小雪也是一样不明白怎么回事，于是我俩一起来的门口。

    “你是？”看着眼前的帅哥，果然不是一般帅，但是看着却有几分眼熟，在哪里见过呢？“呵呵，记性好差呀，刚刚在走廊里好像是某位小姐撞到我了。”原来是他，刚才在找小雪的时候撞到的人，他来找我干什么？我和他又不认识。“请问你找我有事么？”我小心翼翼的问，难道是我刚才把他撞伤了，现在找我来要医疗费？不会吧，他比我可要结实多了，我受伤他也不能受伤的。“没什么大事呢，就是想问问你有没有时间，我想请你吃顿饭。”什么？请我吃饭，难道说我撞了他还对他有好处了，现在想请我吃饭来答谢我？不会有这样的人吧，我心里开始犯嘀咕了。“不好意思，请问你是谁，为什么要请我姐姐吃饭?”这个时候我的守护天使小雪说话了。“哦，忘了自我介绍，我是3年2班的李雪阳，至于为什么请你姐姐吃饭么这个我也说不好，就是想请她吃饭，噢当然也要请你，怎么样，可以赏脸么？”李雪阳！那不是全校第一么，据说他从上了高中到现在一直是全校第一，每次都比第2名高出很多分，是一个天才学生，没想到长得也这么帅，上帝可真不公平，怎么把完美的外表和无与伦比的智商负于同一个人呢，那不是对其他人太残忍了么，奇怪，这算一种嫉妒的心理么？不应该呀，我是个女孩，没事嫉妒他干什么。周围的同学一听说是李雪阳顿时开了锅，“听见了么李雪阳要请白如冰吃饭。”“那个人就是李雪阳呀！豪帅呀！”“李雪阳眼睛有问题呀，没事为什么请白如冰吃饭呢？”各种声音响起，听着大家的议论脸登时就红了，“那个不好意思，即然也没什么理由那就算了吧，我们不去了，对了，我是白如冰，她是我妹妹白如雪，很高兴认识你，刚才在走廊撞到你时不小心的，对不起了。”说完就拉着小雪的手往班级里面走，丢下李雪阳一个人傻傻的站在班级的门口，“有意思的女孩，我不会这么轻易的就放弃的。”李雪阳自嘲的笑了一下，转身离开了。“小冰，你怎么认识李雪阳的，他为什么要请你吃饭呀？”刚回到座位上就被一大群女生围住，小鑫做代表发言，“我其实不认识他，就是刚才找小雪的时候不小心撞到了他，谁知道他会来找我还要请我吃饭，真是莫名其妙。”我解释道，“小雪可以作证，我真得以前不认识他。”看了看小雪，希望她能说点什么.“我也不清楚，不要问我，姐姐认识什么人我没权力过问的。”小雪一句话把自己摘了出去，今天小雪是怎么了，好像对我的事情不是很关心了，也不像以前一样反对我认识其他人了，难道就是因为昨晚爸爸的话？

正文 第三十一章 小雪的决定

    雪是怎么了，感觉她的态度突然变了，心中突然产生一种不安的情绪，总感觉小雪有一天会离开我，而且这种感觉越来越强烈，“雪，那你怎么了？你想要离开我么？”由于过分担心不自觉地问了出来，“什么？”小雪很意外我回问出这个问题“怎么会这么想？你怎么了？”小雪反问道，“呃！没什么，莫名其妙的就问出来了。”其实此时的白如雪心中何尝不是忐忑不安，昨天徐昊天的话明里暗里都告诉自己不要对如冰心存幻想，虽然以前都是男孩，但是现在如冰失忆，从各个方面看都是一个正常的女孩，这人也许也是徐氏夫妇在小冰失忆后唯一的欣慰吧，徐昊天早就有言在先，希望她的女儿不要知道以前的事情，这样就可以安心的做一个女孩子，所以自己这个和如冰一起变身，并没有失忆的人就成为了徐氏夫妇希望小冰成为真正女人的想法的唯一的绊脚石。和小冰亲密生活了这么久，徐氏夫妇隐隐的能感觉到自己对小冰那份不属于姐妹亲情的感情，但是事实说明那是不可能实现的感情，因为那违背了伦理，违背了徐氏夫妇的初衷，也违背了自己爸妈的初衷。小雪又何尝不知道自己的父母虽然对自己变成了女孩的事耿耿于怀，但是也希望自己能过着和正常女孩一样的生活，甚至也很羡慕小冰能够在最关键的时刻失去以前的记忆，成为了真正的女孩。可是在这一切一切的希望与想法中，自己到底处于一个什么位置？现在身为女孩，但是16年的男生生活却历历在目，每当想到要以女性身份生活一辈子，心中就隐隐作痛，一想到要以女孩的习性生存，心中就会升起强烈的耻辱的感，一个男人却要说出和作出女人样的话语和动作，这是当初还是男孩的如雪所最痛恨也是最鄙视的行为，他的同学里面曾经有这样的人，挺大个男人娘娘腔，他鄙视这样的人，甚至因为这样还打了那个人，可现在呢，自己做得比原来的那个人还要更彻底，不仅语言和动作，就连身体也变了女人，说实话她无法面对这样的事实，他也希望自己能像小冰那样失去记忆已得到解脱。

    由于男人的记忆，当小雪看到已经失去记忆而却相当女性化的小冰的时候，他迷失了，他不知道自己到底应该将小冰摆在什么位置，兄弟？那不可能了，因为小冰已失去了以前的记忆。姐妹？自己拥有的是男性的记忆，同时也保留了自己原有的性取向，当他看见一个这么漂亮的女人的时候他怎么可能只把他想成是自己的姐姐。情人？那时自己共处了很多年的兄弟，从小学到初中到高中，她的一切他都了解，虽然她失忆了但是骨子里还是他的兄弟，更不要说现在两个人都是女人，双方的父母也不会同意这样的事情发生。小雪很痛苦，她曾想过离开小冰去一个新的地方，更加开放的地方，那也许可以满足他的性取向问题，但是他舍不得小冰，这个为了保护他儿失忆的兄弟，这个关心她的姐妹，这个被她爱得不得了的情人‘我该怎么办？’这是小雪先在内心中最想呐喊出来的声音，‘我不能走，我要保护小冰，保护她不被那些意图不归的男人所侵害，看着她快乐，看着她高兴，或许有一天她对我的依恋减少了的时候，我可以选自默默地离开。’每当小冰搂着小雪说“不要离开我”的时候，小雪心中总是充满了浓浓的怜意，他不忍心伤害小冰，她的失忆已经然她失去了人生中很多宝贵的东西，如果她再失去自己不知道会受到什么样的打击。

    可是昨天徐昊天的一席话，使得她的决心动摇了，她知道这是徐昊天的暗示，他也理解徐昊天的做法，可是自己该怎么办，当听到小冰问‘你要离开我么？’这句话的时候，她知道其实自己虽然没有想，但确实已经有了想要离去的感觉，而这感觉却被敏感的小冰发觉了，她的心乱了，要是想和小冰继续在一起，那么就要让父母们知道，她已经可以像一个正常女孩一样的生活，和接受正常女孩该接受的感情，但是这对自己来说太残酷了。要是离开小冰，那无疑是更加残酷的事情，很难想象离开了小冰自己怎么独自生活下去，权衡利弊，小雪做了一个他自己都不敢想象的决定，为了和小冰在一起，他要尝试像女孩一样生活。

    “我怎么会离开你，你怎么会这么想？”想通了一切的小雪虽然知道以后的生活可能会让自己很难适应，但是想到只有这样才能不合小冰分开，她觉得这一切都是值得的。“是么？你千万别想抛下我，就算你跑到天边我也会把你抓回来的。”我看着小雪的表情慢慢的有所变化，那种变化让我感觉很舒服，有一种安心的感觉。“你们俩是怎么了？怎么说起这个话题了，你们两姐妹有怎么会无缘无故的分开呢！莫名其妙。”一边的小鑫不解的说。“没什么啦。”我高兴得对小鑫说，“那个李雪阳真是奇怪，无缘无故的为什么要请你吃饭呢？难道他想追你？”小鑫这句话差点没吓死我，一个沈天阔就让我头痛欲裂了，要是再来个李雪阳，那我还不被他俩折磨死，“不会吧，我长得这么丑，他那么帅，不会有眼睛下到这种地步的人吧，放着你这个美女不追，来追我！”“你成心气我是不是？”小鑫一听我的话不乐意了，“在你面前我那敢称美丽，连你的十分之一都没有，你还这么说，太伤我心了！”小鑫说着就要哭，但是我了解着小妮子老会演戏了，我都被她这么骗了好几回了，但是还是要配合一下，不然他就没法收场了，“小鑫，我错了，但是我说得确实没错呀！在学校也只有你，子建和林强见过我和小雪的样貌，其他的人眼里我和小雪都是名副其实的丑丫头，所以怎么会有人喜欢我呢？所以我感觉这个李雪阳一定有问题，他一定有什么不可告人的秘密。”我模仿柯南的动作说道，“去去去去！以为自己是大侦探呀，搞得挺像那么回事似的，就像你说得在别人眼里你俩就是丑丫头，所以人家也没什么对你们耍阴谋的理由呀，要是我就答应他的邀请，去看看他到底想干什么。”

    “不管他想干什么我都不会去，我现在就不想和过多的男人有来往，一个沈天阔就已经然我头痛了。”“哈哈，终于说出拒绝人家的理由了，原来是有了沈天阔沈大少爷，心里装不下别人了。”小鑫可算拿住了我的把柄，哈哈的乐了起来。“死丫头，胡说八道，我什么时候说我喜欢沈天阔了，必要是在乱说我就不合你好了。”我威胁小鑫，“好好好，我的大小姐，不说了不说了，你也换个花样每次都用这句话来威胁我，太没创意了。”看来我是真的很失败，基本和我相处一段日子的人都能摸清我的全部，唉，都快变成一个透明人了。“雪，中午我们去什么地方吃饭？”这时候才想起来，还有一节课就到中午了，学校的食堂没法吃，所以每天中午都要找地方吃饭。“今天中午不合你一起了，我打算和陆子建一起。”什么我没有听错吧！小雪是不是有什么毛病了，一直以来她最讨厌的陆子建，她竟然主动和对方去吃午饭，“雪，你没病吧？我看你今天怪怪的，不是生病了吧！”我有点不相信自己的耳朵，小鑫也有点不相信的瞪大着双眼直直的看着小雪。“用这种眼神看着我干吗，你们以前不是总说让我给陆子建一个机会么，怎么现在又要反对了？”小雪一脸不以为然地说，“不是不是，我的意思是你怎么会装变得这么快，前天还说子建烦人，怎么今天就….”我不解的问。“难道还不许我有变化呀！陆子建，中午有没有事，没事我请你去吃饭。”小雪大声地朝陆子建喊去。

    …………陆子建没有任何反应，继续在做着他的事，5秒钟过后“什么！”他终于在小雪反悔前反应过来了，“雪，你说什么？刚才的话是真的吧！我没听错吧，不是错觉把！”很显然陆子建有点兴奋过头了，再得到了小雪确认的点头后，一下子从座位上跳了起来，带着把桌子都撞翻了，一路踩桌子踏椅子的飞奔到小雪面前，“雪这是真的么？我都不敢相信自己的耳朵了。”“是的这是真的，怒过你要是还是这么疯疯癫癫的话我很可能会收回刚才的话。”小雪还是那么的不以为然，全班的同学都奇怪的看着他俩。“陆子建是不是精神不好，白如雪请他吃顿饭看罢他美的，好像是中了500万一样。”“就是，白如雪那样的人也能让他那么兴奋，不知道脑子里装的什么。”对于这样的议论我和小雪早就不以为然了，毕竟这是我们自己选择的要以假面示人。

正文 第三十二章 火花

    陆子建日盼夜盼终于盼到了这么一天，小雪对陆子建态度上的突然转变让陆子建兴奋不已，但是我且十分担心小雪，小雪的突然转变到底是为了什么？我问她她却什么也没有说，搞得我越来越不安。但是接下来的一系列事情却使我根本无暇顾及到小雪的转变。

    “雪，你到底对陆子建什么心理呀！我现在都迷糊了，怎么变得这么快，你不是出了什么事吧？”一早上学的路上我就在爸爸的车里和小雪谈论起来。“没什么，只不过觉得你说的挺有道理的，陆子建这么费劲心力的如果我一点不表示的话也未免太绝情了，所以才会请他吃顿饭。”小雪的回答不能让我满意，但是任凭我怎么问她都是这套说辞，在我一路的追问中，和小雪走进了教室，“她来了，她来了！”我刚进教室就感觉到里面的气氛有点不一样，大家的目光好像都集中在我的身上了，搞得我一头雾水，走到座位旁边我终于明白了为什么今天大家这么注意我，原来在我的座位的桌子上摆了一大束玫瑰，“这是谁在搞恶作剧？”看到这么一大束花我喊了出来，这是谁呀，成心要我难堪，在这里摆这么一大束玫瑰是什么意思？“小冰，这是李雪阳送来的，就在你来之前的5分钟，李雪阳拿着这束玫瑰走了进来，点名问你坐在那里，然后把这束花放在了你桌子上，也没说什么就走了。”比我来得早的小鑫告诉我真相，“李雪阳？他有精神病呀！无缘无故的送玫瑰给我。”我狠狠地说，一把拿起玫瑰“他在那个班？带我去，我把这花还给他！”我气冲冲地说，“小冰，你先冷静点，他这还有个卡片呢，你先看看再说。”小鑫怕我做出什么过激的事，先让我冷静下来。听小鑫这么一说才发现原来玫瑰花里还有一张卡片，打开看‘我亲爱的小冰，之所以送你玫瑰是因为我很喜欢你，你或许会问我为什么喜欢你，至于这点你就没有必要知道了，如果你执意的要把花还给我，那我也没办法，不过我不会放弃，你还给我花会让我觉得你是嫌弃这束花太小了，那么我会送你更大的花，如果你觉得在班级里送你花影响力不够大，那么我可以当着全校师生的面送你。希望今天中午你能赏光陪我吃顿午饭，爱你的阳！’

    赤裸裸的威胁！这是看完卡片后我第一个反应，“无耻！”狠狠地将卡片丢在地上，还不忘了上去踩两脚，看着桌子上的花，还给他还是留下，如果还给他万一如他所说的他再把这事情搞得全学校都知道，这以后可怎么在学校里面生活，要是不还给他，就给人一种我接受了的假象，郁闷呀！一大清早就遇到这样的事，真是让人头痛，索性坐在座位上一言不发。小雪拣起了卡片，看了看内容又传给了小鑫，“至于么，我们不还给他，直接丢掉不就得了，中午他要和你吃饭，ok我也陪你去，小鑫也一起，再把陆子建也叫上，反正他也没说非要你一个人去。”小雪很不在意地说，不过她的主意倒是挺好，我们一起去吃饭，看他能怎么样。

    就这样，中午在小雪，小鑫还有子建的陪同下，来到了早已在校门口等候多时的李雪阳面前，“呵呵！我也不是什么怪兽，至于带这么多护卫来么，不过一顿饭而已。”李雪阳看这阵势打趣地说到，“就是啊，一顿饭而已，我们几个天天一起的，所以今天陪你吃饭也不能分开呀，尤其还是你这伟大帅哥请客，更不能落下一个。”我也回敬他。“那好吧，我们这就出发，地点你们选。”李雪阳很绅士地说。嘿嘿，你个傻缺，就等你这句话呢。“我们选呀，这样吧看你这么成心邀请我们，那就去宣西西餐厅吧，我好久没吃西餐了。”宣西西餐是附近很高档的西餐厅，环境优美，菜肴可口，我们来之前都商量好了，一定好狠狠地宰他一顿。我玩味的开着李雪阳，想看看他的表情是何等的好看，可是却没有看到他惊慌的样子，反而是一脸的自信，看来这家伙也是个有钱的主，一会饭桌上可不能给他省下，于是给小学递了个眼色，小雪明白的点了点头‘放心，一定要最贵的菜，吃死他’一行5人来到了宣西西餐厅，“要吃些什么？”李雪阳尽着地主之谊，“我看给每个人来一套海鲜套餐，然后再来个大龙虾，你们觉得呢？”晕，我们还没开口要，他自己就点了最贵的套餐给我的，看着我计策失败失落的样子，李雪阳得意地笑了笑‘这点小伎俩还能难倒我么？’

    看来我们确实很幼稚，敢这么大张旗鼓的追人的家伙当然在财力上不会弱了，至少也是沈天阔的级别。“你到底要干什么？”既然没有整到他那不如开门见山，直入主题。“没什么，我就是喜欢你想追你罢了，没事么别的想法。”李雪阳的脸皮还真厚，当者另外三个人的面就这么恬不知耻地说着，听得我脸都红了，他跟没事人似的，“不管你怎么想，我是追定你了，你没有权利阻止我，我知道那个叫什么沈天阔的家伙也在追你，但是你一天没嫁给他我就会追你到底。”李雪阳坚定地说，“你太自以为是了，你以为你这样说我就会答应你？我不知道你出于什么目的想要追我，但是我对自己的情况很了解，我没有能吸引人的容貌，所以我现在怀疑你的动机，因此，对不起，如果你再骚扰我就别怪我对你不客气了。”软的不行来硬的，硬的不行来横的，这是小雪临来之前教给我的，我也省略了什么软的硬的，直接上横的，给他个下马威，让他知道马王奶奶也是三只眼。“没问题。”他轻松的说，我当时有点愣住了，这么容易就摆平了？“你怎么对我不客气都可以，我接着，不过我还是要追你。”‘咣当’我倒！这是什么人，脸皮厚到这种地步，子弹打到他脸上都打不透，而却子弹还找不到了。“你也别妄自菲薄，你长得没你想象那么差，在我眼里你就是最美的，不管你如何打扮，如何穿戴，你在我眼里都是最美的。”他继续说。他这话什么意思？难道他知道我是化妆了的？不能吧，我们总共才见了几次面，班里的同学和我在一起几个月都没发现，难道他见了我几面就看出来了？“你这话什么意思？”我惊惶得问道，“没什么意思，就是让你知道我追你的决心，我会让你知道的。”他很有自信地说，好像现在我就已经是他的人了似的。“不好意思了，我吃饱了，对不起，我们下午还有课，先走了。”听了他刚才的话我本来不大的食欲变得一点也不剩了。小雪他们也跟我走了出来，“雪，你说他刚才什么意思，他是不是已经发现我们了，要不然他怎么会那么说。”我有点心慌，“没事，我想他应该不会发现吧，我们的伪装很到位的。班里的人好几个月都没发现，我不信他的眼神会那么好，至于见一次就能看出来。也许他和沈天阔有什么过节，看沈天阔这么不顾一切的追你他也来试探你一下，你可一定要坚持住，别自乱了阵脚，我们会帮你的。”小雪安慰我说，她的话对我来说就是定心丸，只要有小雪支持我，我干什么都不害怕。

    刚刚从到校门口，另一个麻烦的人出现了，只见沈天阔正靠在他那辆奔驰小跑尚在门口等我呢。看到我们几个他急忙迎了上来。晕了，刚打法一头狼，这又来了一只虎，我这是刚出来狼穴又进了虎嘴啊。“小冰，你们干什么去了？我在这等你们好久了。”“我去那里用更你汇报么？”一想到他那天对我做的事我就有气，所以也不给他什么好脸色。“怎么了，谁惹你生气了？”沈天阔看出我情绪不好，试探着问到，“还能有谁？不就是你这个大混蛋，起来了，不要挡路。”中午的气全都撒在了沈天阔身上，他也够可怜的。由于小雪和小鑫都知道了他对我做的事，所以都用一种要杀人的目光看着他，搞得沈天阔好是尴尬，不知道到底发生什么。“你就是沈天阔吧？”天呀！怕什么来什么，这声音的主人正是李雪阳。沈天阔疑惑的看着李雪阳，“你是？”“我叫李雪阳，从今天开始我开始全力追求小冰，在这跟你说一声，免得说我不宣而战。”李雪阳很轻松地说着。这个疯子，他到底要怎么样，他们俩任何一个人都能闹得我不得安生，现在可好，两个人直接对上了，看来一场血雨腥风是免不了了，不过受害人好像不是他们中的任何一方，而是我。想到这里浑身直淌冷汗。再看看沈，李二人，虽然是寒冬腊月，但是二人身上好像的冒着火一样，热力十足，两双眼睛对视着，都能供应全市的用电了。“这回有好戏了！”小雪在一边轻轻地说着。

正文 第三十三章 小雪暴走

    “是么？看来你很有自信呀，那么我接受挑战了，我们看看到底谁才是最后的赢家吧！”沈天阔像变了一个人似的，充满了自信的对李雪阳说着，“好，你也放心，我不会用什么卑劣的手段的，希望你也能够像个君子。”李雪阳好像是在讲规则一样对沈天阔说，“正合我意，让我们来一场公平的竞争。”二人越说火药味越浓，在他们的眼里天地间好像只剩下他们俩一样，由于两个帅哥站在门口，一下子引来了好多围观的人，“快看快看！两个大帅哥因为爱要pk了。”“这个女的真有手段呀！长得不怎么样怎么会让两大帅哥为她打起来，佩服佩服，有机会要向她学习学习。”“谁知道她用了什么卑劣的手段，也许家里有钱吧，呵呵呵呵现在小白脸可多了，专傍有钱的丑女，看她上学车接车送的估计家里有几个臭钱。”周围的人议论着，话越来越难听，传到我的耳朵里羞得我直想找个地缝钻进去，可是沈天阔和李雪阳根没听见一样，依旧对峙着，相互讽刺这。“小冰注定是我的，就算我和你公平竞争你也没有什么希望。”沈天阔非常霸道得说，“哦，我可不见得，我怎么感觉小冰和我在一起才合适呢！”“你们两个有没有完了，你们当我是什么？想谁要就是谁的么？我告诉你俩我谁也不喜欢，你们两个混蛋，就知道自己的感受，就没有为我想想，我不要见到你们俩，都给我滚，谁让我看见我就砍了谁！”看着他俩，再看看周围的人的目光我终于忍受不住爆发了出来，推开人群向教室跑去。

    “你俩确实混蛋，想要追我姐姐我不反对，但是你们要是伤害她我不会放过你们。”在我走后，小雪来到他们俩旁边冷冷的对他们来说。听了我和小雪的话，这两位帅哥终于停止了对峙，看着我跑远的身影，“看来我们是有点过分了，应该在保护她的基础上追她，再加一条，不允许让她伤心。”沈天阔一脸怜惜得说，“我赞同，如果不能保护她让她伤心，那也没有追求她的资格了。”李雪阳点点头，“我们找个地方聊一聊，怎么样？”“我正有此意，上车吧。”李雪阳转身上了沈天阔的车，二人离去，留下了一群围观的人。

    回到教室，看到同学们正有一种异样的眼神看着我，突然感觉到无比的委屈，眼泪刷的一下流了下来，“什么吗！两个混蛋，自以为是。”一边说着一边狠狠的翻开书撕着里面的书页。“姐，姐，你没事吧！别难过了，不值得为那两个混蛋伤心，让那两个自以为是的家伙打去，都打死才好呢，你也清静了，这不是一举两得么。”小雪安慰我，“啊！姐，你在干什么？这可是数学书，班主任的课本，你撕了它怎么上课呀！”小雪看到我撕的书喊了出来。晕，气昏头了，竟然没注意把最主要的课本给撕了，这回可好，下一节课就是数学，可是书却被我撕得面目全非，一会上课不要让老师发现才好。

    一家咖啡厅里。“你为什么要追小冰？”沈天阔手里拿着咖啡杯，轻轻的酌了一口，一双鹰眼死死的盯着李雪阳，“不要以为只有你见过小冰的样子，我找她也很久了，不过还要多谢你，我才能找到她。”李雪阳笑着回答，“别故弄玄虚，挑明了吧！”沈天阔深深地感觉到眼前这个比他小一点的男生不是那么简单，他有很深的城府，“ok，你还记你在迪厅遇到小冰那一次么？”李雪阳问道，“怎么？”

    沈天阔有点不解，“其实那一次我也在那个迪厅，我认出了和她一起去的刘静鑫和陆子建，他俩和我是一个学校的，当我看到小冰的时候我就爱上了她，不过却被你抢先一步，本来我以为你是个流氓，准备在你轻薄小冰的时候出手相助的，没想到她的妹妹他们回来了，所以那天就没有了我出场的机会，我就想找到小冰，于是我特意观察了很久，发现易容后的小冰和她妹妹和刘静鑫还有陆子建走得很近，但是我却不敢确定就是她，因为她们的样貌于之前差距太大了，我也想过他们可能易了容，但是又觉得没有那个女孩愿意会可以扮丑示人，所以我没有行动，我一直在等，等一个可以证明她就是我在迪厅见到的那个女孩的证据，就在这个时候你出现了，当我在学校门口第一次遇到你的时候我就认出了你，看你对小冰穷追猛打的，终于确定了我的想法，所以现在我也要行动了。”李雪阳一口气解释完，“怎么样，这回你放心了？我并没有其他的意图，就是因为爱她所以才追她。”“好，我们公平竞争吧！”沈天阔知道了他想知道的事情，放下杯子，起身离开了咖啡厅。“事情越来越有意思了，白如冰，你一定是我的。”李雪阳喝了一口咖啡，笑了起来，如果别人看见他的笑一定会感觉像去了北极，那笑容是那么的冷，那么得可怕，看来李雪阳是下了死心要把小冰追到手。

    第一次觉得上学好似一件可怕的事情，先不说沈天阔和李雪阳这两个人的纠缠，就是同学们对我的目光也让我产生了一种想要跳楼的冲动，经过校门事件，两个帅哥为了追我准备大大出手的消息像长了翅膀一样传遍了整个学校，这件事情成为全校谈论率最高的事件，我也成为了名人，现在整个学校没有不知道我的，小雪也托了我的福，知名度上升到全校第２，仅次于我。现在一说起白氏姐妹，原本沉闷的气氛可以立刻活跃起来，每个人都争相讨论，还经常有人特意到我们班门口来看看这个传说中迷倒两位帅哥的女生到底长什么样子。这件事对我来说除了痛苦就没有别的了。“冰冰，今天不舒服么？怎么还没起床，一会上学就要迟到了。”妈妈看我迟迟没一起床，来催促道。为了不让妈妈担心我最后决定还是去上学吧，要来得躲也躲不掉，还不如勇敢的面对。

    来到了学校，怎么回事，我的东西怎么全都散在地上，这还不算竟然还在上边洒满了水，“这是谁干的？”我气愤得喊了出来，“不好意思了，是我干的。”一个女生的声音，她是王莉萍，我平时很少和她说话，对她了解也不深。“你为什么这么做。”“刚才不小心，我拿着水被冲这里经过不小心撞了你桌子，书就掉地上了，水也洒了出来，对不起了。”她虽然说对不起，但是态度却是那么的傲慢，好像他做的就是理所应当的，赔礼道歉的应该是我一样似的，“既然是你撞倒的，那你这是什么态度。”看着她一脸嚣张的样子我的火气也上来了，“你说什么态度，给你赔礼道歉就不错了，怎么得，还要干什么？要我赔你呀！可以呀。”说着那簇了钱包抽出一张１００元的纸币丢在了地上，“喏，赔给你的。”太过分了，她这明摆着就再找碴，“谁要你的臭钱，我没什么地方得罪过你，你为什么这么做。”在发飚之前我还是想弄清楚怎么回事，“我喜欢我愿意，怎么不可以么？”太欺负人了，“你，你太过分了。”我指着她鼻子说，“怎么得，告诉你早就看你不顺眼了，就你那德性也能有人追，靠，没天理了。”原来是因为嫉妒我所以才要这样，我弄清楚了原因，本来我和小雪在班级里的朋友就很少，相貌也很一般，没有任何突出的地方，但是却招来了两个帅哥的争抢，当然会招人嫉妒，可是没想到竟然会有人来打击我们，我刚要说什么突然发现好几个女生站在了王莉萍的周围，都用鄙视的眼光看着我，就好像在说‘就欺负你了，你能怎么样’看着他们一个个用不善的眼神看着我我的心里直发寒，我到底做错了什么，我根本没有要他们两个来追我，为什么你们都这样对待我，想着想着眼泪流了下来，“快看快看，哭了，哈哈哈，我还以为有什么本事呢。是不是当初也是哭着求沈天阔和李雪阳的呀！”看我哭了出来她们更嚣张了。

    “你们在干什么？”小雪的声音，昨天她并没有和我一起回家，韩羽妈妈有事把叫回自己家了，所以早上我是自己来得，“姐，你怎么了，她们欺负你了？”小雪推开那群人，跑到我身边，搂着我问道，“哎呦，保镖妹妹也来了，妹妹也不比姐姐逊色呢！我们班里的陆大帅哥不是也摆到你在你脚下了么。”那个王莉萍仍然不冷不热地说着，“你说什么？你再说一遍？”小雪的脾气不像我，看着小雪愤怒得站了起来，双拳紧握，那些女生也感受到了小雪身上的杀气，“你想干什么？想打人？”王莉萍仍然挑衅到。我能清楚地听到小雪咬牙的声音，看来小雪是真的生气了，“雪，你别和他们一般见识，不值得，我没事的，真的！”我极力想拦住小雪，怕她做出什么极端的事情，“哎呦，是不值得，我们和你一般见识是不值得呀，和低下的人斤斤计较也有事我们自己的身份，大家说是不是！”王莉萍的理不饶人，看我软了下来，她又马上嚣张了起来。“靠，你他妈的想死。”小雪终于暴走了，大骂了王莉萍一声，甩开我的手就冲了过去，“小雪，别呀！”我惊恐得喊道，就当小雪蓄力已久的一拳就要打在惊慌失措的王莉萍的身上的时候，一个人一把搂住了小雪。“陆子建，你放开我，草，你再不放开我连你一起打。”我从来没看过小雪暴走的样子，被小雪的语言和举动吓得够呛，看到子建阻止了小雪帽我赶忙上前去想劝住小雪。“陆子建，松手。”小雪还在暴走中，一边叫喊着一边用肘狠狠地打着子建的胸口，打得子建脸都变色了，但是还是没有松开小雪，“雪，雪你冷静点，雪，算姐姐求你了，别和她们一般见识。”我哭得更厉害了，“姐，你别管，他们怎么都行就是不能欺负你，我今天不给他们点颜色她们以后还会欺负你。”小雪怒喊道，“你们几个贱货，敢欺负我姐，我要你们命！”小雪继续骂着。

    所有的人都被小雪的举动惊呆了，我费尽全力的将小雪劝回了座位上，“雪，别这样，我知道你为姐姐好，但是我不希望你为了我出事，答应姐姐，以后别这么冲动了，好么？”雪看了看我，无奈的点了点头。

正文 第三十四章 那个败类

    头一次看到小雪发怒的样子，我也被吓了一跳，原来以为小雪只是不喜欢和别人接触，没想到她的脾气也这么暴，活像个小太妹，不过我也知道了我在小雪心中的位置，是无人可以代替的。子建也有点被小雪的行为吓着了，“没看出来小雪这么火爆，不过对那些女的就应该厉害点，不给她们点颜色他们就不知道什么叫做害怕。”子建虽然也很惊讶，但是很快反应过来，帮着小雪说话。“你现在是不是对我另眼相看了？后悔喜欢我了吧！”小雪面无表情地对着子建说，“怎么会，不管小雪什么样子，我都不会后悔当初的决定的，我现在只怕小雪不接受我。”子建信誓旦旦的说，“哼！不用这么虚伪，害怕了就说出来，我不会怪你的。”小雪轻蔑的说。“雪，你到底怎样才能相信我对你的爱呢？只要你说出来，我一定做到。”子建很激动。“没什么，你也不需要为我做什么，你喜不喜欢我是你的事，和我没关系。”小雪说完了站起身就往外走，我害怕小雪在做什么过格的事也跟了出去。“雪，谢谢你。”追上小雪，一把拉住她的手，轻轻地对她说。“说什么呢，你我是姐妹，我照顾你是应该的，难道看着他们就那么欺负你我不出手么？”小雪对我轻轻地笑着，我看得出来着笑容是发自内心的，只有小雪对我笑的时候才会有这种发自内心的关爱的感觉，对其他人笑都让我感觉小雪实在应付别人，笑得很假。“雪，以后不要再这个样子了，刚才你凶的时候我好害怕。”我把头靠在雪的肩膀上轻轻地说，“嗯！我知道了，以后不会在你面前凶了。”“不要！你想在别人面前也不要凶了，那多影响你美女的形象呀！”“我不在乎，我只知道要是有人欺负你我一定不会放过他。”小雪的话就像是暖风一样吹进我的心房，鼻子一酸眼泪顺着脸颊淌了下来。

    感觉到我的抽泣小雪侧头看着我，“怎么了，委屈了么？”小雪的声音让我感觉非常的舒服，是那么的轻揉。好像生怕声音太大吓倒我一样。“没！”我摇了摇头“就是觉得小雪对我太好了，感动得受不了了。”如实说到，“傻姐姐，像个小姑娘一样，都不知道到底我们两个谁是姐姐了，干脆以后我做姐姐你做妹妹得了。”小雪乐了，一边用手轻轻的戳着我额头一边俏俏的说到，“才不呢，我要当姐姐，我也要照顾小雪，不能总要小雪照顾我。”我噘着嘴不依道，“好好好，你还是姐姐，我还是妹妹，但是我可不需要你照顾，要是让你这个小糊涂蛋照顾我那我还不被饿死呀！”小雪哈哈地笑了起来，“你说什么？小丫头竟然这么损你姐姐，看我怎么教训你。”说着双手向小雪的软肋伸去，小雪也不示弱，于是我俩就在操场上打闹了起来，那一刻我忘记了一切不快，一切烦恼，沉浸在可小雪的欢乐之中，我很希望那一刻能够成为永久，但是现实有时候会很残酷，正当我和小雪闹得正欢的时候一个讨厌的声音响起来了，“我的天使，看你高兴的样子我的心情也随之兴奋。”李雪阳拽拽的站在我们５米远的地方看着我和小雪。“你怎么阴魂不散，我昨天说了如果你和沈天阔谁要是再出现在我面前我就砍了谁。”我对他一点也不客气，要不是他的原因今天也不会出这件事情，想起来就生气。不行不能这么就放过他，他竟然还有脸来找我。想到这里我松开小雪大步朝李雪阳走去。走到他面前抬手就准备给他一个耳光，我本来就想骂他两句，可是想起今天的小雪那气势，把在场的人都震住了，估计以后都没人敢惹小雪，我何不向小雪学习一下。所以我才伸手要扇他，就在我的手快要打在她的脸上的时候，李雪阳突然向后移闪，躲过这一下，可是我由于用力过猛，又没有打到他身体顺势向前倾，眼看重心不稳就要摔在地上，李雪阳突然伸手把我揽在怀里，“怎么这么不小心，看来还真是要无时无刻的关注你，不然你会让自己受伤的。”“你！你！”躺在他怀里我这个又羞又气，“混．．．”蛋字还没出口就小嘴就被他的嘴给堵住了，突如其来的状况是我惊惶不已，瞪圆着双眼看着李雪阳，瞬间反应了过来“呜呜呜。”一边想要喊出来，一边使劲推着李雪阳那看似庞大的身躯，可是无奈力量对比悬殊，根本无反挣脱，有心想要咬他的舌头，可是他那肥大的舌头挤满了我的小小的口腔里，根本用不上力，他尽情地在索取者，突然我有一种要窒息了的感觉，渐渐感觉头昏脑胀，在一边的小雪也差异了好久才反应过来“李雪阳，你个混蛋，放开我姐姐。”说着冲了上来，对着李雪阳就是一脚。

    李雪阳还真不一般，这边强吻着我一边还能注意到小雪的攻击，轻轻松的多了过去，但是并没有放弃他的吻，我被她问得越来越没有力气，最后竟然瘫在了他的怀里，“姐，你怎么了，清醒点呀！”小雪大喊道，听到了她的喊声，但我却无能为力，根本挣脱不快，再加上有点脱力了，脚下越来越软，整个身体终于支持不住，李雪阳当然不会看着倒在地下，搂着我的双臂用力的向上一提，我又被抱着站了起来，同时他也结束了这长长的一吻，看着怀里被她问得脸色红晕，双唇微张的我，李雪阳的一地笑了出来。小雪乘李雪阳看我的时候冲到他身边一把将倒在他怀里的我抢了回来，“姐，你没事吧！”小雪紧张的看着我，我轻轻得睁开眼睛，脑子里还是很混乱，一时说不出话来，“你个混蛋，我更你拼了！”小雪看我的样子顿时心痛不已，杀机四起，冲着李雪阳冲了过去，一拳挥向李雪阳，李雪阳轻松的躲了过去，小雪不甘心又是一脚，李雪阳又轻松的躲了过去。小雪看她轻松的样子更加生气，不停的向李雪阳进攻着，李雪阳开始的时候还一脸玩味的和小雪周旋着，可是随着小雪的进攻越来越犀利，李雪阳也失去了戏耍小雪的心情，看着小雪飞过去的拳头，一把抓在手了，向后一拉，顺势将小雪打倒在地，“我喜欢你姐姐所以不想和你计较什么，如果你这么不识趣别怪我对你不可气”冷冷的对小雪说完，头也不回的相教学楼走去，白茫茫的操场上就剩下我和小雪倒在地上。

    “雪！”我感觉全身无力，艰难的爬了起来向着小雪倒在的地方走去，到了小雪旁边本想拉起她来可是无力感又侵袭上来，一下子坐在了地上。“姐姐！”小雪看我又坐到了地上不顾全身的疼痛，一下扶住我，“姐，你没事吧？”关心的看着我，这个时候小雪第一个想到的都不是她自己而是我，想到这里眼泪止不住地流了出来，小雪以为我受了委屈才哭“姐，都是我不好，我没能保护好你，姐！”小雪一把搂住我，我虽然看不见小雪的脸，但是我能感觉出小雪现在也哭了，“雪，你没事吧。”哭了好一会才想起来刚才小雪摔在了地上，好在现在是冬天地上有积雪，不然刚才那一下子摔在地上小雪一定会受伤。“没事，姐，就是摔了一下，我没那么娇气。”小雪挤出一丝笑容，不想我为她担心。“李雪阳，这个混蛋不可原谅，我一定不会原谅他，一定要报复。”我狠狠地说道，“这个人渣，他和流氓有什么区别，古代欺男霸女也不过如此。”越想越气，突然间脑海里浮现出沈天阔的身影，虽然他也曾强吻过我，但是却没有李雪阳那么霸道，相比之下，沈天阔对我是那么的温柔，很少强迫我做什么，也不会逼我接受什么，他只是执着的，有点脸皮厚的追求着我，但是又很有风度。可是这个李雪阳，他算什么东西，见面开始就强迫我，然后还这么粗暴的对待我，还打了小雪。不知不觉间我竟然将沈天阔和李雪阳做起了对比。对于沈天阔的好感度直线上升，这就应了那句话，人比人的死，货比货得扔，有了对比才能看出好坏来。其实我不知道，爱的天平已经不知不觉地向沈天阔偏移过去。“姐？怎么了？”小雪看我楞神，小手在我眼前晃来晃去，担心地问道。“没，没什么。”害怕向学看出我在想什么，登时脸变得通红。“姐，你不会再回味刚才地吻吧？”小雪很快地恢复过来，又拿刚才的事开起了玩笑，“你说什么呢，我现在对李雪阳出了恨就没有别的想法了，这个败类，沈天阔比他好一百倍！”“呃！”突然发觉由于太激动了竟然把想的话说了出来，急忙捂住嘴，但为时已晚，说出去的话已经被小雪听在了耳里，小雪一幅原来如此的模样奸笑的看着我“不是不是，我刚才没想沈天阔，我．．我没有那他俩作比较，不是不是，我没对沈天阔有好感，真的小雪，相信我。”晕倒，越说越乱，越说越紧张竟然把我想的东西全说了出来。小雪看着我惊慌失措的样子这个乐呀，“姐，我可没说你在想沈天阔，是你自己说的，哈哈哈哈，姐姐害羞的模样真可爱，我都恨不得亲亲你呢！”小雪一边说着一边坏笑着朝我移动过来。

正文 第三十五章 威胁

    “雪，别闹了，我们回去吧。”看着雪又要和我闹，实在是没什么心情，我知道其实雪也是为了让我开心才这么做的，“好吧！”雪很爽快地答应了，于是修补了一下刚才哭泣造成的泪痕，和小雪回到了教室。我们俩一进入教室轰乱的教室突然安静了，大家都用异样的眼神看着小雪，我知道刚才小雪的行为着实给大家一种震撼，倒是小鑫却没什么，因为她知道小雪的脾气本来就暴躁，只不过这次发作得比以前厉害罢了。这回班里可是没人敢再欺负我们了，但是想到那个李雪阳，他可比班级里这些人麻烦多了，该怎么对付他呢？这件事真的很愁人，躲着他肯定不行，学校就这么大，他想要找我我怎么躲也躲不过。打他？那更不行了，小雪都不是他的对手，我更白给了。找人教训他，这个主意好，但是找谁好呢？子建？不行他和我们一样是学生，出了事对不起他，再说他也未必是李雪阳的对手。那到底怎么办呢？总不能去找沈天阔吧！怎么好意思呢，让他为了我去打人，想一想都觉得丢人。想了半天我也没想出个结果来，“姐，想什么呢？”小雪注意我半天了，由于想得入神我都没察觉，看着我噘这嘴，手搓着脑门冥思苦想的样子，小雪忍不住问，“啊!”听到小雪的声音从思考中醒了过来，“没什么，没什么。”怎么好意思和小雪说我刚才想的，只好敷衍下。小雪用莫名其妙的眼神看了我一下，想要说什么，但是嘴张开半天又合上，转过头继续听课了，小雪想和我说什么？为什么又不说了？有点糊涂。

    一上午的时间很快就过去了，看似风平浪静，其实破涛汹涌，那些想找我和小雪麻烦的人见识了小雪的虎威，一个个的都面露惧色，但是又不甘心，总想再找碴，但是还没胆量，所以一个个的都用狠狠的眼神看着我俩，虽然知道这没什么威胁，但是心里却非常不爽，好在这些人都是女生，男生大部分对我们好是很客气的，毕竟我和小雪当初用球技征服过他们。上午最后一节课马上下课，我是多么希望没有午休，然后一直上课只到放学，但是这是不可能的，毕竟学校不是我家开的。下课铃声响起就看到门口处站着的李雪阳，天呀！这个魔鬼，他真是阴魂不散，他明明是在2楼上课，怎么刚打下课铃他就出现在我们班门口，难道他是超人。其实李雪阳在快要下课的时候跟老师请假说要上厕所，由于他学习成绩好，所以老师从不为难他，只要不是什么过分的要求没有老师会拒绝他的。“姐，怎么办？”经过早上的事我能感觉出小雪现在对他也有一点惧怕，问我这句话的时候明显底气不足，“怎么办，凉拌！”我那会有办法，这好自嘲的说。看我和小雪迟迟没有出来，李雪阳竟然大摇大摆地走进了我们班，来到我们桌子前，“怎么，两位小姐，这么害怕我么？连门都不敢出了？”他嚣张地说，根本没把我们俩放在眼里，贪婪的目光直射在我身上，“怎么还在怀念早上的….”“你到底要干什么？”看他要说早上的事，我急忙插口阻止他，要是让他大庭广众地说出来，我那还有脸见人。“不想怎么样，就是要你陪我吃顿中午饭，至于你妹妹，那就自行解决了。”这是岂有此理，昨天中午还假惺惺的争取我的意见，让我说了算，现在竟然猖狂到这种地步，直接以掌权人的口吻命令我，“你凭什么让我陪你吃饭，我不是你的奴隶，你也没有权利命令我，不好意思，我们有事先走了。”说着拉起小雪就要往外走，“哦，看来你脾气很大哦，你是想让人知道今天早上的事？”他拉住我，在我耳边小声言语这，“你！卑鄙。”我强忍着想要抽他的冲动，看小雪的拳头攥得紧紧的，我知道小雪也在忍，为了我的名誉，她也不敢发火。

    “好，你厉害，雪，中午你和子建他们吃饭吧，我和他去吃饭了。”为了不让班级同学起什么怀疑，没办法只好先答应他，把他弄出去，然后再向其他办法吧。

    于是和李雪阳向校外走，当走到校门口发现了早已等在那里的沈天阔，沈天阔看我出来急忙跑了过来，“冰，一会去那里吃饭？我请你。”“对不起，我先约了小冰，不好意思。”李雪阳抢我前面开口。这个时候沈天阔才发现李雪阳，狠狠地看着他，“你没忘了吧，你昨天说的公平竞争，既然我先约了小冰，那你是不是要让一让呢？”李雪阳得意地说到，看着他那笑我就有一种想要作呕的感觉，本来看他帅帅的脸，现在就像魔鬼一样狰狞。想到这里有狠狠地瞪了在一边不知所措的沈天阔一眼，你个笨蛋，就知道在外边等，你傻呀，平时看你对我倒挺有办法的，怎么现在哑火了，你倒是说话呀，难道就看着他带我走，靠，你到底想什么呢，傻了。我一边心里暗骂沈天阔有希望他能够将我从李雪阳的魔爪下拯救出来，但是沈天阔这个混蛋，竟然说了一句我听了差点晕倒的话“好，我遵守约定。”然后转身就走。这个笨蛋，脑袋里到底想的是什么？竟然者也能答应，竟然同意自己喜欢的任何别的男人出去（虽然只是吃饭），你到底还是不是男人呀。“等等，我得先在反悔了，我不相陪你去吃饭了。”看沈天阔要走，我不能再沉默了，不然这么好的脱身机会就要浪费掉了。“沈天阔，你邀请我去那里吃饭。”我走到沈天阔旁边，现在在校外，我就不信他李雪阳敢对我做什么，所以也不看他。“小冰，我没事，你不用管我了，既然你先答应了李雪阳，那你就和他去吃饭吧，我明天会一早等你的。”他一脸我知道我理解，好像在说你不用为了我改变想法，我没事的样子，说完转身上车，“沈天阔”我有点急了，但是他并没有因为我叫他而停下，开车走了，虽然我看到他眼神里蕴藏着不甘，但是还是忍了下来。“呵呵呵呵，看来这个沈天阔还是很讲信用的么！现在很少遇见这样的人了。”李雪阳不知道什么时候来到我身边，“怎么样，小聪明没管用吧。”说着突然抓住我胳膊将我一把拉到他身边，一只大手紧紧地扣住我下巴，双眼直勾勾地看着我，好像要洞悉我内心一样，狠狠地说“不要总在我面前耍小聪明，我说过你是我的，我看上的女人没人能拒绝我，要是你在这么不老实小心我用一些特殊的办法让你听话。”看着李雪阳突然变得跟一个恶魔一样，我害怕了，虽然极力想克制恐惧，但是全身好事不听话的抖了起来，眼泪也流了出来，“听到了么？嗯！”李雪阳有的手又狠狠的一用力，我被他捏的痛得不行“知，知道了。”没办法，只好先委曲求全。我不知道李雪阳到底能怎么对付我，但是我在他的眼神里看到了凶恶，我能明显的感受到他身上散发的邪恶的气息，我知道他能做出来，不论什么事。恐惧感越来越浓。

    乖乖的和李雪阳吃完午饭，这顿午饭没有吃出任何味道，和李雪阳在一起，恐惧感始终存在。我现在真的很担心如果一下在这个趋势继续下去，真的很难受李雪阳会不会做出更过分的要求，在他面前我现在是彻底的被动，可以说没有什么反击的能力，和家里人说，我不想爸爸妈妈为我过多地担心。让小雪帮我想办法，但是听李雪阳的口气，如果我要是激怒了他他或许不会直接对付我，很有可能就要对付小雪，我怎么能让小雪有危险。沈天阔，现在能帮我的也只有他，可是这个笨蛋竟然和李雪阳玩起公平，诚信了，而李雪阳根本不像沈天阔一样，他不按套路出牌，使用阴招，一方面威胁我，让我不得以向他妥协，另一方面又利用沈天阔这个傻子的所谓的诚信，将他支走，这样就孤立了我，这样下去我早晚危险。想到这里一身的冷汗将内衣都侵湿了，我该怎么办，我该怎么办，心中不断的盘算着。“怎么不好吃么？看你满脸心事重重的。”废话，遇见你这样的人能不心事重重。“你好卑鄙！”虽然害怕他，但是口头上还是不能软，“谢谢你的夸奖，我的原则就是为了达到目的不择手段，从今天的情形看，效果还很不错，我知道你可能现在很恨我，也很鄙视我，但是我会让你爱上我的。”李雪阳很有自信的说，“你和我呆得时间长了你会发现我是最适合你的人。”“你好像很有自信呀！不过我也明确地告诉你，我是不会爱上你的，像你这样虚伪，卑鄙，野蛮，无诚信的人，我一辈子都不会爱上的。”“噢！是么？那你爱谁，你不会喜欢沈天阔吧，至少他的诚信我是见识过了，其他的有待发掘。”“你．．无耻！”被他问得无话可说，我到底对沈天阔的感情是怎么了，明明讨厌他，可是最近总是莫名其妙的想起他来，尤其是这个李雪阳出现后，我对沈天阔的期望越来越强，希望他能够帮我，保护我，今天看他的表现我虽然认同，觉得男人就应该这样，但是怎么觉得心里很难受，看他开车走的时候我对他的失望甚至超过了对李雪阳的恐惧，我该怎么办？

    ps：昨天出去玩，一整宿没睡觉，今天回家累得不行，所以才这么晚更新，让大家等急了，小七在这道歉了。

正文 第三十六章 爸爸“救”急

    和李雪阳吃完了午饭，现在的心情和此时的天气一样，冰天雪地。“看你满脸的痛苦，和我在一起就这么难受？”李雪阳忍不住地问道，“没错，你不仅虚伪还很无耻，我恨不得永远看不见你。”我狠狠地说道，让我心里也解了点气，感觉狠狠的讽刺他，我心里十分的舒畅。但这却刺激了李雪阳，他狠狠地抓住我的胳膊，用力的攥着手“你最好在我面前表现得好一些，不然我的脾气可是很不好，伤到你我可不负责。”

    “你弄痛了我，放手，我告诉你，你别以为你威胁我我就怕了你了。”虽然被他捏得生疼，但是并没有如他的愿，反而更加大声地对他喊道。看这李雪阳脑门上的青筋越来越粗，我知道他现在一定愤怒到了极点，刚才给自己壮的胆现在一点点的消失着，看这李雪阳恐怖的表情，恐惧感又上来了，现在还真有点后悔刚才为什么那么冲动，真的把他惹毛了遭罪的可是自己。

    “你，你想干什么？”我有点颤抖地问他，“你害怕了，我就知道你会害怕。”看这我惊恐的样子，李雪杨的得意的乐了，“还没有哪个女人会有那么大的胆子敢于违抗我，刚才我还真的以为你不害怕我，没想到你装的时间也太短了，如果你能再装的时间长一点，我或许会对你另眼相看，也许以后就不会在威胁你了。”李雪阳越笑越恶心，“不过现在，呵呵呵你没什么机会了，我不会再被你的假坚强所欺骗了。”

    这个该死的家伙，怎么就没看出来他是个欺软怕硬的主，现在倒好，让他看出来我是外强中干了，以后会更加肆无忌惮。“好了，这下你满意了，知道我怕了你了，现在可以把我放开了吧。”已经没有刚才的凌厉，“你求我把你放开。”李雪阳根本没有理会我的要求，反而提出了更加过分的要求。“你做梦！”求他！真可笑，“我要你现在就放开我，不然我可喊了。”我也威胁他，就是不知道有没有效果，我是不知道自己能不能喊出口，因为我不喜欢被别人注意，要是真的喊了出来肯定会惹来很多人，但是这不是我所希望的，否则我也不会这么轻易就被李雪阳胁迫。

    “好呀！你喊吧，我倒想听听你的天使般的声音喊出‘非礼’两字是什么效果。”李雪阳好像摸透了我一样，根本不把我的威胁当作一回事，“好，这可是你说的，便可别后悔。”我吓唬他，“再给你个机会，你要再不放手我可真喊了。”

    “快点喊吧！”

    “我喊了！”

    “喊吧！”

    “你，你怎么这么不要脸！”终于又被他打败了，没见过这么无耻的人。“谢谢夸奖。”李雪阳笑着对我说，看着他的笑不知道的人还真的以为他很随和，很容易接触，人也很好，但是我现在把他看得清清楚楚，他就是一个伪君子，真小人。沈天阔虽然讨厌但是做任从不装假，算不上温柔体贴，但也绝不会横行霸道。怎么又拿沈天阔和李雪阳做起比较了，这两个人都是混蛋，没有一个好东西。

    终于结束了一场噩梦般的午饭，刚回到学校门口就看到小雪正在门口焦急地等待着我。“姐，没事吧！”小雪一边关心的看这我，一边用恶狠狠的目光扫视着李雪阳，“你姐姐能出什么事，难道我还能把她吃了不成。”李雪阳轻蔑的说，在他眼里小雪好像不存在一样，“你！”小雪被他这种无耻的表情激怒了，刚想说什么，被我一把拉住“雪，别跟他一般见识，我们走。”“记得晚上放学的时候等我。”李雪阳丢下这句话扬长而去，根本没问我同不同意。

    “姐，你这也能忍住，他太过分了，他以为他是谁，这样命令我们，我倒要看看他能做出什么来，他要你等他我们偏不，看他能怎么样。”小雪今天的气也受了很多，我也认为小雪说得对，他说什么就是什么，那我们当什么人了。于是决定晚上不等他，直接走。下午刚上课外边下起了雪，雪势很大，昨天晚上天气遇报就已经说了，今天可能有入冬以来最大的一场雪。很多同学上课的时候都因为溜号看外边的雪而被老师处罚，但是大家因为下雪的兴奋却被没有减弱。

    “小冰，小雪，快看呀，雪片真大。”小鑫在我们旁边兴奋的叫喊着，“好美呀，我爱死冬天了，外边好漂亮。”也不知道是谁早上还在说冬天该死，都把脸冻坏了，这小丫头变得还真快。“小冰，想什么呢，你快看看呀！亏你们姐俩还叫冰雪呢，怎么对这么美的雪景毫不动心呢？”是啊！外边是很漂亮，银装素裹，所见之处全是白茫茫的，让人有一种心旷神怡的感觉，但我现在的状况怎么能有心情欣赏这一片雪景，现在我满脑子里想的都是怎么对付李雪阳。

    放学了，我和小雪快速的收拾好东西，往外跑，生怕被李雪阳堵着。眼看就要跑出到学门口了，突然发现李雪阳早早地站在门口等着我俩，我们看到他的时候，他正好也转过头来看到了我们。他微笑着走到我们（别人看是微笑，在我眼里是恶魔的笑容。）“我就知道你不会听我的话，乖乖地等我的。”“我凭什么听你的，你有什么权力命令我。”现在气势上压过他，“没有理由，但是我就是可以命令你，白如雪，你自己回家吧，回去和你家人说你姐姐今天又约会。”李雪阳朝小雪说，“你陪我出去玩。”转过头又对我说，“你说什么，我凭什么听你的。”小雪的火终于压不住了，“姓李的，你是什么东西，凭什么要求我们姐妹听你的，告诉你，不可能。”“噢，是么，那明天全校同学都会知道，你姐姐今天早上在操场上强吻我，要我当她男朋友。”李雪阳不紧不慢的说，“什么？你怎么能颠倒黑白，明明是你缠着我，别以为就你会说，我们也会澄清的！”我也急了，他这明摆着恶人先告状，“哦，是么？那就试试吧！看看同学们是相信你，还是会相信我。”李雪阳说得没错，除了小鑫，子建，林强以外，是不会有人相信我的话的，我现在的样子本来就很平凡，甚至说还有点丑，再加上这段时间很多人对我都有怨气，这个时候是不可能有人相信我的，他们都会认为是我要死要活得缠着李雪阳，到时候我就真的没有办法在这个学校呆下去了。

    “小冰，小雪，你们在干什么呢？”正灾我不知道怎么办的时候，爸爸的声音响起来了，看到了爸爸，这个时候看到了爸爸就好像是在跌入深渊那一刻找到了救命稻草，从来没有感觉过像这一刻这么需要爸爸。“爸~~！”我激动得喊了出来，强忍着泪水铺到了爸爸怀里，“爸你怎么来了，不是说不用接我们了么。”忍不住问道，“呵呵，今天下这么大的雪，你妈妈担心你们，所以要我来接你们呀。”“爸爸。”小雪也走了过来，轻轻地叫着。

    “这位是？”爸爸拍着我的头，发现了李雪阳，问道，“伯父，您好！我叫李雪阳，是小冰的和小雪的朋友，刚才看雪这么大怕她俩走不安全，所以想送她俩回家。”李雪阳急忙开口介绍自己，还恬不知耻的在握爸爸面前邀功，“噢小李呀，谢谢你的好意了，希望你以后在学校里也多多照顾她们两个，我就是担心她俩的安全，以后你多费费心了。”爸爸乐呵呵的对李雪阳说，看着爸爸对李雪阳笑了我心里的气就不打一处来，但是又不好揭穿他“爸爸，我们赶快回家吧，这里真么冷，快走了。”我现在就想尽快地离开这里，不要见到李雪阳。“好好，这么大了还像个小孩子似的。你不和你朋友说声再见么？”爸爸提醒道，没办法，在爸爸面前还要装着对他有礼貌点，“学长，再见了，今天谢谢你了。”我强忍着呕吐的感觉朝着李雪阳甜甜的一笑。

    坐在车上，刚才的高兴突然消失了，今天是爸爸是碰巧来了，躲过了一劫，但是以后可没这么幸运了，爸爸不是每天都来得，今天李雪阳没有得手不代表他以后不会继续，还得想办法呀。“冰冰，怎么了，上车到现在一直愁眉不展的，遇到什么不开心的事情了么？”爸爸从后视镜看到我的样子，担心地问，“没什么，就是外边太冷了冻得我有点难受。”敷衍爸爸说，“是么？那明天多穿点，天这么冷容易生病，一定要小心点。”爸爸关心的说，“你们和刚才那个小伙子什么关系呀，看他挺关心你们的，还要送你们回家。”“啊？那个小伙子？那个李雪阳？”我有点不知所措，爸爸怎么会突然问起他，“我们和他没关系，就是普通朋友，爸爸问他干什么？”“没什么就是看他长得挺帅的，一表人才，很配我家冰冰。”爸爸一语惊人，“什么？爸爸，你想哪里去了，我怎么会和他，没有啦。”我惊惶的回答，“还说没什么，一说你俩看看把你慌得，没关系的，爸爸很开通，你要是真的喜欢他我和你妈妈都不会反对的。”天呀！爸爸这实在说什么啊，竟然也被那个可恶的家伙给欺骗了，不行不能再这样下去了，要赶紧想办法和那家伙划清界限。

正文 第三十七章 谈判

    “今天我好像看见小冰的男朋友了。”爸爸刚一进家门就笑呵呵的对妈妈说，“真的么？我们家冰冰这么快就找到男朋友了？那个男孩怎么样？长得帅不帅？”妈妈听了爸爸的话马上变得十分兴奋，拉着我问这问那，“那还用说么？就凭我们家冰冰的实力一般的男孩怎么配得上呢！”“就是呀！你看我怎么糊涂了，冰冰呀，有时间把他带回来给妈妈看看，妈妈帮你把把关。”晕，越说越离谱，这要是让那个李雪阳知道了那还得了，“爸爸，妈妈~~！你们瞎说什么呢？我怎么会和他一起呢，你们别瞎猜，我根本不喜欢那个家伙，是他自己总来缠着我，我现在想摆脱他都不能呢！你们就别添乱了。”稍微说点实话，不过将李雪阳对我的过分举动删除了，不想让爸爸妈妈担心。

    “哦！听你这语气难道你喜欢别的男孩了？”妈妈一脸坏笑得看着我，看得我直发毛，“妈，你怎么这样呀！竟拿我寻开心，不和你说了！”我鼓鼓着腮帮子躲着脚撒娇说，“好了好了，不逗我的宝贝女儿了，快去准备下，一会开饭了。”

    坐在饭桌上满脑子还在想怎么对付李雪阳的事情，突然想到了沈天阔，要是让沈天阔每天赶在李雪阳前面来找我，不就可以挡住李雪阳了么！虽然沈天阔也很讨人厌，但是比起李雪阳那可是好多了。

    想到这里突然想问问爸爸关于沈天阔的事情，“爸爸，上次来咱们家那个叫沈什么的人你和他的生意做得怎么样了？”忘记了上次沈天阔来的时候用的假名字，只好说他的姓，“你说的是沈华？”爸爸有点惊讶得看着我，“你问他干什么？”

    “没什么，就是想问问，了解一下爸爸的生意拉，上次来看他那么年轻，真的有能力和爸爸做生意么？”编了个幌子，其实我是想从侧面了解一下沈天阔。

    “哦，看来我们的冰冰长大了，竟然关心起这些事情了。要说这个沈华，真的不简单，年纪轻轻就把一个大公司管理得井井有条，很有才干，为人也很好，办事不拖泥带水，而却很觉就诚信，和他合作我很放心，也很欣赏他，如果他做我未来的女婿我也不会有反对意见。”晕，说来说去又扯到这上边了，“冰冰，要不要我帮你们介绍一下，她可是不错的男生哦。”爸爸也学妈妈的口气对我说，“你们两个为老不尊，你们女儿才多大呀，就像这女婿了，也不害臊。”我严厉谴责他们，“是不是小雪!”为了怎家说话的分量我还拉上小雪。“这个么？呵呵呵，我说不好，一切听爸爸妈妈的吧。”

    怎么回事，到这种关键时刻小雪就掉链子，气死我了。“你又怎么了，以前不都支持我的么，怎么今天变节了，真没看出来你是个叛徒。”我一手掐腰，一手指着小雪狠狠地说，小雪也没有反驳，只是冲我无奈的笑了笑。

    怎么回事，每次一说到这个话题小雪总是沉默，到底是怎么回事？晚饭过后，我和小雪回到房间，“雪，我打算利用沈天阔来对付李雪阳，我想这是现在最好的办法了，既然李雪阳和沈天阔定了君子协定，那我们就利用一下，每天都和沈天阔约好了，到时候就和李雪阳说我和沈天阔有约，这样一来就可以摆脱李雪阳了，虽然可能便宜了沈天阔，但是就当是他帮我们对他的补偿吧！”我兴奋得对小雪说，想了这么久终于想到了一个可行的办法。

    “姐，你冥思苦想这么久就想了这么个烂注意？”本以为小雪会赞同，可没想到她竟然一句话就给我否定了。

    “怎么？这主意不好？”我不解的问道，“这主意时可以将李雪阳摆脱掉，但是你想过没有，摆脱了李雪阳那你怎么摆脱沈天阔？”这个么？我还真没想过。

    “那怎么办？难道还有更好的办法么？我现在宁可和沈天阔呆在一起也不要看见李雪阳，所以就这么决定了，没有了李雪阳，最多也就是回到了以前的日子，李雪阳没出现之前沈天阔不也天天缠着我么，我宁可回到以前的日子。”我坚定地说，这个时候我确信自己的选择是正确的。

    “嘟…嘟…喂，哪位我是沈华。”电话里响起沈天阔的声音，看来他对外都称自己是沈华，“我啦，白如冰。”听着他电话里那不可一世的语调有点气愤，于是没好气地对朝电话喊去。

    “什么？我没听错吧？小冰，真的是你么？”电话那头的沈天阔明显享受了什么刺激一样，语气变得很激动。

    “是，你没听错，就是我，怎么不欢迎我给你打电话？”和沈天阔说话的时候虽然也有点不耐烦，但是都觉得很放松，说话很随意，也很喜欢拿沈天阔开玩笑。

    “不是不是！我怎么可能不欢迎呢！”沈天阔急忙解释，“不是个头啦！我有事要你帮忙，怎么样？”我开门见山，根本不和他客气。

    “说吧，你的事就是我的事。不对，是比我的事还要我的事。在你的事情面前我的所有事情全都不算事情了。”沈天阔一听我有事要求他，高兴得不得了，但是他还算可以，并没有兴奋过头，还知道拍我一记马屁。

    “好了，别在那里油嘴滑舌的，知道你现在偷着乐呢！正在想我终于求你了是吧！在得意的话我就不求你了，找别人帮忙去。”我故意吓唬他，让他那么得意，看了就不爽（看不见，只能听到）。

    “别，别，大小姐，我帮，什么忙都帮。”沈天阔果然上当了，我得意起来，这么久以来都是别人欺负我，这回我也欺负别人一次。

    沈天阔又怎么会相信小冰会找别人帮忙，他知道小冰很讨厌自己，所以能来找他帮忙必是实在没什么办法了。但是又不能说破了，不然小冰丢了面子真的会不找他帮忙，到时候真的遇到麻烦也不是他想看到的，所以只好装一回傻子，配合一下，满足一下小冰的虚荣心。

    我当然不知道沈天阔早就识破了我的小手段，还沾沾自喜的。“其实也没什么大事，就是以后你必须天天中午在我们班级的门口等我，放学以后也要来学校接我，还有就是李雪阳如果问你一些是不是先约了我的话，你都要承认，就跟他说你先约了我，我只要叫你你就要出现在我需要您的地方。”一口气说了一大堆要求，说实话心里有点担心，因为这些要求可以说占用了沈天阔所有的时间，他会不会怕耽误工作而拒绝我，听爸爸说他的工作能力很强，不知道是不是个工作狂。可我殊不知电话一头的沈天阔都乐上天了，我对他提的这些要求都是他求之不得的。

    “这个么，好象有点困难呀！”沈天阔这个时候漏出了商人的狡猾，看来他的了便宜还想卖乖，想再多敲我一笔。

    “怎么？有什么困难”果然，看来这么多要求对他来说有点过多了，怎么办？先看看他怎么说。

    “我的公司现在很忙，有好几笔生意要做，估计没有那么多时间呀！不过么…”

    还有机会，看他的意思应该有别的办法，“不过什么？”我着急的问。

    “大小姐的吩咐我不能不办，但是会有很多损失，不知道大小姐怎么来补偿我呢？”。

    ‘原来是要我补偿他，这个混蛋，浸染趁火打劫’，终于明白了沈天阔的用意，真阴险，对他刚刚上来的好感度立刻降低30个百分点。

    “那你让我怎么补偿你？”虽然知道他趁火打劫，但是没办法，谁让我现在有求于他呢，先看看他提出的要求合不合理。

    “其实也没什么，就是想请你大小姐寒假的时候到我的公司来打工，做我的私人秘书，怎么样？在只要你大小姐点头，我立刻找你的话做。”

    做他的秘书好像没什么太大的风险，再说了假期本来也没什么事干，去他公司玩玩也未尝不可，既然他不怕我给他捣乱，我还在乎什么，只要自己注意点，应该不会给他什么占便宜的机会。

    “好，就这么说定了，明天开始你天天中午晚上到我们班级门口报道，要准时准点，如果有一天迟到，你还要履行完我的委托，但我就不能去你的公司了，知道了么？”为了防止出现意外，我还是和他先约定好。

    “没问题，一言为定，我每天准时报道。”沈天阔爽快地回答。

    “呼！”放下电话，叹了一口气，“解决了，明天开始就不用再担心那个李雪阳了，今天可以睡个安稳觉了。”我笑咪咪的对着小雪说。

    “希望如此，但我总感觉事情不会如此简单，李雪阳不是一个那么容易放弃的人，就算你天天有沈天阔当挡箭牌，李雪阳也会找到机会的，所以你好事小心点，别掉以轻心，着了李雪阳得道，还有就是要保持和沈天阔的距离，别让他乘人之危，落井下石，感觉他也不是什么好东西。”小雪狠狠地给我泼了一头冷水。

    “反正他比李雪阳强多了，好了好了，我会注意的，我就不信他李雪阳还能通天，还没有人治得了他了。”一想到李雪阳就恨得连牙根都疼，怎么会遇到这么一个混蛋，看表面人还不错，怎么骨子里就这么坏，这真是画龙画虎难画骨，知人知面不知心。

正文 第三十八章 宣战

    由于和沈天阔有了约定，所以今天上学心里有了一点底，不像前几天都战战兢兢的，生怕李雪阳又玩什么新花样。但是还是不能掉以轻心，毕竟计划没有变化快，出意外的可能也是非常大的。李雪阳可不是那么好对付的，希望沈天阔不要像个傻瓜一样又被李雪阳给骗到了。

    怀着忐忑的心终于等到了中午下课。铃声一响，我就往门口望去，这不看到好，一看可把我吓了一跳，只见沈天阔和李雪阳都站在门口，两个人四目相对，电花在两人的双眼间移动着，那火药味远隔十几米外的我都能闻到了。同学和老师都用异样的眼神一边看着他们两个一边往外走。看样子沈天阔还没有被李雪阳击败，看来他还是有点用的。

    “姐，看来你的计划起作用了，不过今天中午一定很热闹，你可要做好精神准备，我看这两位都不会善罢甘休。”雪也注意道了门口的情况，关心的提醒我。

    “嗯！看样子又是一场暴风雨，但是最后的受害人确是我！”我悲惨的说，就算是我找沈天阔来帮忙那也是迫不得已，被李雪阳那家伙逼得我走投无路了，不管他们俩最后谁胜利了，对我来说只是受害的程度有些变化。

    为了不太引人注目，我只好硬着头皮来到门口，“嗨！两位帅哥！你们都快要变成发电机了。”场面尴尬，只好找点幽默的语言来调节一下，他俩听到我的声音同时转头，但是眼神却没有任何变化，我顿时感觉周围的空气温度降低50个百分点，对于刚才那句子我感觉幽默的话后悔不已，真是多嘴呀，引火烧身，还不如趁他俩不注意偷偷溜走呢。

    “冰冰，我是来接你的，一会我们去哪里呀？”沈天阔率先说话，抢取主动。

    “你说的算，我无所谓都听你的。”我尽量保持愉快的表情，亲密的和沈天阔说着，目的就只有一个，做给李雪阳看，让他知难而退。

    我偷眼瞄着李雪阳，他的表情和我想象的一点都不一样，他并没有显示出应有的愤怒的表情，而是非常自然，就是刚才的火药味都一点没有了。

    “既然沈大哥和小冰有约在先，那你们就去吧！我不打扰了。”李雪阳什么时候变得这么绅士了，就凭他那强烈的占有欲竟然会对这件事情有这么平淡的反应，这让我更加担心。

    肯定不正常，他肯定有阴谋。正在我怀着不安的心情思考着李雪阳的举动的目的的时候，沈天阔走到我身边，拉起我的手，温柔的说“走吧！李雪阳不像你想得那么坏，至少很有绅士风度吗！”

    白痴，刚刚还以为你有点能力，没想到这么快就被李雪阳的表面给迷惑了，你还是乖乖的做你的白痴去好了。看到沈天阔一脸的白痴样子就不爽，本来对他产生点好感，又消失了。

    “拿掉你的手，别以为帮了我就和我关系亲密了。”我没好气地对沈天阔吼了起来。

    沈天阔本来以为自己立了功，我应该对他很温柔的，没想到却惹来我的愤怒，搞得他不知所措。

    ‘我又做错什么了么？怎么又惹他生气了？’沈天阔迷惑的回忆着他做过的事，但是想了半天也没想明白，最后作出一个结论，‘女人是善变的动物’。李雪阳按照惯例上午最后一节课提前离开，来到小冰的教室门口等小冰，但是当他到了的时候却意外发现了一个比她来得还早的人―沈天阔，“沈先生今天怎么这么到这里来等小冰了。”对于沈天阔的到来李雪阳神意外，但是并没有表现出来，他还是很自然的问沈天阔。

    “哦！我和小冰越好中午一起，在外边等有点冷，就进来了。”沈天阔也很自然的回答。

    “哦？不是小冰要你进来的？”李雪阳可不傻，一下就问道了问题的关键。

    “当然不是，是我自己进来的。”沈天阔也不是傻子，当然不能把我给供出去，所以把事情都揽到自己身上了。

    “看来李先生每天都这么早来等小冰啊。”沈天阔也明白了为什么小冰要他到他们班机门口等她的原因。

    “我们总是先生先生的叫着这真不舒服，你比我大，以后我就叫你沈大哥，你就叫我阿阳就好了。这样也亲近些，不然好像我们是仇敌一样。”李雪阳果然不一般，有意无意间的几句话竟然拉近了和沈天阔个关系，也使得沈天阔对他放松警惕，但是沈天阔也不是那么傻，当然能看出来李雪阳的想法，但是又不好破坏游戏规则，只好寒暄一下，维持一下表面上的和睦。

    “你们是昨天约好的么？”李雪阳继续为问道，“嗯！昨天晚上约的，怎么？有问题么？”

    “没什么，就是问问。我是不会输得，我一定会得到小冰的。”李雪阳没有由来的突然向沈天阔下了战书。

    “我也不会输得，让我们都拿出点实力，看看最后谁才是胜利者。”沈天阔也毫不示弱，两股杀气顿时从良人体内溢出，交织在一起，周边的空气都快被凝结了。

    这个时候下课铃声响了起来。同学和老师鱼贯而出，但是都带着诡异的眼神看着他俩，但是他们两人跟周围没人一样，继续对视着。

    直到听见一声“嗨！两位帅哥！你们都快要变成发电机了。”他们两个同时转头望向那个声音的来源地，狠狠的瞪着眼睛，当看到白如冰被二人的表情吓倒的时候才意识到自己的表情多么可怕。

    沈天阔率先说话“冰冰，我是来接你的，一会我们去哪里呀？”

    “你说的算，我无所谓都听你的。”白如冰高兴得对沈天阔说着，看得沈天阔心里这个美，而李雪阳看着这一切心里却十分的难受，但他注意到白如冰正一边和沈天阔说话一边偷看他的时候，他觉得有点问题，所以尽量克制自己要爆发出来的情绪，显得格外的平静。

    “既然沈大哥和小冰有约在先，那你们就去吧！我不打扰了。”李雪阳越来越觉得事情有点蹊跷，为什么沈天阔会突然到白如冰的教室外边来呢？一定有问题，所以他主动告退，不仅让沈天阔认为自己遵守约定，也好在暗中观察，了解一下事情的真相。李雪阳果然不简单呀！

    ps：停了快一个月了，上个星期就想恢复更新，刚开学很忙，接下来的一个月还要实习，累得很，所以今天匆忙的更新一章，以后会不定期更新，我再次声明，不会tj的。

正文 第三十九章 遇劫

    我和沈天阔走出了学校，看着旁边的沈天阔傻乎乎的，以前怎么就没看出来呢？竟然还被他欺负得够呛，现在看他和李雪阳一比，他以前拿点手段就跟小学生一样。看来以后还真不能对他跑有太大的希望，不然这个猪头还不把我活活气死。

    不过现在看沈天阔比以前顺眼多了，至少不像以前那样讨厌他了，甚至觉得他有点可爱了，要是能在聪明一点就更好了。

    一路上我和沈天阔肩并肩的走着，这小子看起来心事重重，两只手上不停的摩查着，然后由分开，靠近我的那只手向我的手移动着，这小子没安好心。当我的眼神突然望向他的那只移动的手的时候，沈天阔的那只手就想处了电一样的收了回去，再看他的脸憋得跟被人扇了一样。

    嘿嘿，没看出来他还有不好意思的时候，像当年他欺负我的时候是何等的嚣张，他也有今天，看来李雪阳的出现也不是完全没有好处，至少让沈天阔收敛了起来，不敢在我面前恣意放肆了，不过又想到李雪阳镇是头痛呀！怎么才能摆脱他呢？看今天的架势，估计李雪阳一经发觉了什么，要是他知道我和沈天阔是商量好的对付他的话，以李雪阳的手段肯定能迫使沈天阔推出争夺，到时候我可就孤立无援了，对那李雪阳我是一点办法都没有，人家是刀俎，我是鱼肉呀！

    “哎，猪头！”突然意识到应该和沈天阔交代一下，“哎！猪头，聋啦！”自动给他更名以后他就是猪头啦！

    “嗯？叫我？”很明显沈天阔还不习惯被人叫猪头，但是在我叫了他两声以后还是反应过来了。

    “难道你看到这周围还有别人么？果然是个猪头。”

    “呃！”看着被我说得哑口无言，满脸无奈的沈天阔，我突然发现这个家伙也挺有意思的，这傻样，要是有照相机就好了，好给他留个念。

    “看你那猪样，怎么说错你啦！”哈，没想到耍人的感觉这么好，我决定了，以后就一耍沈天阔为一个乐趣，不要怪我太邪恶，谁让世道不好呢。

    沈天阔那里被人叫过猪头，在外国读书的时候拿在学校可是老师眼中的绝对优秀的学生，回国以后帮他爸爸做生意，那人前人后的那个不说他好，今天突然听我管他叫猪头真的不知道说什么好了，只是满脸错讹的看着我。

    “怎么，说你猪头你不高兴呀？”看他的样子不禁继续逗逗他。

    “呃！没…没有！”

    哈哈哈哈，看着他在那里痴呆似的点着头不自觉地笑了起来，这个大傻瓜。

    “呵呵呵”沈天阔尴尬的笑了两声，但是并没有反驳我，看来他对我的免疫力还不是一般的低呀！

    “猪头，你可要和我配合好啊！要是出了问题，你可别说我心狠手辣。”说着我做了一个手抹脖子的动作。

    “你就放心吧，我知道怎么做”沈天阔排着胸脯说。

    沈天阔带我来到一个比较上档次的餐厅，里面的环境很优雅，“小冰，你想吃什么？这里的师傅手艺很好，我以前来过。”沈天阔很温柔的问我。

    他真的比李雪阳好多了，李雪阳可是不会问我吃什么的，直接就按照他的意思全点了，好像我是他的奴隶一样，他说什么我都要听，根本不问问我的意见，一个无比霸道又十分阴险的人。

    沈天阔可不会这么对我，虽然他又的时候也有那么一点点地霸道，但是很多事情都是很估计我的感受的，再说了男人就应该霸道一点，我最不喜欢那种软了吧唧的男人，不过也不喜欢李雪阳那种霸道的过分的人，简直就是变态，心里有问题。

    “小冰？你怎么了？”晕倒，刚才怎么回事，竟然在沈天阔面前发起了花痴，丢人。

    “小冰，你没事吧，怎么脸通红的，是不是那里不舒服？”

    “没…没什么。”要是然他知道我刚才想什么哪可丢死人了。

    “噢，那就好，要使那里不舒服一定和我讲。”

    没看出来吗，沈天阔这个家伙还真会关心人。一顿饭下来让沈天阔给我的感觉跟以前有了很大的不同，或许是李雪阳给带来的恐惧太多了吧，所以让我觉得沈天阔的温柔非常的舒服，以后或许真的可以和太多多接触。

    当我和沈天阔离开学校的时候李雪阳并没有因为今天的挫折而放弃行动，看着我和沈天阔离去的背影拿起了手中的电话，“喂，老黑，去帮我办一件事情………………………………”于是在我和沈天阔的周围就出现了几个隐秘的身影。

    在我和沈天阔吃完了午返回学校的途中，经过一个小巷突然间窜出几个小混混，为首的小头头的耳朵上带着一个紫色的耳钉。（貌似耳钉重现！）

    “小子，哥们这几天手头有点紧，借哥们几个钱花花。”看着为首的混混的淫荡的表情让我陡升厌恶之感，好好一个男得竟然代个耳钉，真恶心。

    这种架势我还是第一次遇到（你没失忆前遇到好几次了，所以你也算是有经验的人了。）所以不免有一些害怕。

    沈天阔感受到我的恐惧，用手轻轻的把我挡在后边，轻轻的对我说“没事，一切有我在。”然后回过头“兄弟几个既然缺钱，好说，我这有点，希望兄弟们不要危难我们。”

    按照沈天阔的脾气怎么会像小流氓妥协，但是碍于我的存在，怕真的动起手保护不了我所以还是强忍着动手的冲动，和颜悦色地和那几个小混混聊着。

    “不错么，小子，看不出来你还挺识相的，好了，你可以走了，把身后那个女的流下来就可以了。”

    什么？要把我留下来？靠，这群臭流氓，真该死。于是急忙抬头看向沈天阔，生怕他真地把我自己留下来，刚才看他那么痛快地把枪给了人家他不会是个胆小鬼吧？

    沈天阔本来以为把钱给了那几个小子就没事了，没想到他们竟然提出这么过分的要求，这可是沈天阔不能容忍的了。

    “你们说什么？有种再说一遍！”明显的感觉到沈天阔身上杀气骤起，再看沈天阔的表情，天呀！只能用狰狞来形容，这…这还是刚才的沈天阔么？刚才的他可是温柔体贴，现在镇么突然变成凶神恶煞了？

    几个小混混也感受到了沈天阔的变化，不由得向后退了一。

    “怎么小子，不服？爷爷看你识相才放过你，怎么现在想找死呀！”小头目还是满脸嚣张的说着。

    “你们现在赶紧给我滚，我还可以原谅你们刚才说过的话。”沈天阔没有多说什么，看着他冷酷的表情，突然感觉他真的好高大呀，完全没有刚才在我面前糗糗的样子。

    沈天阔是一万个不愿意造小冰的面前动手打人，他觉得这样做不仅会影响他在小冰心中的形象，让他感觉自己太血腥而害怕自己，同时也担心一旦动起手来会保护不了小冰。但是事情偏偏不像他想得那样发展，几个小混混不但没有听话离开反而更加嚣张，看来今天不出手时解决不了问题了。

    （小七今天诈尸，以后也会不定期诈尸哦！）
龙耀阁 www.lunyo.cn