龙耀阁 变身小说专题文学网

<变身江湖行>


作品相关 还原林兆恩和“三一教”的历史真实面目

    所谓“三一教”，就是儒、道、释归于一。因其具有宗教的某些特征，有的认为它是一种地方性的民间宗教。它是明嘉靖年间（1522～1566）由福建省兴化府莆田县（今属莆田市荔城区）诸生林兆恩创立的。

    林兆恩，字懋勋，号龙江，道号子谷子、心隐子、常明先生、混虚氏、无始氏等，门徒尊称其为三教先生、林三教、三一教主，又称为夏午尼氏道统中一三教度世大宗师。他出生于明正德十二年（1517），卒于万历二十六年（1598），享年八十二岁。

    林兆恩出生于一个十分显赫的书香官宦望族。从林兆恩上推六代，这一家族在明代文风鼎盛，一共出了11名进士，平均11年就考中一个。尤其是其祖父林富，为弘治十五年（1502）进士，官至兵部右侍郎兼都察院右佥都御史总制两广，为朝廷重臣，政声颇著。出生于书香官宦门第的林兆恩，以功名为业当然是其最大的愿望。他６岁入塾学，显得愚钝，林富以为他“才不称貌”，深感失望。16岁时，文窍始通，下笔如流，撰《博士家言》，文词华丽通畅，林富“大奇其才”。18岁时，督学潘潢校莆，阅其试卷，评为“见理之文”，拔置高等补邑弟子员。此时，他对功名充满憧景。此后，他开始参加省试，却连续三次名落孙山。特别是嘉靖二十五年（1546），他满以为己学富五车，中个举人是轻而易举的。他对这次省试也十分认真慎重，曾委托族人到仙游九鲤湖九仙祠为他祈梦。结果崐得了个“三骰子赛色，掷个幺四四，一幺旋转久而始住”的梦。亲朋好友均以为这是个预兆他会考个八闽第一的好梦，他自己也满怀着希望赴省城应试，结果却大大出乎意料之外，再一次名落孙山。这次落第，无情地打破了他进取功名的美梦，他对前途感到迷惘，甚至绝望。落第后返莆，他立即放弃举子业，转而潜心研究儒、道、释三教理论，并到处寻师访道，或邂逅儒服玄奘之流，亦长跪求教，当时许多人都认为林兆恩狂颠。

    科场失意，使林兆恩产生怀才不迂的失落感。在林兆恩的思想陷入极端苦闷的关键时候，富有传奇色彩的人物卓晚春闯进了他的生活圈子，对林兆恩弃名学道的思想转变起着重要的催化作用。据《福建通志》载：“卓晚春，莆田人，生嘉靖间，自号无仙子，亦曰上阳子，人称为小仙。”莆田民间传说，卓晚春具有超验的特异功能，言休咎事皆奇中，被视为“活神仙”。林兆恩与卓晚春的交游始于嘉靖二十七年（1548），那年道士卓晚春登门拜访，与林兆恩一见如故，结为方外游。数年间，形影不离，晨夕谈讨，纵饮行歌，言行与世人迥异，人称“卓狂林颠”。卓晚春平时所言，多深奥难懂，只有林兆恩才能理解其中的含意。以后，林兆恩将卓晚春同他交谈的话整理成书，名为《寐言录》。可见，卓晚春这位“小仙”对林兆恩弃名学道的思想影响是十分深刻的。

    嘉靖三十年（1551），林兆恩自称“路遇明师，授以真诀”，倡立三一教。他宣称：“明师”告以三教合一之大旨。但是，“明师”是谁？林兆恩却始终守口如瓶，以致当时许多人就纷纷猜测。时至今日，许多学者也企图揭开这个秘密，但均无结果，成为三一教史上的一个谜。不过，林兆恩不说出“明师”的真实姓名也是有道理的，或许根本就不存在什么“明师”。为了使他所创立的理论更加神秘化，以便感召更多的信徒，他假借由所谓的“明师”指点，这也许是林兆恩的明智之所在，也是历史上许多民间宗教创立者贯用的手法。林兆恩创立三一教后不久，其友黄州率先入教，随后黄大本、萧应麟、黄、林、朱崐廷柱、郑泳、林兆居、林兆诰、林兆琼等相继受业，成为林兆恩的第一批追随者，三一教在莆田创立了起来。

    林兆恩创立三一教后，铁心终身从事于倡导三教合一的理论。他在嘉靖二十五年虽然放弃举子业，但名份上仍然属于县学的生员，其言论仍今受到官方的种种限制。为了摆脱官方的限制，嘉靖三十一年他向官府提出取消其生员学籍的请求，督学朱衡不予批准，他就在督学住宿的门前焚烧青衿以表示他彻底放弃举子业的决心，但这种举动在封建社会里是对传统权威的一种挑战。朱衡因之大怒，欲下令拘捕。由于郡守董士衡进言周旋而免祸。次年，他身着小民服往省城参见督学，力请削去学籍。朱衡仍不允，非要林兆恩“衣巾讲学，为诸生式”，否则，将按“焚衣巾违圣制”加以治罪。林兆恩无奈而屈从之，同意朱衡“以山林之隐隐于学校”的意见结束了这场震动社的“请削学籍”风波。至嘉靖四十五年之前，林兆恩以教书先生的身份吸收门徒，灌输其三教合一的理论。

    三一教中有儒、道、释三教合一的思想体系，有自己的经典著作和教义，有自己的祖师和崇拜圣像，有自己相当严格的教规及其组织，有传播经典义理和供奉圣像的场所——祠堂等，有信徒独特的修道方式，还有教主的诞辰和逝世纪念日等。三一教具备全国性许多宗教的基本要素，不仅是兴化（莆田）地区一种具有广泛影响的民间宗教，而且在海内外也是有一定影响的一种宗教。

作品相关 关于本书的一些情况

    这本书大概也写了有一个月了，在这期间，残笑得到了各位的支持，当然，也收获了一些中肯的批评。说实话，某些时候，我都产生过放弃的念头，可是我不能对不起各位支持我的读者朋友。

    关于有读者说本书应减少恶搞情节，我仔细考虑过，也征求过各位的意见，最终我决定把书中的恶搞情节变为一系列的幽默搞笑情节，这样既保证了本书的风格，又未改变我的初衷。

    还有就是关于李朱二人的问题，其实细心的读者可以发现，我在第二十四章时让文轩落下了这两位老兄，这就意味着在往后很长一段时间里，这两个“白痴”是不会出现了。不过，他们的戏份减少并不意味着本书的幽默元素的淡化，请相信残笑，后面幽默的情节还是会常常出现的。

    最后，我想在这里说一件事：本书在17K,zhulang,huanjian三站已经开始上传，最终预计会在四家网站实现同步更新，希望支持本书的各位书友有时间也去帮我顶一下，谢谢。

作品相关 关于以后更新的若干说明

    有好几天没更新了，残笑确实有点惭愧，但是的确是没有时间更新，在这里我先做一下说明，我现在还是一个高中学生，所以只能在暑寒假保证更新速度，而在平常，由于只有月假（换言之就是一个月休息一天），所以更新会非常慢，估计本书十有八九会变月刊吧，但是这已经是我所能做到的最大地步了，而之所以做这个解释，是因为我不想这本书不明不白被读者诟骂为TJ（尽管此类文章大多数是这个下场），同时也是对这么些天来一直支持的读者一个交代吧。

    其实说了这么多，总结起来也就是这几点：1.因为学习问题只能把这本书变成月刊2.给各位这样说明只是希望读者了解情况并做出自己的决定，选择抛弃抑或是继续支持，都在乎你们自己的决定

    如果你选择了继续支持，那好，书不要下架，只要不是出现什么状况，残笑会在一个月内不定期更新，欢迎常来看看。

    若是选择了抛弃，那就拜托各位悄悄的下架，悄悄的离开吧。希望有一天你能想起来曾经看过这么一本书，那也算是对我的一种慰藉吧。

    下面是残笑对继续支持本书读者所要做出的一个承诺：

    本书我已经全部构思完毕，是不会出现TJ情况的，虽说平日里更新龟速，可是逢寒暑假基本上还是一天一更，直到本书写完为止。

    好了，就说明到这儿吧，这几天为新学期做准备简直快要把我给累死了，哎呦，我得继续去忙了，再见，各位。

作品相关 重大决定

    有兄弟在别的网站当编辑，邀请我去他们那边发展，经过再三考虑，我决定到别的网站开新坑，今后将以新书为主，这边就不能保证更新了，各位要是不想放弃本书呢，就放在书架上，也许本书会慢慢更新完毕，要是嫌残笑的书不好，就下架了吧，反正看着惨淡的成绩，我也麻木了，在这里，残笑再次感谢支持过我的各位读者大大，不是你们本书早就寿终正寝了。

    其实这本书写的真的很痛苦，残笑本来就很不擅长写这类文，本来我还想象着把这本书写完后再去开新坑，可是没想到，唉，受打击了。算了，以后要是各位还能想起我的话就去多关注下我的新作品吧，这也算得上是对我的一种肯定。

    朋友一场，留下个号：七八一零一八四一四。想加就加。

    再次感谢各位。

作品相关 低调更新中

    新的一个月又开始了，残笑低调更新中

作品相关 本书已转站

    各位兄弟姐妹们，本书现在已经转至17K，书名也变更为《江湖就是一浆糊》书号53062，想要继续看本书的读者残笑欢迎，嫌残笑矫情，不想再看残笑书的，残笑也只能说抱歉。希望各位也能理解残笑的苦处，毕竟谁也不希望自己辛辛苦苦写的小说就这样惨淡的结尾。

第一卷 原起三一 第一章 走火入魔

    三一教，湖南长沙分坛，某处厢房。

    一个青袍少年正正襟危坐在蒲团之上，只见他双眉紧蹙，斗大的汗珠从额头上滴落下来。而其周围竟隐隐有白，黄，青三色涌动。那三股真气一时之间如三头猛兽般，相互倾轧起来。三股真气相互交融之处散发出炙热的能量。

    如果有人在此的话，一定会被这情景所震惊。这三股能量相互不能相容，而这位少年则妄图化三为一，最终导致能量攻击。若不采取措施，这位少年不是死在能量反噬上，就是被这散发的热量活活晒成“肉干”。

    这房内是凶险无比，然房外又是另一番景象。

    只见一位不过双九年纪的妙龄美少女，正在来回的踱步。只见她上身鲜红绸衣，下身则是碧绿的秀裙。方寸之间，裙摆荡荡，更显一种活泼之美。

    她是在为房内的青年着急，他说过自己要闭关修武，所以不许她随便进入厢房，可是谁知一连几十天，也不见出来。而以前同门的师兄弟们从未有过有过这样状况发生，这怎么让她放心的下。于是，三个时辰前，她就偷偷的跑到这里来了。

    闭关的人最怕被他人打扰，以至业障入心，导致走火入魔。所以，她只是悄悄静候在房外，踟蹰着，犹豫着。

    直到她发现了一股很强大的融合能量，一丝不好的预感涌上心头。

    她再也按捺不住担心，急匆匆的推开房门。霎时间，他被眼前的景象所惊呆了。

    青袍少年仿佛在经受着万蚁嗜骨般的疼痛，那一张俊俏的脸扭曲着，抽搐着，委是吓人。而那三股能量仍兀自在他的体内撞击着，巨大的撞击后产生的能量竟显现在体表，形成一团团紫色的火焰。

    少女简直被吓坏了，望着这眼前的“火人”，一时间悬啼欲下，竟不知如何是好。

    “嫣儿，快去取百年寒冰来。”少女身后一个和蔼的老声传来。

    被称之为嫣儿的少女忙转过身来，满脸的惊慌化为惊喜，只见嫣儿点了点头，打开房门，向百年寒冰的所在地－－寒池飞奔而去。

    见嫣儿已离开厢房，那老人注视着青衣少年，道：“文航，你就这么急着报仇吗？我说过，当你武功能够足以自保之时，我会将你的身世告诉你，可是，你也不用行此险招啊。哎，这一切都是冤孽啊。”

    片刻后，就见嫣儿用大竹篓装了几大块青黑色冰块来到老人面前，急声道：“爷爷，快救救文航哥吧。”

    老人听后点了点头。然后，只见他双手平升，一股股恍若实质的青色气流从指尖散发开来。

    “起！”只听老人一声断喝，那几块青黑色的百年寒冰竟飘了起来。

    “天师冰心咒”老人低吟一声，双手在一瞬间从不同角度注入青色真气三百六十道，随即，将青芒大盛的寒冰打入少年体内。

    寒冰果真有效，只见那紫色火焰慢慢的减小，最后熄灭，没入少年体内不见了。

    嫣儿搀扶着仍是昏迷不醒的少年，那一双大大的美眸直愣愣的望着爷爷，好似在说“他怎么还没醒啊。”

    老人擦了擦鬓角的汗水，微微一笑，道：“文航刚才险些被能量反噬，幸亏有昔年教主留下的百年寒冰，再加上‘冰心咒’的清心作用，才将他体内的融合能量抵消殆尽。至于他什么时候醒过来，醒来后有没有什么后遗症，那就不得而知了。”

    嫣儿听闻文航没有生命之忧就暂时放下心来，问道：“爷爷，文航哥这是怎么一回事啊，可吓死我了。”

    老人听后也不直接回答，反而向孙女问道：“嫣儿，你知道我们三一教的历史吗？”

    嫣儿听后得意的轻笑道：“那当然了。”

    老人装出一副好奇的样子道：“哦，愿闻其详。”

    “我三一教是由本朝的林兆恩祖师爷所创，祖师爷年轻习文，奈何科举屡试不中，于是，在四十时改习武功。他谦虚好学，分别到过少林寺，天师道观和文宗祠学习过武艺。最终在七十岁时领会海纳百川之法，将佛，道，儒，三家绝学融为一体，开创了三一教。”嫣儿如数家珍的说道。

    老人听后一乐，道：“嫣儿说的不错，我三一教就是要融佛，道，儒为一的教派。但是，这三家的能量彼此不能相容，要做到三为一体很难。本教创教至今，就只有林祖师爷一人做到了。而后辈们无论怎么努力，都无法化三为一的境界。并且，在我三一教历代精英弟子尝试时，往往都无善果。或是被灼烧而死，或是被能量反噬，导致我三一教损失很大。所以，第四代教主宣布：以后凡是三一教门下弟子，只能从三种武功之中选择一种修习。这样一来，一是能使本教能长兴不衰，二是使三一教众弟子能各有所专攻。”

    嫣儿听后恍然大悟道：“怪不得教内分佛宗堂，道宗堂和儒宗堂。各堂还有各自的堂主，三堂堂主又总归坛主指挥。”

    老人笑道：“的确如此，嫣儿你学的是道家的武功，就隶属于道宗堂麾下，你每天还要到宗内报道呢。”见孙女轻轻地点了点头，老人又接着说道，“可是你发现文航有到过哪个总去报道过吗？”

    嫣儿愕然，沉吟许久才道：“听爷爷这么一说还真是奇怪，我的确没见过他报道过。”

    老人听后颔首道：“他的确是没有报道过。因为他学得是三家的绝学。”

    聪明的嫣儿听出了爷爷的言下之意，惊道：“难不成刚才文航哥走火入魔就是在化三为一上出了岔子？”

    老人重重地叹了口气道：“文航他一直想弄清楚自己的身世之谜，我曾有言：只要他的功夫练到足以自保的地步，我就会把我所知道的一切原原本本的如实相告。谁知这孩子为了提升实力竟哎，谢天谢地。还好当年祖师爷原本为自己准备的寒冰便宜了这小子，不然谁知道会怎样呢？”

    嫣儿听后道：“既然当年祖师爷用了这百年寒冰没事，相信文航哥也不会有什么问题。”

    老人摇摇头，道：“当年祖师爷是准备了这寒冰，可是他老人家一次就成功，导致寒冰没有用上。这次为文航使用，严格意义上来说，确是第一次。所以，在接下来的日子里，我也不能保证他什么时候醒来，是否会有后遗症。”

    嫣儿听后小脸吓得发白，但是表情却异常严肃的说道：“不管他什么时候醒来，我都会等，哪怕是一辈子。”说罢，握住了文航的纤细小手不由自主的又紧了紧。

    老人摇摇头，慢慢的踱出厢房

    屋内，温馨还在继续。

    可是－－－

    寒冰池边，老人望着空空如也的池子，哀嚎道：“祖师爷啊，原谅你的不肖后人吧。”

    日子就这样一天一天过去了。

    昏迷的文航在嫣儿的悉心照顾下，也逐渐从昏迷状态变为半昏迷状态，最后终于醒了过来。

    这令嫣儿兴奋了好久，同样兴奋的还有老爷子。的确，费了满满一池子寒冰如果还救不活这小子，还不如找点棉花自己撞死得了。

    醒过来的文航并没有表现出来有任何不适，可是其实他自己心中还是有点小遗憾，因为他发现自己的武艺并没有什么明显的提高。想到嫣儿，这小子那又是感动万分，换你被一个大美人无微不至照顾一个多月试试看，不乐的你不知道自己叫什麽才怪呢。

    一切看起来都是那么美好，现在文航只想快点恢复身体。好早点起来练武，达到师父要求的境界。可是，事实真会是如此波澜不惊吗？

    急于寻求自己身世的文航正信心百倍的向着既定的目标前进，浑然不知前途是多么的不可预知。

    一张无形的命运之网正悄悄张开，而接下来的故事将会更加匪夷所思，更加精彩.

第一卷 原起三一 第二章 诡异的变身

    是夜，悄然无声。

    文航正半卧在软榻之上，细细的品着嫣儿亲手调制的粥，这小妮子迷信，说病时喝粥有周全之意。

    在昏暗的油灯之下，文航细细的品完了手中的美味，然后就慢慢的坐了起来。他要活动一下，毕竟自己受伤已有月余。俗话说“练武如逆水行舟，不进则退”，这么长时间的停滞，定会在实力上有所减弱。

    文航来到了厢房边上的一个空旷的场地，小心翼翼的将体内的三股真气聚集于丹田，然后慢慢的移动这三股真气至全身各处经脉，形成三个小周天。

    “看来这三股真气还是无法化三为一啊。”文航低声嘟哝道，“接下来再看看招式吧。”这句话刚出口，文航就感到一阵诧异，自己的声音怎么怪怪的，难道躺在床上这么多天，声带方面出了什么问题吗？

    “文航哥，你在哪啊。”不远处传来了嫣儿焦急的声音。

    “嫣儿，我在这儿。我怕在床上呆久了身体会生锈，所以嘿嘿”文航回答道。

    “你就是不听话，病都还没好完全就闲不住了，你”待嫣儿走进，看见文航，一时之间竟嘴巴张的大大的，一句话也说不出来。

    “怎么啦，嫣儿？”文航被盯的发毛，弱弱的问了一句，那声音真如黄鹂般清脆悦耳，有说不出来的好听。

    嫣儿这才清醒过来，狐疑道：“你真的是文航哥吗？”

    文航笑道：“怎么，连我都认不出来了。”说完还轻轻的刮了一下嫣儿的琼鼻，这是他自小与嫣儿一起玩耍时的习惯性动作。

    嫣儿通过这个动作确定了眼前的人正是文航，就急急的拉着对方的手，向厢房跑去。

    文航初时并未觉得如何，直到被这小妮子拉得飞奔起来，才发现自己的鞋子竟然小了不止一号，跑起来简直就是一拖鞋。

    奶奶的，真是奸商，鞋子做得这么大。文航心里暗骂道。

    一进厢房，嫣儿就急声问道：“文航哥，你怎么会变成这样？”

    这下搞得文航不知所云了，“什么变成这样，嫣儿，你今天怎么说话怪怪的。”

    嫣儿惊道：“什么？你还没有发现？”说罢，就见她把房内的的一个小镜递了过来。

    文航疑惑的接过，向镜中看去，这一看不打紧，差点把自己给迷了个神魂颠倒，只见：美眸如辰，娇鼻若玉，小口恍樱。秀眉紧蹙间，竟有无限风情，举手投足中，却使万花凋零，端是一个倾国倾城的红颜祸水。

    这文航正被镜中之人的美貌所震惊，谁知接下来嫣儿的一句话则是让他感到事态的严重性。

    嫣儿见他盯着镜子老半响，薄怒道：“文航哥，看自己也能看这么久。”

    文航一下子清醒了过来。对啊，这张脸如果长在一个女人身上那是好事，可是张在我这个当了快二十年的“老”男人身上就显得十分怪异了。

    嫣儿接着道：“还不仅仅只是如此呢，你摸摸你胸前。”文航下意识的把双手放至胸前，却被入手的两团柔软给当场当机掉了。

    一时间，文航大脑一片空白，怎么会这样？为什么会这样？

    嫣儿见文航一副魂不守舍的样子，忙安慰道：“文航哥，惊慌不是办法。快对我说说事情的前因后果，咱们好一起想办法。”

    文航听后仍是一副魂不守舍的样子，颠三倒四的事情给叙说了一遍。

    嫣儿听后沉思了半响，才道：“照你这么一说，问题应该是出在你练功这个环节上。嗯，对了，文航哥，你的真气是否还在全身游走？”

    文航这时也稍微镇静了下来，点了点头，道：“刚刚练功，运完内力后，正准备再试试招式的，谁知发生了这档子事。所以，我还没有收束全身游走的真气。”

    嫣儿听后眼睛一亮，道：“文航哥，如果我没猜错的话，你现在就将游走的真气归入气海。也许你会变回来。”

    文航听后急切地说：“真的吗？”那张美丽的脸蛋也因激动而变得粉红粉红的。

    嫣儿看见文航那红红的脸，一时之间竟看呆了，自然而然的道了一句：“文航哥，你好漂亮啊。”

    文航听后大窘，被一个女人说自己漂亮，这可真是够别扭的。

    气归气海，文航只觉的那三股真气一时间消失得无影无踪。待睁开眼睛，入眼的是嫣儿那欣喜的脸。

    接过镜子，望着镜中那张帅气的脸，文航不由大为感慨，真有两世为人的感觉。

    嫣儿见后笑嘻嘻的对文航道：“文航哥，这么说来，那你不是可以男女随便变了。太好了，你女人的样子真是好美，你快给我变回去。”

    文航望着嫣儿一副饶有兴趣，不依不饶的样子，只好遵命，反正就是个运气的过程，来回简单得很。

    于是，聚气，循环过后，“老”男人去，大美人出。

    嫣儿拉着美人的手聊起天来，这一聊就是近一个时辰。

    看来，嫣儿是成心找大美人难堪，聊得统统都是少女间闺房的私语，这下搞得咱们文大公子是满脸的通红啊。

    终于，这一具有划时代意义的聊天终于在一片哈欠声中结束。文大公子，不，应该说是文大美人，把嫣儿亲自送至房外。

    谁知，嫣儿又冒出一句：“文大哥，下次你穿女装给我看好不好？”

    听到这句话，吓得文航赶快把们给关上，笑话。听这小魔女的话？老子还不想成变态，看来以后还是要尽量避免变成女人，可是无论是练武还是御敌都得运气啊，难不成就这样变来变去啊。

    想不出对策，就不要想了。这是文航的一贯做法。

    气归气海。感受到三股真气消逝不见后，文航下意识的望了望镜子，这一看那正是三魂丢了俩魂，七魄去了六魄。

    还是那张颠或众生的脸。

    到底是出了什麽问题？文航疯狂的聚气，归气，可是无论他如何努力，仍是那张美丽的脸，还有可恶的体质。

    难道就变不回来了？在经过无数次失败后，文航绝望的盯着厢房的天花板，迷茫涌上心头

    第二天，当嫣儿再次来到文航的房间时，被眼前的景象惊呆了：文大美人正坐在床上，一双布满血丝的眼中满是无助，口中正念叨着什么。

    “文航哥，你怎么了？”嫣儿急切的问道。

    “变不回去了，嫣儿，我变不回去了。”文航神经质般大声嚷道。

    嫣儿听后心中大呼不妙，嘴上却是说“没事，没事，办法总会有的。”

    好不容易等文航平静下来，嫣儿才从他的口中得知了昨晚她走后所发生的一切。想到是因为自己的一时好奇，才让文航变身给自己看的，现在他变不回去了，这一切的一切都是自己的错。嫣儿不禁轻轻啜泣起来。

    文航一见嫣儿哭了，霎时间明悟过来。自己是大男人，怎么能让如此懦弱。随即，他轻拍嫣儿的后背，低声劝慰道：“嫣儿，我并没有怪你的意思。现在我也想通了，办法咱们可以慢慢想，这样是急不得的。来，别哭了，再哭就不好看了。”

    嫣儿听后果真破涕为笑，道：“就你说的好听。”紧接着又担心的问道：“你变不回来了，这该怎么办啊？”

    文航苦笑道：“还能怎么样，只有走一步算一步了。对了，嫣儿，这件事我不想让教内的师兄的们知道，所以”

    “知道了，知道了，还是得让我每天给你送饭对吧。”

    文航骚了骚小脑袋，这个动作则显得可爱十足。

    嫣儿见后像想起了什么有趣的事似的，兴奋的说道：“文航哥，你穿女装给我看好不好。”

    “又来了。”文航暗道一声。随即马上故作惊讶道：“嫣儿，你今天还没去道宗部报道吧。”

    “啊呀”嫣儿惊呼一声，转身向门外走去，走之前还不忘交代一句：“文航哥，不穿女装可没饭吃啊。”

    在一阵银铃般的笑声之中，嫣儿离开了。

    “小魔女。”文大美女嘟哝道，紧接着又开始了每日必备的早练。

    尽管变身的事让他很困扰。可是，为了查清自己的身份，他还得努力练功。

第一卷 原起三一 第三章 月下情浓

    文航静静的伫立在窗前，望着业已黑下来的景色独自发呆。

    这已经是变身的第五天了。

    在这五天里，他每天都拼命的练功，直到力竭为止。每当她拖着困乏的身体回到厢房时，她知道这也许是一个最好的缓解方法。

    当以需要静养为由回绝了想要想来看望自己的同门，乃至长辈时，她都会有一种怅然若失的感觉。她感觉自己是孤独的。

    可是，她不允许以现在自己的这副模样去见朝夕相处的人们。于是，她选择了逃避。其实，她也不知道未来的路将何去何从。

    在这五天里，嫣儿成了她唯一值得可以畅谈的人。每日的三餐，竟隐隐成了她最期待的时刻。这不仅仅是肚子的呼唤，更有种莫名的情愫掺杂其中。

    “我来了”随着房门被“吱呀”一声打开，那活泼少女如银铃般清脆的嗓音传入文航耳边，将他从幻想中惊醒过来。

    “不知文大小姐在想些什么呢？”嫣儿从门缝里露出半个头，笑嘻嘻的问道。

    文航对于小丫头的这类调笑早已不以为然，只是微微笑道：“你还不快点进来。我的肚子都快罢工了。”

    嫣儿哂笑道：“吃吃吃，就知道吃。饿死鬼投胎啊，也不知道美女是要保持身材的。像你这样，不几天吃成个肥婆才怪呢。”

    文航听后大窘，讪笑道：“我说嫣儿啊，你能不能以后少拿这样的话来涮我，咱脸皮薄啊？”

    嫣儿刁蛮的双手叉腰，道：“哼哼，可以啊。那以后的三餐就劳烦文大小姐自己想办法解决了。”

    文航听后暗道：真是魔女啊，拿“粮草问题”来威胁我，哎，天大地大肚皮最大。得，咱投降吧。

    于是，文大小姐不得不陪着笑脸道：“别，别介啊。您老爱怎么说就怎么说。”

    嫣儿对文航一笑，道：“算你识像，好了，快吃饭吧。”言毕，将带来的饭篓放在桌子上，把里面的饭菜一一拿出来。

    文航早就饿得七荤八素，端起饭碗就狼吞虎咽起来。

    嫣儿在一旁实在看不下去，道：“又没人和你抢，你吃慢点啊。”

    文航哪里听的进去，风卷残云间，几口饭菜又下了肚。

    厢房内，出现了极为诡异的一幕：一位美若天仙的女孩正毫无形象的大口吞嚼着，而在一旁另一个美丽的女孩正饶有兴趣的盯着对方。

    晚餐将近结束时，嫣儿笑道：“我说大小姐，你吃饭时可一点也不淑女哦。这样会没男人喜欢的。”

    文航听后差点把嘴里的菜给喷出来，也顾不上掉了满地的鸡皮疙瘩，连忙转移话题道：“嫣儿啊，进过这几天的苦修，我的儒家境界提升了。如今我已达到金秀才等级，‘中庸轮回诀’也能够运用自如了。”

    嫣儿听后懊恼的撇撇嘴，道：“我专修道家一门武艺，也才到三级道士的境界，你同时修三家的武艺，道家境界却也到了三级，真是越想越不服气。”

    文航听后“呵呵”一笑道：“不服气啊，不服气咱们就打一场啊。”

    嫣儿听了她这打趣的笑，不由一是为之气结：“真是不害臊，堂堂男子汉竟欺负我这么个弱女子。”

    文航暗道：天啊，你是什么弱女子？这还有没有王法了，才1岁就敢拔自己爷爷的胡子的小丫头，还是弱女子？魔女啊，这才是真正的魔女。

    一顿晚餐就在这种打打闹闹的气氛中结束了。

    收拾完碗筷，嫣儿央求道：“文航哥，今天是满月啊，咱们到屋顶上去看月亮好不好？”

    文航暗自思忖：现在天已完全黑了下来，我和嫣儿又在房顶上观月，按理说应该没人会发现。于是，点头应允。

    一轮皎洁的圆月正高悬在天际，它散发出的柔和的月光照亮了屋顶。

    文航双手抱头，躺卧这仰观天空，一副优哉游哉羡煞旁人。嫣儿则是坐在房顶上，抬头静静的注视着月亮。

    黑夜里，一切都是那么寂静，只有偶尔风吹动树叶发出的“沙沙”的声音。

    “文航哥，你有愿望么？”嫣儿轻轻的问身边的文航，唯恐打破了这难得的寂静。

    文航偏过头，看了看嫣儿。随即，又将目光转移到漆黑的夜空，发出如梦呓般的声音：“我的愿望就是要查到自己的身世，找到亲生父母。这个愿望伴我走过了近二十个年头，并从未断决过。我自小就被坛主（嫣儿的爷爷）收养。从我记事那天起，我就在这。而关于父母的记忆，却是没有丝毫残存在脑海里。父母长的是什么样子，他们到底还在不在这个世界上，他们为什么要抛弃我。太多太多的疑问，总是困扰着我。所以，我要了解这一切。”

    嫣儿听后好奇地问道：“你这么急着完成化三为一，甚至不惜走火入魔，就是为了这个目的？”

    文航点了点头，道：“的确，坛主曾经给过我承诺，只要我的武功能够达到足以自保的地步，他就会把他所知道的一切告诉我。所以，在听说只要练成化三归一就能短时间内提高实力时，我就心动了。”

    嫣儿又问：“如果你预先知道化三归一极易走火入魔而导致死亡，而且即使运气好，侥幸能够活下来，也会落下这个变身的后遗症，你还会不会选择进行归一的修炼？”

    文航沉吟半响，良久，才叹了口气，道：“我想应该会吧。”

    “可是”

    文航截住了嫣儿的话头，道：“我知道你是关心我，我也知道如果选择归一定是凶险万分，可是，我无法说服自己不尽早搞清自己的身世，我无法说服自己不给自己一个交代。我知道，在这里，大家都对我很好，特别是嫣儿的一家人。但是，这里并没有我的亲生父母，而我，为人子女，有权利也有义务找到他们。嫣儿，我的心情不知道你能不能理解。”

    “我能理解，虽然我的父母都在我身边，可是我能够体会你渴望了解自己身世，找到自己父母的心情。”嫣儿动情地说道，“我不仅能理解你的心情，我还会永远在你身后默默的支持你，帮助你一起去探寻你的身世之谜。”

    月光因人而愈发显得皎洁。

    月光下，两双手紧紧的握在了一起。

    情感的种子在萌芽，但是它会生根发芽吗？这是个谜，一个需要用时间去解释的谜。

    这一切一切的谜团，将本就神秘的夜装扮的更加神秘。

第一卷 原起三一 第四章 呆和尚来访

    “是谁这么晚了还在房顶上啊。”

    只见房顶之下处，有一点灯火。很显然，是巡夜的人发出的询问。

    “爷爷，是我啊。”嫣儿听出了楼下的人正是他的爷爷－－三一教长沙分坛坛主－－赵章义。

    文航见势不妙，忙小心翼翼的对着身边的嫣儿一阵耳语：“你爷爷怎么来了，要是让他看到我这个样子可”

    嫣儿对着文航嫣然一笑，道：“本小姐自有妙计。”

    只见嫣儿运足真气，对着楼下的道：“爷爷，你怎麽亲自来了。这些事交给那些弟子就行了。您看，现在外面风这么大，您老要是再有个什么故疾复发，那可不好了。”

    楼下传来了老人打趣的声音：“我老人家可就只有你这么个孙女，可你这个小妮子贪玩，天都黑了还不回来，我怕你被文航这小子给吃了，所以就只好亲自来一趟了，谁知你们跑到这黑灯瞎火的地界，莫不是”

    “爷爷，你”到底还是少女，就算嫣儿再是古灵精怪也受不住老爷子这般调笑。

    嫣儿随即转过头来，对着一边的文航道：“文航哥，你也帮我说说爷爷嘛。”

    这时，咱们的文大小姐早已是面红耳赤了，哪里还说得出话来，即便是能够说话，如今这娇滴滴的声音哪里又拿的出手。

    下边老人又接着发话了：“我说文航啊，你小子也是不老实。都病了，还想着和小姑娘风花雪月，老夫这时佩服得紧啊。”

    要是平时，文航定会回一句“文航不敢”，可是今非昔比，这文大小姐只能是默不住声。

    见今日文航并不解释，老人虽也大感奇怪，可是也并未作多想，只是对着屋顶上招呼道：“你们快下来吧，文航的病是不能久经风寒的。”

    嫣儿先是应了一声，接着记起文航现在的模样，又央求道：“爷爷，您先回去吧，我和文航哥还要再说一会儿话，好不好嘛。”

    这赵章义老人素来是极为宠溺自己这个唯一的孙女，哪有不允之理，把手中的灯笼放在原地，就转身离开了。

    直到脚步声逐渐远去，嫣儿才对脸色稍缓的文航道：“好了，爷爷也走了，你也不必担心会被他发现了。我也该回去了，文航哥，咱们明天见。”

    走在回到自己所住厢房的路上，文航总觉得好像有什么不好的事情要发生。

    看到灯火通明的厢房，文航更是确定了自己的感觉：与嫣儿一同出来时明明是把房内所有的灯火都熄灭了。

    房内有人！

    这是文航的第一时间的想法。

    自己这副模样如可能见人呢？

    这是他的第二个念头。

    静静的伏在草丛边，文航将自己的能量波动调整到最低。

    “是那个宵小之辈，竟敢鬼鬼祟祟，躲藏在暗处。”随着一身大喝，一个白色的身影从厢房内弹射出来，以无比骇人的速度朝潜伏在草丛边的文航扑将过来。

    被来人一把抓住的文航霎时间头脑一阵空白：“完了，自己苦苦保守的秘密要被别人发现了，以后自己将如何面对世人？”这时，文航那是死的心都有了。

    将文航抓进屋内，借着灯光，那人看清了文航的样子，惊道：“原来是文航你小子，可是你怎么鬼鬼祟祟像个小偷一样，偷偷躲在暗处，这时搞不懂，搞不懂。”说完还摸了摸自己谢顶的头。

    正等待命运审判的文航见对方一下子就认出了自己，心中就有了个大胆的猜想，但是不便于急于求证，只好打量起对方来。

    只见灯下那人身材魁梧，年纪在四十岁上下，一身疙瘩肉说明了此人的力量惊人，当然，还有那标志性的“地中海”和招牌动作：骚脑门。不是“搞不懂”呆和尚元斌又是谁？

    元斌其实并不是和尚，这由他的发型就能看出，但是由于他学的是三一教内关于佛家的武功，所以江湖上有此一说。

    元斌他也不呆，只能说是行事大多放荡不羁，但是往往在他人看来就显得有些呆气，再加上他那句一直挂在嘴边的口头禅“搞不懂”，这个浑号就应运而生了。

    别看他平时没什么正行，可是作为湖南分坛“佛宗堂”的堂主，那岂是任何人都能当的？他的武学造诣甚高，以达到一级圣僧的境界，那重达180斤的水磨降魔杖那是舞的虎虎生威，佛家的高等绝学“慈悲咒”也是日渐专精。

    可是身为四大头的他，却是丝毫没什么架子，待人接物向来是率性而为。

    当年文航立志学习三家绝学时，曾分别向各位堂主学习过一段时间，所以与这元斌也是熟识。

    “元宗主，你怎麽来了，还吓了我一跳。”文航问道。

    元斌听后虎目圆睁，怒道：“你小子还没回答我呢，快说，你怎麽进自己的厢房都像个偷一样，真是搞不懂，搞不懂。”

    文航听后哀嚎道：“我说你这般擅闯他人住处，到底谁更像偷啊，天啊，这个世界还有没有王法了。”

    这两人彼此关系挺好，彼此间开开玩笑也不以为忤。

    元斌听后又是一阵搔头，紧接着还“呵呵”憨笑了几声。

    “好了，来我这里有什么事，就赶紧说吧，我还有要紧事要办呢。”文航急于验证自己的猜想，也不多言，直接话就进了正题。

    元斌指了指桌上的一个瓷罐，道：“这是我这些年走南闯北的一点收藏－－药酒，你可别小瞧了这玩意，就这么一罐，可是医谷酿制，据说对走火入魔后的四肢疲软的症状有奇效。前些天，我听说你走火入魔了，就寻思把这酒给你，可是，都怪嫣儿那小妮子太可恶，愣是不让我见你。这不，今天咱亲自送药酒来了，怎么样，文航兄弟，咱们就把它给喝完咋样？”

    元大哥的好意文航可不敢拂，哪怕是什么二锅头，五粮液之类的烈酒，那也得喝，更何况这还是号称“天下第一谷”的医谷所制的呢？

    推杯换盏，觥筹交错，酒令朗朗，酒成了今夜文航厢房的主题。

    喝吧，喝吧。在酒精的作用下，就暂时忘了寻亲，忘了变身吧。

    今朝有酒今朝醉。

第一卷 原起三一 第五章 变回男儿身？

    一夜无语。

    清早，嫣儿来送早饭时，老远就闻到一股酒味。

    “看来我们的文大小姐是迷上喝酒了。”嫣儿一边自言自语的嘟哝道，一边把厢房的门给打开。

    “这这”看到房内情景嫣儿惊得连话都说不出来。

    只见文航趴在桌子上，正打这呼噜，一旁还放着一个瓷罐，两个瓷碗。这还不是重点，最关键的是，此“文航”非彼“文航”，也就是说，文航已经恢复男儿身了。

    “这到底是怎么一回事？文航哥是怎样变回来的？”嫣儿把左臂上的菜篓轻轻的放在桌子上，双手托着桃腮，直愣愣的盯着醉酒中的文航，仿佛是在看外星来客一般。

    感到有异样的文航睁开了蓬松的双眼，见到一双“恐怖”的大眼睛正盯着自己，一时之间竟没吓得酒醒。

    见文航一副冷汗直流的样子，嫣儿打笑道：“堂堂汉子，竟被吓到，呵呵，真有趣。”

    文航不屑的撇撇嘴，习惯性的赶紧把手伸进菜篓之中。

    嫣儿把文航伸进去的手给抽了出来，认真的说道：“文航哥，你有没有发现的你现在有何不同啊。”

    文航不爽的摇摇头，道：“我能有什么变化，还不是一个脑袋，一双眼睛，一对耳朵。快别废话了，吃饭要紧。”

    嫣儿道:“先别急着吃，你看看现在自己的样子。”说完就随手把镜子递给文航。

    文航满怀忐忑的接过镜子，长吸了一口气，慢慢的靠近自己的脸。这时，镜子上呈现的分明是那张英俊的男子脸蛋。

    文航兴奋的紧紧的抓住嫣儿的小手，道：“我变回来了，我终于变回来了。”

    嫣儿见自己的手被抓住，一时之间脸都红了。支支吾吾的半天也说不出话来。

    文航兀自在那兴奋了好久，才注意到嫣儿，忙问道：“怎么了，不舒服吗？”

    嫣儿听他这么一问，脸更加红了，以微不可闻的声音答道：“你的手笼痛我了。”文航一听，才发现自己的手正握着嫣儿的小手呢，忙匆匆把手伸回。

    待到两人都从暧昧的尴尬之中回过神来，嫣儿才平复了一下心情，把早饭拿出来，道：“文航哥，快来吃饭吧。咱们一边吃饭一边讨论你变身的这件事。”

    “文航哥，我来的时候闻到你的厢房内有酒香，你昨晚是不是喝酒了？”饭席间，嫣儿率先问道。

    “嗯，就在昨天你走之后，元宗主来了。”文航老老实实的回答道。

    “呆和尚元斌？”

    “对，就是他。他一来就拉着我喝酒，还说他的酒是医谷酿制的药酒，对走火入魔后的四肢疲软有疗效，所以我就喝了。”

    嫣儿把桌子上盛酒的那个酒罐拿起来，放在鼻子边闻了闻，不禁又好气又好笑道：“这哪里是什么药酒，分明就是老白干嘛。这个呆和尚。”

    文航听后也笑道：“这的确是老白干，昨天自从我喝第一口起就知道了。”

    嫣儿白了文航一眼，道：“知道你还喝。”

    文航乐道:“人生得意需尽欢，莫使金樽空对月啊。”

    嫣儿听后摆摆手，道：“不和你说些这个了，现在我问你，你是怎么变回来的？”

    文航苦笑道：“这我也不知道。”

    嫣儿试探性的问道：“那是不是因为昨夜喝酒，你才能变回来？”

    文航摇摇头，道：“应该不是，昨夜呆和尚见到我时我就是这个样子了，那时我还没喝酒啊。”的确，从昨天呆和尚见到文航时没有任何惊讶，就可以判定那时的文航已变了回来。

    “那你再好好想想，从我们分开到你被呆和尚发现，你到底有经历了什么？”嫣儿焦急的问道。

    文航把事情的经过从头到尾说了一遍。

    两人就这样猜猜测测了一整天，也没什么头绪。

    到底是什么诱因导致文航变回来的呢？

    嫣儿要求文航在试试聚气。

    一阵运功聚气后，文大美人出现了。

    在散气，气归气海后，文大帅哥闪亮登场。

    再聚气，美人现。

    散气，还是美人。

    接着，无论咱们文大美人怎么散气，还是那副美丽的行头。

    得，接下来，还是该静养的静养，该送饭的送饭，周而复始。

    月余，文航又变了回来。这下嫣儿就纳闷了，难道这变身也与女人的那个一样一个月来一次。

    时间就在不知不觉流逝过去，一晃，半年过去了。这期间文航静养了十余次，闭关了几十次。没办法，只要一运气就变身，只得这样搪塞。幸亏每月都会变回男身，这样使得他还能与教内诸人见面，不然这家伙早就不人间蒸发了。

    于是，这厮得了个“受伤专家”兼“闭关专家”的美称，众人那是议论纷纷啊。有人说他每次都闭关，每次闭关都走火入魔，每次走火入魔后都要静养，静养后再闭关，那简直是把有限的生命投入到无限的走火入魔事业中去。还有人说，这家伙是得到了什么《葵花大典》一类见不得人的邪功，自己偷着乐去了。

    当然，我们的当事人虽说这两顶“大帽子”戴得有点冤，可是，好消息也是有的，经过，他与嫣儿近半个年头的不断实践，得出关于变身的以下结论：

    1.变身以运用真气为缘起，只要一运气，男变女。

    2.第一次散气后，回复男身。

    3.第二次再运气，还变女。

    4.第二次散气，女身依旧。

    5.以后无论怎样，一直保持女身。

    6.每月至满月时，恢复。

    如此周而复始

第一卷 原起三一 第六章 三义厅内的测验（求点推荐票）

    “春天来了。”文航站在一颗刚发芽的柳树边感叹道。

    “是啊，转眼间，这一年就不知不觉过去了。”文航身后袅袅婷婷的嫣儿也感慨出声。

    文航用手掌仔细的摩挲着柳树的纹理，道：“古人有云：逝者如白驹过隙。现在看来，倒也不是空谈。苦苦等待了近二十年，现在蓦然回首，竟有种如梦似幻的感觉。特别是最近这半载在我身上所发生的事，真如一场奇梦，呵呵，嫣儿，你说我是不是太过伤感了。”

    嫣儿奇怪的道：“照你这么说，今天的文航哥的确是有点怪怪的。”

    文航深深的望了一眼出落得越发美丽动人的嫣儿，道：“将要离别之人的话中带有丝丝伤感，倒也是不足为奇。”

    嫣儿听后大惊，道：“什么，文航哥要离开这里？”

    文航点了点头，道：“最近，我的儒家功夫再做突破，已经达到了铜进士的修为，按理说以达到足以自保的地步，所以，我决定向坛主询问我的身世，然后去寻找我的亲人。”

    “这就是你叫我出来的原因。”嫣儿幽幽的看了文航一眼，“现在就是向我来告别的吧，哼，没良心的家伙。”

    文航听后一惊，随即打趣道：“喂，大小姐你可别搞得跟个深闺怨妇似的。我这可是去寻亲，又不是相亲，你大可不必搞得酸倒整个长沙城。”

    嫣儿听后小嘴上翘，道：“呸，你是不是相亲关我什么事。我只是担心你变身的事罢了。”

    文航听后先是默不作声，随后释然一笑，道：“这个你也不必担心，其实在旅行的途中，我会尽量少用真气的，毕竟这个世界上可不是人人都如我们一样会武功的，只要谨慎点，我想还是不会出什么大乱子的。”

    “也对，你那张迷死人不偿命的脸蛋还是少亮出来为妙，不然又不知天下会有多少男子会被你文大小姐给迷得神魂颠倒。”嫣儿完全无视一旁几欲呕吐的文航，又自顾自的说道，“到时候，可别被哪家的公子给拐跑了才好。”

    文航哀嚎一声：“我说赵嫣儿，赵姑娘，你就别恶心我了。我知道你对我擅自决定离开的事不忿，可是，你也不必这样损我啊。”

    嫣儿闻后浅笑道：“我怎么会不忿呢。我高兴还来不及呢，你忘了，那天在屋顶上，我还说过会支持你呢。”

    嫣儿那看似天使般的微笑，在文航现在看来却与魔鬼的狰狞无异。虽然他隐隐觉得事情好像并没有这么简单，可是嫣儿的话已至此，自己断然是没有什么好再说的。

    “还愣着干嘛，你明天不是要离开吗？还不赶快去收拾一下行装。”嫣儿催促道。

    “哦，那我就走了”文航应了一声，随即转身向着自己厢房的方向走去。

    虽然不知道为什么今天嫣儿的如此好说话，可是一想到自己连变身这种前无古人，估计后来也鲜有来者的事都碰上了。嫣儿这小妮子偶尔温顺一下也未尝不可，文航倒也释然了。

    于是乎，在感慨“怪事年年有，今年特别多”之余，文航开始了他的行装收理。

    可是，可怜的文航并没有看见嫣儿那微微翘起的嘴唇，还有那一丝不易察觉的笑意。

    次日，文航来到平日分坛上层人物聚首的“三义厅”的外围，他要向各位宗主和坛主请求，请求他们告知自己的身世，哪怕是一点点线索也好。

    抬头看了看巍峨的大殿，文航心潮澎湃：今天以后，自己就将开始走上寻找双亲的路，是祸是福，前途未卜。

    守卫大厅的同门师兄从大厅里趋步来到正在门卫等候的文航面前，恭敬道：“文师弟，请跟我来。”

    文航听得这位把门的师兄叫得出自己的名字，不由惊道：“师兄如何认识我？”

    守门师兄只是笑笑，却并不答话，径自朝着大厅方向走去。

    两人走走停停，约摸过了半炷香的时间，才来到这“三义厅”。

    望着眼前这显得更加金碧辉煌的建筑物，文航也不由大为惊叹，暗道：不愧是主厅，不仅隐蔽非常，而且还气势吓人，仅仅是分坛都如此令人震惊，真不知三一教的总坛所在是如何的存在了。

    一旁的师兄把他引到一个朱漆大门前，道：“文航师弟，你打开这扇门就能进入正厅了，那里赵坛主和诸位宗主正等着你呢。我还要回去守门，就恕我不能多送了。”

    文航笑道：“哪里的话，师兄能够带文航来这里，我就很感激了。师兄还请慢走。”

    守门师兄刚到自己所驻守的门前，就被几个三一教的弟子围了上来。

    “我说文颠啊，那小子问你什么了。”一个肥肥大大的弟子首先问道。

    “哈哈，文胖子。告诉你吧，那小子问我是怎么知道他的名字的。这小子还真迷糊啊，‘闭关专家’兼‘走火入魔专家’，在咱们三一教长沙分坛是多么的有名啊。可这小子竟一无所知。”文颠满脸笑意道。

    “那你在他身上是不是能闻到一股阴柔之气？”一个长得特猥琐的弟子又问道。

    文颠听后奸笑道：“文浪，我说你小子还是那么放浪，这种敏感问题你都好意思问。”

    文浪被文颠激得脸都红了，嘴上却是反驳道：“胡说！这个问题又不是只有我一个人感兴趣。大家听说文航师弟得到了一本叫做什么《葵花大典》的邪书，变成了‘公公’，对，就跟东厂那些人妖一样。这个问题大伙都想知道是不是真的，所以我才顺应民心，固有此问。”

    文颠望着众人那眼中散发出的幽幽绿光，无奈道：“既然大家都想知道事情的真相，那么我就揭晓答案了。答案就是……”

    众人不由的又向文颠靠近了半分。

    “文航师弟身上所谓的阴柔之气我没闻道，可是你们身上的臭汗味我倒是闻得一清二楚。你们之中到底是哪个，半个月都没洗澡来着。”文颠笑嘻嘻的对众人说道。

    “文颠，你找揍。”

    嬉笑声，大骂声，久久回荡在空中。

    再说文航穿过一段走廊，就进入了“三义厅”，这时的三义厅上，各位三一教长沙分坛的上层人物好像正谈论着什么，见文航走了进来，都不约而同的停了下来。

    一片沉寂过后，赵坛主率先问道：“文航，你知不知道刚才我与诸位在谈论些什么？”

    文航摇了摇头。

    身为佛宗堂宗主的呆和尚元斌可是个急性子，还没等找老坛主回答，就抢着说道：“当然是讨论你小子的事喽。”末了他还不忘加上口头禅，感叹一句，“真搞不懂。”

    赵坛主听后笑道：“刚刚我们的确是在说你的事。具体的情况还是让你师父来跟你说吧。”

    只见赵坛主靠左首的一个面色白皙，一身儒生打扮的中年男子站立起来，对文航笑笑，道：“关于徒儿的来意，我们已知晓一二。不知现在徒儿的武艺能否自保？”

    这如书生般的人，正是三一教长沙分坛的儒宗堂宗主—赵天笑，同时，他也是赵章义坛主的儿子，赵嫣儿的爸爸和文航的授业恩师。

    不过，赵宗主每年都会神秘消失一段时间，这样搞得幼时的文航常常是无人教习。

    赵坛主见文航资质甚高，便灵机一动，让佛，道两宗的宗主将本宗的武艺倾囊相授，于是，便成就了文航现在身怀三家技艺的现状，当然，也间接的造成了变身的“惨剧”。

    虽说这赵宗主喜欢“翘课”，可是文航还是把他当父亲一般对待，练起儒家武艺来也是最努力，成就也是最高。

    文航当然知道自家师傅的规矩，也不多言，只是一拱手，道：“还请师傅检验。”说罢，一个道家太极的起手势已然亮出。

    三大宗主之中唯一没说话的道宗堂宗主—燕舞见后微微颔首，看来对文航的这个起手势比较的满意。

    赵宗主见后笑道：“近半年不见，你小子的武艺看来进步不少啊。”言毕，只见他向前伸出一个手指，正是儒家“颜回执笔”的一个起手势。

    若论这武器，道家通常是以剑为主，而儒家则是以笔剑为主。如今这两人都是之为切磋，所以都是徒手相向。

    文航扎稳盘底，眼睛一动不动的盯着师傅，他自知并非师傅敌手，可是这场比试只要自己能守住不败便可，所以一开始并急于不进攻，而是以就防守见长的道家太极拉开架势。

    说是迟，那时快。赵笑天脚下一弹，随即向文航飞扑过去。

    人影交错间，赵笑天用着那根伸出的手指，上下挥舞间以攻击文航上下身各处一百余次。

    反观文航，则是不动声色的巧妙运用太极，四两拨千斤般将赵笑天的指劲一一化解。

    数百次交手后，两人再次拉开距离。

    赵笑天望着对面而立的徒弟，欣慰道：“没想到光拼外功，文航你已不在我之下。可是，你以为这样就可以过关，那可就大错特错了，刚刚只不过是开胃菜，真正的比试还在后面呢。”

    文航暗道：看来师傅是要引用真气，使用真正的儒家绝学了。这正和我意，虽然师傅实力是在金进士级别，可是我若是不求进攻，仅仅防守。以我现在铜进士的修为，再加上道，佛两家的绝技，坚持个一时半会还是有可能的。

    嗯，就这么办。

    就在文航自信满满的时候，一个问题浮了出来：自己引用真气可是要变身的。若是在于师傅打的时候，变成那副模样天啊，那还不把自己的秘密公布于众。

    到底该怎么办呢？

    而那边的赵笑天已在高声催促文航快些开始。

    时光在流逝，笑天在怒嚎。

第一卷 原起三一 第七章 良谋过关（让票来得更猛烈些吧）

    就在文航一筹莫展，不知该怎么做时，一旁的呆和尚元斌可按捺不住了，他可是早就等着这一场“师徒大战”了，谁料想文航这小子临阵掉链子。元斌这家伙向来就是个好热闹的主，怎么能容忍这种“大煞风景”的是出现在自己的面前呢？

    只听元斌对着正苦思冥想的文航高深叫道：“文航小兄弟，别有什么顾虑。你要是怕把你师父给打败了会遭到报复，就大可不必担心了，有我们几个人在这里，谅他也不敢乱来。上吧，打老赵的头，打他的胸，打得他今天连老坛主也认不出来，哈哈。”

    文航听后有好气又好笑，暗道：好你个呆和尚，想看戏自己去马戏团看，也不用在这里挑拨激将啊。

    忽然，电光火石之间，一个主意涌上心头。

    文航抬起头，看了看自己对面的师傅，发现他并未被元斌的话所激怒，只是静静的注视着自己，不由大为佩服。

    转过头，文航对赵老坛主道：“坛主爷爷，我有事要与元宗主商谈一下，还望应允。”

    呆和尚元斌没等坛主发话，就大声嚷嚷道：“文航小子，要打就打，不打拉倒。别跟个娘们似的婆婆妈妈，真搞不懂你是怎么想的。哎，真是搞不懂啊搞不懂。”

    文航对于呆和尚的这段话那是自动过滤掉，一双眼睛只是望着赵老坛主。

    老坛主先是一愣，随后笑道：“好，好，就准你与元宗主一议。”

    把不情不愿的呆和尚拖到一大厅角落，文航笑道：“元宗主，别来无恙吧。”

    呆和尚“哼”了一声，道：“还别来无恙，要是有恙我老元还能现在站在你面前吗？搞不懂。”

    文航也不理会呆和尚的小孩子脾气，只是坏坏一笑，道：“元宗主不会忘了半年前的那个晚上吧。”

    呆和尚一愣，道：“哪个晚上？”

    文航道：“就是我们一起喝酒的哪个晚上啊。你可别说你忘了。”

    呆和尚一听，笑道：“哪能啊，那天晚上你也不知道你小子有差劲，才两碗就醉了。”

    文航见鱼已经上钩，就赶紧说道：“那天你带去的真是医谷的药酒？”

    呆和尚平生最见不得谁怀疑他，忙答道：“那当然，我们可是谁跟谁啊。为了你，咱可是把珍藏的药酒都拿出来了，你可不要把我的好心当成驴肝肺哦。”

    文航故作吃惊道：“那就奇怪了，医谷的药酒里怎么会有股老白干的味道呢？”

    呆和尚听后慌忙答道：“可能是这药酒必须是用老白干做药引，所以……”

    “可是，我怎么听说，就在半年前，坛主爷爷的一瓶珍藏了数十年的老白干被偷了呢。”

    呆和尚忙不迭的用手捂住了文航的嘴，张望了一下四周。见坛主与两位宗主正在交谈，并没有注意到这边的谈话，才放心道：“我说文航小兄弟，饭可以乱吃，可是话是一定不能乱说的。”

    文航奸诈一笑，道：“有没有说错，咱们可以请坛主评评，怎么样？”

    呆和尚这下可急了，对文航道：“别，别这样啊。咱们私了还不行吗？”

    文航得意道：“想要我不声张也行，可是你得答应我个条件。”

    呆和尚见原来文航有求于自己，倒也放下心来。霎时间就恢复了玩世不恭的样子，道：“好你个狡猾的小子，好了，快说有什么事需要我的帮忙。”

    文航示意呆和尚把耳朵靠过来，一阵低语过后，呆和尚笑道：“真是个小滑头，可是，你这样做又是为了什么呢？”

    文航神秘一笑道：“天极不可泄露。”

    呆和尚不爽的摸摸自己的“地中海”，迷惑的说道：“搞不懂，真是搞不懂。”

    文航再次来到自己原来的位置，对赵坛主点了点头，表示自已与呆和尚的交谈已经结束。

    旋即，又对对面的赵笑天道：“师傅，我已经准备好了，开始吧。”

    赵笑天笑道：“那好，为师就要进攻了。”

    话音刚落，就见赵笑天依旧是如刚才比试外功一般，伸出一根手指，手指指向文航。可是，若是仔细看，就能发现在他伸出的那根手指上竟有微微的金光，那是由于将体内的真气灌注于手指上的原因。

    见赵笑天指尖上只是金黄色的光点，文航不屑的撇了撇嘴，暗道；师傅这是在试探我，他并没有出全力。指尖上形成黄色光点代表的只是金秀才层次的真气能量，只要达到进士级别，真气能量就能以线束的样子散发出来。以我铜进士的水准都能发出棕色的真气束，师傅按理说应该可以发出金黄色的真气束，看来，师傅还是太小看我了。

    可是，若是仅凭外功，文航想要躲过也是非常难的。

    文航向在一边挤眉弄眼的呆和尚使了个眼色，十示意他按计划行事。

    呆和尚点了点头，呵呵一笑道：“笑天兄，我平时就看文航这小子不顺眼，难得今天有这么个头打落水狗的机会，要不咱俩联手玩玩。”

    笑天以为呆和尚是在玩笑，就笑道：“好啊，咱们一起教训教训这小子。”言毕，一招“同气连枝”发出，这招“同气连枝”是“中庸轮回四绝”之一，瞬间连发两道光点，两道光点轮转相回，端是厉害。

    文航学过“中庸轮回四绝”，知道这招不好对付，呆和尚虽然没有学过儒家的功夫，但是也隐隐觉得要破了这招也不太容易。

    随即，元斌结了个手诀，“降魔八诀”之一的“辟邪诀”顺势形成。只见一道用真气凝结而成的金黄色的圣僧辟邪印从天而降，正好是与赵笑天的“同气连枝”撞在了一起。

    这金黄色圣僧辟邪印可是达到一级圣僧才能发出来的，可见，这呆和尚已然是用了全力，赵笑天本与他实力差不多，却只是用了五成力，所以，“同气连枝”一碰上辟邪印，马上就被冲散，逼得赵笑天不得不用全力来抵挡。

    文航见后暗自窃喜，心道：这呆和尚也是知趣得很，一上来就用全力，这下好喽，变成两宗宗主的争斗了。

    赵笑天一边用全力将辟邪印的能量抵消，一边不解的问道：“我说元宗主，我们师徒间切磋武艺，你没事瞎掺合个什么劲啊。”

    呆和尚摸摸脑瓜上的“地中海”，笑道：“我不是和你提议过咱俩一起修理这小子吗？我记得你还答应了。现在，我履行了自己的诺言，你还反倒怪起我来了。真是搞不懂。”

    “可是你也不能与我的真气相击啊。”

    呆和尚充分发挥了自身的优势，并不作答。只是一个劲的直道：“搞不懂，搞不懂。”

第一卷 原起三一 第八章 身世隐秘

    赵笑天见呆和尚如此这般胡搅蛮缠，不由怒道：“我说你个呆和尚，别在一边给我装疯卖傻。我与文航徒儿的切磋，你就在一旁安安静静当你的看客，知道了吗？”

    呆和尚可是答应帮文航这个忙的，哪能半途而废。所以，只见呆和尚摇摇头，道：“我说笑天兄弟，你这么做就太不厚道了吧。你想要检验自家徒弟的武艺，我也想借此机会好好教训一下文航这小子。我们的目的并不相悖啊。你怎么能忍心拒绝一个老实人的一点小小的心愿呢？真搞不懂啊！”

    赵笑天听呆和尚这么一说，以为文航真的是与元斌结下了什么梁子，这还了得？自家的徒弟都要被别人欺负，说出去他老赵多没面子啊。于是，他决定：比试的事暂时放一边，先打发了这个呆和尚先。

    赵笑天笑眯眯的道：“我说老元，我自家的徒弟当然是要由我来管教。若是文航对你有什么失礼的地方，还请多多包涵。”

    呆和尚哪里肯依，只是道：“不行，今天我必须与文航这臭小子一决生死。”

    赵笑天一听心里暗暗叫苦：完了，都发展到生死相搏的这个高级阶段了，看来这场恶斗是难以善终。

    文航则是心里暗暗偷笑：这呆和尚的演技也太强了吧，嗯，看来，那瓶老白干喝的不冤。

    赵老坛主刚刚在主坐上正笑吟吟的观看者这出“大戏”，以他的阅历，自然看出这只是文航的一个小小的计策罢了，为的就是将笑天的内力耗尽。但是文航为什么这样作，那他就不得而知了。因为在他看来，以文航性格，没有把握，是断然不会与自己的师傅交手的，现在，文航使诈，那是大大的出乎了自己的意料。

    他哪里知道文航这样做也是迫不得已，为了能够有一丝得知自己身世的希望，同时也为了变身的事情不张扬，也只得出此下策了。

    本来无关大雅的事，眼看就要变成教内内讧，这叫老坛主哪里还坐得住？

    只听老坛主清了清嗓子，宏声道：“你们两个都给我停下来。”

    本来剑拔弩张的两人一听老坛主发话了，也不敢造次，只得各自怏怏收回涌动的真气。

    老坛主看了看像斗鸡般的两人，又望了望一旁一脸轻松的文航，笑道：“你个狡猾小家伙，真不知你是怎么说服元宗主的。”

    赵笑天听了坛主这句话，霎时间也明白了过来，对着文航道：“好你这个臭小子，竟敢骗到师傅头上来了，看我……”

    文航见后忙屈膝向师傅赔礼道：“徒儿出此下策也是出于无奈，还望师傅见谅。”

    老坛主从主位上下来，扶起文航，和蔼地说：“我见你今天行事大不同以往，料想你定有什么难言之隐，至于是什么，咱们可没窥探他人隐私的恶嗜好。不过，若是以后觉得自己一个人忍的很幸苦，就不放说给我们听听，毕竟我们也是你的亲人……”

    文航环视四周，见到的是坛主爷爷慈祥的面容，师傅那关怀的目光，呆和尚那看似戏谑，实则饱含关切的表情，和燕舞宗主那充满柔性的笑容，不由一时之间感动的哽咽起来。

    呆和尚本是最最见不得那人哭哭啼啼的家伙，可是这时却也是出奇的没有表现出任何不满。

    因为他们知道，小鹰已然长大，他需要展翅飞翔，为了自己，也为了他那不知身在何处的父母。他必须离开这里，离开他们，去寻找属于自己的生活。

    而这个过程，到底有多长，他们谁也不知道。

    “好了，好了。孩子，别哭了，你不是一直想知道自己的身世吗，我这就告诉你我所知道的一切。”坛主爷爷一边轻轻的帮文航顺着气，一边安慰道。

    听到，坛主爷爷终于要把有关自己的身世的消息告诉自己，文航赶紧抬起头，眼睛一动也不懂得注视着老坛主。

    “那是大概十九年前的一个早上，当时的我时任三一教湖北分坛道宗堂的宗主。”老坛主那苍老的声音在三义厅里响起，饱含沧桑，“那天我正奉坛主之命前往古城襄阳办几件要事，途经一个叫做七里村的小村庄，竟发现了一幕惨绝人寰的惨剧。当时，七里村的一百八十多口村民被满门屠杀，那血是染红了大地。我当时仔细观察过被杀村民的伤口情况，可以肯定他们是被一种古怪的兵刃所杀，照我看来，这种兵器有点像是东瀛的武士刀。就在我将要离开时，听到了一阵婴儿的啼哭声从牛棚，我扒开牛棚里堆积的层层青草，终于发现了一个全村唯一幸存的一个小生命—也就是你，文航。随即，我就赶往七里村所隶属的南漳县县衙报了官，而你则是被我抱回了分坛抚养。

    谁想，此案发生后不到一个月，我就被调到了湖南分坛，所以案子也就不了了之了。”说完，老坛主长息一声，把手伸进自己的怀里，摸索了半天，拿出一个玉佩道，“这个玉佩，就是当年我拾到你时你脖颈上所挂之物，我怕你小时不更事，把玉损坏，所以一直代为保存。现在，我把它归还给你，希望能对你早日查出自己的身世会有所帮助。”

    文航接过这玉佩来，翻来覆去的仔细观看，只见这玉遍体通黑，入手散发出一阵冰凉，一看就不是凡品，再看这玉上的雕饰，正是一头背生双翼的猛虎，整个玉无论是从材质，还是从图案，都堪称珍宝。

    老坛主又接着道：“这玉我也仔细观摩过，发现其价值甚高。但是奇怪的是，据我了解：七里村是一个闭塞的小村庄，村民大多是以种地为业，日子都过得很拮据，他们又怎么会有如此珍贵的玉石呢？所以，你的身世之谜要想解开，还有很多的路要走啊。”

    文航点了点头，的确，这件事一条漫长又艰辛的路。

    “一直以来，我们都是认为你武艺有余而计谋不足，要知道，这世间上有很多事不是光凭武力就能解决的，所以我们一直不放心你去闯江湖，可是，就在刚刚，你表现出来的能力已经足够让你顺利‘毕业’了。明天，你就可以离开这里了。不过，在你离开之前，我们几个人还有东西要送给你，希望对你闯荡江湖，寻找亲人会有帮助。”说完，就见老坛主把一个印有“三一&::#8226:儒”字样的一个铜制小牌交给文航道，“这是分坛儒宗堂副宗主的腰牌，有了它你今后行事也许会方便点。”

    这可是好东西，文航接过腰牌像藏宝贝般的将其放入自己的怀里。

    一旁的呆和尚一看，不由大呼不公：“老坛主你可真不公平，咱老元为三一教那是‘鞠躬尽粹’了几十年，也就才混了个宗主当当。您老倒好，直接给这小子副宗主的腰牌。依我看，您还不若一下子把宗主的腰牌给他好了。”

    赵笑天一听，给了呆和尚一个大白眼，道：“你敢唆使文航篡我位，真是该打。”

    在众人的哄笑中，燕舞盈盈上前，将一把遍体碧绿的宝剑递给文航，笑道：“这是我年轻时闯荡江湖所用的佩剑—竹青剑，现在就送给你了。”

    文航正为自己闯荡江湖时所使用的武器而发愁呢，见道宗堂宗主将自己的佩剑赠与，正如旱地里的一场及时雨一般，哪有不收之理？

    紧接着是呆和尚元斌，只见他把一个小小的包裹送给文航，道：“这就是我送给你的东西了。”

    文航奇怪的问道：“元宗主，这里面是什么啊。”

    呆和尚得意的笑笑，道：“这里面乃是我这些年来闯荡江湖所收集的珍品，在这你我也不多说了，你回去一看便知。”

    一听是珍宝，文航连忙也慌不迭的收了起来。

    最后是师傅笑天，只见他笑吟吟的对文航道：“徒儿，我送给你的绝对是他们几个之中最好的。”

    比坛主爷爷他们的还好？文航满眼的星星，仿佛看到了什么稀世珍宝一般。

    笑天又接着又神秘一笑，说道：“不过现在你可看不到，到时候你就知道了。”

    呆和尚听后不屑的道：“说比我们的都好，却又拿不出来。真是搞不懂。”

    ……………………………………………………………………

    是夜，文航在床上翻来覆去，怎么也睡不着。

    明天，他就将离开这里，离开这个生活了十九年的地方，去江湖闯荡。

    慢慢的和衣而起，来到院子里，静静的注视着残月发出的月光下下被披上一层轻纱的熟悉的房屋，仿佛是要将这美丽的画面永久的存在自己的脑子里一样。

    人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此时古难全，但愿人长久，千里共婵娟。

第一卷 原起三一 第九章 别了，三一

    次日清晨，文航早早的起床，然后开始收拾自己的包裹。

    各种各样的疗伤必备药品，银子还有昨天宗主们的宝贝，都统统收进包裹里。

    腰牌，竹青剑还有……

    摸到那个呆和尚送的包袱，文航心里不由“咯咚”一声，到底这里面是什么玩意？听那呆和尚吹的神乎其神的。

    俗说话说得好：人的好奇心可以害死猫。文航被自己这么一撩拨，好奇心上来了，那是说什么都压不下去。

    得，还是打开来看看吧。

    小心翼翼的把这包袱里三层为三层的打开，一个精致的小盒眼入眼帘。

    这里面的东西真的是宝贝？到底是什么厉害的武功秘籍，还是能无坚不摧的绝世神兵？

    一切即将揭晓。

    感觉得到自己心跳的声音，文航将盒盖逐渐揭开。

    没有想象中的秘籍，也没有什么武器。入眼的竟是一大堆瓶瓶罐罐一类的东西。

    难道这就是所谓的珍宝？文航感觉自己刚刚已被热情燃烧的通红的心此刻像是被一盆冷水给猛浇了一把—碎了。

    “咦，这里还有一张纸。”文航像发现新大陆般把纸条拿了起来，但见上面写道：文航小兄弟，这个小盒内的东西可都是我这些年来走南闯北的私藏。现在忍痛送给你，尽管每个瓶子上都有各自的名字，可是，为了让你能够更好的了解这里面各个药物的功效及用法，我有不辞劳苦的写录于此，最左边那个，对，好像是叫大力丸，这玩意是我在琉球闯荡时从一商贾手中得到，作用是使人在一瞬间内力量增大好几倍，紧接着的瓶子里是什麽来着，调和膏，好像我也忘了有什么用处了，还有……综上所述，此内30余种，我老元是绝大多数都忘了，我知道你看到这里一定很不爽，没办法。我也搞不懂，人老了，记忆也不行了。你就自己琢磨各种药瓶的效用去吧，哦没头发。”

    文航见后那真是哭笑不得，“什么嘛。还以为是好宝贝，没想到竟然是这种古怪的东西。呆和尚也是，自己收集的玩意自己都忘了功效。”

    文航一边忿忿不平的说道，一边随手拿起一个药瓶，仔细看起来。

    “嗯，真的有名字在上面啊。”文航饶有兴趣的借着阳光，看起瓶上的小字，“什么？欲仙欲死片剂？不会是春药吧。不管了，还是带着吧，没准哪天还会有用处呢呢？”文航把该收拾的东西都收拾好了以后文航又开始憧憬师傅所说的宝贝了。

    不会是与呆和尚一样的“珍宝”吧。

    真是乌鸦嘴，师傅怎么会和呆和尚一样搞些“低级趣味”的事呢。自己真是多虑。文航暗自安慰自己道。

    打开房门，入眼的是天空中一行乌鸦上青天。

    ………………………………………………………………………………

    文航此刻正与闻讯赶来送别自己的诸位同门一一告别。

    呆和尚把正忙着开告别Party的文航拉到一边，笑问道：“我说文航小兄弟，我的礼物你看了没？”

    文航懒懒的答道：“元宗主，你的那些瓶瓶罐罐……”

    和尚还没等对方把话说完，就急忙打断话头，道：“我说你不懂什么叫做艺术就不要乱说，什么瓶瓶罐罐，当我是开杂货铺的？告诉你把，小子，那叫艺术，真搞不懂你们现在的年轻人怎么这么肤浅。”

    文航学着呆和尚的样子，摸了摸后脑勺，道：“艺术？搞不懂，真是搞不懂。”

    呆和尚一见文航这样子，忍俊不禁道：“好了好了。别剽窃我的动作了，不过，我可提醒你可别忘了你的承诺哦。”

    文航装作茫然道：“什么承诺？我怎么不知道。”

    呆和尚见他不认账，恼怒道：“好你个小子，竟比我还健忘。昨天，你不是说只要我发功帮你把你师父给拖住，你以后再回来时就给我带几斤上好的美酒嘛。”

    文航笑言：“哈哈，元宗主。我当然还记得，刚刚只是逗你玩罢了。”

    呆和尚一愣，随后笑骂道：“你小子拿我开涮是不是？好了，我就不打扰你和同门们话别了。”

    文航见呆和尚要走，忙拉住他的袖口，道：“我还有件事要问宗主。”

    呆和尚停下了脚步，道：“说吧。”

    “不知师傅说的是……”

    “哈哈，你小子还惦记着你师父的礼物呢。好像昨天坛主说过你有什么秘密吧，只要你告诉我你的秘密，我就把你师父的礼物提前透露给你。”说完，呆和尚向文航狡黠一笑。

    文航哪能把自己变身的秘密告诉给这嘴上缺道栓的呆和尚。

    呆和尚见文航执意不说，便戏谑的笑道：“实话跟你说吧，我已不知道你师父所说的是什么，你小子还是慢慢期待吧，哈哈。”

    ………………………………………………………………………………

    与众人一一道别后，文航抬起头，依依不舍的最后看了眼这熟悉的建筑，摩挲了门口那对大狮子，怅然道：“诸位，送君千里，终须一别。文航这就走了。”

    最伤但为离别恨.现在的文航可是深深的体会到了这句话的真谛。

    另外让文航感到怅惘的是嫣儿。

    这小妮子自从那天自己向她说明自己要离开后，就一直不见踪影，看来她是真的恼自己不与她事先商量就擅自作决定的行为了。

    “文航哥。”一阵甜脆的声音入耳。

    文航抬起头，只见前面不到百余米处，一位清纯美少女正笑意吟吟望向自己，不是嫣儿又是谁？

    文航见后又惊又喜，快跑几步，来到嫣儿面前，道：“嫣儿你怎么在这里？”

    嫣儿翘了翘小巧的嘴唇，道：“你那天说要走之后，我就急着央求爷爷，希望能够陪你一起去闯江湖。没想到爷爷一听就答应了。”

    “那师傅呢？”文航接着问道，在他看来师傅应该不会随随便便同意自己的宝贝女儿同自己一起冒险。

    嫣儿听后，脸上露出狐疑的神色，道：“父亲听后没说什么，只是让我准备一下行装，在这里等你，并且还让我给你转述说一句很奇怪的话。”

    文航忙问道：“是什么。”

    “这句奇怪的话是这样的：徒儿，为师的礼物看到了没有。”

    文航听后头都大了，惊道：“什么？难道师傅说的最好的礼物就是嫣儿？天啊。”

    嫣儿听后小脸一红，道：“什么？我是礼物？”

    文航这才领教了师傅的厉害，有嫣儿这个捣蛋鬼，想来路上也太过不会寂寞，可是文航哪里知道，岂止是不寂寞，那简直精彩纷呈啊。

    不过现在嘛，碍于师傅的面子，文航也不好说破，只是模糊的对嫣儿解释道：“反正就是你父亲也同意了。”

    嫣儿不屑的道：“这算什么解释嘛，人家早就猜到了。算了，看你支支吾吾的，怕是不想对我解释，我也就不问了。”话音刚落，就见嫣儿运足真气，向前“飘”去，一瞬间就离开原地六米有余。

    文航见后一笑，也聚集起真气，“飘”了起来。还好这里是长沙城郊，平时鲜有人出没，所以两人“飞”起来速度很快。

    文航武艺要比嫣儿高上一筹，运用起轻功来自然也是更加灵活飘逸，不过多时，就追上了嫣儿。

    嫣儿见文航追上来，如狐狸般狡猾一笑，道：“文大小姐，我们又见面了。”

    文航听后暗道不好，自己竟中了这小妮子的道了，这才是月初啊，就这样平白无故的变了一次身，下次要是再变身可就只有等到满月时才能恢复了。

    这边文航正为变身的事而烦恼不已时，那边的嫣儿却是语不惊人死不休。

    “文航哥，这次我出来带了好多女装，你什么时候穿给我看看好不好？”

    于是乎，我们可怜的文航听后吓得真气一滞，华丽的与地面来了个亲吻。

    ………………………………………………………………………………

    三一教湖南长沙分坛，某处不知名的角落。

    呆和尚正与赵笑天低语。

    “什麽，你说让嫣儿陪文航一同闯荡江湖，这就是你给文航那小子的礼物？”呆和尚毫无形象的大声嚷嚷道。

    “嘘，你想让全全教的人都听到吗？”赵笑天用手死死的捂住了呆和尚的嘴。

    “哎，其实文航和嫣儿自小就一起长大，两个人之间早就暗生情愫，我这么做只是顺手推舟而已。”赵笑天道。

    呆和尚掰开捂在自己嘴上的手，笑道：“好你个赵笑天，即当老爸又当师傅还当媒婆，这可谓是古今第一人，哦没头发，哦不，是真搞不懂，在下佩服。”

    赵笑天哂道：“你就别贫了，走，看看坛里还有什么是需要处理。”

    新的旅程就要开始，接下来会发生什么好笑又奇异的事呢？

第二卷 湖北传奇 第一章 满城皆是“大波妹”？(求推荐)

    话说文航与嫣儿在路上打打闹闹，数十日后，竟已到达了湖北省的地界。

    他们现在所在的是一个叫做武阳的小县城，赶到当地已是酉时时分。

    晚饭过后，文航仔细的向店小二询问起来。经过一番谈论后，他才基本搞清自己现在所在的位置。

    原来，武阳县是湖北与湖南交界的一个小县城，城内有人口近两万，因为地处两省之间，所以往来商贾颇多，城市也显得较为繁华。而离此地最近的大城市则是武昌，大约需要十几天的脚程，再从武昌向西北方向行数百里，就能到达古城襄阳。

    文航给了小二一些碎银子作赏钱，然后问道：“你们这你还有没有上好的客房？”

    小二道一声“有”，随后又迟疑道：“不知你们二位是要两间还是？”

    文航知道这小二一准是误会了自已与嫣儿的关系，就忙解释道：“我们要两间房。”

    谁知一旁的嫣儿却轻轻的对小二摆了摆手，道：“我们只要一间房。”

    小二一听先是暧昧的对文航笑笑，然后又同情的拍拍他的肩，道：“兄弟，有这么个美女老婆可不容易啊，不过，自古英雄难过美人关呐。我看你长得这般英俊魁梧，竟没想到是个‘妻管严’啊，俗话说：女人是老虎，今天我算是彻彻底底的相信了。”

    被搞得文航这是苦笑不得：本来子虚乌有的事，愣是让小二说的这般不堪。更可气的是，还给自己戴上了个“妻管严”的帽子。

    不过这都不是最重要的，刚才嫣儿说的话才是关键。

    文航将头转向嫣儿，再次确认道：“刚才我没听错吧。你－－要－－和－－我－－住－－一－－间？”

    嫣儿肯定的点了点头，先是对在一旁看热闹的小二催道：“还不快去准备。”待小二走后，才轻轻的附上文航的耳朵道：“今天我想和文轩姐睡一个房间。”

    文轩是谁呢？原来，文航和嫣儿在路上有个商量，为了避免今后可能会发生的由于变身而带来的麻烦。以后，但凡文航以男身出现，则用本名。若是以女身出现，则称文轩。（以后的文章也会采取此设定。）

    说到这里，文航算是彻底的明白了。这小妮子想让自己变身后与她共寝，这个作法不得不说是邪恶并香艳的。

    在小二的带领下，文航两人来到预定的客房。就在小二准备转身离开时，文航拉了拉他的衣服，小声道：“喂，帮我再定一间客房。”

    小二听后“呵呵”一笑，道：“我说客官你怎麽这么胆小啊，你老婆都同意让你与她同睡了，你还犹犹豫豫什麽呢？”

    目送小二的身影越去越远，文航暗道：送上门的银子都不赚，真是有毛病。哎，还是先想想今晚该怎么过吧。

    无奈的叹了口气，文航敲了下门，道：“嫣儿，你这样搞叫我今天晚上到哪里睡啊。”

    “如果是文轩姐的话，大门随时为她敞开。如果是文航哥的话，那就对不起，只好委屈一下为我守夜了。”门内传来嫣儿的声音。

    天啊，难道真的要我放弃男人的尊严吗？文航唉叹一声。

    可是若是这小妮子玩上瘾，以后天天这样，不说一颗男儿心的自己是无论如何也无法承受，就是以后被师傅知道了，那也是不得了，说不好被大卸八块了都有可能。

    头可断，血可流，原则不能乱。

    下定决心要坚决维护自己男人尊严的文航，就这样，在嫣儿的门前，倚着墙壁，睡了起来。

    戌时，房门缓缓打开一道缝，嫣儿看到了正倚在墙上，已然发出轻微的鼾声的文航，生怕文航着凉的嫣儿见后忙转过身去，从房间里拿出被褥来，盖在他的身上。

    做完这一切后，嫣儿自言自语的疑惑道：“我这样做到底是对，是错？不过这样整整文航哥，真的很有趣哦。”

    一夜无语。

    次日清晨，当文航从睡梦中醒来时，发现身上不知什么时候，竟多了床被褥。

    “应该是嫣儿给我盖上的吧。”文航暗自猜测道。

    抬起头，见来往的住客都以一种好奇的目光打量着自己，文航好是一阵脸红，这也太丢人了，一个大老爷们在女人的客房门前睡了一晚。

    “客官，你怎麽睡这啊？”店小二的声音远远的传来。

    文航有种不好的感觉。

    待店小二走近了，文航才发现这里他身后还有一个长得膀大腰圆，看起来像个圆球的仁兄。

    “这位是？”文航问道。

    谁想那胖子竟一把拉住文航的手，亲切的说道：“小兄弟，你受苦了。”

    这下倒是把文航给吓了一大跳，迟疑道：“这位老哥，我们认识吗？”

    店小二在一旁笑道：“这是我们客店的掌柜。你们慢慢聊啊，我先去查房了。”

    胖掌柜极不容易的在他那胖的不象话的脸上努力的摆出一个“笑容”，道：“小兄弟，你的苦我能理解。”

    “我的苦？这话什么意思。”

    “小兄弟，你就不要难以启齿了，大家都是同道中人，互相说说倾诉一下也没什么。”

    “可是掌柜，我”

    “别老是我我我，你你你的。我就问你一句话：参加不参加我们的联盟？”

    “联盟，什么联盟？”

    “废话，当然是为了维护广大男同胞们的切身权益，而建立的‘反暴力联盟’了，告诉你啊，其实被老婆关在门外一个晚上并不算什么。看看你老哥我，那可是曾经被关在门外两个月，并因此打破了‘鸡腻死’记录，看看这可是大明朝廷亲自颁发的文书。”

    晕，原来这胖子是认定了我是被嫣儿关在门外的“妻管严”。

    就在这时，房门打开，嫣儿探出脑袋道：“一大早在门口瞎嚷嚷什么啊，扰的我都睡不着觉了。”

    文航见到嫣儿，心下大呼：好机会。旋即对仍是一脸睡意的嫣儿笑道：“醒了啊，快点梳洗一下，我们赶路赶了这么长时间，也该好好放松一下，今天我们就好好逛逛这武阳县城。”

    嫣儿听后欢呼一声，道：“太好了，文航哥。我这就梳洗一下。”

    文航笑笑，然后转身对胖掌柜道：“对不起了，小弟我一会儿还要同房中的姑娘一同出去，那件事以后再说吧。”

    掌柜听后依旧是一脸不甘心的说道：“可是”

    “胖子，你死到哪里去了。”一阵悍声起。

    “夫人，我这就来了。”胖掌柜对文航笑笑，就绝尘而去。

    空留文航在原地独自怅惘：“男人啊，男人”

    文航和嫣儿向客栈外走去。

    正站在总柜前算账的胖掌柜停下了手中的活计，对着文航的背影一阵大呼小叫：“我说小兄弟，加入我们联盟可是有优惠的哦，以后再入住本店，我给你打九折，不，八折”

    嫣儿听后好奇的问道：“这里的掌柜要你加入什么联盟啊。”

    文航尴尬一笑，道：“他就是一个得羊癫疯的主，疯言疯语当不得真的。”

    嫣儿知道文航有事瞒她，只是一上街，目光全然被玲琅满目的所吸引，哪里还顾得上它事。

    看小摊，观杂耍，逛店铺。嫣儿那是玩的不亦乐乎，不过，这可就害苦了她身后的“临时跟班”－－文大公子了，本来他的包袱从昨夜起，就一直带在身上，这下可好，背着个大大的包裹，跟着赵嫣儿大小姐身后满街的瞎跑，那还不给累趴下。

    “嫣儿，咱们歇一歇吧。”文航央求道。

    见他真是累了，嫣儿纵然心中有千般不甘，可是也不好再要求他陪自己接着逛。于是，只好点点头，兴趣索然道：“那我们就到那边的湖边去歇息吧。”

    两人就在湖边席地而坐，文航把包袱打开，拿出里面的一些食物，笑道：“饿了吧，这里有一些吃的。”

    嫣儿道：“刚刚逛街时倒没觉得，不过现在听你这么一说，倒是真有一点点饿了。”

    餐间，嫣儿看见包裹里呆和尚送给文航的那个盒子，就托在手上好奇地问道：“文航哥，这是什么啊？”

    文航正大口嚼着馒头，听嫣儿这么一问，抬起头，见她拿着呆和尚送给自己的那个装满稀奇古怪东西的盒子，就含糊不清的道一句：“这玩意是呆和尚送给我的，你可不要随随便便打开。”

    很显然，嫣儿没有听清楚这句话。

    只见她打开了盒子，拿出一个小瓶，看了眼瓶上的标记，对文航道：“文航哥，快看啊，这个瓶子上写着‘增乳粉‘三个字，到底是什么意思啊。”说完，还打开瓶盖闻了闻。

    文航一见，赶紧飞身去抢。可嫣儿哪里又是省油的灯，只见几秒钟之间，药瓶已几经易手。

    这里不是郊区，他们也不敢太过惊骇世俗，引用真气（当然，文航怕在公共场合变身也是一个原因）。所以两人只得拼用外家功夫。

    前面就已经提到过，若是单比外家功夫，文航可是与自己的师傅不相上下，嫣儿哪里又是对手。

    眼看手中的小瓶就要被文航夺取，嫣儿狡猾一笑，干脆一不做二不休，将小瓶向湖面扔去。

    文航见小瓶被嫣儿扔向湖边方向，赶紧一个纵身稳稳的在空中接住了药瓶，可是，等文航向手中看去时，竟发现原来接近一满瓶的药瓶粉末，如今只剩下不足十分之一，而大部分的药粉都已随风飘入湖中。

    就在文航拿着药瓶发呆时，周围响起了热烈的掌声。

    路人甲：好久都没看到这么精彩的卖艺表演了。

    路人乙：是啊，你看那个年青人还拿着那个瓶子发呆，不会那瓶子里装的粉末是他亲人的骨灰吧。

    路人丙：有可能。卖艺葬骨灰，感人啊。不行，我的赶快给钱。

    于是，众人纷纷慷慨解囊。

    嫣儿，文航石化中

    次日，文航再次从门口边上醒过来，揉揉眼睛，却突然发现胸前多了点什么。

    “不会吧，我昨天没有动用真气啊，怎么会变身？”文航自语道。

    与此同时，胖掌柜的卧室。

    “胖子，你胸前的是什么？怎么软软的，好舒服。”

    “嗯，我看看。”胖掌柜将手放在胸前，摸了一下，“是是乳”胖子语无伦次的道。

    “乳个什么啊乳，说话颠三倒四的，让我摸摸。啊，是乳房。天啊，比我的还大，真气死我了。胖子，你给我跪倒门口去，一个月，不，三个月都不许进屋，听到了没有。”

    同样的事还在武阳的各个角落里发生

    三一教长沙分坛，元斌厢房。

    赵笑天正与呆和尚闲聊。

    “我说老元，你给文航的那个包裹里装的是什么啊？”赵笑天好奇地问道。

    “也没什么，就是一些我这些年来闯荡江湖收集的有趣的东西。”

    赵笑天听后好奇道：“嗯？举个例子来听听。”

    呆和尚“哈哈”一笑，道：“我的药里面有种叫做‘增乳膏’的东西，这玩意是前些年我在琼州府从一个澳洲商贾手里买来的。他说他们的家乡由于青草肥美，所以牛羊众多，当地的人多以收割羊毛和挤牛羊奶为业。这玩意在当地就是给牛羊用来催乳的，但是，如果给人吃的话哼哼，就会”

    赵笑天正听的兴趣盎然，见他故意卖关子，忙道：“你别吊人胃口了，快说，人吃了会怎样？”

    呆和尚笑道：“要我说也行，不过一会你的请我喝酒。”

    赵笑天一听，自然是点头应允。

    “若是人吃了，女人不会有任何反应，但是男人嘛，哈哈，就会长出一对那个”

    “哈哈哈哈，竟有这种事？”

    两人极其猥琐的相视大笑

    武阳城内，大街之上。

    文航正目瞪口呆的看着这一切。

    只见街上无论男女都是胸前鼓鼓。

    文航暗叹道：没想到呆和尚给的药药效这么明显，仅仅是把绝大半瓶药粉倾倒入城里的唯一水源，一夜之间，大家都成了这副模样。他又哪里知道，此药药性极烈，只要一指甲尖的剂量，就能使五头牛十天产奶量大增。

    左边暗潮汹涌，右边波浪滔天。

    站在中间的文航不由感叹道：“这正是满城皆是‘大波妹’啊。”(今天残笑好不容易上次网,竟发现点推都有下滑的趋势,还望各位读者多多支持下本书.)

第二卷 湖北传奇 第二章 ‘蛋白质‘兄弟（上）

    “催乳事件”一直持续了半个月才算告一段落。

    看见城内的人都恢复了正常，文航和嫣儿才又放心的又踏上了征途。

    两人向西北方向行走了大概行了十几日，一路上风餐露宿自是不必细讲。终于，一座大大的城池出现在他们俩的眼前。

    “看来这就是武昌城了，真大，真气派。”嫣儿扬起头，看见那高大的城墙，不由赞叹道。

    “别看了，我们还是快快的进城去吧。先找个客栈休息一下，然后再到城里采备些食物。”文航笑道。

    在上缴了所谓的“入城费”后，嫣儿和文航就在城东的“祥瑞客栈”里定了两间客房。然后，在嫣儿的死缠之下，文航不得不再一次做起了“跟班”。

    这武昌城的确是热闹非常，大路两边的两边大都被各色的摊位所占据，那卖小吃，卖小玩意的小贩们都大声的吆喝着，争相向路人介绍自己的东西。

    童心十足的嫣儿遇到什麽新奇的卖物都要驻足细细观看一会儿，这可害苦了我们的文大公子，他这些天来和嫣儿连续赶路，本就十分疲惫，这时兴趣索然的他真恨不得早点回客栈美美的睡上一觉。

    一阵东走西逛后，文航不由向嫣儿抱怨道：“我说赵嫣儿大小姐，我们能不能早点回客栈休息？我都快累的虚脱了。”

    嫣儿听后刚要回答，一个文绉绉的声音响起：“陪美丽的小姐逛街是一种荣幸，怎么能够厌倦呢。”

    两人向声源发出的方向不约而同的望去，第一印象是就是－－强，太强了。这里说的强不是说这位老兄的武功高。而是，他的装扮实在是有点让人受不了。

    只见他身高大概七尺，面相白皙，给人一种很斯文的感觉，这点从他身着儒袍也能看得出来。不过，镜头再往上面挪一下，发现这位老兄并不像想象的那么简单，他身后还背着把武器，而这把武器居然是大号杀猪刀。

    这边还没等文航从震惊回过神来，另一边又一个声音响起：“杀猪人也敢来冒充斯文人，这个世道也真是够黑暗的。”

    习惯性的再看向另一人，文航再一次被深深的镇住了。

    这位老兄体型硕大，颇有向狗熊发展的趋势，一身的疙瘩肉更是给人一种凶神恶煞的感觉。可是，一看这位老兄的衣服，就觉得那是相当的搞笑了。他身穿一件（相对于他身材来说实在是显得过于狭小）儒袍，身后的武器更猛，手上的武器更猛－－竟是一把剃头刀。

    天啊，难道今天武昌城内举办大型的化妆活动。文航暗自揣测道。

    “呸，你还说我.你小子怎么看就是一剃头匠。也不怕唐突了美人。”被杀猪刀的那位不服气的反驳道。

    手拿剃头刀的老兄也不争辩，径直来到嫣儿面前，笑道：“在下先作一下自我介绍，本人李一刀，人送外号‘小李剃刀’。”

    身背杀猪刀的仁兄见李一刀抢先报了自己的名号，也不甘示弱道：“在下朱一刀，人送外号‘杀猪朱刀’。”

    这下倒把文航两人搞的是一阵大笑：什么你一刀，猪一刀的，简直是两个活宝嘛。

    朱，李二人见嫣儿娇笑，不由喜上眉梢，道：“能博美人一笑，真是在下的荣幸。”旋即，又双双转过头，对同样在笑的文航怒道：“被这个老男人笑话，不可原谅。”

    文航心里嘀咕道：什么嘛，这两个脑子有问题的家伙，一见美女就这样，哎，真是可怜。而且还叫我老男人？貌似这两位大叔比我老得多吧。正好，有这两个家伙帮我陪嫣儿逛街，我就可以解放了。

    主意已定，文航迅雷不及掩耳般的把身上嫣儿选购的小玩物扔给朱李二人，然后对赵嫣儿道：“我要回客栈歇息去了，嫣儿，接下来就由这两位大叔陪你继续逛吧。”

    “他真是个好人。”朱一刀颇有感慨的对李一刀说道。

    “嗯。把这么漂亮的女朋友让给我们，我这辈子还是第一次见到。不过，他好像叫我们大叔啊。”李一刀对朱一刀说道。

    “这个天杀的小子，我们有这么老吗？”街口，两道狼嚎声响起

    当文航回到祥瑞客栈时，发现大家看他的眼光都不太对劲。

    疑惑的他拉住了客栈的掌柜，询问道：“到底是怎么一回事？”

    掌柜道：“客关可是刚刚在街上把女孩交给‘武昌蛋白质两兄弟’的那位公子？”

    “武昌蛋白质两兄弟？那是何方神圣？”文航问道。

    “就是李一刀和朱一刀啊。”

    “哦，就是他们啊，不过这个外号倒挺雅致的。”文航笑道，“嗯，就是我，怎么了，有什么问题吗？”

    掌柜以一种怜悯的目光望着文航，道：“客官也许不知道这武昌蛋白质兄弟的厉害，所以才轻易的着了道。”

    文航听后疑道：“厉害吗？我怎么没有看出来。”

    掌柜苦笑道：“这两兄弟据说都是从山东文宗祠附近的村子里迁过来的，你也知道，这山东文宗祠附近的人，多多少少都会些儒家的武艺，这两兄弟也不例外，再加上这两人祖祖辈辈分别是以杀猪，剃头为业，所以就有了公子方才见到他们的古怪装束了。”见文航一副恍然大悟的样子，掌柜又接着道：“这两人本为异姓兄弟，有同来于此，因此关系甚为要好。不过，两人却在找老婆的问题上犯了难，这两人都是老大不小了，可是至今都还是单身。这两人曾打过赌，都赌对方一生讨不到老婆。”

    文航听后点点头，心道：这两个家伙都是这个样子，找得到老婆才怪呢。

    “可麻烦就出在这上面。”掌柜无奈道，“这两兄弟都是一条道走到黑的执拗之人，哪是肯轻易认输。所以，自那以后。这两人天天在街上找姑娘搭讪，遇到顺眼的，甚至还死缠烂打，像女方父母求婚。就这样，不知吓走了多少户当地的居民。”

    原来如此，这蛋白质两兄弟也就是厉害在缠人方面，哼哼，不过这点小伎俩又怎么会对一向是以古灵精怪著称的嫣儿起效呢。

    文航打了个呵欠，拍了拍掌柜的肩膀，回自己的客房睡觉去了

    大街上，一位美貌少女也许不会引起路人100%的注目礼，可是，要是在加上美女身后两座移动的“大山”呢？

    “我说美丽的小姐，我们手上抱着这么多的物品，你看，能不能歇歇啊。”朱一刀向前面的嫣儿央求道。

    “是啊。”李一刀赞同道，“就让我们休息一下吧。”

    嫣儿撅起小嘴，恼道：“刚刚是谁说陪我逛街是一种荣幸的？你们怎么说话不算数啊。”

    李一刀对朱一刀说：“听到了没有，像你这样爱口是心非的家伙，美丽的姑娘是不会喜欢你的，哈哈，我说老弟你还是识像点，乖乖的把他让给我算了。”

    朱一刀听后大怒道：“想我‘杀猪朱刀’一世英名，没想到到最后居然连个老婆都讨不上。不行，这是我经过180次失恋后等来的又一次机会，怎会拱手相让。”

    李一刀听后哂道：“才180次失恋都敢拿出来到处吹嘘，真是服了你。好了，咱们哥俩公平竞争，喂，你快点啊，美丽的小姐都走远了。”

    这两兄弟一路上互相的调侃，倒也不觉得累。

    走到一个店铺前，嫣儿乌黑的眼珠一转，猛地停住身形，道：“这个店铺里有我想要的东西，你们俩谁能买来给我。”

    这兄弟俩一听，眼睛都亮了。这可是一个博取美人芳心的好机会，谁要是把握的好，摆脱千年单身的状态可就指日可待了。

    一眨眼的功夫，他们就争先恐后的想店铺跑去。

    嫣儿在这两家伙身后高声道：“东西就先劳烦两位暂且背着，一会儿你们可以到城内的祥瑞客栈来找我，对了，我还没告诉你们我的名字呢。你们可要仔细记住哦，我叫李佳。”

    这急速奔跑的两人听得好一阵眩目。

    “听到了没有，杀猪朱，他告诉我她的名字了。”

    “哼，少臭美了，理头李，他明明是告诉给我的。”

    “呸，少嘴硬了，一会儿买到礼物后我去祥瑞客栈找李佳小姐幽会，哈哈。”

    “这句话应该有我来说才对。”

    店铺里，掌柜正一脸恐惧的看着互相怒目而视的两个“怪人”。

    “掌柜的，我们买东西。”蛋白质两兄弟异口同声道。

    “嗯，啊？”掌柜听后一愣，来自己店铺的人哪个不是一脸垂头丧气的，何曾又见到过像这两个顾客般争先恐后争抢货物的。

    “嗯，那个”掌柜弱弱的问道，“不知两位买我的东西有什么用处？”

    “呵呵，掌柜的，老实告诉你吧。我们买你的东西是要送人的。”李一刀笑嘻嘻的回答道。

    送人？这下倒是把掌柜给搞得一阵迷糊。自己卖的这种东西还能当礼物送人？

    好奇的掌柜向两人问道：“不知两位要送给什么人啊。”

    朱一刀“呵呵”一笑，道：“我们是要送给李佳小姐。”

    “什么？”掌柜一听这话，眼睛睁的滚圆，勃然大怒道，“你再说一遍。”

    这下倒是搞得朱一刀一阵惊愕，自己买东西关这掌柜屁事，他怎么这么火大啊。

    “你们到底安的是什么心？竟要送给我家女儿。”掌柜暴怒道。随即，他拍拍手掌，只见一大群不知从哪里钻出来的人，把蛋白质两兄弟给围了起来。

    一阵拳打脚踢后，两人被扔出了店面。

    “我说，李大哥，这究竟是个什么店啊，怎么这样啊。”被揍得鼻青脸肿的朱一刀可怜兮兮道。

    “你看看就知道了。”李一刀有气无力的指向店铺的上面。

    那上边赫然写的是－－棺材铺！

第二卷 湖北传奇 第三章 蛋白质兄弟（下）

    嫣儿是一路哼着小曲回到祥瑞客栈的。

    刚刚才从睡醒的文航见嫣儿一副乐不可支的样子，打笑道：“不知赵嫣儿小姐幽会可愉快？”

    嫣儿一抿小嘴，道：“哈哈，真是太愉快了。文航哥，你不知道，那两个家伙真是太有意思了。”

    文航疑道：“哦？他现在他们人呢？你不会又”

    嫣儿听后娇嗔道：“人家哪会嘛。不过是刚刚路过三一教在武昌城的一个秘密据点时，我让人教训了他们一下，我现在要回房梳洗一下，要是那两个活宝来找我，你就带他们去我的房间。”

    一炷香后

    文航正点了几个小菜，要了壶花酒在那自酌。忽然听见客栈门口一阵喧闹。

    “到底是怎么一回事？”文航放下手中的酒杯，向正在跑前跑后的小二问道。

    “哦，客官有所不知。有两个乞丐正在门口嚷嚷着要进客栈来找一个叫李佳的女子。”小二答道。

    小二的话音刚落，就见两个衣衫褴褛的家伙冲了进来。

    掌柜见后大惊，道：“你们这些乞丐真是无法无天。青天白日竟敢私闯客栈，小心我报官把你们给抓起来。”

    那两个乞丐却不搭话，只是直愣愣的盯着在一旁吃酒的文航。

    “这位兄弟，你的女朋友呢？”乞丐甲问道。

    文航听后，放下手中的筷子，狐疑道：“你是？”

    乞丐甲苦笑道：“我就是李一刀。”

    “那这位是？”

    “他是朱一刀。”

    这下文航算是彻底的弄清楚了，敢情面前这两位“乞丐”就是那“蛋白质两兄弟”了。

    “你们怎么搞成这个样子。”文航疑惑道。

    “这就要问问你的女朋友了。”朱一刀愤愤地说道。

    文航心下了然，他强忍住爆笑的冲动，按照嫣儿的交代，对这两人道：“她正在客房之中，两位请随我来。”

    把两人带到嫣儿房门前，文航对两人笑道：“她就在这里面，你们进去吧，我就告辞了。”说完就赶紧转身离开，找一幽静之处肆无忌惮的大笑起来。

    朱，李二人，对视一眼，然后推开房门走了进去。

    嫣儿正倚靠在窗前，见这二人进来，嫣然一笑道：“两位来了，我拜托你们带来的礼物送来了没？”

    朱一刀听后大怒道：“你还说，我们成现在这个样子，全是拜你这个魔女所赐。你你”

    嫣儿听后也不以为意，接着问道：“你们觉得我这个人怎么样？”

    “狠毒，阴险，卑鄙，下流，无耻，没女人味”李一刀简直是要把全天下最最恶毒的语言都要强加在嫣儿身上似的，滔滔不绝起来。

    嫣儿听后脸色一变，道：“我有这么不堪吗？”

    两人赶快停了下来。废话，惹恼了这个魔女，天知道会有什么可怕的后果。

    嫣儿见这二人都不再说话，脸色稍缓，道：“你们接近我的目的是什么？说来听听。”

    朱一刀不好意思的搔搔后脑勺，道：“我兄弟二人年纪都一大把了，可还没个妻子，我们想”

    嫣儿闻后露出一丝细不可查的笑意，道：“哦，原来如此。如果我为你们介绍一个好妻子你们会怎么报答我？”

    李朱二人一听，眼中发出幽幽的绿光，道：“若蒙小姐介绍，在下必为小姐肝脑涂地，死而后已。”

    嫣儿道：“有你们这句话就好。都过来，我告诉你们一个秘密。”

    两人好奇的凑近嫣儿。

    “什么？今天与你一起上街的那个家伙是女的！？”李一刀惊呼道。

    “嘘，小声点。她的确是女的，现在只是用一种秘法女扮男装掩饰罢了。”

    “我还是不信。”朱一刀摇摇头。

    “你要是不信，今晚就悄悄的趴在我的窗前，我自有方法帮你们验明正身。”

    “一言为定。”

    酉时时分，文航来到嫣儿的房间。

    “嫣儿，你现在找我有什么事啊。”文航问道。

    “文轩姐，我想和你晚上一起睡。”这是嫣儿的声音。

    文航听后大窘，道：“你怎麽这样啊。我们不是说好了吗，我现在这个样子你应该叫我的本名啊。”

    “可是”

    “别可是可是的，同睡的要求免提，我要回房间睡去了，再见。”接着，是房门被关上的声音。

    嫣儿窗边，两个黑影正耳朵贴在窗户上。

    “听到了没有，老朱？她真是女的。”李一刀小声说道。

    “嗯，没想到咱们兄弟一生纵意花丛，也有看走眼的时候啊。”朱一刀感慨道。

    李一刀热泪盈眶道：“多少个躲在被子里唱《单身情歌》的夜晚，多少个被甩的日子，终于一去不复返了。”

    次日，瑞祥客栈。

    文航同嫣儿一同共进早餐。

    “我说嫣儿，你昨天晚上有没有听到有野猫叫啊。”

    “没有啊。”

    “奇怪了，昨天我听到在屋顶上有怪叫声啊，还扰的我一夜没睡著呢？”

    嫣儿巧笑道：“也许是发情期的野猫也不一定。”

    文航转移话题道：“你昨天对我说的那个据点是不是真的。”

    嫣儿佯怒道：“三一教的联络秘号，难道我还会看错不成。”

    文航陪笑道：“嫣儿自然不会看错。我们出晚早饭后就去拜访一下。”

    早餐过后，文航在嫣儿的带领下来到了三一教在武昌城的秘密据点。

    “这是”文航看见店铺上大大的“棺材铺”三个大字，好一阵苦笑不得。

    走进店铺，掌柜连忙迎了上来。

    “不知两位要点什么？”掌柜问道。

    “哦”文航道，“我需要用从本地，河南和山东三个地方的上好官木，你有没有？”

    “嗯？”掌柜自己的打量了文航一眼，接着又道，“客人你的要求太高了。”

    文航笑道：“我还没要你用这三地的官木融合为一块板材呢。”

    掌柜听后打量文航的目光更加犀利了，“不知这位客官是打哪来，向哪去。”

    文航道：“我与这位姑娘打湖南而来，往古城襄阳而去。”

    “好，我接了。不过在此之前，可否先验一下公子银子的成色？”掌柜小心翼翼的问道。

    文航对他笑笑，然后把手伸进怀里，掏出了印有“三一·::儒”的铜腰牌，道：“掌柜的，我银子的成色还足吧。”

    掌柜见后立刻躬身道：“不知湖南分坛儒宗堂副堂主驾到，在下三一教湖北分坛驻武昌城外围弟子，梁守仁。”说完，只见他手一招，数十位大汉出现在梁守仁的身后，他们齐声道：“属下拜见副宗主。”

    见文航一头雾水的样子，梁守仁笑道：“这都是本教的外围弟子，他们和我驻守这个据点己经有十余年了。”

    文航点了点头，又问道：“我三一教在武昌城有多少秘密据点？”

    梁守仁答曰：“共有十余处。这些据点的负责人平时都作正经生意，私下里教内交代了什么任务后，才聚在一起。”

    “那你可知道现在襄阳本教的据点有哪些？”

    “回副宗主，我因与襄阳方面常有书信来往，所以对本教在那里的据点颇为了解，还请副宗主稍等一下，我这里有一份本教在古城襄阳的势力图。待我找来送给您。”

    文航听后大喜，道：“这真是太好了。”

    棺材铺门前，梁守仁与众外围弟子正与文航话别。

    忽然，蛋白质两兄弟出现在文航面前。

    李一刀手捧一束红色的花，道：“美丽的小姐，这是我一早起来采摘的鲜花。配上你这样的美人最好不过了。”

    朱一刀也不甘示弱般的把手中的黄色花束凑到文航眼前，道：“美丽的小姐，黄色才更能便显出你的高雅。”

    文航强忍住心头的怒火，道：“两位，你看看，我哪里像女人了，是不是你们搞错了。”

    朱一刀“呵呵”一笑，道：“我们怎么会搞错。昨天晚上我们可是亲耳所闻”

    李一刀看看文航那平坦的前胸，迟疑道：“老朱，我们可能真的搞错了，你看他的胸。”

    朱一刀听后撇撇嘴，道：“不就是飞机场嘛，没问题，只要小姐你跟了我，我有祖传秘方，包你不出一年拥有一对高耸的”

    梁守仁皱皱眉头，打断了朱一刀的话，道：“副宗主，你看这人胡言乱语的，还污蔑您。您看要不要我教训他们一下。”

    文航对梁守仁挥手道：“不必了，这两个人交给我亲自处理。”说完，对朱李二人阴阴一笑，道：“两位请跟我来。”

    片刻后，文航对着两人大笑道：“两位，我的秘方比你们的强吧。”

    李一刀望着朱一刀，疑道：“我的胸前怎么会有鼓涨涨的感觉。”

    朱一刀点头道：“对啊，还有坠坠的感觉。”

    一旁的嫣儿早就笑得快要岔了气，道：“增乳膏果真是整治你们蛋白质二人组的最佳妙药。”

第二卷 湖北传奇 第四章 襄阳古城

    “为什么蛋白质兄弟和我们一起上路？”嫣儿不解的向文航问道。

    “我怎么知道。”文航无奈的耸耸肩膀，“他们从我们一离开武昌城起，就黏着我们，谁知道这两个家伙是怎么想的。”

    嫣儿白了文航一眼，然后扭过头对着两兄弟道：“你们别跟着我们啊。”

    朱一刀点头哈腰道：“我们俩都商量好了，以后跟着头混，绝对不会吃亏。”

    嫣儿听后哂道：“谁说要当你们的头啦。”

    李一刀摇摇头道：“我们说的又不是你。我们是要认文老大为首领。”

    “什么？！”某女高音响彻天地。

    就这样，武昌蛋白质两兄弟也加入了队伍。

    这一行人向西北方向一路走来，遇到稍大点的村庄和城镇，就进城采购一番。不过，更多时候还是露宿野外。

    本来略为枯燥的行程，由于朱李这两个活宝的加入，倒也显得有趣的多。

    不知多少天后

    “文航哥，你快看，那个城池，是不是古城襄阳？”眼尖的嫣儿遥指着一座气势宏大的城市，兴奋的问道。

    “我也不知道。”文航仔细张望了好半响，才缓缓说道。

    “你们知道吗。”嫣儿接着又问身旁的两兄弟。

    两人摇摇头，道：“我们自从迁到武昌城后，这么多年来，就一直没有离开过那里，这襄阳城我们也没到过。”

    文航听后笑道：“我们快些赶路吧，早点赶到城内，问问这里的老百姓不就行了。”

    两兄弟听后大赞道：“不愧是头，真是聪明绝顶啊。”

    “两马屁精”嫣儿挖苦道，“你以为人人都像你们那么白痴吗？”

    一行四人来到城门口。

    “这座城比武昌城还要大，还要繁华呢。”嫣儿由衷赞道。

    文航点了点头，指着城头上的一段城墙，道：“这应该就是传说中的夫人墙了。”

    “夫人墙？”三人不约而同的好奇问道。

    “对，就是夫人墙。我现在敢肯定这里就是襄阳城了。”文航从怀中拿出一份图，道，“关于这夫人城，我也是从梁守仁给我的这张势力图上知道的。”

    “那文航哥你给我讲讲关于这夫人城的来历吧。”嫣儿摆一副好奇的样子。

    文航看向另一边，见朱李二人也是一脸的好奇，就颔首道：“好吧。我们一边向城里走，一边讲这个典故。”

    “东晋太元三年，东晋刺史朱序镇守襄阳城，然却据险轻敌，其母韩夫人多次随其父争杀战场，且其人精通兵法，当襄阳被围攻时，她临危不惧，亲自登上城墙，观察地形，发现西北角薄弱，于是帅领家中妇女100多人，和城中百姓，筑城20丈，当敌人攻城时，西北角果然先破，但由于韩夫人内修一段城墙，防住了敌人的进攻，襄阳得保。”文航把“夫人墙”的来历娓娓道来。

    “韩夫人真是个英雄。”嫣儿道。

    “这娘们太猛了，要是娶来当老婆多好啊。”李一刀感慨道。

    “是啊，娶了旺夫啊。”朱一刀接口到，“就是时代不对，比我出生早了一千多年，唉，可惜了。”

    “你们两个家伙，怎么能这样说韩夫人呢。”嫣儿鄙夷的看了两兄弟一眼，道，“这个整天处于发情期的两个白痴。”

    两兄弟听后怒道：“别以为你是头的女朋友，我们两兄弟就不敢打你。”

    嫣儿听后脸一红，羞怒道：“两个满嘴跑飞机的家伙，真是找打。”

    文航笑道：“你们别吵啊。我还没讲完呢。”

    还是这句话最起效，三人两方马上安静了下来。

    “襄阳是军事重邑，为兵家必争之地，与汉水北面的樊城交相呼应。此地物产丰饶，人口数众多”

    “好了好了，你就别光忙着赞自己的家乡了，还是赶快去办正事吧。”嫣儿提醒道。

    “对，我差点把我们此行的目的给忘了。”文航一拍脑袋，道“我们还是照着这张图去找三一教在襄阳的据点吧。”

    好一番搜寻后，文航等人停在一个看起来在当地颇为有名的绸缎庄。

    “这里应该就是一个。”文航对嫣儿三人道。

    众人点点头，鱼贯而入。

    这个店的掌柜看起来只是个普普通通的老头，可是文航一眼就看出这人一身外功尚在嫣儿之上。

    “几位客官需要点什么？”掌柜也隐隐感到文航等人的不凡，就挥退欲上前询问的小厮，自己亲自来招待。

    文航也不多言，只是把藏在胸前的腰牌对掌柜晃晃。

    这掌柜见后一惊，忙趋前一步，就要行大礼。

    文航扶起老掌柜，笑道：“掌柜是我的长辈，怎么向我行如此大礼。”

    老掌柜见文航年纪轻轻却不恃自己身份，不由心中好感大生，道：“不知副宗主是哪个分坛的，到老朽这里有何事。”

    文航恭敬道：“老掌柜，我是湖南分坛的文航，到这里来是是为了一件大事。不知您知不知道南漳这个地方。”

    老掌柜捋了捋自己花白的胡子，沉吟半响，道：“我知道。从襄阳往南走百里左右，就是南漳地界。”

    文航闻后大喜，道：“谢老掌柜。我们需要在此修整几日，所以”

    老掌柜大笑道：“不就是借宿几日嘛，行。随你们住到什么时候，还有，叫我孙政就行了，被老掌柜掌柜的叫。”说完，只见他拍拍手，不一会儿，就见几个小厮打扮的下人出现在他们面前。

    “怎么整个店里没一个女的。”朱一刀低声嘀咕道。

    “什么？”嫣儿听后秀目怒睁，道：“难道我不是吗？”随即，她又在心里加上一句：还有文航哥，他可是1/2的美女，而且还是倾城倾国那种。

    张老掌柜虽然上了年纪，可是那一身高超外功可不是白练的。耳清目明的他也听到了朱一刀的话，笑着答道：“这位朋友的率性可真令老夫佩服得紧啊，其实，原来这里还是有许多婢女的，可是自从我唯一的孙女走后，我就把那些婢女请辞了。”

    “您的孙女为什么离开你？”嫣儿好奇地问道。

    张老掌柜露出了一丝苦笑，道：“她是被她的师傅带走的。”

    “原来如此。”嫣儿恍然大悟道。

    文航见老人说这句话时并没有丝毫的喜意，反而是带着深深的忧虑，料到这件事定有不便为外人所知的隐情，不过这是人家的家事，自己也不便多问。

    于是，文航对张老掌柜道：“我们一路走车劳顿，还请老人家早些为我们安排住房。”

    张老掌柜笑道：“这不难。让这些下人带你们去就行了。”说完，对那些小厮道，“带这些贵客去后院吧。”

    “是，老爷。”众下人齐声道。

    就在文航等人准备随着小厮们前去后院时，老掌柜小声对文航道：“副宗主，请留步。老朽有一件密报相告。”

    文航听后停了下来，疑道：“张老掌柜，有什么事要告诉小子的。”

    老人望了望四周，见四下无人，才放心道：“这件事说起来十分不可思议，要不是老夫亲眼所见，也不相信。说的是前些天在几千年前蜀中一代传奇贤相－－诸葛孔明草庐”

    一段历史的幸秘即将揭开它历史的神秘面纱，这会带来什么呢？是一段不为人知的故事，还是一场大战？

第二卷 湖北传奇 第五章 吸引药剂（一）

    襄阳城西，古隆中遗址。

    文航和嫣儿站在一片狼藉的断壁前，久久不语。

    “这就是那位蜀国贤相的故居？”嫣儿指着那破破烂烂的草屋，好半天才难以置信的问道。

    文航点了点头，感慨道：“对，这里的确是诸葛前辈出山前的住处。可是，时光飞逝间，以使这里失去了昔日的那份优雅的恬静，只是徒增满目的破败了吧。”

    嫣儿听后巧笑道：“好了，你就不要在这里酸溜溜的大发感慨了。我们还是早些找到传闻中的那个古洞吧。”

    “好。”文航点了点头，向古隆中的东南方向走去。

    花开两朵，咱们各表一枝。那边文航和嫣儿正忙着在古隆中遗址寻找张老掌柜所说的惊人隐秘，这边蛋白质两兄弟也没闲着。

    “我说朱兄，头和他女朋友都出去了，你看就撂下我们两个人，真是无聊极了。”李一刀不满的抱怨道。

    “就是，就是。这老大也太不厚道。光想着带自己女朋友去玩，哎，李兄，你说我们该干点什么呢？”朱一刀问道。

    李一刀“嘿嘿”一笑，道：“我刚才在襄阳大街上，发现很多美女耶，要不要”

    朱一刀一听，忙道：“好，好。咱们武昌情圣就在这盛产美女的古城风流一把。”

    丝绸店后院，传出了两人的阵阵奸笑声。

    大街上，两兄弟都是一副跃跃欲试的样子。

    “我说老朱，你负责城东和城南，我负责城西和城北。”李一刀提议道。

    “好主意。”朱一刀点头道，“东·::南方向的美女归你，西·::北方向的美女归我。一个时辰后，我们在这里汇合，看谁最有魅力。”“好，就这样定了，行动！”

    这蛋白质两兄弟是如何开展他们的“泡妞大计”的这里暂且不提，镜头再回到古隆中遗址。

    “文航哥，是不是这里啊。”嫣儿指着一处地面道。

    文航听后蹲了下来，用手把这处的泥土粘起一点，与别的地方仔细比较了一番，才肯定的说道：“就是这里了。这里的泥土是新土，应该是后来有人为了掩饰而填上去的。嫣儿，你站后一点，我要把这些新土给震掉。”

    嫣儿“哦”了一声，忽然又像想起了什么似的，急声道：“等等，文航哥”

    还没等嫣儿把话说完，文航就激荡起体内真气，一股股乳白中略带棕色的儒家真气能量就从她的双掌之上倾泻而出，正是达到铜进士级别的真气束，只见那真气束一缠绕上泥土，就产生了巨大的能量震荡，最后竟然爆炸开来。

    一阵轰隆声过后，漫天黄沙飞舞。

    直到黄沙退尽，文轩和嫣儿才从地上爬了起来。

    文轩看着那个半径足有近二十的大坑，苦笑道：“本来是要震掉新土的，谁想力度没控制好，竟成了这样。”

    嫣儿听后笑道：“后遗症好像还不止如此吧。文轩姐，你好，我们又见面了。”

    “真糟糕，怎么把这事给忘了”文轩娇叱一声，“嫣儿，你怎麽没提醒我？”

    嫣儿委屈道：“我本来是准备提醒你的，可是谁想你怎麽那么性急。”

    文航歉意一笑，道：“是我错怪你了，还请赵嫣儿小姐原谅晚生这一回。”

    嫣儿“噗哧”一笑，道：“好了。看在你这么真诚的份上，就饶过你这一次吧，下不为例哦。”

    “是，小生瑾遵大小姐命。”

    “不对。文轩姐，你应说‘小女子遵命’，哈哈。”

    文航苦笑一声，道：“嫣儿，我说你就别调侃我了。”言毕，就赶快撤去全身的真气，又变回了男儿身。

    “我说文航哥，一个月一次的变回男儿身机会你已经用了哦，下次如果再动用真气，可就只有等到圆月之夜才能变回来了。”

    文航没好气道：“你就别幸灾乐祸了，我会注意的。我们还是快点进入这个大坑内，找到传说中的那个东西吧。”

    嫣儿听闻后担忧道：“文航哥，你说刚才的爆炸会不会把那个东西给震碎啊。”

    文航神秘一笑，道：“我可以负责任的告诉你：那是绝对不可能的。”

    “为什么呢？”

    “天机不可泄漏。”

    再回到襄阳城，大街上。

    朱一刀一脸郁闷的耷拉个脸，苦兮兮的坐在一旁的丝绸店的大门边上。

    “这古城的姑娘美则美已，就是太不懂情调。”朱一刀郁闷的想到：自己本是十分绅士的询问对方是否需要自己的帮忙，可是招来的不是白眼，就是一声尖叫，还直嚷嚷着自己是怪叔叔。

    “我是怪叔叔？”朱一刀简直快要气晕了，自己不就是年纪稍微大了那么一点点，背后的杀猪刀稍微标新立异了那么一点点罢了，可怎么也称不上是怪叔叔啊。

    “老李还没回来，看来还是他更有魅力啊。不知现在把到几个妹妹了。我就搞不懂了，同样是生活在一起的兄弟，做人的差距咋这么大呢？”朱一刀自怨自艾道。

    “老朱，我回来了。”不远处传来一阵微不可闻的声音。

    朱一刀抬头一看，哎呦，我的妈呀，这还是人吗？肿得老高的脸，青黑的眼眶，那真是要多狼狈就有多狼狈。

    “你是李一刀？”朱一刀迟疑道。

    “老朱，我总算能活着见到你了。”李一刀一把鼻涕一把泪的哭诉道。

    “你怎麽搞成这个样子？”朱一刀疑惑的问道。

    “别提了，这里的姑娘实在是太猛了。我见着一个长的很漂亮的小妞，刚上去搭讪，就被她给揍成这样了。”李一刀诉苦道。

    “哎，归根到底，还是咱们兄弟魅力不够啊。”朱一刀感慨道。

    “是啊，不知道有什么方法可以提升我们兄弟的魅力。”李一刀应声道。

    一时之间，两人陷入沉思中。

    “对了，我有办法了。”朱一刀一拍大腿，高兴的言道。

    到底朱一刀想到的是什么办法呢？

第二卷 湖北传奇 第六章 吸引药剂（二）

    文航和嫣儿钻进那个大洞，洞内黑漆漆的，宛若一直张开的口的野兽般。

    嫣儿不由自主的将身子向文航边上靠了靠。

    “我说嫣儿小姐不是怕了吧。”文航感受到嫣儿的靠近，就存心打趣道。

    “谁说我怕了？”嘴硬的嫣儿不服气的向前大步走去。

    “我说你小心点。”文航提醒道。

    “没事，你以为我怕？笑话。哎呦！”前方的嫣儿一阵娇呼，随即是跌倒的声音。

    “别逞强了。这里这么黑，你还是小心点为妙。我来扶你。”文航关切的说道。

    被扶起的嫣儿嘟哝道：“刚刚地上有东西把我给绊了下，不然你以为凭本小姐天下无双的武功，可能会就这样随随便便的摔倒吗？”

    文航只当她是在耍大小姐脾气，忙应道：“那是。我们再往前走几百米，就有办法可以看清这洞里的景物了。”

    “真的？”嫣儿将信将疑的问道。

    “那当然。”文航肯定道，脑海中当日张老掌柜的话仍犹如回荡在耳边：“据老朽得知，前些天襄阳城有好心的人准备筹款重新修古隆中。可是，就在破土的那天，却发生了一件奇怪的事。就在自发前来帮忙的百姓清理到隆中东南角是，竟发现此处土层比它处稀薄了不少。在好奇心的驱使下，百姓们将此处的土层缓缓扒开。谁知，一个黑黝黝的地洞俨然呈现在众人的面前。当时，就有好事的人进入了这洞穴，可是等他们回来时却告诉等在洞外的人，这洞内漆黑一片，在洞的尽头有一巨大石门，却不知是用什么材质所铸，任凭再多的人合力，它都纹丝不动。事后，作为这次重修隆中的筹款大户，我也被邀请进入洞内一观。我进洞时准备了许多的火把，奇怪的是这火把一进洞穴，就怎么也点不燃。但是，这却让我知道了一个小秘密。就在洞穴尽头的石门右侧，有快浮石，只要向内按动一下它，就会在你左手边上出现一盏点亮的长明灯，有了这盏灯，你就能清楚的看清洞内的一切，当然，是令人感到震撼的一切。”

    “令人感到震撼？这到底是什么呢。”文航一边自言自语，一边小心的搀扶着嫣儿向前走去。

    “就是这个石门了。”文航低呼一声，慢慢的摸索起右边的浮石起来。

    “找到了。”轻轻的把找到的浮石按入，左边果真亮起一盏长明灯，它柔和的光线静静的播散在地洞内。

    环视地洞，文航一阵惊愕，而一旁的嫣儿，则是吓得立刻尖叫起来，小手紧紧的攥住文航

    再回到丝绸店后院，文航所住的房间。

    “我说老朱，这样随便翻头的行李，是不是不太好啊。”李一刀问道。

    “先别管它好不好，我问你，难道你想一辈子打光棍，一辈子就这么没魅力下去？”

    “不，我不要打光棍，我不要没魅力。”李一刀坚决答道。

    “这不就行了。再说，是老大就要为自己的小弟着想，我想咱们翻翻他的行李也算不得什麽大事。反正这次无论如何，只许成功，不许失败。”说完，朱一刀又开始翻起文航的包裹起来。

    “好吧，为了老婆，为了尊严，为了魅力。也算我一份。”李一刀下定决心道。

    一阵“翻箱倒柜”过后

    “就是这个东西啦。”朱一刀兴高采烈的举着呆和尚送给文航的盒子，话语中有着难以抑制的激动。

    “就是这个玩意？到底有什么用？”李一刀疑惑道。

    “这你就不懂了吧，还记得在武昌城的那次吧，头给我们抹了个叫什么什么的药粉，就让我们那个那个了”朱一刀本想说“变飞机场为馒头山”的，可是话到嘴边却怎么也不好意思说出来。

    李一刀会意道：“我知道，可是这又与我们增强魅力有什么关联呢。”

    “关联可大着呢。上次我是亲自看到头从这个盒子里把那个粉末拿出来的。你想啊，这样稀奇古怪的粉末都存在于世上，那么能提高个人魅力的东西也一定存在，而且，我认为，这个奇妙的盒子里就有。”朱一刀信誓旦旦道。

    “这就是你所谓的办法吗？我说老朱啊，你是不是想要老婆想疯了，这种天方夜谭的事你也相信。天啊，亏我还跟你忙活了老半天。”李一刀哀嚎道。

    “切，不敢怎么知道事情不可为。”朱一刀打开盒子，看到满目的瓶瓶罐罐，道，“我的妈呀，这老大不会是个江湖郎中吧，怎么这么多药啊，嗯，我来看看有没有我们所需要的药。嗯，大力丸”

    “朱兄，我说你就别白费力气了，怎么会有那种东西”李一刀在旁边大泼冷水。

    “你别一旁打岔还不好。啊？！吸引药液，哈哈，老李，我找到了，我找到了。”朱一刀像个小孩子似的，大呼小叫道。

    “对吧，我就所这玩意不可能是找得到的什么？老天你劈道闪电打死我吧，竟然真的找到了。”李一刀惊得的下巴都快掉下来了。

    “呵呵，我就说过，老天不负有心人。怎么样，被我找到了吧。”朱一刀得意的摇了摇手中那管液剂。

    “强，你真是太强了。这样都能找到。”李一刀由衷赞佩道。

    “那是。怎么样，要不要喝一口。”

    “这玩意喝下去真的没问题吗？”李一刀还是有些疑惑。

    “你难道不想增强你的魅力吗？你不想让刚才打你的的那个女孩拜倒在你的杀猪刀之下吗？别犹豫了，兄弟，喝吧。”朱一刀蛊惑道。

    李一刀一咬牙，道：“为了泡妞大计，喝！”

    “好，够兄弟，有义气。等我先找个酒杯。”

    片刻后，房内传来就被撞击的声音。

    “喝，为了讨老婆，干杯。”

    “好，为了大明朝的人丁兴旺，干杯。”

    两人均一饮而尽

    文航和嫣儿足足呆滞了有一盏茶的时间。

    “这些都是”嫣儿颤抖着声音，难以置信道。

    “嗯。”文航点点头，心道：看来这就是张老掌柜所说的令人震撼的的一幕了。

    “这些应该都是死去人的骸骨，刚刚绊倒你的可能就是这当中的某块骨头。”文航肯定的望着这地洞中堆积的大大小小的尸骨，关切的道，“嫣儿你要是不习惯，现在我可以送你离开这里。”

    嫣儿虽然内心害怕，可是却实极坚定的道：“我才不回去呢，要走咱们就一起走，当拖油瓶的事，我可不干。”

    “可是”

    “别老可是可是的了，快说接下来我们该怎么打开这座石门。”嫣儿跑到石门前，二话不说，就上下摸索起来。

    到底应该怎样打开石门呢？石门里有藏着什么不为人知的秘密？蛋白质两兄弟的计划能否奏效？且看下章“吸引药剂（三）”。

第二卷 湖北传奇 第七章 吸引药剂（三）

    文航和嫣儿站在巨大而又黝黑的地洞石门前，虽然长明灯已然亮起，不过，那洞内散布的诸多骸骨却是让人胆寒。

    “好吧，既然你不愿回去，那就和我一起去这石门之内探个究竟。”文航也不坚持，随即答应了嫣儿的请求。

    看着这表面光滑的石门，张老掌柜的一席话又出现在他的脑海之中，“石门是如何打开的我也不知道，可是，据我猜测，开门的方法绝对不可能是石门之上，因为我曾仔细观察过石门的纹理，材质，大小以及表面的光滑程度。我发现，这石门非常奇怪：质地坚硬，面上无任何雕凿的痕迹，这样很显然是无法把机关安插在门的本身。可是，不在门上，那机关又在何处呢？这个问题一直到现在我都百思不得其解。所以，开门之法，还得仰仗公子自己揣测解决。”

    “文航哥，这门是怎么开的，你倒是快说啊。”嫣儿急声催道，她可不想再与这满洞的尸骨为伴。

    文航听后还能怎么回答？只有抱歉的苦笑下罢了。

    “什么？你不知道？天啊，你难道想让我们和这些死人呆在一起？”嫣儿急得简直要跳脚，“不行，我可不想这样，你快点给我想办法。”说完，她还赌气的用手敲打起石门起来。

    文航见后无奈的笑道：“嫣儿，你就别白费力气了。刚刚你担心我把用真气会把地穴给炸坏掉，可是我让你别担心，知道这是为什么吗？因为据老掌柜讲，这地穴不知是用什么地方的石块建成，坚硬堪比西洋传入中原的金刚石，而这石门又是其中的翘楚，那论坚硬程度，恐怕就是现任三一教的诸位长老前来，恐怕也是无法用武力破开。也许这个世间上，就只有四大教派的掌门人才又这个能耐吧。”

    嫣儿努努嘴，大小姐脾气又上来了，道：“我就是要试试。”说完，就当真引发起全身的真气于双掌之上，用尽力道向石门轰去。

    文航见后暗自嘀咕道：真是个固执的丫头。

    可是，就在下一刻，令文航目瞪口呆的事发生了！只见那本来稳如磐石般的石门，在受了嫣儿的全力一掌后，竟然在发出“咣当”一声，缓缓打开！

    不仅文航是一脸的难以置信，嫣儿也是愣愣的伸出自己的双手，喃喃道：“石门，就这样被我给打开了？”

    好久之后，文航才从震惊中清醒过来，笑道：“这不过是你瞎猫逮了个死老鼠，好了，别自我陶醉了，我们快点进洞吧。”

    嫣儿听后气鼓鼓的说道：“哼，瞎猫，谁是瞎猫？刚刚是谁还以一筹莫展，有本事你也抓个死老鼠给我看看。”

    二人就如往昔般，吵吵嚷嚷的进了石门内的密室。

    到底这洞内又是如何情景，这里咱们暂且不表。镜头再回到襄阳大街。

    李朱这老哥俩吃了“吸引药剂”后，那是信心百倍啊，望着这街上来来回回的美女们，仿佛就是见到了自己老婆一般，各个品头论足一番。

    “老李，你看，那个小姑娘，那个水灵啊，我的未来老婆就是他了。”朱一刀大呼小叫道。

    “老朱，这就是你没见过世面了吧。”李一刀以一副“情场老将”的模样，循循善诱道，“以我纵意花丛这么多年的经验，这个小妞只算得上是上品。我们现在可是魅力大增，要什么样的美女没有？要把眼光放的长远一些嘛。”

    朱一刀听后，嘀咕道：“搞得像个情圣似的，你的老底谁不知道啊。就‘万年光棍’一个。”

    李一刀没有听到朱一刀的话，只是道：“刚刚把我给打成那个样的妞，那个貌美，嗯嗯，真是说国色天香也不过分啊。”说完，还摆出一副陶醉样。

    这边李一刀真说的唾沫横飞，而另一边的朱一刀则是发起了呆。

    “我说老朱，你见鬼了？”李一刀打笑道。

    朱一刀听后仍是衣服呆呆的表情，嘴中喃喃道：“如此佳人，即使是厉鬼，我也甘做那被厉鬼缠身之人。”

    李一刀一愣，心道：是谁竟有如此美貌，我倒要看她一看。

    他这一看不打紧，原来正是刚刚自己还在谈及的“暴力”美女。

    只见那女子五官长得本是娇小美丽精致，但是却偏偏身着一件黑色劲装，并把本可垂肩的瀑布般的长发扎成马尾状，而身后背负的一把宝剑则更是为她增添了几分干练的感觉。这本应属于大家闺秀温柔的形象与其散发出的英姿飒爽气质，构成了一种独特而又致命的吸引力

    李朱二人相互点点头。随即向“暴力”美女走去。

    “这位姑娘，你在看什么呢。”朱一刀率先上前问道。

    这美女正在一个摊前挑选着剑穗，哪里顾得上在一旁搭讪的老朱。

    老朱听后也不气恼，接着道：“姑娘，女孩子家选这些玩意是不合适的，来，我向你推荐一个店铺，哪里可有古城上好的胭脂水粉，怎么样？”说完，还自我良好的摆了个pose。

    “你真的很烦人啊。”美女头也不抬，只是清喝一句，虽是训斥，可是声音却是说不出的好听。

    老朱正迷醉在这犹如天籁般的仙音之中，猝不及防间只觉一阵劲风袭来，头昏眼花后，就发现自己已然瘫坐在地上，而脸上则多了一对熊猫眼。

    “这到底是怎么一回事？”朱一刀疑惑的望了望眼前的李一刀，道“不是说喝了‘吸引药剂’后，会增添个人魅力吗，怎么会挨打。”

    “我怎么知道，这药还是你先找到的呢。”李一刀看了眼地上的老朱，又摸了摸自己的“熊猫眼”，不由暗叹：“暴力”美女果真名不虚传，我还是赶紧溜了吧，不然被她发现，那就不妙了。

    老李悄悄的就欲逃走，忽然身后那个美妙的声音又再次响起：“咦，你不就是那个‘剃头淫贼’吗？怪不得我说躺在地上的这家伙怎么和你一个德行，原来你们是一伙的啊。”美女恍然大悟道。

    “我说这位姑娘，我想你一定是误会了，我们并不是淫贼，我们只是······哎哟”李一刀一声惨叫后，身形就飞出去四五米远。

    望着倒在地上的两人，美女拍了拍手，对围观过来的众人笑道：“对待这种淫贼，大家千万不要心慈手软，一味姑息。”旋即，又对李朱道，“这次我手下留情，如果下次再让我看见你们对女孩子疯言疯语，我定会把你们的骨头一根根掰下来泡酒喝。”说完，就潇洒的一转身，消失在街巷的尽头。

    围观的百姓见地上的二人如此狼狈，皆大声起哄起来。

    李朱二人又羞又气的从地上爬起来，拿出随身携带的杀猪刀，剃头刀，对众人威胁道：“你们有种再笑。”

    这句颇有威慑力的话如果是出自两个少侠游士的口中，那自然是威力十足。可是，若是又一高一矮，一黑一白的两个大叔级的人物说出，偏偏他们手中还不是威风凛凛的武器，而是奇怪的杀猪刀和剃头刀，那又会是如何情形。

    反正这两个家伙是在众人的哄笑声中狼狈而逃的。

    “我说老朱，这‘吸引药剂’看起来好像没有什么效果啊。”李一刀沮丧地说道。

    “怎么没效？你看，自从你我二人喝了这药剂后，不是都多了对可爱的‘熊猫眼’吗？”朱一刀无奈的在一旁调侃道。

    “老朱，你这可说的不对了。”李一刀没好气道，“你是只多了双熊猫眼，但是我这次可是‘黑眼圈二重奏’啊。”

    “好了，好了。咱们就别在这儿整这些没用的了。”朱一刀转移话题道，“我们得先弄清楚，为什么这药没起效。我想，也许是因为我们在服用药剂后，虽然魅力大增。但是还不足以吸引那个‘暴力女’，我想如果要是把要求再降一降，征服一般的美女还是没问题的。”

    到底接下来有会有什么笑料发生，且看下章《吸引药剂》（四）。

第二卷 湖北传奇 第八章 吸引药剂（四）

    “那接下来咱们该咋办啊？”

    “嘿嘿，多走路，少说话。跟着我走就行了。”朱一刀自信满满地说道。

    就这样，这哥俩一前一后的穿梭于大街小巷间，这倒是惹起了古城百姓的议论纷纷。

    “哎，这不是刚刚一小姑娘打得晕头转向的那两人吗？”

    “废话，一个杀猪的，另一个是剃头的，想不认错都难啊。”

    “背个杀猪刀的就是屠夫，拿只剃头刀就是剃头匠啊。”又有人反驳道。

    “老朱，他们好像都在议论我们。”李一刀唯唯诺诺道，“我看我们还是走没人的小路为好。”

    朱一刀听后不屑道：“俗话说的好，走自己的路，让别人说去吧。我们又没做出什么妨害大明建设‘和谐社会’的事，凭什么要走小路。好了，就这儿了，来我们进去吧。”来到一个胡弄口，朱一刀停下来，对身后的李一刀道。

    “哦。”老李抬起头来，见面前不到十米的地方，一个大大的牌匾上书“迎春苑”三个楷书大字，呆问道：“妓院？”

    “对啊，我想这里的姐儿们应该对我们的魅力‘免疫力’不高吧。好了，老李，考验你的时刻到了。”说完，他把李一刀使劲向前一推，并对站妓院门口的老鸨高声叫道：“我给你送来一有钱的主，你可要好好招待。”

    那老鸨一听，笑得脸上扑的层层厚粉都要掉落下来。忙把脑子里正稀里糊涂的李一刀推进院内。

    可怜老朱糊涂一生，这次终于被人给卖了。

    朱一刀望着被簇拥进妓院的李一刀，“呵呵”一笑道：“做实验的小白鼠，咱们一会儿见。”

    原来，这朱一刀心里的小九九打得精精的，这“吸引药剂”是否真的有效，连他自己也没底。所以，同为“武昌蛋白质”的老李，就成了投路之石。

    不过，令朱一刀没想到的是。还不到半盏茶的时间，李一刀就飞奔而出。令他更没想到的是，老李身后竟密密麻麻跟了一大群人，其中还不乏颇有姿色的女子。

    “这么有效？”老朱一脸的难以置信，随即仰天大笑道，“终于，终于。近三十年的单身生涯即将划上休止。美女们，我来了。”说完，就张开双臂向李一刀身后奔去。

    可是，他刚到老李面前就被拉住了。

    “快跑啊。”老李上气不接下气的说完这句，撒开双腿就继续跑起来。

    “到底是怎么一回事？”朱一刀大跨几步，追上老李，疑声问道。

    “还是先跟我跑吧。”李一刀急声催道。

    跑起来的两人边跑边展开了下面的一番对话。

    朱：为什么要跑？

    李：你看看紧随我们身后的那群人。

    （老朱一回头，竟发现紧跟在自己二人的，无一例外都是男人。）

    朱：为什么都是男的？

    李：我怎么知道！我一进妓院。没过多久，里面那些男客，都向我追过来。靠，这还让不让人活了。

    朱：那为什么这些男人后面还跟着这么多的女人？

    李：这些男客都还没给钱呢。

    &:#8226:&:#8226:&:#8226:&:#8226:&:#8226:&:#8226:&:#8226:&:#8226:&:#8226:&:#8226:&:#8226:&:#8226:&:#8226:&:#8226:&:#8226:&:#8226:&:#8226:&:#8226:&:#8226:&:#8226:&:#8226:&:#8226:&:#8226:&:#8226:

    三一教，湖南长沙分坛。

    赵笑天和呆和尚正从三义厅里走出。

    “我说元兄啊，你都老大不小了，怎么还没个家庭啊。”赵笑天一说话就揭对方的伤疤。

    呆和尚也不恼，只是重复那句不知念叨过多少遍的话，道：“搞不懂，我也搞不懂。”

    赵笑天听后笑道：“你小子别给我打哈哈。过几天我就又要离开分坛了，看这次能不能给你物色个？”

    呆和尚苦笑道：“说实话，我也急啊。可是，谁让咱就是这形象呢。”

    赵笑天疑道：“你不是把那个装有奇奇怪怪物品的盒子送给文航了吗？难道里面就没有什么神奇的东西能帮助你？”

    “经你这么一说，我倒还真想起有这么一种药剂。”呆和尚拍拍自己的“地中海”，回忆道“那是我在朝鲜游历时，从当地的一个客栈老板那里收购的玩意，名字叫做‘吸引药剂’。他在和我讲道：这种‘吸引药剂’是有泛舟来朝鲜做生意的东瀛人所制。众所周知，这东瀛大和人最为淫秽不堪。他们为了吸引异性的注意，就发明了这种药剂。”

    赵笑天听后奇道：“有这种药剂不正好吗？”

    呆和尚一时为之气结，道：“可恶那大和人，端是禽兽不如，竟为那好‘男风’之人创制出一种变异的药剂。只要男人吃了那变异药剂，就会自发的吸引方圆千米的男人。”

    “什么！？”赵笑天大吃一惊，道“世间竟有此龌龊下贱的民族。这么说来，你盒子里的药剂”

    “对。”呆和尚无奈道，“就是那种变异药剂。”

    “原来如此。”赵笑天恍然大悟道，“对了，你有没有在药剂上注明啊。”

    “嗯？”呆和尚憨憨一笑，道，“我忘了。”

    赵笑天在脑海之中不由出现了一副令人作呕的画面：一个老男人身后跟了一大群更老的男人。

    一阵恶寒过后，赵宗主只觉浑身鸡皮疙瘩都可以堆满整个湖南。

    而远在襄阳的蛋白质兄弟就真真切切的处于这种“水生火热”之中。

    “他们离开了没有？”朱一刀从一棵大树的枝干上露出小半个头，向一边正往树下张望的李一刀问道。

    “好了，他们都离开了。”李一刀点了点头，接着说到，“幸亏我们藏在了这棵树上，要不然”

    “行了，就别说了。”朱一刀忙打断李一刀的话。

    “老朱，你别妄图推卸责任。我们会成现在这样子，与你有着直接的关联。”李一刀愤愤然地说道。

    “我敢肯定，这药剂一定没有问题。原因在于我们，回去后我一定要再好好研究下。”朱一刀跳下大树，为自己鸣不平道。

    “但愿如此。”李一刀嘟哝一句，紧接着也跳下。

    “嗯？这是什么声音？”一向耳朵灵敏的老朱向西仔细倾听后，疑惑的问道。

    “不知道。”老李的回答更干脆。

    一炷香的时间过去了

    近了，更近了

    当那原本看上去黑点大小移动物体慢慢清晰的出现在两人面前时，他们二人不由面面相觑：这到底是些什么嘛，有猴子，有狗，甚至还有猪。

    二人就这样愣愣的望着这群特殊的“家伙”，直到它们跑到跟前才如梦初醒般的欲逃离开去。

    可是，一切为时已晚，霎时间，这两兄弟就被茫茫的“兽海”所吞没。

    还是三一教长沙分坛。

    呆和尚与赵笑天说说笑笑间，已来到岔路。

    “好了，元兄，咱们明天见。”赵笑天向呆和尚挥手道。

    “嗯。就在此分别了。”呆和尚笑道，忽然，他又像想起来什么似的，一拍“地中海”，“笑天兄，我还忘了告诉你，一旦谁用了那变异药剂，不仅仅是男人，甚至是附近一切的雄性动物都会被吸引过来”

    蛋白质兄弟的可怜遭遇就暂时到此为止，接下来文航二人在隆中古穴中的奇遇将更精彩，一段不为人知的秘密即将被揭开。且看下章“蛟龙出海阵”。

第二卷 湖北传奇 第九章 “蛟龙出海”阵

    石门大开，文航和嫣儿沿着长满青苔的石阶慢慢拾级而下。

    与外面的光线暗淡相比，这石门内就显得明亮的多了。不知是用何种原料制成的数十盏长明灯，以一种十分诡异的顺序排布于此。

    “不知这灯是用什么材质做的，竟能在潮湿的地洞中燃烧。”文航感慨道。

    “文航哥，快来啊。这里有些我看不懂的字。”嫣儿指着左边的一段墙，高声说道。

    “好，我来看看。”文航来到嫣儿身边，接着灯光，仔细端详墙上的字起来。

    好一阵过后，文航才连道几声“不可思议”。

    被搞得一头雾水的嫣儿忍不住问道：“有什么不可思议的。”

    文航指着墙上的字迹，脸色凝重道：“这是古蜀国的隶书，上面记载了这长明灯的来历，当年，孔明领重兵平定孟获的叛乱时，曾从当地俘获过数十头大象。在平南战争结束后，他下令将这些大象活活烧死，炼取其中的油脂，制成‘象灯’，这种象灯具有不怕潮湿，燃烧时间长的特点。这些特点都被孔明所利用，成了蜀国军队夜战的制胜法宝。”

    “原来这墙两边的长明灯就是昔日蜀国的象灯啊。”嫣儿指着点点火光，“可是，它们怎么会出现在这里，还有，这地穴的尽头有会有什么东西呢。”

    “不知道，这墙上的文字没有提及。”文航望着长得不见头的地穴，道，“不过，它好像隐隐通向一个惊天秘密的所在。”

    “我们向前走吧，文航哥。”嫣儿对文航巧笑道。

    “不行，从刚刚发现的文字可以初步判断，这里确实与诸葛前辈有着微妙的联系。诸葛前辈才智通神，这样贸然进去肯定是会有危险的。嫣儿，你还是先回去吧。”文航劝道。

    “不，我不回去。”嫣儿露出狡黠的笑容，道，“文轩姐，你要是不想让你的秘密公布于世的话，就让我和你一起进去。”

    “完了，自己的把柄被这小魔女给抓住了。”文航暗道。

    如得胜一般，嫣儿对一旁还在兀自发呆的文航比了个胜利的手势，哼着轻快的小曲，一蹦一跳的直接向前走去.

    文航只能苦笑一声，紧跟上前面的嫣儿。

    前行了一柱香的时间，他们来到了一座八角形的石碑前。

    “文航哥，前面没路了。”嫣儿指着前面的墙壁道。

    文航点了点头，俯下身来，细细观察起石碑。

    只见这石碑高六尺有余，遍体成碧青色，碑面上没有任何文字，只是八个角上各有一盏象灯，而各个象灯上都刻有记号。

    “这上面刻的是八卦。”文航抚摸着这八盏灯，对嫣儿肯定的说道。

    乾兑离震巽坎艮坤分别对应着八个方位，而这八盏灯也是分摆在八方，这难道是巧合吗？

    “咦？”文航摸到这八盏灯的正中央时，发现有一个小小的凹陷，这个凹陷的尺寸正好能容纳下一个手掌。

    文航小心翼翼的把自己的右掌轻轻的放在此处。

    奇妙的事出现了！

    刚刚还空空如也的碑面竟产生了突起，形成了诡异的碑文。

    文航抑制住自己惊讶的心情，辨认起碑上的“凸文”起来。

    原来，这八盏灯的确代表八卦的八个方位，想要再向前走，获取更大秘密的人，必须从这八个方向中各选取一个，到达八卦迷宫，然后再在迷宫中通过相应的考验，才能到达地穴的核心拥有获知秘密的权利。

    “真够麻烦的。”文航嘀咕道，“嫣儿，我们必须各从这八个方位中选取一个，还是你先选吧。”

    “行。坎代表水，我就选它吧。”嫣儿指着正北方向的坎位道。

    “那我就选乾位吧。”文航笑道，“好了，既然我们都选择了各自的方位，那就开始分头行动吧，看谁先到达地穴的中心。”

    嫣儿欢呼一声，道：“文航哥，看这次我怎么击败你。”

    “别说大话，还是小心点为好。”文航提醒道，说完，就走至八角碑的西北方向，把西北角的乾位象灯取下。

    一阵“轰隆”声后，原本光秃秃的墙壁竟在西北方开启了一道暗门。

    “你去开启坎位的暗门吧。”文航转过身来，对嫣儿道。

    于是，正北方向的暗门也被开启。

    “小心点。”在进暗门前，文航对嫣儿叮嘱道。

    “是啦。”嫣儿不耐烦的应道

    乾为天，坎为水，到底他们两人有会有什么新奇的遭遇呢？

    坎位暗门内。

    嫣儿小心翼翼的向前行走着。

    “嗯？那是什么？”嫣儿被迎面的强光刺得掩住双眼，等到走进一看，才发现是一潭汪汪的河水。

    “这就是所谓的来自坎字位的考验？就这么点的湖，也能阻挠我？”嫣儿不屑的笑笑，心道这诸葛故里也不过如此。

    慢慢的聚集起体内的真气到脚上，施展起轻功。只见她只是轻轻一纵，就向前“飞”出一段不小的距离。到了河面上，那就简直如蜻蜓点水般，不一会儿，对岸就出现在眼前。

    就在嫣儿正暗自高兴时，周围的景象骤然一变，那原本平静的湖面竟开始咆哮起来。

    嗅到一丝不祥前兆的嫣儿加紧了向对岸前行的速度。

    就在这时，涌起的水花居然快速的在她周围编织成一片水幕。

    “这是？”嫣儿震惊的望着眼前的这一幕。

    可令她感到不可思议的是还没完呢。

    “这就是昔年关二爷水淹七军时的阵法‘蛟龙出海阵’。此阵本是诸葛丞相所创，属于坎位高等阵法。现在你有机会尝尝此阵的厉害，也不枉来此一遭啊。”一个古怪之极的声音传来。

    “你到底是谁，快给我滚出来。”嫣儿娇叱道。

    “呵呵，想要见我的真身，先过了这‘蛟龙出海’大阵后再说吧。”那声音笑道。

    “好，看本小姐闯过这个该死的大阵后，不把你给揪出来才怪。”嫣儿恼道。

    那边的赵嫣儿大小姐正发着火呢，这边的水幕则是渐渐的缩小，把她的活动范围给限制住了。

    “这”嫣儿见后急了，不断的用手敲打着水幕，可是那水幕的延展性相当强，被打瘪后竟能迅速的恢复原样。

    好在嫣儿遇乱不惊，眉头一皱，计上心来。

    暗暗的将脚上的真气通过周天循环，移至与右手的无名指。霎时间，嫣儿的无名指上就产生了点点青色的光点。

    “啊。”随着一声娇呼，青色的真气能量光点从指间迸发出来，直接撞向了水幕。

    本来，这水幕的防御力，伸展性都极佳。若是嫣儿硬来的话，只怕是难以将其弄破。但是，聪明的她却运用了“以点破面”的方法，把全身大部分的真气集中，轰向水幕中很小的一个点，这样就直接导致了大阵的阵心向水幕运送水属性的能量被截断，这水幕自然就无法存在了。

    “很好，很聪明的小姑娘。”一个洪亮的声音响起。

    “你又是谁？”嫣儿简直要发狂了，又是一个“只闻其声，不见其人”的主。

    “呵呵，你问我是谁？我也不知道我叫什么？”那洪亮的声音略带几分低落道。

    “什么？你连自己的名字都不知道？天啊，真想不到世间还有这么笨的人，那好，我再问你，你在这里有多少年了。”

    那声音沉吟了片刻，才无不沧桑的答道：“我到底在这有多少年了，我也不知道。我只知道我上次出现时，引发了滔天的洪水，淹死了不少人。”

    嫣儿听后大惊，暗道：看来刚才那神秘人没有骗我，这大阵上次出现的却是在关云长水淹七军时，那依此看来，这跟我说话的家伙就足足有近一千四百多年了，这老家伙是个什么怪物啊。

    嫣儿虽然心里是这么想的，可是嘴上的恭敬丝毫不见少，“是这样啊，那我就不得不称您为老前辈了。敢问老前辈，你在这里几千年是为了什么啊。”

    听嫣儿这么一问，那原本了无生气的声音又像焕发了青春般，道：“当年诸葛先生创造了我，可自那次淹死很多人后，他又怕我兴风作浪，危害人间，所以把我的能力封印了大半。并将我送到他的故居来，命我世世代代镇守这里。”

    “我说老前辈，我要走过这条河。您看能不能行个方便，让我进去”嫣儿央求道，她可不想和一个年纪过千的老妖怪打。

    “不行，绝对不可以。诸葛先生命我守卫这里，我就一定要遵守约定。你想过去，的先过我这一关。”

    嫣儿听对方的口气这么强硬，料想再也没有回旋的余地，就抢先向岸边“飞”去。

    “休想过去。”那如洪钟般的声音响起，一条巨大的怪兽从江水中翻腾出来，只见这怪物全身漆黑，身长近千，形似传说中的龙。可是，光秃秃的尾巴和没角的头顶则说明它并非龙。

    “天啊，四爪，没角。你是蛟龙？”嫣儿尖声叫道。

    “对，你姑且可以称我为蛟龙。”那怪兽点头道。

    “没想到这‘蛟龙出海’大阵竟真有蛟龙的存在。”

    “小姑娘，这阵法就是阵法，怎么会有真的蛟龙出现呢？”那怪物笑道，“我什么时候说过我是真正的蛟龙了。”

    “什么？您这话是什么意思？”嫣儿疑道。

    “小姑娘别对什么都好奇，有时好奇心是会吓死人的。”怪物无奈的说道，“你还是快些返回吧，我这蛟龙出海阵一但发动起来，那威力可是相当惊人的哦。”

    废话，当年把老曹家的七军淹的七荤八素的坎位大阵，那可是好相与的。

    面对自称“不是蛟龙的蛟龙”的威胁，还有威力巨大的蛟龙出海大阵，嫣儿又将如何抉择？选择乾位的文航又会遇到什么更稀奇古怪的事？八角迷宫又是一个什么样的地方？最后的地穴核心处又有什么惊天大秘存在？

    这一切的一切，将在未来一一揭晓。欲知后事如何，且看下章“蛟灵石”。

第二卷 湖北传奇 第十章 蛟灵石

    这秃尾巴的蛟龙正虎视眈眈的盯着嫣儿，只要她稍有异动，怕这蛟龙就要瞬间迎上前去。

    “还不快些离开。”这老蛟厉声道。

    “好好好，我这就离开这里。”嫣儿慢慢的转身，但是其实却是在暗暗的聚集真气。

    “三重雷击。”嫣儿沉声道。这雷击术本就是道家武艺中威力颇大的一种，而且往往施法者的级别越高，所放出的雷就越多，破坏力就越大。以现在嫣儿三级道士的水准，也就只能放出三重雷击，若是让达到天师级别的人来施展，只怕这漫天都是雷电了。

    一上来就把自己压箱底的绝招拿出来，看来嫣儿对着老蛟还是比较忌惮的。

    “哼哼，小姑娘，如果你就只有这点实力的话，那我劝你还是走点放弃的好。”这老怪物见这三道雷来到自己面前，也不躲避，就这样硬生生的吃了三记雷击。

    没有想象中的皮开肉绽。这老蛟若无其事般的仍旧伫立在原来的地方，而它的身上竟连一丝的伤痕都不曾有。

    这下嫣儿傻眼了，自己最厉害的招式都拿这怪物没有办法，这架到底该怎么打？

    这老蛟见后大笑道：“哈哈。我的鳞甲虽比不上五爪金龙防御性高，可是，就你这点程度的攻击，还是无法对我的鳞甲造成任何伤害的。你既然用天雷攻击我，那我就礼尚往来下，让你看看天雷真正威力。”

    嚣张的一摆尾，老蛟仰头大声道：“十八重雷击。”

    是十八重雷击！嫣儿心中大惊：这十八重雷击只有达到六级道师水准的人才能使出，难道这怪物也是修习道家武艺的？而且还达到了这么高的修为？

    那老蛟仿佛看出了嫣儿的心思般，道：“你就别妄加揣测了。我可不是你所说的什么道家修习者。好了，多说无益，先吃我这一记雷击。”

    说完，就见那满天的雷光闪过，一道道犹如巨大厉刃般的重雷狠狠的劈在向了嫣儿。

    嫣儿也毫不示弱，左闪右躲间，好似翩翩起舞的仙子。那看起来威力巨大的雷击竟没有给她造成伤害。

    可是，其实嫣儿自己心里知道，这多重雷击往往是越到后面破坏力越大，彼此的时间间隔也越短，现在只是“开胃汤”，真正的大餐还没来呢。

    事情的发展果真如嫣儿所料，才到第五重雷，嫣儿就感觉捉襟见肘了。刚刚还好似优美的舞蹈般的步子逐渐凌乱起来，颇有几分狼狈的感觉.

    这样下去可不行，嫣儿心中暗道。可是，又有什么好办法能制住这条老蛟呢？

    就在嫣儿这一愣神的时候，第六道雷也不期而至，向嫣儿的要害处招呼过来。

    若是被这道雷给劈中，怕是只有灰飞烟灭的下场。

    就在这生死悬于一线的时刻，嫣儿竟迸发出巨大的力量，以比平时快几倍的速度，堪堪避过了这索命的雷电。

    “咦？”老蛟轻声道，“没想到小姑娘竟能在生死间修为得到提升。嗯，看来这就是诸葛先生曾经说过的‘以战获利‘的修炼方法了。喂，看你也是个人才又还是个小姑娘，算了，你若现在离开，我就不再为难你了。”

    诚如老蛟所言，嫣儿同过刚刚的这一场生死大战，的确是从三级道士提升到了四级道师的境界，体内的真气已初步化点为束了。可是，她心里很清楚，即使自己的修为再进一步，想要扛过老蛟的十八道雷击，那无异于痴人说梦。现在自己唯一能做的就是智取。

    “这该死的坎位大阵。”嫣儿小声的嘀咕道，“等等，坎位大阵，对了，有办法了。”

    觅得良谋的嫣儿望了眼老蛟，笑道：“我若是不依呢。”

    老蛟听后发出一阵怒嚎，随后冷笑道：“小姑娘，我可是给了你生的机会。可是你却这般敬酒不吃吃罚酒，这可怪不得我了。”

    嫣儿仍笑意盈盈的对老蛟道：“谁胜谁负还尚未可知呢。别这么自大，小心闪了舌头。”

    老蛟恨恨的在天空中翻了几个圈，怒道：“我倒要看看你有什么本事来胜我。”

    老蛟的话音刚落，就见早已蓄势待发的嫣儿右手一挥，一道青色真气组成的气墙出现在老蛟面前。

    “你和我说了这么半天的话，就是为了积攒体内真气发出这个玩意吧。”老蛟轻笑道，“你以为就凭这个东西就能困住我吗？笑话，我的鳞甲可不是吃素的，看我不把它给撞散了。”

    嫣儿巧笑道：“那你就试试吧。”

    老蛟听后当真用起它那硕大的身躯，一次次的撞击起气墙来。

    蛟龙的鳞甲果真不是盖的，几次对冲后，那气墙就出现了裂痕。

    看到气墙马上就要崩溃的老蛟更是兴奋，舞动起躯体来更显得卖力了。

    嫣儿见后只是笑笑，随即紧闭双眼，开始暗念起雷击六重术的口诀来。片刻后，口诀完毕，嫣儿对还在兴致勃勃撞击气墙的老蛟道：“看我怎么打败你。”

    其实老蛟在嫣儿在念口诀时，就开始注意了。以它这么大的年纪，当然立刻就听出来这是道家的引雷诀。不过，它倒并不担心，三重雷击不能给它带来丝毫的损伤，六重雷击也就顶多能让它受点轻伤，所以，在听到嫣儿这番“自不量力”的话后，老蛟讥笑道：“后生可畏啊，想用雷击术打败我，你未免想的太简单了吧。”

    嫣儿听后也不回答，只是狡黠一笑，紧接着，右手指向地穴的顶部，叱道：“六重雷击，引！”

    一道道巨雷轰向穴顶，霎时间，地穴的上顶被雷击的化为点点岩石屑，纷纷扬扬的落入河中。

    “什么？难道你想要”老蛟见后不由惊呼出声。

    “对。”嫣儿对还在气墙里的老蛟好一阵挤眉弄眼，“蛟龙出海是坎位大阵，而八卦中，坎为水，艮为土，艮克水，所以我就大胆猜测，克制这蛟龙出水大阵的方法一定是用土。还好，这地穴就是个天然土场，我用雷击轰击，就很容易获得大量的石土。”

    老蛟沉默了半响，才道：“真是个聪明的姑娘。的确，你说的一点都不错，我的能量全部是由一颗蛟灵石提供的。你如此填河，我的力量确实会大大的减弱，现在的我恐怕跟本就不是你的对手。”

    嫣儿听后恍然大悟道：“原来如此，那你所说的蛟灵石又是什么呢？”

    “这就是我对你说我不是真正意义上的蛟龙的原因了。”老蛟道，“我的确不会道家的功夫，若是我能修习武艺的话，单单就凭这上千年，我的实力恐怕已经不知达到一个怎样的骇人程度了。”

    嫣儿点点头，的确，拥有漫长寿命的老蛟若是练武的话，那恐怕早就是绝顶中的绝顶高手了。

    “其实这世界是公平的，它在赐给我寿命时，却剥夺了我窥探武学至境的权利。”老蛟叹声道，“你所看到的一切，都是蛟灵石赐予的。这蛟灵石本是蛟海的镇海之石，长期驻守在蛟海，使它拥有了极强的蛟族气息。但是，自秦始皇统一六国后，为了获取那长生不老药，就派当时有名的方士徐福出海探寻。这徐福途经蛟海时，被几十条大蛟弄得是几近全军覆没。于是，在狼狈逃回中原后，他就向秦始皇禀报了此事。求长生不老药心切始皇遂下令，派上万弩箭手随徐福出海，荡平蛟海的蛟龙。那一仗打得真是惨烈啊，近百条蛟龙和数万秦朝将士的性命都交代在了蛟海，那鲜血简直快把交还给染红了。经此一役后，蛟族几乎灭绝，而这蛟灵石也不知所踪。直到四百年后的一天，一个名叫诸葛孔明的男子巡视到汉中江边，发现了这颗蛟灵石。若是放在平常人的眼中，这不过是一块普通的石头，但是，这位被称为‘智相’的男子却是位博古通今，通晓天文地理的主。他一眼就看出这颗石头的不凡，遂带了回去，仔细研究起来。结果是令人欣喜的，他发现这就是传说中的蛟灵石，一块沾有蛟龙气息的宝物。可是，接下来，问题又来了，这蛟灵石到底该怎么使用呢，这令他伤透了脑筋。但是，诸葛先生毕竟是诸葛先生，世间还没有什么问题能难住他。蛟龙是水中族类，而诸葛先生则是个阵法高手，他一下子就想到了是否能用这蛟灵石为阵眼，制出一个坎位大阵呢。等大阵被完成，他竟惊讶的发现，由于这颗蛟灵石驻守蛟海已过数万年，其沾染的蛟龙气息居然充沛的惊人。以至于阵成后产生了千年难遇的阵灵－－一头蛟龙，当然这只蛟龙并不是真正意义上的蛟，它只能存在于大阵之中，存在于蛟灵石里。后来，借助这蛟龙出海大阵，蜀国水淹魏国七军，但是事后，诸葛先生怕这蛟灵石被别有用心的人所得，以至造成生灵涂炭，所以，就派亲信把它给送到了自己的故居。”老蛟好像在叙说一个与自己无关的故事般，从头到尾都是用一种淡淡的语气。

    “原来你有这样一番经历。”嫣儿无不同情的说道。

    “既然如此。”老蛟恳求地说道，“你能不能把我从这里带出去，我想再看看外面的世界。”

    “不行不行。”嫣儿把头摇的像波浪鼓。

    “为什么？”老蛟失望的问道。

    “你刚才还想杀我呢，谁知道你以后会不会对我不利。”

    “这好办。”老蛟笑道，“我现在经你这么一折腾，实力大减，恐怕没有个三五十年是难以恢复了。你要是还不相信，可以用真气封印蛟灵石的能量啊，就想当年诸葛先生一样。”

    嫣儿想了想，随即点头道：“好吧，你先告诉我蛟灵石在什么地方。”

    老蛟见嫣儿答应了自己的请求，忙高兴道：“就在湖的中心处。”

    “好吧，待我去把它取来。”话音刚落就见嫣儿跳进水中。

    一炷香后

    嫣儿从河中探出头，举着一颗乌黑的石头，对老蛟高声问道：“这块是不是蛟灵石。”

    在得到肯定的回答后，嫣儿将自己的真气缓缓的灌入到蛟灵石中，一时间，蛟灵石的能量被禁锢住了。

    而那老蛟因为缺少蛟灵石的能量供给，体型也越变越小，最后竟缩水成一个微型布偶般大小。

    “好可爱啊。”看着这个微小的“玩偶”嫣儿不由好感大生。

    老蛟没好气的道：“没想到我老蛟这辈子还有被人称作可爱的时候，真是蛟生无常啊。”

    “我说小姑娘，你叫什么名字啊。”

    “叫我嫣儿就行了。”

    “拜托你一定要把蛟灵石保护好，若是它有丝毫闪失，恐怕我也”这老蛟有患得患失起来。

    “好了好了，我知道了。对了，你这么多年还能保持活力的原因是什么，能不能把你的秘方告诉我。”

    老蛟：#￥%%@#

    顺利通过坎位考验的嫣儿带着老蛟向着八角迷宫方向走去，可是，文航呢？他又会面临着什么样的考验呢？且看下章“五行天劫云”。

第二卷 湖北传奇 第十一章 五行天劫云

    文航自进入乾位门后，就感受到一种无法言喻压抑，对，就是压抑！这是种睥睨万物的气势。

    “乾位为天，属金。看来这里真有什么恐怖的存在。”文航自语道，“光光是散发出来的气势就如此骇人，不会是另一个天吧。”

    “呵呵，小子你还真猜对了。”一个沙哑的声音传来。

    “谁？你是谁？”文航听后吓了一跳，随即环顾四周，“嗯？没有什么啊。难道是我出现幻听了？”

    “傻小子，别找了。你没出现幻听，你往头顶上看看。”那个沙哑的声音又再次传来。

    文航听后当真抬头向头顶上看去。

    “这，这是”文航被头顶上的一番景象惊得连话也说不连贯了。

    只见本来应是石层土块的穴顶竟被浓浓的白云所覆盖。“你是白云？”文航疑道。

    “呸呸，谁是白云啊。小子，你可听好了，我可是乾位极品大阵－－五行天劫阵，怎么样啊。”那沙哑的声音极其嚣张的说道。

    “五行天劫云，嗯，这个名字听起来倒是挺酷的。”

    “你这小子缺乏审美细胞，我不能你说了。你是不是想要到八角迷宫？那好，只要你通过我的天道五行大劫就ok了。”劫云朗声道。

    “就只需要通过那个什么劫就行了？”文航怀疑道。

    “我说你小子可不要小看了这天道五行大劫。算了，为了让你能知难而退，我想我还是给你说说这五行天劫云的由来吧。”劫云清了清嗓子，接着道，“传说这五行天劫云本是一个人成仙所必须面临的一个重大考验”

    “这世间真有仙吗？”文航插话道。

    “我说你小子能不能别随便打断别人的话头。”劫云生气道，“这世间有没有仙人我不知道，我只知道据传说所言，从有记载开始，这人间只有一人能扛过这五行天劫云的洗礼，从而成为仙人的。”

    “这人是谁？”文航好奇的问道。

    “皇帝轩辕。”劫云回答道，“这虽然只是传说，可是却从一个侧面说明了五行天劫云的厉害。不过你也不要太过担心，这真正的五行天劫云到底是否真的存在，至今还是一个谜。现在出现在你面前的五行天劫云只是人造的，而我只是这个超级大阵的阵灵罢了。”

    听闻这并不是那传说中的恐怖劫云，文航这才松了口气。

    “呵呵，小子，你也不用高兴的这麽早。”劫云问道，“你知道这个乾位极品大阵是如何来的吗？”

    文航摇摇头。

    “想必你也知道这是诸葛先生的故居。我问你，你知不知道三国中有一个叫左慈的人？”

    文航细思了一会儿，方才答道：“我确实听说过此人，据史书记载，左慈字元放，道号乌角先生，传言你曾用奇妙的法术戏弄过曹孟德，又有传言说他学道于西川嘉陵峨眉山中，学道三十年，得天赐书，名曰《遁甲天书》，就是不知真假。”

    劫云听后笑道：“哪里有什么《遁甲天书》，不过是运用真气搞得小把戏罢了。其实实话告诉你，连左慈这个名字也是假的。张陵才是他的本名，而左慈不过是他游戏人间的化名。早在汉顺帝年间，他就在蜀郡鹤鸣山创立了正一盟威道，这个组织你也许没有听说过，可是它的另一个名字我想你一定不会陌生，那就是－－五斗米教！”

    文航的瞳孔骤然一缩。此时他心里的震惊是无法形容的：五斗米教，那可是未来道教的前身，而张陵就是道教的创始人，也就是说他不仅是道教的开山祖师，也是真正意义上的天师道观的第一任教主。可是谁又知道他就是三国中颇为神秘的左慈呢？

    “好了，不就告诉了你这个秘密吗，也不用这么夸张吧，把张开的嘴给闭上。不知道的还以为你把我当成棉花糖，想一口吃掉呢。”劫云没好气的说道，“这左慈，不，张陵本就是个豪放不羁的主。化名左慈后，他曾先到过魏国邺郡，戏弄过曹操。拂袖而去后，他回到了蜀郡，并在西川遇见了时任蜀国宰相的孔明先生，这两人可谓是一见如故，从此成为莫逆之交。回到鹤鸣山后，二人之间也常有书信来往。直到张陵临死前，他还念念不忘这位挚友，将骸骨用内力震为齑粉，然后拼尽最后一丝真气，把骨灰压缩为云状，并留有遗命，将自己的骨灰装进匣子里，送给远在西川的诸葛先生。”

    “难道你就是张陵前辈骨灰所化成的？”文航不可思议道。

    “怎么？不像吗。”

    “不是，我是说就你这体型，怎么能被装进匣子里呢？”文航疑惑道。

    “你没听说过五行天劫云是可大可小的吗？”劫云哂道，“真是个没见识的乡下小子。再说当时的我并不是现在这个样子。如果把现在的我称之为成品的话，那么当初送到诸葛先生手上的只不过是个半成品罢了。”

    “半成品？”

    “对，就是半成品。诸葛先生在五丈原陨身之前，曾用自己的精血为引，用张陵骨灰为阵眼，制作了这个超级乾位大阵－－五行天劫阵，而诸葛的精血则和张陵的骨灰融合为一，成了这大阵的阵灵－－五行天劫云，怎么样，来头大吧？”劫云蛮臭屁的说道。

    “你真是诸葛精血和张陵骨灰融合而成的？”文航还是不太相信。

    劫云听后气道：“你爱信不信。以张陵道祖和诸葛圣贤对天道的感悟，导致了这五行天劫阵能更加的契合天理，威力也是非凡！你要是不怕死，就过来一试。”

    听劫云这么一说，文航也不由不信了，为了能更好的了解这个厉害的大阵，只好小心翼翼的旁敲侧击道：“我说你吹的这么神乎其神的，到底是不是真的啊。”

    劫云气道：“你小子还是这么不开窍。让我告诉你吧，这五行天劫阵是由劫云发动的，这个大阵的攻击一共分为五波：第一波为玄武玄冰，第二波为朱雀焚天，第三波为青龙惊雷，第四波为白虎风啸，最后一波为麒麟灭世。这五波攻击间都有时间间隔，发动这五次攻击时劫云会依次出现蓝，红，青，白，黄五色，这五波攻击又统称为“天道五行大劫”，怎么样，还想闯吗？”

    文航听了劫云的介绍，一颗心不由得沉到了谷底：这又是玄武，又是朱雀的，连传说中的五大神兽都出来了，这还叫人怎么活啊。

    劫云见文航半天不言语，笑道：“考虑好了没有，我老云时间可是有限的紧啊，哈哈。”

    文航听后弱弱的问了句：“如此恐怖厉害的大阵，为什么会出现在此？”

    “小子，还是我告诉你吧，诸葛家历来家规甚严，诸葛先生制成此阵后曾有言：此阵就作为今后诸葛家有辱门风后人的惩戒。于是在以后的一千多年，就有无数违反诸葛家规的后人经历了这五行天劫大阵的考验。”劫云如数家珍般的娓娓道来。

    “原来诸葛前辈把劫云安置在这里是为了以正家风啊。”文航恍然道，“我还能不能再问你个问题。”

    “说吧。”劫云十分大度的说道。

    “从有劫云在这里起，共有多少诸葛家的后人受过大阵之苦？”

    “大概有上百人吧。”

    “那么又有多少活了下来。”

    “一个也没有。”劫云淡淡的说道。

    “什么？！一个也没有。”文航大惊失色道。

    “怎么？怕了？”劫云戏谑道，“如果怕了就回去吧。”

    面对着咄咄逼人的劫云，和那传闻中厉害无比的大阵，文航到底会怎样选择？结果又会如何？且看下章“天道五行大劫”。

第二卷 湖北传奇 第十二章 天道五行大劫（上）

    “小子，你想好了没？”劫云不耐烦的说道。

    “我说老云大哥，你能不能放我过去下。”文航摆出一副可怜相。

    “不行。你只有两个选择，一是放弃，二是前进！”劫云语气肯定的说道。

    这下可真难为住了文航，放弃吧，那是坚决不可能的，不放弃吧，自己又没有任何的胜算，再说刚刚在进地穴前就动用了一次真气，要是在接受大劫考验的时候再用真气的话，那就意味着接下来的十几天里，自己就一直得用那副祸国殃民的样子了，天啊，不说别人，光光是蛋白质兄弟都会把自己给烦死的。

    这边文航这头痛的不行，而那边的劫云可等得不耐烦了。

    “我说你到底过不过啊。真是的，还要我老人家等你，小子，你有没有同情心啊。”劫云怒道。

    “算了，大不了不动用真气，硬扛过去吧。”文航狠狠的说道，“生死有命，富贵在天。”

    劫云听后眼中露出一丝异彩，不由赞道：“好小子，有胆气。既然你答应了，那我们就开始吧。”

    文航颔首，表示同意。

    “五行天劫阵，发动。第一重，玄武玄冰，起！”话音刚落，就见劫云由白变蓝，宛若一池的春水，煞是好看。

    而劫云下，则又是另一番情景了。

    只见在正北方向出现了一头似蛇似龟，背后黑色的怪物。

    “是玄武！”文航惊呼道，他没想到这个大阵竟如此神奇，居然连传说中玄武也能给召唤出来。

    这玄武兽也不说话，张口就发出一道极寒的真气束，正是玄冰术。一个个大大小小的冰柱在文航身边形成。

    “这样不行啊，要是被它的寒气给打中，那还不变成冰棍啊。”文航暗道，“可是又不能擅自动用真气，这到底给怎么办呢？”

    就在文航这一愣神间，一道寒气束直直的击中了他的大腿，这下可糟了，文航的大腿下被冰住，移动速度更慢了。

    就在劫云以为文航会在这第一劫中败下来时，令它意想不到的事发生了。

    只见文航本来双脚上的冰块竟渐渐融化，而当面对玄武的攻击时，他则以一种不可思议的身法给一一避过。

    半炷香后

    “第一重攻击结束。”待玄武兽消失后，劫云疑道，“这每重大劫就只有半炷香的时间。喂，小子，你是怎么化解脚上的冰块的，那个又扭脖子又拱身的身法又是什么。”

    “呵呵，我化掉脚上的冰块是因为我用了佛家的外功“罗汉脚”，这种脚法讲究沉稳厚重，在使用时脚步与地面会有摩擦，而我则只是加大了摩擦力度罢了。摩擦生热，自然脚上的冰块就会融化，至于那身法吗，则是儒家的最基础的入门功夫，你也许不知道，儒家的武器大都是笔剑一类的东西，这所谓‘一寸长一寸强，一寸短一寸险’，儒家的武器既然这么短，所以为了弥补这个不足，文宗祠历代掌门人都会努力改进本派的身法，以期在近身战中不至于在武器上吃亏，所以，这天下身法轻功最好的当属儒家弟子了。”文航娓娓道来。

    “想不到这么多年过去了，外面的武学氛围还是这么繁盛啊。”劫云叹道，“好了，不说了。小子，接第二重大劫吧，朱雀焚天，起。”

    只见那劫云有由蓝变红，转眼间，南方半空之上，出现了一只全身火红的大鸟。

    看来这就是朱雀了。文航暗道一声，把背后的竹青剑抽出，双眼一动也不懂得盯着朱雀。

    那火红的大鸟一扇双翼，一团火红的焰就发了出来，直向文航飞过来。

    机警的文航轻巧的一跃，躲在了刚刚玄武制造出的冰柱之后，那火焰遇上冰柱，发出一阵“滋滋”的声音后，就“同归于尽”了。

    就这样，凭借着冰柱，文航毫不费力以躲避了近半炷香的时间。

    “看来再过一会儿，第二劫也要过了。”文航喜滋滋的想到。

    “小子，你也想的太简单了吧。”劫云的声音传来，“刚刚都是小打小闹，朱雀的焚天决还没施展呢。”

    劫云的话音刚落，就见那朱雀变得越加通红，好似一把火般，想文航极速飞来。

    “难道这就是朱雀焚天吗？”文航紧握手中的竹青剑，紧紧的盯住来势汹汹的焚天朱雀。

    竹青剑迎上，火的热度传来，文航只觉的抓住剑柄的手如同放入烈焰中灼烧一般。强忍着灼烧之痛，文航慢慢的用剑搅动着焚天之火，不一会，那火焰如同漩涡般转动起来。

    早已被热的满脸通红的文航大喝一声：“四两拨千斤，去。”手上则是用剑轻轻向两边一拨，就见那焚天火如同离心般纷纷向两边而去。

    “好，好，这是太极剑吧。”劫云不由击节赞叹道。

    “正是太极剑。”文航强忍住灼烧后的疼痛，朗声回答道。

    劫云是“云”老成精的家伙，哪能看不出文航已受了不清的烧伤，“我说小子，你看你这个样子，还能不能行啊，要不然放弃算了。”

    “你的好意我心领了，可是，这天道五行大劫我一定要过。”文航坚定的说道。

    “唉，好吧。”劫云无奈的说道，“青龙惊雷，起！”

    一阵龙吟声响起，青光过后，一条全身碧绿的龙出现在文航面前。

    只见这青龙大嘴一张，一道电光闪过。文航轻轻的一跃，躲过这次青龙的试探性攻击。

    青龙见对手如此轻易就躲过了自己的攻击，竟气冲冲的向文航猛扑过来。文航见后吓了一跳，这条龙不会是气得想把自己给一口吞下吧。

    事情当然不会如文航所想，这青龙靠近文航后，一个摆尾，那足有几十米长的龙尾就呼啸着向文航甩来，这一下如果挨实了，恐怕是连千年的古树都会被给拦腰打断。

    文航见后确是不躲不避，反而向着青龙的尾巴奔去。

    青龙还是躯体太过庞大，在文航几个漂亮的空翻后，他就稳稳的趴在了青龙的尾巴上。

    “今天让我也来屠屠龙。”文航一手紧紧的抓住龙鳞，一手握住竹青剑，狠狠的在青龙身上来了几刀。

    “嗷。”那青龙吃痛，不由得嚎叫起来，龙身也剧烈的抖动起来，想要把自己身上这个讨厌的“小跳蚤”给摔下来。

    文航死死的抓住一块龙鳞，就是不放手。

    青龙还在盘旋着，翻滚着。

    终于，在青龙不懈的努力下，文航还是被狠狠的从龙身上给摔了下来。

    甩下身上的小爬虫后，青龙又是一阵龙啸。

    文航从地上爬起来，摸摸被摔痛的臀部，道：“你瞎嚷嚷什么，把我摔下来了，你很高兴是不是？”

    “看看你手上的是什麽。”劫云怒道，“小子，你想找死啊。”

    文航把左手上的东西拿起来，仔细端详半天，才发现：这是刚刚自己抓住的那片龙鳞。

    “呵呵。”文航讪讪的笑道，“不就是一片龙鳞吗。何必这么火大。”

    愤怒的青龙那里听的进去，只见龙嘴大开，一道道比碗口还大的闪电就直奔文航而去。

    猝不及防的文航被这威力巨大的闪电给一一击中，瞬间瘫倒在地上。

    “第三波攻击结束。”劫云长叹一口气，又望了望地上的文航，难以置信道，“不会是真的把他给结果了吧，天啊，我可不想这样的。”

    到底文航是否能再次站起来，接下来的两拨攻击又会怎样，且看下章“天道五行大劫（下）”。

第二卷 湖北传奇 第十三章 天道五行大劫（下）

    “我没事。”文航慢慢的从地上爬起来，动作的迟缓显示出他受的伤更重了。

    “吓死我了，还好你小子没事。”劫云长吁了口气，道，“这回不闯了吧。”

    “为什么不闯？我一定要闯过去！”文航以无比肯定的语气说道，“哪怕是粉身碎骨。”

    “我说你怎么就这么一根筋呢，你看你现在受了这么重的伤，坚持下去只会结果更糟。”劫云循循善诱道。

    “好了，你就不要这么啰哩罗嗦了，我已经准备好了。”可是话音刚落，就见他的身子晃了下，有种随时欲倒的感觉。

    “看到了吧，你连站立都有点困难了，还想闯？小伙子，人还是量力而行的好。”

    “开始吧！”文航也不多言，只是大声喝出这三个字。

    劫云只能报之以苦笑。

    “白虎风啸，起。”随着第四波攻击的开启，五行天劫云的颜色也恢复为白色。而正西方向，则出现了一只周身雪白的大虫。

    白虎在传说中就是主管战争和杀戮的神兽，性情暴戾可想而知，这只白虎自一出来就张开它的血盆大口，对文航龇牙咧嘴，打量文航的目光和看见丰盛的美餐没什么两样。

    通常的大虫都是擅长一扑，一剪。可白虎那是能控制风的神兽，当然不能像一般大虫般作出这么有辱面子的事。于是，这白虎瞥了文航一眼，显示出极为不屑的样子，然后虎爪向前虚抓一下，一道小小的风暴就这样形成了。

    这一切说明：白虎放弃了自己最擅长的近身战！

    这对于文航来说的确是个大大的好消息，凭他现在的样子，若是白虎猝然发动近身战，那等待他的就只有被撕碎的结果了。

    但是白虎的风暴哪又是好相与的。当那看似小小的旋风离文航还有五六米时，文航就感到一阵眩晕。

    “真没想到，这个小小的旋风竟蕴含着这么大的力量。”文航在心中暗自惊道。

    随着旋风的接近，文航简直感觉到自己都要被卷起来了。“罗汉脚”再次施展出来。

    底盘牢牢的和地面相契合的文航总算有惊无险的躲过了这第一记袭击。

    可还没等文航喘口气，白虎接二连三的攻击已经到了。一个个越来越大的小型龙卷风带着呼啸声而来。

    把竹青剑狠狠的插入地面，文航紧紧的握住剑柄，迎向如厉刀般的风袭。

    时间在流逝，文航在坚持

    “时间快要到了，这应该是最后一击了吧。”文航估摸着时间，自言自语道，“好，再挨过这一记第四劫就过去了。”嘴角露出一丝微笑的文航此时已经到了体力透支的边缘了，但是坚定的意志促使他双手仍死死的抓住出入地面里的剑。

    一道龙卷风在白虎面前形成

    文航面无惧色的坦然面对

    龙卷风呼啸而过

    文航竟被卷了起来，随后狠狠的甩向地面

    鲜血，从嘴角边滑落

    而手中，赫然是一段断剑

    “好了，小子，我不得不承认，你的确很坚强，不过，恐怕现在的你连站起来都很难，所以，还是放弃吧。”

    “不。”文航勉强站起来几次，虽然都以失败而告终，但是口气中仍带着无可置疑的执着，“我既然都闯到第四劫了，怎么能半途而废呢。所以，我坚持要过第五劫。”

    劫云满含深意的望了文航一眼，道：“好吧，既然你如此坚决，那就接我第五劫，麒麟灭世。”

    劫云由白变为黄，但是却并没有出现文航想象中的麒麟兽，他只觉得一阵眩目，随后就昏死过去。

    就在他晕死过去后

    “我说老云，你怎麽能下狠手呢，你可别忘了，当年诸葛先生让我们驻守在这里时可没让我们杀人啊。”一个古怪的声音道。

    如果此时嫣儿在的话，她就一定会发现这就是她过蛟龙出海大阵前的那个声音。

    “你也看到了，刚刚我化出青龙时，这家伙竟敢所以，我一时脑热，就”劫云支支吾吾的说道。

    “好了，他也不知道刚刚那所谓的四神兽都是你化出来的，呵呵，不知者无罪嘛。”

    “那是，想我可是堂堂乾位大阵的阵灵。天化万物，那还不是小意思。”劫云又臭屁起来。

    “好了好了，没事就喜欢吹个什么牛，还什么天道五行大劫，什么诸葛家的后人一个都没活下来，真有你的。”

    劫云的谎言被揭露了，它还能怎么样，只好讪笑道:“这也是增强气势嘛。呵呵，对了，我觉得这小子有资格获得前往八角迷宫的资格。”

    “嗯，不错。这小子有毅力，有恒心，的确有资格进入八角迷宫，可是他还能起来吗。”

    劫云狡黠一笑，道：“放心吧，这小子不知是什么怪体质，体内竟有三种彼此相互排斥的能量。我的攻击不会给他内伤，只会造成一定外伤罢了。”

    “但愿这小子能得到那样东西。”那古怪的声音再次响起。

    到底接下来后会有什么事发生，且看下章“八角迷宫”。（这章可能会比较短，但是各位还是将就看看吧，毕竟码字不易啊。）

第二卷 湖北传奇 第十四章 八角迷宫

    文航慢慢的从地上爬了起来。

    环顾四周，他发现自己还是在昏迷前的地方，而劫云，则是杳然不知在何处了。

    “劫云，你在哪啊，我到底算过了没？”文航高声道。

    可回答他的，只有周围遥遥的回声。

    文航甩甩头，他明明记得自己是要过第五劫的，可是，一阵声波传来，就什么也不知道了。望了望一边只剩半截的竹青剑，文航心中那是充满了苦涩，想不到临走时燕舞宗主送给自己的宝剑竟如此轻易的就被那可恶的劫云给“喀嚓”断了。

    “老云，我不会饶过你的。”文航拾起地上的残剑，恶狠狠的大声道。

    “我说小子，别脾气这么大。”空中传来了劫云的声音，“也许你这剑本来就是个次品呢。”

    文航见劫云还有心调笑，不由怒道：“你这神神秘秘的家伙到底在哪？有本事别躲呀。”

    “呵呵，小子。别心痛你那把破剑了，也许‘塞翁失马，焉知非福’也不一定啊。”劫云贼贼一笑道。

    “你什么意思。”

    “以后你就知道了，好了，告诉你，刚刚的天道五行大阵你已经闯过了，现在我就告诉你去八角迷宫的路吧。”劫云懒懒的说道，“往正前方行大约百步，你就会见到一面墙壁。只要你分别在墙壁的上，下，左，右，中五个方位各敲一下，那墙壁就会自动出现一道暗门，那就是通向八角迷宫的通道了。好了，你去吧，希望你能掏到什么好东西。”

    嫣儿这边。

    “我说小蛟，你说的八角迷宫怎么还没到啊。”嫣儿对骑在自己肩上的蛟龙抱怨道。

    “快了，就快到了。还有，你可不可以不要叫我小蛟啊，都一把年纪的老人了，这样叫我怕影响不好。”蛟龙不满道。

    “哼哼，你这么小，还叫老蛟？说出去谁信啊。再说”嫣儿拿出了怀里的蛟灵石，对蛟龙晃了晃。

    “别别别，我听你的还不成嘛。”老蛟无奈的说道。

    可怜昔日威风凛凛的阵灵，现在竟要屈于他人的淫威之下。

    “好了，这就是传说中的八角迷宫了。因为你在八角碑选择了坎位，所以我们现在所在的是八角迷宫的坎位入口。”老蛟解释道。

    “那我的伙伴选择了乾位，那是不是说他需从乾位入口处进入迷宫。”嫣儿问道。

    “孺子可教也。”老蛟摇头晃脑道。

    “你的头可敲也。”嫣儿气鼓鼓的在老蛟头上轻敲了一记，“别在这酸腐了，我们还是快点进去吧。”

    与此同时，文航也从西北的乾门进入。

    “哇，这里怎么这样啊。”文航一进入迷宫，就发出惊叹。

    的确，朱红色的墙，碎石所组成的地板，给人的第一感觉是单调，一种令人仿佛透不过气来的单调。

    “欢迎光临八角迷宫，小伙子。”一个古怪之极的声音传来，随后一个身形慢慢出现，正是在文航昏迷期间和劫云对话的那人。

    “你是谁？”文航问道。

    “我是这个迷宫的管理者。”那人笑道。

    “什么？你说你是管家？”文航惊讶的问道。

    “算是吧，你可以称我为诸葛玄。”

    “你是诸葛家的后人？”文航问道。

    “诸葛后人早就不知搬迁到哪去了。”诸葛玄一笑，道，“其实我是一个傀儡，一个拥有智慧的傀儡。”

    “傀儡？你是傀儡？”文航大惊道，“看你的外表，一点也不像啊。”

    诸葛玄听后一笑，道：“看来你还不知道，这地穴真正的主人就是一个制造傀儡的高手，而我，就是他最最得意的作品。”

    “到底是谁，竟有如此神通，能制造出如此物事。”文航暗暗心惊。

    “呵呵，你要见他也不难，他就在整个地穴的核心处。只要你能顺利走出八角迷宫，我就会带你去见他。”

    “好吧，那你能不能告诉我点介绍下这八角迷宫。”

    诸葛玄“呵呵”笑道：“这本来就是我来此的目的。小伙子，你听好了。这八角迷宫，顾名思义就有八个角，每个角都是入口，它们分别对应八卦的八个方位。而进入这八角迷宫后，其中道路虽然复杂，但是最后都会到达休，生，伤，杜，景，死，惊，开八门中的一门。其中，开，休，生，景四门为吉门，它们都会通向地穴的核心，而另外四门，则皆为祸门，一旦进入，那是非死即伤。所以，你还要多加小心。”说完，诸葛玄顿了顿，随即又摆一副神秘的微笑道，“当然你的运气如果好的话，有可能掏到宝贝也说不定啊，好了，这是后话，你还是先过了这八角迷宫吧。”

    “我说小蛟，那个叫做什么诸葛玄的话，能不能信啊。”嫣儿无聊的打量着八角迷宫周围单一的色调，向肩上的老蛟问道。

    “我也不知道。”老蛟无奈的耸了耸肩，道，“这家伙我平常也不太见得到。嗯？你看，前面有岔路口，到底该走哪条路呢。”

    果真，嫣儿面前出现了两条道。

    “如果说那可恶的诸葛玄说的是真的，那么就是说，只要我们一旦选错道，就可能”嫣儿对老蛟道，“该选哪条路，你给个主意啊，别告诉我你不知道。”

    “可是我真的不知道啊。”老蛟苦着脸说道。

    “真气死我了，你个臭蛟龙，活了这麽多年难道都白活了吗？”嫣儿愤愤地说道，“你有没有钱币。”

    “给。”老蛟讨好般的掏出一大块银子。

    “我要的是铜板，不是银子。”嫣儿气鼓鼓的道，“你见过有人拿着银子抛掷正反面的吗？”

    铜板拿在手里，嫣儿如梦呓般道：“抛到正面走左边那条路，抛到反面走右边那条路。”说完，两手向上一扬，铜板就被抛了起来。

    只见那枚铜板在空中做了个向内翻腾五周半的高难度动作后才落至地面。

    “怎么样？是反面还是正面？”老蛟开口询问道。

    “正面。”嫣儿答道。

    “那就是走左边的这条道吧。”老蛟催促道。

    “你急什么急啊。”嫣儿美目一瞪老蛟，手上却是不停，又再一次的把铜板掷起来。

    同样，在完成了那个难度系数高达五点零的后，又是“咣”的一身脆响，铜板落地，嫣儿跑上前去，把铜板收起来后，才对老蛟道：“嗯，可以了。我们就走左边这条道吧。”

    “为什么你要连续抛掷两次呢？”老蛟好奇地问道。

    “因为还要检验啊。”

    “天啊，怎么到处都是一个样子！”文航感慨道，“看样子我似乎，可能，也许，貌似是只能瞎转悠了，但愿能绕到那四个吉门。”

    拐到哪算哪的文航没有像嫣儿那样的“好主意”，只能是凭着感觉选择岔道。

    就在文航被这迷宫搞得找不到北时，一个大大的朱门出现在他的眼前。

    “这就是我选择的八门之一吗？”文航自语道，“它不会是祸门吧。”硬着头皮，文航轻轻打开了大门，首先映入眼帘的是一个大大的“开”字，“这是开门吧。”文航雀跃道，没有走到四大祸门，这的确是一件值得庆幸的事。

    “我记得那个叫做诸葛玄的傀儡人曾说过，走到吉门可能会掏到宝贝，我来试试看。”文航当下就四顾起来，可是这里空荡荡的，看起来也没什么可藏东西的地方。

    “难道是那可恶的诸葛玄骗我的？”文航疑惑道。

    就在文航一筹莫展时，一个白乎乎的东西引起了他的注意。走进一看，却差点没给文航吓个半死。

    原来那白乎乎的东西竟是一副腐朽的骨架。那骨架虽历经时间的洗礼，但是还可依稀看出他在死时是安详的盘膝而坐。

    “没想到竟发现了这么个晦气的东西。”文航心有余悸的对骨架行了个礼，道，“这位前辈，在下打扰了你的清秀，还望见谅。”

    垂下头行鞠躬礼的文航忽然发现这骨架胫骨之下竟好像压着什么东西。

    文航见后一喜，暗道：“这莫非就是那诸葛玄所说的宝贝，天啊，赚了。”

    按捺住自己激荡的心，文航装模作样的对骨架道：“前辈，你坐下好像藏着样东西，我想要取出来看看，你若是反对的话就吱一声。”

    想要骨架说话，这只怕比要公鸡下蛋，母鸡打鸣还难。

    狡猾的家伙，就这样堂而皇之的从骨架下取出了那本书。

    说来奇怪，文航刚刚一取出书，那大大的“开”字下，就出现了一条暗道。

    “看来这就是通向神秘核心的道了。”文航暗自揣测道，“也不知道嫣儿现在怎么样了，还是赶快出去吧。”

    匆匆把书收起来的文航只来得及瞥了下书名－－《巧夺天工》。

    “不知道这书有什么用呢？”文航一边走向暗道，一边道，“还是出去后问问诸葛玄吧。”

    随着脚步声的远去，八角迷宫又恢复了它往昔的宁静。

    到底出现在“开”门的骨架到底是谁，这隆中地穴的核心又会隐藏一个什么样的大秘密，还有这《巧夺天工》又是一本怎样的书籍。这一切将在下章一一为您揭晓。

第二卷 湖北传奇 第十五章 青釭的秘密

    从暗道出来的文航第一眼就看到了嫣儿，当然，还有她肩膀上的老蛟。

    “嫣儿，真没想到你比我先到这啊。”文航笑道，“你肩上的那个东西是什么？玩偶吗？”

    “哼哼，本小姐就是比你快，怎么不服气啊。”嫣儿得意的说道，“至于你说的玩偶嘛，你还是亲自去问问它吧。”

    “咦，什么？你说这玩偶也会说话。”文航一脸的难以置信。

    “我说小子，你给我听好了，我才不是什么玩偶，我是蛟龙，蛟龙！你懂不懂？”老蛟纠正道。

    “果真会说话，就是这名有点怪。算了，我管你叫什么。嫣儿，告诉你一件事，我在八角迷宫里得到了一本书。”文航不顾一旁唠叨的老蛟，直接对嫣儿道。

    “真巧啊，我刚刚在迷宫里也得到了一本书，喏，就是这本。”嫣儿把书递给文航。

    “嗯？《伊尹天饪》？是干什么的。”文航指着书面上的字询问道。

    “我也不知道啊。你的那本书叫什么名字？”

    “《巧夺天工》，对了，你们有没有见到一个叫做诸葛玄的傀儡人啊？”文航问道。

    嫣儿听后点了点头。

    “那我们就在此静候他的到来吧。”

    “我早就到了。”诸葛玄古怪的声音传来，“你们的话我也听到了，关于你们手中的这两本书还是我来告诉你们吧。先说这《伊尹天饪》，伊尹商朝辅国宰相，商汤一代名厨，有“烹调之圣”美称，这本书中记载了伊尹的烹调秘方三十六副，可算得上是一宝。”

    嫣儿听后不屑的撇了撇小嘴，道：“我当时什么呢，原来就是一菜谱，还说是宝贝。”

    “姑娘，俗话说的好，要想拴住一个男人的心，首先要拴住他的胃，你想想，要是你学会了这《伊尹天饪》的所有菜的做法，你旁边的小子还逃得出你的手掌心么？”

    嫣儿的脸立马就红了，嘴上虽道“谁要拴住他啊。”可手上却是把书收了起来。

    同样窘迫的文航连忙转移话题道：“这本书怎么会放在这里？难道这儿的主人喜欢烹饪？”

    诸葛玄“呵呵”一笑道：“你才对了一半。这里的主人夫妇都喜欢下厨，这本书也算得上是他们爱情的一个见证吧。”说完还颇为暧昧的看了文航嫣儿一眼。

    被看得浑身不自在的文航拿出自己的那本《巧夺天工》，对诸葛玄道：“这本又是什么？”

    “说起这本书，那来头就更大了，这本《巧夺天工》据说是由一代匠神鲁班所著，其中记载了许许多多其妙物件的做法，比如说像我这样的傀儡人。”诸葛玄顿了下，又接着道“其实它本名《鲁班书》，原分上下两卷，而《巧夺天工》则是取自于上卷，再加上主人多年的批注形成的。里面关于奇术的记载你还是以后慢慢琢磨吧。”

    文航听后大喜，心下暗道：这书可是宝贝。

    “好了，该介绍的我已经给你们介绍过了，现在，就请你们随我来。”诸葛玄对两人笑道，“我们该去整个隆中地穴的核心所在了。”

    曲径通幽处，禅房花木深。

    当然，这地穴之中是怎么也不会出现禅房的，可是曲径通幽倒是名副其实，随着诸葛玄七拐八拐，竟走入了一个美妙的世界，潺潺的流水，精致的小亭。

    “这些都是主人临死前弄得。”诸葛玄介绍道。

    “等等，你是说这里的主人死了？”嫣儿问道。

    “对啊，都死了好几千年了。”诸葛玄理所当然的回答道。

    “天啊，难道又要去看骸骨。文航哥，我不去了，我们还是回去吧。”嫣儿哭丧着脸道。

    诸葛玄闻后大笑道：“放心，我带你们去的地方可没有这些玩意。”

    忐忑不安的嫣儿和充满好奇的文航就这样紧跟在诸葛玄身后。

    “好了，就是这了，你们进去吧。”诸葛玄指着一个小巧别致的房子道，“这就是整个地穴的核心所在了。”

    “什么？就是这个？”嫣儿惊道。

    “对，就是这个，你们进去后就知道了。”诸葛玄点了点头。

    文航两人刚迈进小屋一个和缓温和的声音就传了出来：“欢迎你们来到这里。”

    被吓了一跳的二人打量起四周，可并没有发现任何人的踪影。

    “我想你们现在一定是在找我。”那个声音又再次响起，“不要再找了，其实我已经死了，现在你们听到的只是我临死前记录下的声音，听到这里你们不必惊讶，因为我本就是擅长一些奇术，你们看到的那个傀儡人，还有我安置在这个房间，现在正放出我的声音的东西，这些都是我作品中的一部分而已。”那声音说到这里顿了下，又接着道，“说到这里你们也许已经猜出我是谁了吧，不错，我就是这个隆中地穴的建造者－－诸葛均，蜀相诸葛亮的弟弟。不过，这些都不重要，我想告诉你们的是一个关于一把神兵的秘密。你们中也许有人已经知道，三国中神秘的左慈就是‘五斗米教’的始祖张陵。”

    文航听后暗自点头，而嫣儿则是一副吃惊的表情。

    “可是你们一定不知道，左慈，也就是张陵，在戏弄玩曹操后曾把自己的随身佩剑留给了曹操。这曹操内心不悦张陵，所以命手下能工巧匠将此剑一铸为二，分别名为‘倚天’，‘青釭’。我这里所说的就是这青釭宝剑。”那声音说到这里沉吟了下，才又道，“其中‘倚天剑’是曹操自己的随身佩剑，而另一把‘青釭剑’则是送给了手下的宠臣夏侯恩。长坂坡一战，赵子龙将军于乱军中斩杀此人，夺其‘青釭宝剑’，后交给家兄。家兄得此剑后，连夜派人把它送回隆中，并写信嘱托我将此剑赠与南漳水镜先生，以报当年推举之恩。不料我将此剑赠与水镜先生时，他却执意不肯收下。在我的再三劝解下，他才勉强答应代为保管，并让我寻觅此剑命中注定的主人，现在你们到了这，听我道出了青釭剑的秘密，也算是与此剑有缘，到底你们取还是不取，就看你们自己了。”说到这里，那声音戛然而止。

    文航嫣儿面面相觑，有种眩晕的感觉。

    “好了，该知道的你们都知道了，现在我该送你们回去了。”诸葛玄推开门，对二人道。

    “敢问诸葛玄前辈，这个消息到底还有没有别人知道？”文航问道。

    诸葛玄思索了一会儿，道：“就在前几天，还有几个人经受住了考验，获知了这个秘密。”

    “看来武林中又有一场好戏要上演了。”文航自语道。

    到底“青釭”这把神兵利器会给武林带来什么呢？且看下章“变身夺宝大作战（一）。”

第二卷 湖北传奇 第十六章 变身夺宝大作战（一）

    当文航从地穴中爬出来时，竟有种恍如隔世的感觉。

    “文航哥，我怎么觉得自己像是做了场奇怪的梦。”

    “是梦吗？我倒但愿是如此。”文航摸了摸身上的《巧夺天工》，喃喃自语道，“可是传奇还得继续。”

    “嗯？文航哥，你刚刚说了什么。”嫣儿好奇的问道。

    “哦，没什么，只是稍微感慨一下罢了。”文航笑道，“我们还是会丝绸店吧。”

    “什么？竟有如此隐秘！”张老掌柜听闻文航把隆中地穴的情况如实相告后，不由大惊道。

    “对，青釭剑就在水镜先生后人的手中。还望您把这个消息禀报给三一教在湖北的分坛，毕竟这个消息已经走漏了，如此神兵出现一定会引起各方势力窥伺，甚至可能会给武林带来大震动，我们还得及早做准备才是。”

    张老掌柜满意的看了文航一眼，道：“真是以大局为重的少年英才，有如此大局观，老朽佩服。”

    文航听后连连摆手，道：“您就不必这般折煞小子了。不过我还有一事相求，万望您答应。”

    张老掌柜捋捋胡须，笑道：“行，你无论提出什么请求我都会答应的，呵呵，哪怕是你想要娶我的孙女。”

    文航囧道：“您老就别开我玩笑了，我的请求是希望您在向分坛禀报‘青釭现世’这件事时，不要把我们的事一并上报了。”

    “这是为什么呢？”张老掌柜好奇道。

    “是这样的，我们并不想陷入这场夺宝风暴之中。”文航一本正经道，“我们虽也要路过南漳，可是还要探查一件事情的原委，所以不便泄漏行踪。”

    “哦，原来如此。”张老掌柜理解的颔首笑道，“那老夫就如你所说的办吧。”

    “谢张老掌柜。”文航恭敬道，“夜已经深了，我也该告退了。”

    “等等。”张老掌柜叫住了文航，“你能陪我说说话吗？”

    看来这张老掌柜平常一定很孤独。文航暗自揣测道，“当然可以。”

    “想听听关于我孙女的事吗？”老人凄然一笑。

    虽然不明白老人为什么要给自己讲他孙女的事，可是文航还是点了点头。

    “我的孙女有个很好听的名字，叫做张瑶儿，在她刚刚满三岁时，父母就双双亡故了。所以这么些年我们祖女二人一直相依为命。直到她十五岁那年，瑶儿得了种怪病，竟一连几天米水不进，这个吓坏了我。还好，当时有几位医谷的师傅来到古城襄阳施药，所以我就邀请她们为瑶儿医治。这医谷中人医术果真了得，不出三天，嫣儿的病就好了。可是，她们看上了嫣儿的天赋，硬要收她为药谷弟子。”

    “这不是一件好事吗？”文航奇怪道。

    “你有所不知，医谷平日虽悬壶济世，造福天下百姓，可是谷内却有一个怪规矩：只有得到谷主的同意，谷中弟子才能出故，而且想要回家那可是万万不行的。”张老掌柜一脸无奈的说道，“所以自从那年瑶儿被带走后，这几年来

    我一直没有见到她。”

    “可恶的医谷，居然有这种古怪的规矩。”文航不由自主的攒紧了双拳，怒道“张老掌柜，你知不知道医谷的所在，我一定要把你的孙女救出来。”

    老人听后苦笑道：“医谷在江湖中十分神秘，我又怎么知道它的所在。小兄弟你要闯荡江湖，可能会碰到医谷的人，我把这玉佩送给你，如果你有机会见到瑶儿，还请你交给她。到时她自然会明白一切。”

    既然是老人的嘱托，文航哪敢推脱，忙接过玉佩小心翼翼的收了起来。

    “好了，天色也不早了，你还是快去歇息吧。”

    夜已深，烛灯渐熄。

    唯有张老掌柜的房间还是星火点点，“但愿他们有缘。”一阵苍老的长叹划过夜空

    次日，文航众人同张老掌柜告别，向南漳方向而去。

    “哎，你们两个家伙怎么都这副模样啊。”嫣儿好奇的问道。

    的确，本是盛夏季节，可朱李二人却把自己裹得比粽子还紧。

    “我们别别，你别拉我们的衣服啊。”朱一刀看嫣儿二话不说就要来掀自己的衣服，不由大惊失色。

    “这，这是什么啊。”嫣儿见朱一刀脸上还有肩上的充满的大大小小的红印，好奇万分的问道。

    连文航见后也是一副询问的神情。

    “老大，你可要为我们做主啊。”主力二人一把鼻涕一把泪的哭诉道，“我们被别人强吻了。”

    “什么？！”文航嫣儿闻后皆是大惊，在他们看来要想让这两位大叔被强吻，那基本上比太监长出那活还难。

    “是谁强吻了你们？”嫣儿问道。

    “有野猪，有黄蜂，还有野兔”李一刀掰着手指头一一数道。

    “文航哥，我们还是快赶路吧。”

    “好。”

    游行数日，四人一蛟终于来到了一个山清水秀，风景娇娆的小城。

    “这就是南漳城吧，嗯，这不错，有山有水。”文航出言赞叹道。

    “这儿的妹妹一定很够味。”李一刀遐想道。

    “两头发情的老狼，我们还是先找个地方住下来吧。”嫣儿一下子就切中事情的要害，“没吃的，没住的，你们两个大情圣就只好以天当被，以地当床了。”

    “丫头说的对，花心要有本钱，看我老蛟，本钱就很足嘛。”老蛟在一旁也打岔道。

    “你这只既不像龙又不像蛇的杂种龙，有什么资格教训我们？”两兄弟怒气冲冲的朝老蛟吹胡子瞪眼，这几个家伙好像天生就不对路，一见面就要吵架。

    “你们几个就当街吵吧。嫣儿，我们去找客栈。”文航也实在受不了这高频率的口角，当下就唤嫣儿离开。

    “等等啊，老大。”

    “小子，你怎麽能这样对待一个属于国家超级珍稀保护动物的我呢！”

    某一客栈前。

    “这几位客官，我们的店真的全客满了。”小二陪着笑脸道。

    “为什么会这样呢？我们一连过来问了好几个店，都是客满，难道这个县城平日里都这么繁荣吗？”文航问道。

    “平日里我们店里也没这么多人，可是就在前些天，不知是谁放出消息，说这里的官宦大户－－司马家家中又把天下无双的宝剑，这不，很多江湖中人一时间齐聚，就造成了现在这家家客满的样子。”

    “那司马家现在有何反映？”文航又问道。

    “司马家怕有人强抢，早在几天前就宣布将在城东举行一场武斗，获胜者才有可能得到那把传说中的绝世好剑。这不，就是明天了。客官要不你过几天再来，那时我在给您找一间好客房。”小二谄媚道。

    告别了小二，文航和嫣儿等人行走于大街之上。

    “文航哥，明天的武斗我要去看。”嫣儿撒娇道。

    “是啊，这可是结实江湖美女的好时机啊。”不良兄弟三句话不离老本行。

    “我老人家也喜欢热闹。”老蛟也心驰向往。

    “我原本以为这夺宝要耗费我们诸多时间，没想到就在明天，好吧，明天我们也去凑凑热闹。”文航应允道。

    “好耶，我明天要冲上擂台，把那些所谓的大侠们打得落花流水。”嫣儿一脸兴奋的说道。

    文航听后板起了原本笑着的脸，道：“嫣儿，你不要忘了，我们此行的主要目的是什么。如果是得了这么个宝贝，那会让我们接下来行程很困难的。”

    “我知道了。”嫣儿撅着小嘴，道“大不了我明天光看不争好了。”

    文航满意的点了点头，随即转身对蛋白质两兄弟道：“你们明天也不许上台，听到了没有？”

    “这好吧。”两兄弟纵然有千万般的不情愿，可是一遇上文航那副吃人表情，就不得不立马改口。

    “对了，老大，今天我们谁哪啊。”

    “到城郊随便找个地方将就一晚得了。”

    “什么？！”

    到底明天争夺“青釭宝剑”的武斗中又会出现什么精彩好玩的事？且看下章“变身夺宝大作战（二）”。

第二卷 湖北传奇 第十七章 变身夺宝大作战（二)

    次日，清晨。

    “想不到今天竟有这么多的人要去观战。”文航一边关注着被塞得满满的街道，一边无奈的对身边的两兄弟抱怨道。

    “那当然，大家都爱看热闹嘛。”嫣儿应道。

    “嫣儿，一会儿不许上擂台，听到了没？”文航厉色道，“不许给我们以后的行程带来麻烦。”

    “行了，这句话你都跟我说了十遍不止了。”嫣儿打笑道，“小心说多了变老太婆哦。”

    其实司马家所搭设的擂台离城中心并不远，文航等人步行十余分钟后就来到了擂台所在地。

    “哇，我从小到大还没有看到过这么大的场面呢。”嫣儿望着黑压压的人群，不由轻呼道。

    “嗯，这场面的确够大的。”文航注视着擂台两侧，那里特设了几排座席，可能是开擂的时间未到，那座席上还未曾有人坐下。

    “那些擂台边上的座位是干什么用的啊。”嫣儿小声问道。

    “我也不知道，等会儿看看再说吧。”

    不一会儿，人群中出现了小小的骚动。

    “是鹰爪门的人来了。”文航周围一个声音大呼道。

    “什么？鹰爪门？没听过。”文航暗自嘀咕道。

    “也许是当地的一个小门派吧。”与此同时，嫣儿也暗自揣测道。

    “北斗派来了。”“南罡门来了。”“泰和教众人也到了。”

    人群中传出一阵阵惊呼，看来这些武林门派在这些普通人心中都有不小的分量。

    “该上正菜了吧，老是这些小门派，真没意思。”嫣儿说完还颇有深意的打了个呵欠。

    “福建的通天门也赶来了。”

    “听这欢呼声，一定不是大门派。”嫣儿不屑的说道。

    而为这些江湖门派特设的通道上，一位位通天门的弟子正鱼贯而入。

    就在最后一个弟子进场时，人群中忽然发出一片欢呼声。

    “这就是上届位列‘翩翩公子榜’第五位的裴梓邵。”文航身边的一个侠客打扮的人无不羡慕的说道。

    “翩翩公子榜？那是个什么榜？我怎么没听说过。”文航自语道。

    可是这话正好被他旁边的那位给听到了。

    “不会吧，我说老兄，看你长得倒是挺帅气的，难道连大名鼎鼎的‘才子佳人榜’都没听说过，你也太孤陋寡闻了吧。”那大侠惊诧道。

    文航倒并不在意他的无心奚落，只是淡笑道：“在下和我的这几位朋友都是从小地方来的，所以”

    大侠听后恍然道：“原来如此。”旋即就打量起文航四人来，当看到嫣儿时只见他那双眼睛都亮了。

    “我说兄弟，这位是？”大侠指着嫣儿向文航问道。

    还不等文航回答，朱一刀就抢先道：“我说小子，这可是我们老大的女人，你最好乖乖的闭上你的狗眼。”

    “什么？！他是老大的女朋友？”说完还颇有些可惜的看了看嫣儿，又望了眼一旁的李一刀，那神情跟看到一朵美丽的鲜花插在牛粪上没什么两样。

    敢情这位大侠把一身疙瘩肉的李一刀看成他们这伙的老大了。

    文航见后也不道破，只是眼睛望向对方，期望得到回答。

    那大侠平复了下自己的心境，道：“这‘才子佳人榜’号称‘天下第一双绝榜’，是由‘翩翩公子榜’和‘绝色美女榜’组成，这‘才子佳人榜’每过四年都会重新由江南的商贾望族和一些大的江湖门派评选一次。入选榜中人物，大都是江湖上成名的少侠，所以这个榜在江湖之中也很有人气。我看兄弟你身边的这位姑娘也是为江湖中人，倒是很有机会冲击下这届的‘绝色美女榜’。”

    “那下届评选在什么时候啊。”老蛟也不甘寂寞，张口问道。

    “咦，这个布偶会所话哎。”大侠惊奇的说道。

    “我是蛟龙，不是什么布偶。”老蛟气急败坏道。

    大侠心中直嘀咕道：这年头什么怪事情都有啊，先是鲜花配牛粪，后是布偶不叫布偶，还改叫蛟龙了。

    “小子，你难道忍心让一个老人苦苦等待吗？”老蛟厉色道。

    “好，好，我说。下届‘天下第一双绝榜’的揭榜日期就在明年的三月，地点在福州的翠竹苑。”

    蛋白质两兄弟听后笑了，嫣儿也笑了。

    若论个中的原因嘛，文航闭着眼睛也能想到，两兄弟常年发情，有这种贼笑也不奇怪，至于嫣儿，那则是完全出于一种看热闹的心态罢了。

    “天师道观的道长们来了。”随着一声高呼，今天这场夺宝作战的大头之一终于出现了。

    “是天师道观！”众人的惊呼声不绝入耳。

    这时只见一个个身穿深色道袍的天师道观弟子趾高气昂的走入擂台，径直坐到靠左边的一排座席上。

    “真是嚣张。”嫣儿挖苦道，“张陵祖师当年虽说不羁了一点，可是那是因为是开派祖师，可是现在这些天师道观的弟子，那是一个赛一个的眼高手低。”

    文航暗地里悄悄的拽了下嫣儿的手，示意他不要说的太过了。

    “这位小姐，这话你当着我们的面说说就罢了，可千万不能到别处去乱说啊，这天师道观的江湖势力可大的很，要是被他们的耳目听去了，我恐怕你只会落个被全江湖追杀的下场。”一旁的大侠好心的劝道。

    “小子，这天师道观真的这么牛？”李一刀在一旁一脸不信的问道。

    “那当然，这天师道观可是与少林，三一教，文宗祠一起主导江湖局势的三大巨头之一，势力分布大江南北，光外围的成员就不知有多少。”大侠一脸的憧憬道，“我们家乡就有一户成了天师道观的外围人员，不知当时羡煞了当地多少人呢。”

    “快看啊，三一教的人也来了。”人群中爆发出一阵不亚于刚才的欢呼声。

    同样的，面带倨傲表情的一众三一教弟子也来到了靠左的那排椅子上。

    “天啊，连三一教也来了。”大侠惊呼道。

    “是啊，四巨头至少来了两个，看来今天的比试有意思了。”文航笑道。

    这时，擂台两边上的椅子已大都做完，左边的是作为江湖三大巨头之二，天师道观和三一教的众弟子，而右边则是一些“小”门派的，其实说它们小，也并不合适，这些门派也都是江湖上响当当的大派，但是与三巨头相比，那就只能委屈称小了。

    泾渭分明，尊卑显然，这是历来江湖上一个不成文的规矩。

    可是，这擂还没开，各方人马暗底下就先较起劲来了。坐在一起的天师道观

    和三一教弟子们那是没什么好说的，那一个个都是骄傲了得的家伙。早就憋着口气准备在擂台上一展身手。而那些“小”门派的诸位那也是火药味十足啊，一个个都希望助自己的门派在武斗中压过同级别门派一头。

    大派争宝剑，小派争口气。

    “文宗祠向来极少在江湖上露面，想必此次武斗也不会前来，可是难道少林也不会派人前来了吗？”文航望了望左边所剩不多的椅子，心中充满了疑惑。

    “快看啊，司马府府主司马凌天出来了。”

    举目高望，在擂台的后面，一个看起来也就四十来岁的儒雅男子轻摇着纸扇，一步步走到正中央，而在他的后面竟跟着一个慈眉善眼，身披袈裟的老和尚！

    “难道他是少林派来的？”文航心里不由“咯噔”了下，若这位老者真是少林的人，看此情景，怕是这“青釭剑”十有八九要归少林所有了。

    有着同样疑问的可不止文航一人，等司马凌天和和尚刚落座，左边的一位看上去是天师道观这群弟子头领的人就迫不及待的从座位上站了起来，急急的问道：“请问司马府主旁边的那位大师，您是不是来自少林？”

    那老和尚听后微笑道：“这位施主猜得不错，老衲法名善空，的确是来自少林。”

    “天啊，竟然是少林‘善’字辈的前辈。”台下了解少林的人不由惊呼出声。

    “少林有四大绝顶高手，皆为‘善’字辈，其中善法为本代少林主持，善代，善缘，善空则是少林的三大长老。这四人功夫以善法武学成就最高，但是其他三人也都厉害非凡，皆是达到圣罗汉级别。”文航耳边又响起了在离开长沙分坛时老坛主的一席话。

    很显然，作为江湖中人，多多少少都还是知道一些少林情况的。

    当然，擂台边的众人更是心知肚明，少林连善字辈的绝顶高手都出动了，这传说中的“青釭剑”一定不像市间流传的那般仅仅是张陵祖师的佩剑了，它一定有更大的来头！

    可是，有少林的绝顶高手在此坐镇，自己还有机会吗？天师道观和三一教一众人等都不由想到此，心中那是充满了无奈。原本这对这个消息两大教都是将信将疑，又因为对所谓的“张陵祖师”佩剑的不屑，所以这两方都只派出了本教的年轻弟子，谁想“乌鸦变凤凰”，这“青釭剑”成了不得了的宝贝，更可恶的是少林竟派出了自己的绝顶高手。

    仿佛是看出了众人的顾虑般，善空老和尚出语惊人：“哦弥陀佛，老衲对天发誓一定不会参与到这场争夺武斗之中。”

    这一句话引起了轩然大波，因为很多人都知道，作为得道高僧，善空是断然不会出尔反尔的。

    虽然觉得很奇怪，可是众人还是赶紧把心放到了一会儿过后的宝物争夺战上。

    到底这青釭剑中还隐藏着什么秘密？善空又为何会主动放弃宝物的争夺？接下来又会发生什么好玩的事？且看下章“变身夺宝大作战（三）”。

第二卷 湖北传奇 第十八章 变身夺宝大作战（三)

    “大家都静静。”司马凌天制止住了蠢蠢欲动的众人，道，“先由我介绍一下‘青釭剑’的来历。”

    擂台上下一下子变得鸦雀无声。

    司马凌天轻轻的摇动手中折扇，放开嗓子朗声道：“至于这把剑的来历，我想在场的各位都有所耳闻，也都知道这剑本是出自道家始祖张陵的佩剑，可是你们一定不知道关于这把剑的更为详尽的来历。”好象是专门要调动诸人兴趣般，司马凌天说到这里顿了下，见来人们都一副好奇的样子，才一字一顿的揭晓答案：“其实这剑还有一个大名鼎鼎的名字－－七，星，龙，渊。”

    “七星龙渊，竟是七星龙渊！”人群中传来阵阵惊呼音。

    司马凌天听后一笑，道：“也许各位中有人听说过七星龙渊的大名，不过我还是再在这里介绍下得好。这把剑传说是由欧冶子和干将两大剑师联手所铸。欧冶子和干将为铸此剑，凿开茨山，放出山中溪水，引至铸剑炉旁成北斗七星环列的七个池中，是名“七星”。剑成之后，俯视剑身，如同登高山而下望深渊，飘渺而深邃仿佛有巨龙盘卧。是名‘龙渊’。作为绝世神兵，据说此剑铸成之时，有七星现于天际，并隐隐有龙啸入耳，不过这到底是否确有其事就不得而知了。在当年诸葛贤相把这把剑送给我的先祖时，先祖曾有言，这把宝剑拥有灵性，必须选得有德有才之人，方能驾驭此剑。这几千年来，我司马一族恪守先祖之言，在保存好这把神兵的同时，也不忘四处寻找此剑的真正主人，今天，既然有这么多的豪杰在此，又有善空大师做公证，我真心希望今天在座的诸位有谁能够得到这把‘七星龙渊’，好了，废话不多说，能否得偿所愿，还得看诸位的本事了。”

    这边话音刚落，一个瘦小的身影就纵上擂台。

    “在下‘云里纵’林沧海，前来会会天下英豪。”看起来瘦的连一阵风都能吹走的家伙对台下报上自己的名号。

    “原来是江湖上有名的独行侠林沧海啊。”一个听起来阳刚气十足的声音传入众人耳中，紧接着就见看起来三十岁左右的高壮男子走上擂台。

    “你是‘擂天锤’武厉天？”林沧海疑声道。

    “对，就是我。”武厉天摇了摇手中那标志性的大锤，呵呵笑言，“这只重锤就是证据。”

    “传说你曾用这把铁锤把一对雌雄双虎的头颅但打断，今天我倒要亲自领教下这‘擂天锤’的厉害。”

    “呵呵，江湖上盛传林沧海的轻功堪称一绝，我老武倒要好好讨教下。”武厉天把重锤横放在胸前，笑嘻嘻的应道。

    锤起，身动。这两人一见面都拿出了自己的看家本领，一时间，擂台上锤影，身影快速的闪动，直叫人眼花缭乱。

    “好啊。”台下传出阵阵喝彩声。

    嫣儿见后不屑道：“就这水平还有人叫好。真是的，这两个家伙身上的真气稀薄的可怜，看来也就是外功高手，连真气都没有还敢上台丢人现眼，真是服了他们了。”

    擂台边的诸位弟子也都是一副兴趣索然的样子，看来在平常人眼中精彩的武斗，在这些真真习武之人的眼中与街头卖艺的把式无异。

    不到半盏茶的功夫，这两人就已经交手不下百余次。这时，那武厉天已渐渐显露颓势，双手挥动的重锤频率也渐渐慢了下来。而反观林沧海，则仍是如信庭游步般避过次次重锤的攻击。

    果然，十余招过后，林沧海瞅准对方的一个失误，一个轻巧的鹞子翻身，把武厉天甩出了擂台外。

    接下来，又有几位所谓的大侠上阵，但都是在百余招之内被林沧海给一一打败。

    “真没意思，都没个真正的高手上场。”嫣儿撅着小嘴抱怨道。

    “别着急嘛，好戏还在后头呢。”文航紧紧地盯着擂台，“嗯，你看这不就上来了。”

    果然，从擂台旁出来一个人，只见他一袭翩翩的白袍，迎着风而起，给人带来一种飘逸的感觉。不是那裴梓邵又是谁？

    擂台下传出一群江湖侠女的尖叫声。看来这“翩翩公子榜”上榜人物的影响力还真不少。

    “我说这位叫做什么林沧海的老兄，杂耍时间就到这为止吧。还请你把空间留给各大江湖门派的弟子们。”裴梓邵开门见山的道出了自己的目的。

    “老子凭什么要让？想让我下台，你得先打赢我才行。”林沧海不服气道。

    “我原本是想给你点面子，让你自己下擂台，可是你还是执意要和我打。好吧，我会下手轻一点。你先出招吧。”裴梓邵说完做了个起手势。

    “文航哥，你说那个长得不错的小白脸打得赢麻杆男不？”嫣儿问了个很有创意的问题。

    文航强忍住爆笑的欲望，答道：“应该会赢。这小白脸身上游动着真气，虽然不是很多，但是要知道，这身体内没有真气，顶多再修炼也是属于后天境界，是上不得大台面的。若是这身体内有了真气，那就意味着已经迈入了先天境界，也算得上是一位高手了。这先天和后天虽然从表面上看只是一字之差，可是实际上那实力可是相差了十万八千里。”

    果如文航所言，只一招，这林沧海就从擂台上被甩了出去。

    裴梓邵拍了拍手，运足真气，在擂台上道：“刚刚是真正比试前的杂耍，现在真正的武斗才要开始了。现在换我来守擂，各位谁想上来一试？”

    刚才的情形很多人也都看到了，那看似骁勇的林沧海在裴梓邵手下连一招也走不过，所以这次很多后天高手都默不作声。

    “换我来领教下裴兄的高招。”一个冷峻的声音传来。

    “原来是‘七绝派’的昭君彦。”裴梓邵看清来者的模样，得知这个对手不易对付，不由警惕道。

    “出手吧。”这昭君彦也是孤傲的很，只是简简单单三个字就拉开了这场武斗的序幕。

    “那就得罪了。”裴梓邵跃至昭君彦的身前，“通天拳”中的招式一一打出，颇有点震天动地的感觉。

    “来的好。”昭君彦见裴梓邵来到自己的面前，也不避闪，直接化拳为掌，和对方拼斗起来。

    一番试探性的攻击过后，二人都拿出了自己的真本事。

    七绝掌蕴含一往无前的气势着而至，通天拳夹携着惊天动地的霸气相向。这二人把真气都暗暗运用于自己的拳掌上。

    再次分开，二人都觉一阵气血涌动，看来都受了不轻的伤。

    “看来不用那招是赢不了昭君彦了。”裴梓邵心中暗道，“可是那招太邪门了。只怕”

    这边裴梓邵正在犹豫，而那边昭君彦的又一次攻击又展开了。

    到底令裴梓邵都如此忌惮的功夫到底是什么呢？且看下章“变身夺宝大作战（四）。”

第二卷 湖北传奇 第十九章 变身夺宝大作战（四）

    裴梓邵见后紧紧的一咬牙，心道：拼了。于是就按照那功法的诡异的运气方式，把全身的真气按照一正一逆环绕了几个周天。

    霎时间，裴梓邵周身被丝丝微少的黑色所笼罩。

    “还强大的杀戮气息。”文航自言自语道，“这到底是什么功夫，竟如此邪门，能改变一个人的气息。”

    擂台上的昭君彦很显然也感受到了对方与刚刚的不同，不敢轻易妄动的他选择了耐心的观察对手。

    裴梓邵猛地睁开原先紧闭的双眼，竟微微出现了丝嗜血的红色，杀意十足的盯向昭君彦。

    七绝宫的修炼心法中最重要的就是坚持不被外界的任何变化所动，可是作为七绝宫新一代弟子中翘首的昭君彦在受了裴梓邵这满怀杀意的一眼后，也不禁打了个寒颤。

    裴梓邵冷冷一笑，全然没有了平日里如沐春风般的感觉，平伸出双手，一道黑色的真气竟发了出来。

    “什么？黑色的真气。”在座的众派弟子无一不大为惊愕，要知道每个派都有自己独特的功法，所以也就造成了发出的真气的颜色不同，像江湖上最有名的少林，天师道观，文宗祠。可是却没听说过有哪个门派的真气竟是黑色的。

    “你这到底是什么功法？”昭君彦一边慌忙的躲避，一边心惊不已，这黑色的真气似有吞噬他人真气化为己用的功效。

    “废话，找死。”裴梓邵一声断喝，双手握成拳状，直接向昭君彦轰去。

    这拳法看似简单，其实精妙的紧，拳拳打出竟隐隐有黑色闪电出现。搞得昭君彦是苦不堪言，毫无还手之力。

    眼见昭君彦就要落败，裴梓邵双拳忽然化爪，竟要向对方的喉部击去。

    “不许在此伤人。”震耳欲聋的声音传来，原来是善空。

    紧接着，善空大师出手了，不不不，准确来说是出嘴了，“唵－－嘛－－呢－－叭－－咪－－吽”佛家六字真言一一道出，众人听后不由为之一震。

    而正欲动手的裴梓邵则是眼中的杀意逐渐褪去，直至恢复正常。看到一脸惊色的昭君彦，忆起刚刚自己的举动，不由满怀歉意道：“真是对不住了，可是刚刚”

    善空笑道：“裴施主是因为运功时走火入魔导致迷失了本性，所以老衲才用能够唤回心智的佛家六字真言配合狮吼功，果然有效，不过老衲可要警告施主一句，今后万万不可再擅自乱运功法。”

    “是，大师教训的是，梓邵受教了。”裴梓邵双手合十，恭恭敬敬的给善空施了个佛家礼节。

    善空见后点了点头，笑道：“好了，你们俩都下去吧，我想司马府主可能会有什么重要的事要宣布。”

    司马凌空满怀失望的道：“这就要宣布了吗？”

    善空道：“我弥陀佛，这时间也不早了，我想还是早入正题的好。”

    这下倒把在场的人给弄了个丈二和尚摸不着头脑：什么嘛，搞了半天还没入正题。

    司马凌空再次站了起来，朗声道：“其实凌空我了告诉各位一件事，那就是这把青釭宝剑其实是一把雌剑，也就是说只有在座的各位女侠们才有机会得到它的认可。”

    “什么？！是把雌剑！！”这下倒把各位英雄侠客给愣住了，旋即不由怒声道，“好你个司马，竟敢耍我们，到现在才说，不是诚心给我们这些大老爷们难堪吗？”

    司马凌天尴尬道：“这可是善空大师的主意，怎么能怪到我头上呢。”

    “善空大师？”众人惊道。

    善空笑吟吟的站起来，道：“的确是我的主意，呵呵，我弥陀佛，老衲平日里寂寞惯了，好不容易有个娱乐大众的机会又怎么能错过呢？刚才的那些比试就权当是赛前表演吧。从现在开始，武斗正式开始。”

    众人听后心中不由泛起了嘀咕：“这大师也太能整了吧。”

    擂台下。

    嫣儿好似想起了什么般，不由“噗哧”一笑。

    “嫣儿，你笑什么呢？”文航好奇地问道。

    “我在想为什么少林一刚开始就宣布不参加这场神兵争夺战了。”嫣儿强忍住笑意道。

    文航听后也恍然道：“原来如此。诺大的一个少林寺，哪里又找得出一个女人呢。”

    擂台左边，天师道观处。

    “没想到竟是这样的一个状况，呵呵，现在这样对我们最有利了。”一个弟子道。

    “是啊是啊，师姐夺得这把神兵的可能性就大大增加了。”

    “可是师姐到底在哪呢？”最小的一个弟子问了个最现实的问题。

    “这也许是在管‘闲事’吧。”又有弟子无奈道。

    “天啊，怎么有这样的师姐，但愿她能早点赶来。”

    到底这些弟子所说的师姐是何方神圣？接下来的“女子争夺战”又会有什么事发生呢？且看下章“变身夺宝大作战（五）”。

第二卷 湖北传奇 第二十章 变身夺宝大作战（五）

    俗话说：男人是凶猛的动物，其实女人认真起来那也是蛮厉害的。不信你往擂台上看。

    因为当俩位侠女交战时，必先是一番口水大战，在口角上胜人一筹，然后才是一番力与美的较量，可是效果嘛

    镜头一：蜀山剑派的女弟子用坚决控制飞剑，可是由于方向掌握稍有偏差，导致剑把对手的胸前衣服给全部刺穿，惹得众男侠客们大流口水。

    镜头二：二位大婶级别的女侠先是用剑对拼，随后干脆舍剑开始相互厮打起来，毫无半点“淑婶”风度。

    不用说，接下来的女子武斗那是在场上耍什么招数的都有，搞得擂台之上简直是乌烟瘴气。这时纵然是有大派的女弟子想要上场，也不得不仔细考虑下了。

    “看来大明女子武术的普及程度还有待提高啊。”司马凌空说了句大实话，“我说善空大师，这场闹剧到底该怎么收场啊，你看，都在擂台上变成女子拳击大混战了。”

    “不用着急，我感觉得到有一股气真向擂台这边赶来。也许是位功夫不错的女侠也不一定啊，我弥陀佛，咱们还是静观其变吧。”善空不紧不慢地说道。

    擂台下。

    “嫣儿，不许上去！”文航厉声道。

    “为什么，文航哥，你看台上都乱成一片了，这算什么样子。”嫣儿不服气道。

    “这只是一时的混乱罢了，没必要去趟浑水。”文航解释道。

    “老大，你看那个打得最起劲的女孩子怎么样？是我喜欢的类型啊。”

    文航苦笑道：“真是时时不忘发情的两兄弟。”

    擂台边，天师道观处。

    “都乱成这个样子了，要是师姐回来就好了，她最喜欢管这种闲事了。”

    “对啊，可是也许现在她正帮某位老太太寻找丢失的野猫呢。”又一弟子无奈的说道。

    “是谁又在我背后说我坏话啊。”一个有如潺潺细流般悦耳的声音传入一众天师道观弟子耳中。

    “是大师姐回来了！”

    话音刚落，一个身穿黑色劲装的帅气少女从人群后直接运用轻功，来到了擂台旁的同门面前。

    “大师姐，你怎么现在才来？”

    “哦，在街上随便处置了个欺负少女的恶少。”少女轻描淡写道。

    天师道观众人都露出了一副果然如此的表情。

    “大师姐，这次争夺神兵的武斗有了你，我们可谓是十拿九稳。”领头的一个人兴奋的说道。

    “嗯？什么神兵？说来听听。”少女好奇的问道。

    就在这时，人群之中也在议论纷纷。

    “那个少女是谁啊，真漂亮。”某大虾道。

    “真搞不懂你是不是混江湖的，连伊馨儿小姐都不知道。”一旁的另一大虾哂道，“她可是天师道观年轻弟子一代中最优秀的，也是武学修为最高的，据说她可是下任观主的最有力争夺者。还有啊，她也是上届‘绝色美女榜’排名第三的佳人，嗯，要是让我能娶了她，折寿十年也甘心啊。”

    “好靓的美女。”男人们流着爱慕的口水。

    “迷惑男人的狐狸精。”女人们流着怨毒的眼泪。

    与此同时，擂台旁。

    “我说裴梓邵师兄，那个女子可也是‘才子佳人榜’的上榜人物，你呵呵。”

    “他不是我所喜欢的类型。”裴梓邵还不等师弟把话说完，就斩钉截铁道。

    擂台下，文航等人处。

    “刚刚那个少女的轻功还不错啊。”文航自语道。

    “哼，是不是看上那个美少女了？要不要我替你们牵牵红线？”嫣儿愠怒道。

    “老大，他就是我曾和你说过的那个‘暴力美女’。”蛋白质两兄弟异口同声道。

    “什么？她就是在襄阳城里把你们打的满地找牙的那个人？”文航再次确认道。

    “对，就是她。老大，你可要为我们报仇啊。”两兄弟可怜兮兮道

    “大师姐，事情的原委我已经给你细讲了一遍，你说怎么样？”

    伊馨儿笑道：“那还用你说，这把‘青釭神剑’从今以后就归我们天师道观所有了。看我这就上擂台，参加武斗。”可是刚把眼睛转向擂台处，伊馨儿就被台上的一幕给惊住了。

    “那些人到底在干什么？”

    “她们在武斗呢？”

    “武斗？”伊馨儿哭笑不得的说道，“这简直就是群殴，哪有一点江湖人的气度？！”

    暗暗的聚集真气于双掌之上，只见伊馨儿轻轻的向两旁挥了下，一股青色的真气流就宣泄而出，将擂台上“激战正酣”的侠女们推出了擂台外。

    “以后想学真正的武功就来天师道观，我会帮助你们的。”在经过众衣衫不整的侠女面前时，伊馨儿温柔地说道。

    站上擂台，伊馨儿傲声道：“有谁要上来挑战？”

    众门派女弟子在这时都选择了默不作声，毕竟人家的名气和实力在摆在那儿，背后又有像天师道观这样的巨无霸撑腰，还是不必上台自取其辱的好。

    可是，作为四大武林巨头之一的三一教又怎能眼看着天师道观在自己面前如此耀武扬威。

    “三一教座下弟子柳亦然前来讨教高招。”一声叱喝起，从三一教阵营中出来一持剑女子。

    “你是三一教道宗堂的？”伊馨儿问道。

    “正是。”柳亦然仗剑于胸前，道，“废话少说，快亮武器吧。”

    “呵呵。”伊馨儿笑道，“这位亦然姐姐，你还是退下擂台吧，你不是我对手的。”

    “多话！”柳亦然直接把真气溶于剑端之上，霎时间手上那柄宝剑就出现星星点点的青光，这正是武林中实击技巧中的一门绝学－－融器。

    “不行，她的修为还太低，这样是不可能打败伊馨儿的。”文航见后断言道。

    事情果如文航所言，伊馨儿直接是蕴涵真气的一掌拍过去，直接把柳亦然的剑给拍掉。

    见自己的同门在武斗中败落下来，三一教阵营中又出一员女将。

    “三一教儒宗堂南宫真前来讨教。”

    “哦？是文宗堂的弟子。”伊馨儿看了眼对方手中的笔剑，笑道，“馨儿久闻文宗祠大名，可是由于文宗祠向来行事诡秘，平日不问亦不参与江湖诸事，所以我一直无法领教儒家功夫的威力，今天不想竟有此机遇。”

    “那就尝尝它的厉害吧。”南宫真使出一招，正是当日赵笑天试探文航时所使用的‘中庸轮回四绝’中的‘同气连枝’，可是由不同修为的人使出来，这同一招却有着天与地般的差距。

    当初赵笑天使用这招，尽管只是动用了金秀才实力的真气，可是那发俗话说：男人是凶猛的动物，其实女人认真起来那也是蛮厉害的。不信你往擂台上看。

    因为当俩位侠女交战时，必先是一番口水大战，在口角上胜人一筹，然后才是一番力与美的较量，可是效果嘛

    镜头一：蜀山剑派的女弟子用坚决控制飞剑，可是由于方向掌握稍有偏差，导致剑把对手的胸前衣服给全部刺穿，惹得众男侠客们大流口水。

    镜头二：二位大婶级别的女侠先是用剑对拼，随后干脆舍剑开始相互厮打起来，毫无半点“淑婶”风度。

    不用说，接下来的女子武斗那是在场上耍什么招数的都有，搞得擂台之上简直是乌烟瘴气。这时纵然是有大派的女弟子想要上场，也不得不仔细考虑下了。

    “看来大明女子武术的普及程度还有待提高啊。”司马凌空说了句大实话，“我说善空大师，这场闹剧到底该怎么收场啊，你看，都在擂台上变成女子拳击大混战了。”

    “不用着急，我感觉得到有一股气真向擂台这边赶来。也许是位功夫不错的女侠也不一定啊，我弥陀佛，咱们还是静观其变吧。”善空不紧不慢地说道。

    擂台下。

    “嫣儿，不许上去！”文航厉声道。

    “为什么，文航哥，你看台上都乱成一片了，这算什么样子。”嫣儿不服气道。

    “这只是一时的混乱罢了，没必要去趟浑水。”文航解释道。

    “老大，你看那个打得最起劲的女孩子怎么样？是我喜欢的类型啊。”

    文航苦笑道：“真是时时不忘发情的两兄弟。”

    擂台边，天师道观处。

    “都乱成这个样子了，要是师姐回来就好了，她最喜欢管这种闲事了。”

    “对啊，可是也许现在她正帮某位老太太寻找丢失的野猫呢。”又一弟子无奈的说道。

    “是谁又在我背后说我坏话啊。”一个有如潺潺细流般悦耳的声音传入一众天师道观弟子耳中。

    “是大师姐回来了！”

    话音刚落，一个身穿黑色劲装的帅气少女从人群后直接运用轻功，来到了擂台旁的同门面前。

    “大师姐，你怎么现在才来？”

    “哦，在街上随便处置了个欺负少女的恶少。”少女轻描淡写道。

    天师道观众人都露出了一副果然如此的表情。

    “大师姐，这次争夺神兵的武斗有了你，我们可谓是十拿九稳。”领头的一个人兴奋的说道。

    “嗯？什么神兵？说来听听。”少女好奇的问道。

    就在这时，人群之中也在议论纷纷。

    “那个少女是谁啊，真漂亮。”某大虾道。

    “真搞不懂你是不是混江湖的，连伊馨儿小姐都不知道。”一旁的另一大虾哂道，“她可是天师道观年轻弟子一代中最优秀的，也是武学修为最高的，据说她可是下任观主的最有力争夺者。还有啊，她也是上届‘绝色美女榜’排名第三的佳人，嗯，要是让我能娶了她，折寿十年也甘心啊。”

    “好靓的美女。”男人们流着爱慕的口水。

    “迷惑男人的狐狸精。”女人们流着怨毒的眼泪。

    与此同时，擂台旁。

    “我说裴梓邵师兄，那个女子可也是‘才子佳人榜’的上榜人物，你呵呵。”

    “他不是我所喜欢的类型。”裴梓邵还不等师弟把话说完，就斩钉截铁道。

    擂台下，文航等人处。

    “刚刚那个少女的轻功还不错啊。”文航自语道。

    “哼，是不是看上那个美少女了？要不要我替你们牵牵红线？”嫣儿愠怒道。

    “老大，他就是我曾和你说过的那个‘暴力美女’。”蛋白质两兄弟异口同声道。

    “什么？她就是在襄阳城里把你们打的满地找牙的那个人？”文航再次确认道。

    “对，就是她。老大，你可要为我们报仇啊。”两兄弟可怜兮兮道

    “大师姐，事情的原委我已经给你细讲了一遍，你说怎么样？”

    伊馨儿笑道：“那还用你说，这把‘青釭神剑’从今以后就归我们天师道观所有了。看我这就上擂台，参加武斗。”可是刚把眼睛转向擂台处，伊馨儿就被台上的一幕给惊住了。

    “那些人到底在干什么？”

    “她们在武斗呢？”

    “武斗？”伊馨儿哭笑不得的说道，“这简直就是群殴，哪有一点江湖人的气度？！”

    暗暗的聚集真气于双掌之上，只见伊馨儿轻轻的向两旁挥了下，一股青色的真气流就宣泄而出，将擂台上“激战正酣”的侠女们推出了擂台外。

    “以后想学真正的武功就来天师道观，我会帮助你们的。”在经过众衣衫不整的侠女面前时，伊馨儿温柔地说道。

    站上擂台，伊馨儿傲声道：“有谁要上来挑战？”

    众门派女弟子在这时都选择了默不作声，毕竟人家的名气和实力在摆在那儿，背后又有像天师道观这样的巨无霸撑腰，还是不必上台自取其辱的好。

    可是，作为四大武林巨头之一的三一教又怎能眼看着天师道观在自己面前如此耀武扬威。

    “三一教座下弟子柳亦然前来讨教高招。”一声叱喝起，从三一教阵营中出来一持剑女子。

    “你是三一教道宗堂的？”伊馨儿问道。

    “正是。”柳亦然仗剑于胸前，道，“废话少说，快亮武器吧。”

    “呵呵。”伊馨儿笑道，“这位亦然姐姐，你还是退下擂台吧，你不是我对手的。”

    “多话！”柳亦然直接把真气溶于剑端之上，霎时间手上那柄宝剑就出现星星点点的青光，这正是武林中实击技巧中的一门绝学－－融器。

    “不行，她的修为还太低，这样是不可能打败伊馨儿的。”文航见后断言道。

    事情果如文航所言，伊馨儿直接是蕴涵真气的一掌拍过去，直接把柳亦然的剑给拍掉。

    见自己的同门在武斗中败落下来，三一教阵营中又出一员女将。

    “三一教儒宗堂南宫真前来讨教。”

    “哦？是文宗堂的弟子。”伊馨儿看了眼对方手中的笔剑，笑道，“馨儿久闻文宗祠大名，可是由于文宗祠向来行事诡秘，平日不问亦不参与江湖诸事，所以我一直无法领教儒家功夫的威力，今天不想竟有此机遇。”

    “那就尝尝它的厉害吧。”南宫真使出一招，正是当日赵笑天试探文航时所使用的‘中庸轮回四绝’中的‘同气连枝’，可是由不同修为的人使出来，这同一招却有着天与地般的差距。

    当初赵笑天使用这招，尽管只是动用了金秀才实力的真气，可是那瞬间连发两道光点轮转相回的速度，角度都可谓是极佳。

    可是这招南宫真发出时却缺少了速度，角度也不刁钻。只见伊馨儿这次连半点真气也没动用，单单是借用太极卸力的能力，就将那光点中蕴含的真气向四周转移开去。

    “你的功夫还远没到气候。”伊馨儿摇摇头道，“还有谁要上来与我一战？如果没有了人上来，这‘青釭宝剑’就归我们天师道观了。”

    三一教众人只能怒目相向，这次所带来的年轻弟子中恐怕没有谁能够击败伊馨儿。

    见三一教湖北分坛的弟子如此大丢脸面，嫣儿再也按捺不住，起身就欲飞上擂台，不想却被文航拉住了。

    “文航哥，看到自己的同门被欺负，我实在是”嫣儿不忿道。

    “我知道，你的心情我也能理解，我也并没说要阻止你啊。”文航正色道，“毕竟我也是三一教的一员啊，我拉住你是要告诉你，其实我估计伊馨儿的实力已经到了四级道师，所以你要小心。”

    “文航哥又小瞧我。”嫣儿不服气道，“我也是四级道师境界啊。”

    文航苦笑道：“的确，你们都是同一级别，可是嫣儿，你要知道，即使是同一级别，也有强弱之分。伊馨儿现在是四级道师中阶，而你前不久才刚刚踏入四级道师的门槛。所以，我才让你要小心，另外，从刚开始伊馨儿就没有抽出自己身后的那把剑。我估计那把剑里肯定有秘密”

    “好了，好了。我会小心的。”嫣儿对文航挥挥手，转身向擂台飞去。

    “若是嫣儿也败了，我到底要不要上场呢？”文航苦苦思考着。

    到底嫣儿对上伊馨儿又会有什么事发生？文航到底会不会变身进入这场夺宝大作战中？伊馨儿身后的剑有隐藏着什么秘密呢？且看下节“承影现”。（明天也许会无法上传，所以今天就先奉上这一大章，希望各位看得开心。）

第二卷 湖北传奇 第二十一章 承影现（上）

    嫣儿轻盈的一个纵跳，来到擂台之上。

    “嗯？你是？”伊馨儿望着嫣儿，心中不由为对方的美貌所惊，同时也被刚刚嫣儿所展示出来的轻功所折服，便心下了然：面前的这个对手绝对不好对付。可是在她印象中江湖青年一代中好像还没有这样一号人物。

    “废话少说，先接我一招！”嫣儿叱喝道。

    而擂台下

    “天啊，怎么又来了个姿色不逊于伊馨儿的美女？功夫看起来还这么厉害，这还让不让天下的男人活了？”一个侠士大呼道。

    “是啊，都是母老虎类型的。这么江湖上的大美女都是这样呢。”侠士乙也不由大发感慨。

    “你们这就不知道了吧。”一个老学究打扮的侠士道，“据我多年研究，其实江湖美女在江湖中所受到的人身威胁远远要比一般人家的美女要高，你们想想啊，在江湖上混的，那个没有两把刷子？所以，为了保护自己，江湖美女就得加紧练功，不断提升自己，这就是江湖美女为什么功夫高的原因了。”

    台下的学术讨论激烈，台上的较量同样是精彩绝伦。

    只见台上的嫣儿拔出随身所佩戴的佩剑，剑尖直指伊馨儿。伊馨儿见后只是淡淡一笑。

    持剑的嫣儿一个“仙人指路”，向伊馨儿猛地攻过去。

    “什么？这是太极剑法，你到底是谁？是本派弟子，还是三一教弟子？”伊馨儿一连问了几个问题。

    “你的废话好像太多了。”嫣儿一边挥动着宝剑，一边嘲弄道。

    伊馨儿不愧是伊馨儿，不一会儿就恢复了常态。

    “我可不管你是从哪里冒出来的，只要胆敢阻拦我夺剑者，只有失败一途。”伊馨儿傲气非常道。

    “说大话。再看我这一剑。”嫣儿运足真气与剑上，那剑本来银光闪闪的的剑体竟慢慢呈现一种浅绿色。

    “你的修为竟能使出铸剑？”伊馨儿脸上露出异色，“以你的功夫，应该早就名传江湖了，怎么现在还是默默无闻？”

    其实伊馨儿这般惊讶也不奇怪，铸剑一技，其实是融器的加强版。融器只是把真气溶于武器之中，有强化武器坚硬度，柔韧度，杀伤力的功效。而铸剑其原理也是将真气灌注于兵器之上，不同的是，由于使用铸剑的人的修为必须达到真气成线的境界，所以他们的真气一旦溶于剑中就不仅仅是简单的加强剑的本体了，而是能把真气借由武器发出来，也就是江湖上所称之为的剑气。剑气比起一般的武器进攻，那杀伤力可就大的太多了。

    四级道师修为的嫣儿，刚刚能够将真气凝点成线，使用铸剑也就不奇怪了。

    “没想到你比我想象中还要厉害。”伊馨儿吟吟笑道，“不过仅凭剑气就想打败我，你未免想的太天真了。”

    “哼，嘴硬！”嫣儿手中的宝剑连连挥动，一道道青色的剑气朝伊馨儿招呼过去。而伊馨儿则是运用奇妙的功法轻巧躲过。

    一时间，擂台上道道青色剑气闪烁，如同条条青蛇般。可是伊馨儿则像是戏耍青蛇的捕蛇人，任对方的招式来的如何凌厉，都是从容不迫的一一化解。

    “哈哈，擂台上是是嫣儿小姐占优啊。这下我们可以报仇雪恨了。”朱一刀一副解恨的表情.

    “不，恐怕嫣儿这次会落败。”文航无不担忧地说道。

    “为什么？老大现在明明是嫣儿小姐打得那暴力女毫无还手之力。”李一刀道出了自己的疑惑。

    “唉，剑气虽然威力巨大，可是嫣儿毕竟掌握它的时间尚短，难以将其真正的溶于剑法之中。你看，嫣儿这般毫无章法的乱放剑气都被伊馨儿用‘太极步’给一一化解。更重要的是运用剑气是需要大量的真气做辅助的，如果我没猜错的话，现在嫣儿的真气已经用了快六成了。再这样下去接危险了。”

    事情果如文航所言，嫣儿所发出的青色剑气以肉眼可见的速度逐渐减弱。

    “功夫修为不错，可是严重缺乏实战经验。”伊馨儿笑着给出了自己对嫣儿的看法。

    “鄙视还没完呢！”嫣儿不服气道，“看你能不能接住我的下一招，六重雷击，引！”

    被伊馨儿的一番话挤兑的恼羞成怒的嫣儿竟悍然发动了当初对付老蛟的威力巨大的雷击术。只见一道道天雷伴随着巨大的轰鸣声想伊馨儿的各个要害处招呼过去！

    就在这千钧一发之际，伊馨儿充分秒先了她的临危不惧和沉着冷静。双手捏了个奇怪的手诀，同样的，六道雷也发了出来，不过，令人匪夷所思的是，伊馨儿所发出的这六道雷却是从地上引出的。

    于是，在众人目瞪口呆下，十二道惊雷宛若十二条电蛇般相互交缠，并不断发出“呲呲”的声音，终于，在经过了一番不相上下，势均力敌的厮斗后，两边的雷电也都消隐不见了。

    “这就是传说中的‘地雷术’？”好半响后，嫣儿才涩涩的道。

    “不错，这就是本门向来视若珍宝，不传与非核心人员的秘技之一－－地雷术。”伊馨儿自豪的说道。

    地雷术!文航心里“咯噔”了一下，这个名词他也不是第一次听说了。当年林兆恩反出少林，天师道观，文宗祠，建立三一教时，曾无不惋惜地说自己今生最大的遗憾就是未能习修到天师道观的三大秘技，文宗祠的“春秋逍遥步”和得窥少林的顶级内功心法－－《易筋经》。

    正是基于此，所以即使三一教虽然门徒众多，近些年来势力发展的极快。但是论各个宗的顶端实力，还是难以与历史悠久，底蕴深厚的老牌大派抗衡，如何得到三派的最高武技，这就成了摆在历代三一教主面前的大难题。

    而作为天师道观三大秘技之一的地雷术，则能不让三一教一众弟子们眼馋呢？

    “好了，你体内的真气估计也用的差不多了。不就不难为你了，你还是主动认输吧。”伊馨儿笑道。

    “不。”嫣儿倔强地道，“要想让我认输，先把我打下擂台再说吧。”

    “既然你如此冥顽不化，那就别怪我了。”伊馨儿如法炮制了一遍刚刚驱赶台上“群殴女”的方法，右手轻挥，一道青色的真气束就把嫣儿击出擂台外。

    如飘飞的柳絮般，嫣儿从高空中向擂台下坠去，就在这时，一袭白衣的人从空中接住了她。

    “哇！英雄救美耶！”擂台下响起了侠女们的阵阵惊呼。

    “呸呸，什么狗眼睛啊。救美女的明明是一个更美的美女。”台下的众男侠士们不服气了。

    的确，救嫣儿的不是别人，正是变身后的文航！

    “文航，不！文轩姐，你一定是要准备上场了吧。帮我好好教训下那个伊馨儿。”嫣儿气鼓鼓的说道。

    文轩笑而不答，只是露出个灿烂的微笑。

    把嫣儿放回到原地，文轩起身飞至擂台之上，那袅袅婷婷的样子真就如画中仙子般引人注目。

    “天啊，今天是不是开选美大赛？怎么这么多不知名的美女上场，刚才的那个少女就够美的了，现在又来了个堪比天仙的佳人，这还让不让人话了。”

    “是啊，我看肯定她比上届‘绝色美女榜’的榜魁，也就是文宗祠的亚圣－－贾钰昕小姐还漂亮呢。”

    见擂台之上又来了挑战者，伊馨儿早就全神贯注起来。待看清来人的相貌时不由也被深深震撼住了。现在听到台下的议论不由嗤笑道：“对面的这位小姐，台下的人可都在讨论你呢。”

    文轩只是淡淡一笑，道：“出剑吧。”

    “哦？”伊馨儿听后饶有兴趣的道，“你也注意到我自始至终身后的剑都没有拔啊，不过，想让我亮剑，那还的看你有没有这个本事了。”说完，就是一招“扑面掌”。

    文轩知对方手掌上以暗含真气，这一掌要是挨实了，怕是巨石也得给拍个粉碎。

    微微一笑，文轩的身体竟上下晃动起来，堪堪避过了这来势汹汹的一掌。

    “尔雅云步？！你是文宗祠的？”伊馨儿讶道，实因为文宗祠向来极少过问江湖事，所以颇为神秘。

    文轩本来就不想过早泄漏自己的行踪，见伊馨儿怀疑自己是文宗祠的弟子，不由心中大喜，脸上却是不动声色道：“这你就管不着了。”

    见对方神神秘秘，遮遮掩掩，伊馨儿是更加确定了自己的判断，道：“原来这次连一向极少露面的文宗祠都出动了，呵呵，这下好玩了，就让我来领教下贵派的高招。”

    “如你所愿。”文航冷冷道。

    天空中，夕阳已快要西下，而一场大战正在酝酿，一触即发。

    到底接下来会有什么精彩的情节？文轩是否能够一举击败伊馨儿？且看下章“承影现（下）”。

第二卷 湖北传奇 第二十二章 承影现（下）

    在知道对方并非庸手后，伊馨儿紧接着就发出了刚刚嫣儿施展过的“六重雷击”。

    伊馨儿的这招发出来，明显要比嫣儿的雷击更加凝炼，攻击范围也越加缩小。确实令人难以招架。

    可是别忘了，若论天下武艺，儒家功夫的躲避绝对算得上是一流，“尔雅云步”在重重雷击之下，竟令文轩丝毫未损。

    “有本事就别躲。”伊馨儿毕竟是少女心性，见文轩只是躲闪并不回击，不由气道。

    “我这也是学你罢了。”文轩反将了伊馨儿一军。

    “你”伊馨儿天生武艺天赋极高，在观中那是何等的地位尊崇，哪里又受过这样的讥讽，霎时间就被气得七窍生烟。

    暗暗的催动地雷术，伊馨儿准备趁文轩不备来个天地十二道雷齐发，好好出下自己心中这口恶气。

    这地雷术作为天师道观三大秘技之一，其优势就是隐蔽性好，猝然发动往往能够达到能攻其不备的效果。可是在刚才与嫣儿的较量中，伊馨儿已经使用过一次地雷术，谨慎的文轩自然是严防着她这一手。

    从上擂台起就紧盯对方一举一动的文轩见伊馨儿那架势，知道地雷术已然发动。

    天雷地雷同时向文轩攻来，端是凶险万分。

    文轩见后神秘一笑，将早就准备好的两道白色真气分别打入十二道雷中。

    接下来令人大跌眼镜的事发生了：只见天，地各六道雷竟开始两两相互融合起来，可是就在众人以为雷电的叠加会使电量的激增时，那六组雷电居然神奇般的随着融合而相互消失，就好象从没有出现过一样。

    擂台下。

    “我没做梦吧，天，那么大的雷就这样不见了。”众人还没有从震惊中清醒过来。

    擂台上。

    “你是怎么做到的。”同样是一脸茫然的伊馨儿惊道。

    “其实很简单。”文轩笑道，“据我的猜测，这引雷术所引发的天地雷其实各自带有不同性质的电性，相互交融就会趋于中和，直至消失，至于我嘛，所做的不过是把‘中庸轮回四绝’之一的‘中庸融合诀’分别打入你的天地十二道雷之中而已，呵呵，事情就是这么简单。”

    “难道地雷术就这般容易被破解吗？”伊馨儿不解的自语道。

    “其实你也不用妄自菲薄。”文航劝慰道，“其实这次我能够成功的破掉地雷术，完全得益于提早有了防备。贵派的的地雷术其优势就在于突然性，而若是对方已有了提防，这招便会失去它本身的威力了。”

    伊馨儿听后展颜一笑，道：“原来如此，看来还是我的问题了。不过你真的很特别，哪有像你这样专门给对方讲解失误的人。但是，你以为这样就能夺得青釭神剑就大错特错了。”

    文轩听后一愣，心中暗自揣测对方是否还有厉害的后招。

    “看我的玄影术。”伊馨儿娇喝一声，随后她的本体竟一分为二，二分为四，最终化为八个“伊馨儿”。

    “这难道就是天师道观三大秘技之二－－玄影术!?”文轩此时心中的震撼是难以复加的，她根本就没想到伊馨儿竟然连玄影术也学会了！

    说到这里就不得不简单介绍一下天师道观的三大秘技了，这传说中的三大秘技乃道教始祖张陵所创，而令世人感兴趣的不仅仅是它们的来头，更是因为其传闻的神乎其神的诡异的开启方法。据传言，这三大秘技是被封在三块岩石之中，需要特殊的东西为引，才能够从中得到秘技。而从三一教情报所知，历经这么多年，天师道观不过是找到了开启其中两块岩石的方法，并得到了两招秘技，而最后一块岩石却是怎么也打不开。可想而知，这堪称“镇观之宝”的两大秘技是多么的珍贵了，天师道观历史悠久，传承千载，历代门下也不乏武学奇才，可是有资格习修两大秘技的也就那么寥寥数人，这也难怪林兆恩会有无法学到道家最高秘技的遗憾了。而现在伊馨儿一连把这两大秘技都使用出来，其地位在天师道观之高自然不言而喻。

    不过时间可不允许文轩这般多想。伊馨儿已然化为八个，并自发围成了一个圈，向文轩逐渐靠拢。

    “怎么样？我看你如可破的了这一招。”八个伊馨儿同时开口道。

    文轩没有理会伊馨儿的话，只是仔细的反复观察着，企图从中找到辨别出真正本体的蛛丝马迹。可是结果却是令她深深的失望了，八个伊馨儿竟丝毫没有差别。

    “我要开始攻击了。”话音刚落，西北方向的伊馨儿就率先向文轩攻来。

    文轩习惯性的化拳为掌，直接一个手刀劈了过去，结果却是打到了空气，一阵虚影过后，西北方向的伊馨儿竟消逝了。

    “咯咯，那个是虚像。”东北方向的伊馨儿趁机一拳向文轩的小腹击去，霎时间，文轩就觉一阵气血涌动，一口鲜血就这样喷了出来。

    擂台下见文轩受了伤，不由都惊呼出声，其中尤以年轻侠士最为激动，有好几位“热心”大侠都忍不住要上台来一番英雄救美，可是一想到伊馨儿那诡异的玄影术，又只好按捺下躁动不安的心。

    “唉，这又是何必呢。”老学究打扮的侠士又开始大放阙词了，“正所谓都是美女，什么能如此同室操戈呢？悲乎，哀夫。”

    “是啊，真是暴殄天物。”又一侠士愤愤不平的赞同道。

    “我就即兴做一首诗吧。”老学究摇头晃脑，念出了自己的“大作”，“煮豆燃豆萁，豆在釜中泣；本都是美女，相搏何太急。”

    这边斗诗大赛正搞得如火如荼，而擂台的另一边嫣儿正看得心急火燎。

    “怎么办啊，这样下去不是办法啊。”嫣儿担忧的说道。

    “是啊，那暴力女果真变态，竟会这般招术，老大看来不好过喽。”李一刀也忧心道。

    “你们也知道”嫣儿惊讶道。

    “知道那个美女是老大吧。”朱一刀插嘴道，“这有什么好奇怪的，老大包裹中那个神奇的盒子里我记得有个叫做‘整容膏’的玩艺，我想老大一定是用了那玩意，嗯，竟把自己整的这般美貌，真是不象话。”

    嫣儿听着朱一刀在那兀自埋怨，真是哭笑不得。

    “你还是认输吧，这招你是破不了的。”伊馨儿见文轩增多的伤口，于心不忍道。

    文轩用手揩了揩嘴角的鲜血，露出一丝不易察觉的微笑，道：“是吗？实话告诉你吧，伊馨儿，我已找到破解你玄影术的方法了。”

    伊馨儿听后一笑，道：“简直是笑话，这玄影术又怎么会被破解呢？不瞒你说，这玄影术厉就厉害在这七个玄影都是通过真气的独特运用方式改变光的传播来实现的，所以影与本体并无丝毫的差别，要想破这招，那简直是比登天还难。”

    文轩颔首道：“的确如此，不过凡事并无绝对，且看我是如何破你玄影术的。”言毕就径直冲向东南方的伊馨儿。

    位于东南方的正是伊馨儿的本体，见文轩二话不说就向自己冲过来，她不由连忙快速的移动脚步，再次与周围的玄影互换了位置。

    文轩见后微微一笑，旋即转身又向正北方位的伊馨儿攻去。

    连续被对手两次识破玄影术的伊馨儿这才慌了神，见文轩攻来，慌不迭的和对方对了一掌后身体立刻向后倒退了五六步，而那七个失去了真气支持的玄影自然也就消散了。

    “你到底是如何破了玄影术的？”伊馨儿又气又惊道。

    文轩神秘一笑，道：“天机不可泄漏。”

    调整了下自己的情绪，伊馨儿才以无比郑重的神情缓缓道：“你既然能破的了三大秘技之一的玄影术，又想抢夺青釭剑，于公于私，我今天都不会放过你。”说完就把身后的剑取至腰间。

    “哦？是要亮剑了吗。”文航故作轻松到。

    “亮剑？只怕我亮出来你也看不见。”伊馨儿娇笑道。

    “看不见？你这话是什么意思？”文航奇怪的问道。

    “等下你就知道了。”伊馨儿右手拔剑，文轩只觉一道黑影闪过，就见伊馨儿的又保持着右手拔剑的那个姿势。

    擂台下。

    “什么嘛，这暴力女又在装神弄鬼的。”李一刀不屑道，“一直摆那个姿势，以为很美啊，我呸。”

    “不对，她刚才已经拔出了剑，只是因为太快所以我们没看见而已。”嫣儿指着擂台上的文轩，道，“你们看。”

    一缕青丝从文轩左鬓滑落。

    “怎么样？这就是我的剑－－承影。”伊馨儿倨傲道。

    承影，居然是承影！作为天师道观的镇派宝剑－－承影，那名头可不是盖的，传说中这承影宝剑是由列子巨额赏金所铸，剑成后除了剑主人，谁也无法见识承影的真面目，因为承影剑一向以出剑极速著称，对手往往是只觉一阵剑影闪过，就已身首异处了。

    而现在，这把恐怖至极的宝剑，就在伊馨儿手中。

    到底文轩将怎样来对付伊馨儿手中的承影剑？最终青釭宝剑又会花落谁家？且看下章“青釭剑”。

第二卷 湖北传奇 第二十三章 青釭剑

    承影出，风云动。

    面对着这样一把神兵，文轩的压力是可想而知的。刚刚那一剑，她的确是只觉剑影一闪，连对方承影剑的样子都没有见到，不过还好，很显然伊馨儿并不想置文轩于死地，否则被剑削下的就不仅仅是一缕青丝了。

    “在这把剑下你是断无还手之力的。”伊馨儿笑道，“不如你现在就放弃夺剑的念头，乖乖跟我上一趟天师道观。”

    文轩知道这一去天师道观，恐怕是有去无回。于是冷冷笑道：“你以为我会去吗？”

    伊馨儿没想到自己的承影剑都亮出来了，对方还敢不买账，不由面带愠色道：“别敬酒不吃吃罚酒，在承影之下，你没有拒绝的余地。”

    “呵呵，真是好笑。有本事就用你的剑来打败我，别在一旁婆婆妈妈的。”文轩嘻嘻一笑道。

    “不知好歹。”伊馨儿一声叱喝，承影剑再次出鞘，同样是一阵黑影闪过，文轩右鬓的一缕秀发又被削落。

    “这次还是给你点警告，若是在冥顽不灵，那下一次剑锋可就不仅仅是对准你的头发这么简单了。”伊馨儿厉声道。

    “哼，相逼我就范，还是等下辈子吧。”文轩突然发动攻势，一招“同气连枝”悍然发出。

    两道棕色光束轮转相回，正是达到铜进士级别的文轩所发能使用出的最高战力。

    “哦？都达到铜进士级别了。”伊馨儿小小的吃了一惊，不过随即又道，“可是就这点实力在承影面前还是不够瞧的。”说完，就直直的站在原地，正面面对着两道棕色的光束。

    就在那棕色光束距离伊馨儿还有不到三米时，伊馨儿出手了！

    还是没有人能看清楚出剑的轨迹，一道剑影划过，就见那棕色的光束被硬生生的切成了两半！

    文轩这时的吃惊是难以形容的，自己的全力一击，就这样轻而易举的被伊馨儿用承影化解掉了。

    其实伊馨儿现在也不好受，文轩的实力本还在她之上，只是因为手中有利器，所以才能轻松的压对方一头，刚刚为了立威，也是为了起到震慑的作用，伊馨儿凭着承影直接面对面的硬抗对方的全力一击。可是，一个修为达到铜进士的人的全力一击，有可是好相与的。伊馨儿只觉得体内一阵难受，看来是被对方的少量真气侵入，造成了轻微的能量反噬。

    不过就这么一点伤还不足以对伊馨儿造成什么大的影响，快速的用自己体内真气驱走异种真气，伊馨儿又再次吟吟一笑道：“看到了吧，你的攻击在承影之下毫无作用，你还有什么招？”

    文轩这回是也没辙了，在实力悬殊的情况下，谈什么战术战略都是徒然，为今之计，只有尽量拖延时间，只要捱到天色全部暗下来，才能够浑水摸鱼，趁机逃离这里。

    司马府内院，一处老而旧的石亭里。

    “唉，你说我们怎么这么倒霉啊，现在南漳城里大部分人都围在东门看擂台武斗呢。怎么就咱们守在这鸟不拉屎的地儿，你看看，天色都快黑了，想必那武斗也快要结束了，真是太遗憾了。”守门人甲不忿道。

    “就是嘛。还说我们所守的是什么宝贝，呸，明显是骗人的。就这儿，老半天都没个人影，还会藏着什么宝贝？”守门人乙也无奈的表示着自己的不满。

    忽然，就在这时，一阵恍若龙吟般的声音响起。

    “我说你刚刚有没有听到什么古怪的声音。”守门人甲问道。

    “我胆子小，你可不要吓我。”守门人乙弱弱的回了一句，可是他一抬头见同伴以一种见鬼般的表情瞪着自己，不由心虚道，“你看什么？”

    “你身后有一把飞着的剑。”守门人甲惊得连话也说不利索了。

    “啊。”乙守卫听后还没来得及回头张望，就被身边飞过的一道残影给吓得大声呼喊起来。

    “别叫了，剑都飞走了。”甲守卫没好气道，“瞧你那点出息，不就是一把剑见从你耳边飞过吗。呵呵，想当年啊我曾经”某人又要开始大吹自己往日的事迹了。

    “啊，它又飞回来了，看啊，就在你身后。”守门人乙冷不丁的冒出一句。

    “呀，我的妈啊。”甲守卫听后以无比迅速的动作双手抱头，颇为狼狈地趴在地上，一动也不动。

    半响过后，什么也没发生。

    “那剑走了没？”守门人甲心有余悸的说道。

    “呵呵，哪里有剑？我怎么没看到。”

    “天杀的小子，竟敢骗我，看我不可话又说回来，我怎么感觉像是做了个梦，剑会自己在天上飞？这简直是天方夜谭嘛。”

    守卫并没有做梦。这剑的确是实实在在的向擂台方向飞去。

    原来，自从决定要设擂后，司马凌天就一直为这青釭剑的新藏处而伤尽脑经，本来的藏剑点－－司马府的藏书阁，由于目标明显，那是万万不可再用了。经过仔细合计了一番后，倒真让司马府主给想到了一个好藏处。在司马府的后院，有一座已经废弃了多时的旧庭院，平日里极少有人出入，剑藏在那会安全得多，于是他就悄悄把剑转移出了藏书阁，埋在了旧庭院的一株枯柳之下，并派了两个毫不知内情的下人守候在毗邻旧庭院的一座破败的石亭边上。于是，也就有了刚才的那一幕。

    再回到这擂台之上。

    文轩正大口喘着气，为了躲避承影一系列的攻击，她做了很多极耗费体力的动作，现在的体力已接近枯竭了。

    “你已经累的连迈步都困难了，还不束手就擒吗？”伊馨儿把手从承影剑的剑柄上拿下来，似笑非笑的对文轩道。

    文轩默不作声，但那一对冷冷的眼神已经给出了伊馨儿自己的答案。

    “好好好。”伊馨儿一连说了三个好，“这是你自找的，可怪不得我。你也不必担心，我不会要你性命，只是你已找到了破解我派秘技的方法，所以我不得不让你从今以后都无法说话了。”

    “好狠毒，好阴险。”擂台下见伊馨儿要对文轩不利，可谓是群情激愤。

    伊馨儿听后只是稍微把承影剑举起，台下立刻鸦雀无声。

    接着伊馨儿又对文轩笑道：“其实说实话，我也有点舍不得，可是为了天师道观的利益，我只得痛下狠手，做一回辣手摧花的恶人了。”

    “不要啊。”擂台之下传来一阵惊呼，正是那嫣儿，说完就见她急急的向擂台奔去。

    可是这一切在有着成千上万人的擂台之下都显得是那么渺小，那般微不足道。

    很显然擂台之上的文轩和伊馨儿都没有注意到擂台下的嫣儿，承影又现，一道剑影向文轩的喉咙刺来。

    文轩痛苦地闭上了眼睛，静等着承影划过的瞬间。

    可是，许久之后，想象中的刺痛感并没有如期而至。缓缓的睁开双眼，文轩竟惊奇的发现，一把流动着异彩的模样古朴的宝剑，正从正面地挡住了承影的一击。

    “这是”文轩惊愕的连话一句囫囵话也说不出来，“承影剑居然没有剑身!”

    的确，伊馨儿手中握住的正是一截剑柄！

    不过更令人吃惊的还在后头。

    “青釭剑，那是青釭剑，它竟然自己飞来了。”司马凌空仔细端详了空中的飞剑老半天后，才吃惊的说道。

    “嗯，原来这就是青釭剑啊。”一旁的善空笑道，“不愧为神兵，拥有灵性啊，居然懂得认主与护主。”

    那青釭剑在空中盘旋了三圈后，才慢慢的光华尽敛，慢慢的落下，掉入文轩手中。

    就在文轩还在为这一系列的变故搞得反应不过来时，擂台之上的司马凌空和善空大师相视一笑，旋即司马宣布道：“这青釭剑既然自己已找到了主人，那这场武斗我看也没有再比下去的意义了。”

    话音刚落，立即引起了擂台下的轩然大波。

    “什么？那就是传说中的青釭剑？”

    “真是神奇，居然会自我认主。”

    “宝剑赠美人，也算赠得其所了。”

    “等等。”伊馨儿举起手中的承影，怒道，“既然承影的样子已经公布于众，那我也没有什么好遮遮掩掩的。只是我不明白为什么青釭剑会选择你，刚刚的武斗明明是我占上风的。”

    “我也不知道。”回过神来的文轩耸了耸肩，道，“你不应该问我，应该问它。”说完指了指手中的青釭剑。

    伊馨儿听后更怒，道：“既然我们都有了利器，那就再好好比试一番吧。”

    文轩笑道：“如你所愿。”

    天色动，风起云涌。

    一场神器间的大战即将上演，究竟是承影能捍卫它的荣耀，还是青釭能继续延续自己的神奇？且看下章“送你一程”。

第二卷 湖北传奇 第二十四章 送你一程

    承影，一把以速度着称于世的利器。

    青釭，刚一出现就展现出神奇的神兵。

    到底谁能更胜一筹呢？

    手持承影剑的伊馨儿抢先出手，数道剑影闪动几下，就以似实似虚的状态直取文轩。

    文轩见后巧笑一声，信手把青釭剑的剑鞘掷出，竟不偏不倚正中伊馨儿手中的承影，这承影的攻势一被破除，那剑影也就自然消失不见了。

    “为什么你能如此轻易的看出承影剑的运行轨迹。”伊馨儿惊声道。

    “这把承影不是你的吧。”文轩没有直接回答伊馨儿的问题，而是反问道。

    “你为什么这么说？这把剑就是我的，不然怎么会在我的手中。”伊馨儿没底气的答道。

    文轩笑笑，也不揭穿伊馨儿的谎言。

    “这就是为什么我能不费吹灰之力击败承影的原因了。”文轩轻轻的抚摸了下青釭剑的剑身，接着道，“正是由于它和我建立了某种特殊的联系，所以我才能随心所欲的把剑运用的如此自如。而你则正相反，故承影剑在你手中的威力发挥不出十分之一。”

    这下伊馨儿说不出话来了，的确，这把承影剑是她偷偷从观中带下来的，彼此间没有默契也就不足为奇了。

    其实还有一个原因文轩没有告知伊馨儿，那就是因为得到青釭剑的缘故，文轩的突破了瓶颈，修为得到了一次突破。其中尤以道家武技提升的最快，已经由三级道士直接晋级为五级道师，所以对付比自己还低一级的伊馨儿自然是手到擒来。

    这时，天已经逐渐黑了起来。

    不服气的伊馨儿见后心中大喜，趁着夜色若用承影攻击，定能让对方难以招架。

    慢慢地拔出承影，伊馨儿悄悄的移动至距离文轩不到五米的地方时突然发难，一时间承影上出现道道剑气，攻向站立在前面的文轩。

    “看来我说的话你还是没听懂啊。”文轩长叹一声，紧接着一连串姿态优雅的尔雅云步轻松的避过了对方的攻击，旋即立刻化掌为爪，紧紧的抓住了伊馨儿的咽喉。

    伊馨儿双眼睁的大大的，惊恐万分地注视着文轩。

    “不要害怕。”文轩对伊馨儿一阵耳语，“我只是想要利用下你突围出去，一旦离开，我自然会放了你。”

    原来，文轩料想自己夺得神兵，定会引来众门派的窥视，搞不好可能引起他们的围攻，纵然自己并不惧怕，可是还要为自己的同伴考虑。凭伊馨儿在天师道观的地位，若是拿住了她，并以此作要挟，定能成功突围。

    文轩温润的吐气喷薄在伊馨儿的耳垂上，竟给伊馨儿的心底里带来了一丝异样的感觉。

    “我这是怎么了。”伊馨儿满脸通红的自责道。

    文轩哪里知道伊馨儿现在满脑都在胡思乱想，面对着一脸谨慎的天师道观众人，文轩高声喝道：“我本无意伤害伊馨儿小姐，但是今日为了不误伤在座的各位而安然离开这里，不得不出此下策，还请各位放我和我的同伴离开，我自然会保证伊馨儿小姐会丝毫不损的交回到你们的手中。”

    天师道观众人听后面面相觑，都不知如何是好。

    “我来做担保。保证这位小姐一定会遵守诺言。”就在这时，一旁一直没有出声的善空突然对众人说道。

    听到有善空大师作保，天师道观等人这才放下心来，慢慢的撤离开去。

    文轩对善空大师颔首致谢了下，然后一步一步地押着伊馨儿，钻入擂台下的人群之中，走到嫣儿等人的面前时，低声道：“我们快走。”

    就这样，文航等人在众目睽睽之下，来到人群的边缘。

    “你手中的那把承影剑很厉害嘛。”嫣儿突然对被缚住手脚，难以动弹的伊馨儿展严笑道。

    伊馨儿听后并不言语，只是怒目而视着嫣儿。

    “你瞪个什么劲啊。”被伊馨儿整的最惨的朱李二人自然不会放过这个痛打落水狗的机会，“你现在可是我们的俘虏。俘虏？懂不懂？我们想要你干什么你都得照办。”

    “不许无理。”文轩对蛋白质两兄弟训斥道，“我现在要放了馨儿姑娘。”

    “老大，不行啊。”朱一刀急道，“你若是放这个暴力女回去那无异于纵虎归山，任猫偷腥”

    “哪有你说的这么严重。”文航自认不会相信李一刀的胡言乱语。

    “等等。”嫣儿神秘笑道，“文轩姐，还是让我来送这位美丽又可爱的伊馨儿小姐一程好了。”

    “送一程？”众人疑道。

    嫣儿狡然一笑，先是被反手夺过伊馨儿手中的承影剑，然后对准她的臀部就是一记狠狠的飞踢。

    “搞定，收工。”嫣儿满意的拍拍手笑道。

    “好华丽的脚法。”蛋白质两兄弟赞道。

    “我老人家都一把年纪了还让我看这么暴力的场面，真是罪孽啊。”老蛟忿然道。

    而文轩则是皱着眉头。

    “好了，我都‘送’她离开了，你就别惦念了。”嫣儿打笑道，“保证给她直接踹到擂台上。”

    “嫣儿，我觉得你做的有点过了”文航严肃的说道。

    “不就是踢了一脚，夺了把破剑嘛，哪至于这么大惊小怪。”嫣儿打断文轩的话头，小声嘀咕道，“难不成还要让我把剑还回去不成？”

    “可是”

    “别老可是可是的了。”嫣儿爱不释手地反复抚摸着手中的承影剑，有意转移话题道，“对了，你到底是怎么破了暴力女的玄影术的？”

    这下文轩不自然了，支支吾吾道：“其实这根本不值得一提。”

    聪明的嫣儿哪里又听不出她的话中有话，于是，双手叉腰，装作佯怒道：“到底是怎么破的，你给我一五一十的老实说出来。”

    被逼的没办法的文轩只得道出事情的原委：“那是因为伊馨儿身上有股特殊的香味，所以”文轩的声音越说越小，最后几乎微不可闻。

    “呵呵，原来如此。是不是很好闻？”嫣儿皮笑肉不笑道。

    “不，不，我可没有这个意思。”文轩见事情不妙，忙辩解道。

    “什么，你再给我说一遍。”嫣儿恶狠狠的说道。

    一场追逐赛立刻展开

    “天啊，女人是魔鬼。”朱一刀望着前面奔跑的两人不由感叹道。

    “今后还要不要讨老婆，这的确是个问题。”李一刀若有所思。

    “唉，女人猛于虎矣。”老蛟最后总结道。

    这一场武斗终于落下了帷幕，文轩也意外的得到了青釭宝剑，面对接下来的旅程，又会发生什么有趣的事？嫣儿强夺天师道观的镇观之宝－－承影剑又会掀起如何波澜？接看下章“七里村的逆袭”。

    （ps:也许有读者注意到我原本是将这章的名字定为青釭VS承影，可是最终我还是放弃了这个颇具吸引力的题目，其实这是基于以后情节发展的考虑，这这里稍微透露下，在几章过后，文轩会打上天师道观，那时她会和天师道观的观主，也就是承影剑的真正主人来一场大战，所以呵呵，就解释到这吧。）

第二卷 湖北传奇 第二十五章 七里村的逆袭

    七里村是位于南漳县城西北方向的一个极小的村庄，这里民风朴实，人们过着安逸闲适的生活。

    而一条残破不堪的土路，就是村子与外界唯一的连接通道。

    这一日，一群奇怪的人踏上了这条土路。

    为首的是一个相貌极丑的少女，那一副青肿的眼睛，黑若焦炭般的皮肤尤为吓人。紧跟在其后的则恰恰相反，是一位美丽的少女。不过看起来，这位美女和丑女好像十分熟络，二人不时的小声说着密语。而最后的两位，则是一高一矮，一胖一瘦的大叔级老男人，撇开他们那一身古怪的装束不提，光是那头上趴着的一头奇怪的似龙而非龙的“玩偶”就够吸引人眼球的了。

    “我说嫣儿，一路上怎么有如此多的人注视着我们啊？”文轩奇怪的问道。

    “这还用说。”嫣儿笑道，“一个大美女，一个超级丑女再加上两白痴和一条来历不明的蛟龙，这样的组合放到哪里都是众人的焦点。”

    这不说不打紧，一提起来文轩就心中窝火：“我现在这尊容还不是拜你所赐。”文轩气呼呼的道，“还不是你非要用那个什么‘整容膏’的东西给我整容，得，结果整成了这副丑八怪的模样了吧。”

    嫣儿听后不服气的撇了撇小嘴，哂道：“你还怪我，别忘了，这离圆月之夜还有十余天呢，在这段时间里，你要是用本来的面目示人的话，我保证你会被一大群男人给缠死，可是若是换上了这副脸蛋，呵呵，那些花花公子们定然是唯恐避之不及。不信你问问那两只整天发情的狼，看他们对你还感兴趣不？”说完嫣儿就当真拉来朱李两位老兄。

    “你们老大的这张脸怎么样？”嫣儿笑问道。

    “那还用说，自然是美的冒泡！”老李率先赞道。

    “嗯，的确很有韵味。”老李也赞同道。

    “谁要你们说奉承话？实话实说。”嫣儿解释道。

    “老大，你真的要听实话？”李一刀试探性的问道。

    文轩也实在是好奇这两兄弟到底对自己现在的这副脸蛋有什么看法。

    见文轩默不作声，朱李二人这才胆子大了起来。

    “实话说，在刚见您这张脸的时候，我就作出了一个决定，哪怕今后每天夜夜独唱《单身情歌》，我也在也不动娶老婆的念头了。”老李一脸真诚的说道。

    “对，我宁愿一辈子当和尚，也不愿再多看你一眼。”老朱也在一旁随声附和道。

    “有那么夸张吗？”文轩摸了摸自己这张“饱受争议”的脸，不由疑惑道。

    而在一边的嫣儿早就乐得开了花。

    “好了，你们就别再拿我开心了。”文轩无奈的说道，“我们还是快点赶路吧，七里村离这里已经不远了。”

    半个时辰后，七里村就出现在了他们的眼帘中。

    现在呈现在他们面前的是新兴起来的村落，数十家小小的茅草屋，还有那正辛勤劳作的村民们，好一幅热话朝天的景象。几乎在这里已经嗅不到任何原先被屠村的血腥气息。

    见到了这曾经无数个夜晚令自己魂牵梦绕的地方，文轩不由自主的心脏剧烈跳动起来。

    “二十年了，己经二十年了。”文轩喃喃自语道，也许就在今天，在这个不起眼的小村庄，自己的身世或许会得到破解，这怎能不令她激动万分呢？

    “我们进村吧。”仿佛是看出了文轩内心的波澜似的，嫣儿体贴的把文航的汗津津的手握住，并柔声建议道。

    文轩默默地点了点头。

    小村由于闭塞隐世，所以来这儿的外地人其实很少。而今天文轩等人的到来，无疑是为村子里热情好客的村民们找到了一个发泄口。

    现在他们就受邀在一位大叔家休息，喝茶。

    “大叔，我能不能向你打听个事？”文轩心情急切的，几杯薄茶过后就开门见山地迫切打听二十年前的事。

    “呵呵，这位小姑娘，有什么事你就尽管问吧。”大叔显得很和气的回答道。

    “听说这里在二十年前发生了一件屠村的血案，我想了解一下当时具体的情况。”

    “嗯？你问这个干什么？难道是要”大叔听后满脸的笑意尽数褪去，取而代之的则是一副狐疑的表情。

    “大叔，你可不要误会了，实不相瞒，我就是当时屠村惨案中的幸存者。”文轩见对方对自己有所怀疑，就忙解释道。

    “哦，原来如此。”大叔的眼中又充满了怜悯，仔细的低头沉思半响后，他才又缓缓的说道：“其实我们现在村子的这些人大都是从屠村后陆续从别的一些地方搬来的流民和迁徙者，所以对于那件事其实我并不算十分的了解，你若想知道的更多，我建议你可以去问问老村长，他可能多多少少知道一些。”

    文轩听后忙连声感谢，吩咐嫣儿等人在大叔家等自己，尔后就一人急匆匆的赶往老村长的住处。

    村长的屋子在村子偏南方向的一角，与其他房屋相比，倒也显不出特别之处来。

    文轩轻轻的敲击着大门。

    “是谁啊？”门内传来一个苍老的声音，紧接着，门被打开，一个年近花甲的老人出现在文轩面前。

    看来这就是村长了。文轩暗自揣测道。

    “嗯，我不认识你，你是外来人？”老村长问道。

    “外来人？”文轩听后心头一颤，旋即释然一笑，道：“就算是吧！请问老伯，您知不知道二十年前发生在这里的屠村血案？”

    老村长很显然是没想到对方会问自己这样一个问题，不过，正所谓“愈老愈狡”，这老村长也是活过一甲子的人精了，立马就从愣神状态中恢复过来，隐涩的提醒道：“年轻人，你还是走好自己的路吧，就别妄趟这潭浑水了。”

    文轩知道老村长是出于善意规劝自己，可是事关她自己的身世，又如何能让她置身事外呢？

    “我知道老伯是出于一番好意，不过这件事因为关系到我的身世大事，所以还请您老如实相告。”文轩央求道。

    “哦？原来如此。”老人点点头，笑道，“好吧，那我就把我所知道的一切告诉你好了。说实在的，当年的这件事的确影响是很大的，县官大人也多次保证会彻查此案，可谁知这案子竟一年图了好几年也没有任何进展，后来县官大人就只好让搬迁来的村民们在村后修个墓碑算是了事。事后，在回忆起屠村案时，那位县官大人也曾很隐晦的提到了这件事可能会与大明朝廷的上层人物有一定的联系，所以在调查此案时，他也遭受到了很大的阻力，最终只得不了了之。”

    文轩在听闻此事竟有可能会与朝廷有关联时也不禁大吃了一惊，旋即她又问出了此刻她所最关心的问题：“当年的那位县官大人现在是否还健在？”

    老村长笑道：“几个月前有外地来的客人到此时，我也曾不经意间打听过，没想到倒真让我给问到了，那位县官大人现在已升任福建巡抚。”

    告辞老村长后，文轩就朝着大叔家的方向走去。

    就在这时，迎面而来的两个熟悉的身影引起了他的注意。

    “老朱，老李。”文轩向那二人高呼道，没错，正是那蛋白质兄弟。

    “老大，不好了。”二人急急的奔至文轩面前，道：“你走后不久就有一大群人闯进了我们所在的房间里，他们仗着人多绑走了嫣儿小姐。”

    “什么？嫣儿被他们带走了？”文轩焦急万分的说道。

    “老大，真对不起，我们”蛋白质两兄弟无不歉意的说道。

    “好了，什么也别说了。”文轩牵出来时所骑的马，对两兄弟言道，“我这就要赶去救回嫣儿，你们在我离开的这段时间里要好自为之才是。”

    两兄弟含泪顿首。

    四蹄扬起，骏马如背翼生翅般向前飞奔而去。

    突然，李一刀好似想起来什么要事似的，对着越行越远的文轩大声呼喊道：“老大，我们以后在那你再相见啊？”

    “福建。”遥遥的声音传来，伴随着清风摩挲着绿竹的声音。

    而原地，还空留两道估计的身影。

第二卷 湖北传奇 第二十五章 瞒天过海

    大名鼎鼎的天师道观，那是无人不知，无人不晓。

    而作为天师道观所在地的武当山，则自然成了上至帝皇贵胄，下至黎民百姓眼中神秘不可侵犯的名山。

    文轩此时所要赶往的就是这座名闻天下的武当山。当听闻嫣儿被人所劫走时，他的第一想法就是嫣儿定然是被天师道观的人给抓走的。镇观之宝被夺，天师道观岂肯善罢甘休，只怕苦头嫣儿是不会少吃了。

    虽然在这武当山就在湖北境内，按照胯下俊马的脚力，也用不了几天。可是文轩也不敢昼夜兼程，因为她怕一不小心错过了嫣儿提前赶到了武当山。

    可是天不遂人愿，一路之上也没有发现绑架等人的行踪，就这样，断断续续在路上行了近十日，才到达武当山的脚下。

    “不愧是道家名山，那种气势磅礴的气势的确是那些小山川不能比的。”文轩仰望着那仿若在飘渺仙境中的武当山，不由神驰向往道。

    “你是何人？为何鬼鬼祟祟的站在这里？到底有什么企图？”一个下山的天师道观弟子喝声道。

    “我说这位道长，我就是想要瞻仰瞻仰下武当这座名山而已。”文轩转过头来，对那位弟子笑道。

    “哦。啊，你”这位道长见到文轩的这副尊容，不由大惊失色道，“天，张陵祖师在上，这位大婶，不，小姐，麻烦你能不能在转过身去，好吗？”

    文轩见了他这副如临大敌的样子，不由暗笑。

    “可是我就弄不明白了，你怎麽会到这里来呢？”那弟子疑道.

    “其实我是为找我家小姐而来的。”文轩并不想过早的暴露自己的行踪，于是就瞎诳道，“我家小姐在这附近被几个歹人所劫，我们这些做下人的还不吓个半死，好在我刚刚打听到有人见到看见这劫人的盗贼朝着这武当山上去了，所以我就过来看看。”

    “胡说！”那位弟子一听自己的师门竟被人怀疑是窝藏歹人的聚所，不由大怒道，“你也不好好打听下我们天师道观在武林中的地位，别说我们不可能是什么偷鸡摸狗之辈，就算是真有想要败坏门风，心怀歹意的宵小之辈，也无法进入山门半步，要知道我们天师道观的防御那是何等的森严。”

    “那是那是，可是道长真的没有看到我们家的小姐被掳上山吗？”

    “绝对没有，就是在两个时辰前看到本门的主刑宫的宫主带着几个弟子绑着个漂亮的姑娘上了山，可是他们也不是绑匪啊，所以啊，小姐，我看你还是搞错了。”

    “哦。对了，你还不知道主刑宫吧，那可是‘武当八宫’之一，主管着天师道观派内派外的诸多追捕，司法事务。”这弟子一提起自己的门派，话就滔滔不绝的道来，“其实真正的天师道观其实是由八宫组成，人称‘武当八宫’，这八宫分别是：主刑宫，内务宫，外务宫，炼丹宫，卷册宫，演武宫，暗刺宫和主宫。其中各宫的宫主分别由七大长老担任，而主宫则有观主亲自管理，可以说这八宫都有自己的职责，也正是有了这八宫的存在，才能维持我们天师道观的正常运转。”

    文轩点了点头，这天师道观存在千年，在管理和制度上肯定有自己独特的一套方法。

    “不知您是哪个宫的？”文轩好奇地问道。

    那弟子憨憨一笑，道：“我是属于内务宫的，这不，今天奉命要下山采购一些东西。”

    文轩心下了然，就在这个时候，一个胆大的想法钻进她的脑中。

    “嗯？那几个歹人又下来了。”文轩故作惊讶道。

    “在那里，在那里？我倒要看看是谁有这么大的胆子，敢败坏我天使道观的名声。”那弟子果真四下张望起来。

    文轩见机马上是一个手刀，轻轻击中了他的后脑勺。

    利索的把那位晕倒在地上的家伙的外衣给脱下，文轩抱歉的道：“真是对不住了，为了借你衣物一用，不得不出此下策。”

    把衣物穿在自己的身上，文轩抬起头，自语道：“他会昏迷大概三个时辰，我一定要在这段时间里顺利找到嫣儿才好。”

    文轩到底要扒别人衣物干什么？看了下面的步骤，你也许就会明白了：

    1.找出随身携带的水，把脸上的药膏洗去

    2.再找出怀中盒子里的“整容膏”，一股脑涂在脸上

    3.还要我再说什么，两个相貌一模一样的天师道观弟子出现，不过，一个是躺着的

    “样貌是一模一样了，可是这体型上还是有些差距。”文轩自言自语道，“但愿能瞒过去。”

    古人有诗云：只缘身在此山中，这句话一点也不错。在山脚下仰望这武当山就够震撼的了，一旦踏上这座名山，文轩才真正切身体会到了其中的玄妙与神奇之处，可是，对于只有三个时辰营救时间的文轩，这一切也来不及细细观察。

    终于，经过半个时辰的跋涉，她终于来到了武当山中正殿建筑群的大门外。

    四个天师道观的弟子正守卫在门前，各个摆出一副严肃的表情。

    初见这神情肃穆，看起来不太好说话的“四大门神”，文轩也不由心中大感不妙。

    谁知一见文轩，他们又都换上一副友善的表情。

    “小子，这次下山怎么这么早就回来了？”

    “对啊，这次又带了什么好东西啊？”

    “四大门神”争先恐后的询问着文轩。

    “看来这位仁兄混得还不错啊。”文轩苦笑不得的心中暗道。

    “哦，这次回来是因为有东西忘拿了。”文轩笑着回答道。

    “咦？你的声音什么时候变得这般尖细了，嗯，不过真好听。”靠左前的一位门神疑道。

    文轩听后暗道不好，脸上却是尽量显出一副漫不经心的神情：“最近嗓子出了点问题，不碍事的。”说完还装模作样的咳嗽了好几声。

    “下次注意点，别为了省那点采购费害苦了自己。”又一位门神神情激动的说道。

    “看来现在还躺在山下的那小子给同门众人的印象还不错。”文轩暗自窃喜自己选对了人。

    就这样，利用善人的脸，文轩终于成功的瞒天过海，顺利的闯入天师道观的中心建筑群

    “等一等，你给我站住，还没完呢？”不良的残笑叫住了正欲进入天师道观的文轩。

    “我都要进去了，你还想咋的？”文轩不服气道。

    “刚刚听那位门神大哥说你的嗓子挺不错的，嗯，现在听起来，刚刚好。”残笑俯身大笑。

    “刚刚好什么？”文轩显得莫名其妙。

    “刚好帮我在读者群里多拉点票票啊。”残笑一本正经的言道。

第二卷 湖北传奇 第二十六章 对战图谱

    文轩有惊无险地走进天师道观，八幢雄伟的建筑物就出现在他的眼前。

    “看来这就是八宫了。”文轩自语道。可是，紧接着这问题又来了：他从没到过这里，到底嫣儿会被关在哪呢？

    得，还是撞大运吧，走到哪是哪。

    信步于天师道观，文轩才有机会零距离的接触到这天师道观。

    高低的廊檐上钩刻着各种各样的图案，大气的宫殿在苍翠的映衬下沧桑味十足，一切的一切都显得是那么富有历史的厚重感。

    “不愧是千年大派，那历史的沉淀比三一教可多多了。”文轩赞道，“可是，这诺大的一个天师道观，怎么连一个人影都看不到啊。”

    的确，自打文轩刚进来，就发现一个很不正常的现象：没看到一个天师道观的人。

    “难道是故意让我上当的圈套？”文轩暗自疑道。

    其实这是她自己多虑了，现在这个时辰众弟子大多还正在天柱峰练武，所以显得主殿群格外的冷清。

    不过怀疑归怀疑，这营救行动还是得进行。

    “这里是？”文轩站在离她最近的一座宫殿，望着那高悬着的牌匾，不由笑道，“不愧是天师道观，连牌匾上的字也这么艺术，嗯，就像鬼画符。”

    潦草难辨的狂草大字在文轩眼中的确和那天书差不过。

    “还是先进去看看吧。”文轩小心翼翼的跨进大门门槛。

    谁知刚一进门，她就被面前的几个“大家伙”给吓了一跳，说是大家伙，其实一点也不过分，整整十余米高的几个大铜炉，谁第一次见也得吃惊。

    “炼丹宫？”文轩第一时间就搞清楚了现在自己所处的位置。

    道家善于炼丹，这从诸多历史记载中就可以查到。可是，那些为皇家贵胄炼丹的所谓的“方士”其实只是一些不入流的家伙罢了。要说这普天之下，真正能够练出绝世好丹的，就非天师道观莫属了。

    传言天师道观出来的丹药，那是有起死回生，长生不老的功效。这其中固然是有夸大虚构的成分，可是每年道观要给大明朝廷上供丹药却是不争的事实，可见这丹药的确具有一些保健的功效。

    文轩可不是吃素的主，见这炼丹宫中没人，就欲顺手把其中的丹药给拿走一小部分，但是一阵翻箱倒柜后，竟没发现半点丹药的痕迹。

    “真倒霉，难道今天天师道观放假，连这该死的炼丹宫也闹罢工不成？”文轩懊恼的蹲坐在地上，一双眼睛还不停的搜索着。

    忽然，她的目光停留在一旁的几案上再也脱离不开。

    而几案上，正放着几颗乌黑的丹药。

    “好东西大家一起分享嘛？”文轩笑嘻嘻的把那几颗丹药放进自己的衣兜里，自言自语道，“抓了嫣儿，该受点惩罚，呵呵，用几颗丹药补偿我。”

    见实在是没有什么好处可捞后，文轩才一步步的踱出这丹药宫。向下一个宫殿行去。

    一炷香后

    “哎呀，总算把丹药全部运到‘藏丹阁’中去了，这活真不是人干的，累死我了。”小道士一边走进炼丹宫，一边抱怨道。

    这小道士正是平日里看守炼丹宫的弟子，一般说来，在诸多观里弟子练功时，就是这些年龄较小的负责看守。因为他们年龄太小，还不适合与他人合练武功。

    “咦？丹药呢？我记得明明是放在这里的啊。”小道士望着空空如也的几案发呆，“是不是哪位师兄把丹药给拿错了，天啊，那可是我第一次试练的丹药，要是被人给误服，我不行，我得赶快把丹药给追回来。”

    这善良的小道士倒果真开始寻找自己炼制的丹药起来，可是，他哪里又知道这“盗丹贼”早已不见踪影，杳然无闻了。

    再说这文轩，迷迷糊糊凭着自己的直觉向着心中所料想的主刑宫那座宫殿飞奔而去。

    可是，文轩一见这殿内的摆设，就明白自己又搞错了。

    宫殿里挂着一幅幅画，让文轩瞬间有种自己进入画舫的感觉。

    “你是哪个宫的弟子，怎么在练功期间跑到这儿来了？”一个童稚的声音传来。

    文轩扭过头，原来是一个年纪看起来不过八九岁的小孩。

    “原来是个小孩啊。”文轩嘻嘻一笑，反问道，“你先回答你是谁。我再告诉你我是谁。”

    “不许叫我小孩。”那小弟子不服气地说道，“我都快十岁了，按观里的规矩，十岁就可以和师兄师姐们一起在天柱峰练武了，到那时我也就不必再当这个演武宫看守，可以成为一名合格的天师道观弟子，以后快意天下，笑傲江湖。”

    文轩听后忍俊不禁道：“祝你的‘大侠’梦早日成真。”

    那小弟子人小鬼大的道：“那是当然。”

    “那你就进入美梦中吧。”文轩猝然发力，一下子击昏了对方。

    “这里原来是演武宫啊。”文轩好奇的环视四周。

    缓缓的走近那一幅幅墙上挂的画，文轩被瞬间惊呆了。

    刚刚由于隔的过远，所以她并不曾看得清楚，直到靠近后，才发现那一幅幅看似普通的画其实另有玄机。

    此时文轩左边上的一幅画正是两个人的对战图谱，此图谱一共分为四组共十六幅小图，在画的末端，一段小字引起了文轩的注意“天师道观第七十二代弟子悲封禅破儒家同气连枝图谱”。

    而右边的另一幅画也同样是对战图谱，只是在画的末端上的字变成了“天师道观第七十五代弟子王华天破通天教通天拳于此”。

    “太可怕了。”文轩此时心情震惊是无以复加的，她实在没有想到这演武宫竟是天师道观弟子破解其他各派武功的地方，更没想到他们会把这些破解之法做成图谱置于墙上，而这样的图谱粗略看过去竟有上百之多。

    “千年大派果然名不虚传。”文轩赞叹道，“就是不知同样历史悠久的少林会不会也有类似的地方。”

    可以想见，有如此图谱，天师道观青年弟子一代只怕是对别派青年弟子鲜有败绩了。

    面对着这满墙堪比武学宝库的对战图谱，文轩只能是按捺下自己的欲望，因为，救人要紧，而她，只有两个时辰可以挥霍。

    毅然的离开，文轩向着下一个宫殿而去。

第二卷 湖北传奇 第二十七章 给美女上臀药

    文轩正寻思着这主刑宫到底在哪，谁知对面匆匆的走过来一人。

    忙忙的低下头，文轩准备就这样蒙混过去。

    “喂，你谁呢？怎么在练习的时候偷懒。”那人见文轩连个招呼也不打，而且还垂下头，不由疑惑道。

    文轩听后心中暗自埋怨自己，本来以现在这副模样，又有谁看得出真伪？何必心虚至此，导致露出马脚，徒添麻烦。

    慢慢的抬起头，文轩酝酿着语言，可是，一见对面的那人不由惊出一身冷汗。

    那一身黑色熟悉的劲装，精致的五官，飒爽的气质，不是伊馨儿又是谁？

    这真可谓不是冤家不聚头。

    心中暗暗叫苦的文轩对伊馨儿的问话一时之间竟难以启齿，实在是因为她怕这一开口就被对方给听出什么破绽。

    见文轩不回答，伊馨儿心中怀疑更甚。缓缓的靠近文轩，伊馨儿仔细的盯望了半宿，才出乎意料的道：“算了，你走吧。”

    被盯的发毛的文轩一听这话，马上如获大赦般的起脚就欲离开。

    “在擂台上打败我的小姐，你想就这么简单的离开吗？”伊馨儿突然冒出这样一句没头没尾的话来。

    “你还想怎么样？”文轩习惯性的答道，可是这话一出口，她就发觉中了对方的计。

    “的确是你。”伊馨儿把双手握得紧紧，“就是你害得我差点丢了镇观之宝承影剑，导致我现在被罚在思过峰思过三个月，现在你自己送上门来，也避免了我今后找你去报仇。”

    “伊馨儿小姐，我想你是误会了。”文轩见对方看出了自己的伪装，也就不再遮掩，直截了当的道，“夺剑其实只是我的同伴出于好奇，一时淘气之举罢了，还望你能够谅解。”

    “废话少说，你的青釭剑呢？快拿出来与我一决胜负。”伊馨儿怒声道。

    青釭剑正藏在宽大的道袍里，可文轩怎好与伊馨儿再次交手？本来就是嫣儿的不是，自己在这样又一次打败她，这实在说不过去啊。

    已经处于暴走状态的伊馨儿可不管文轩心中是如何想，直接是一招“燕子啄泥”，双手呈卷握状，中指指尖前凸，向文轩扑来。

    这招是太极拳中少有的直取对方眼珠的狠毒招式，伊馨儿一上来就使用这般阴毒的招式，可见对文轩的成见有多深。

    面对伊馨儿这突如其来的攻势，文轩只得且战且退。

    又不能伤及伊馨儿，还要顺利过掉她这关，这该如何是好？

    就在文轩一筹莫展之时，只听攻得起劲的伊馨儿一声娇呼后，攻击骤然停止。而刚刚还英气的伊馨儿这是则是萎顿在原地，一动也不动，脸上的表情好似十分痛苦。

    “你怎么了？”发现伊馨儿不对劲的文轩关切的问道。

    “谁要你管了。”伊馨儿倔强的道。

    看着对方似有一样的步子，文轩恍然大悟道：“原来是上次嫣儿的那一脚”

    “别说了。”伊馨儿脸蛋红红的，盛怒道，“你打便打赢了，要杀要剐任你，不必如此惺惺作态。”

    文轩确是并没有在意伊馨儿不善的态度，只是在自己的衣兜里掏弄着什么。

    “你要干什么？”伊馨儿惶恐的道。

    “给你找药啊。”文轩笑着从兜里拿出一个小小的药瓶，对伊馨儿道，“这药专治外伤，很有效的。”

    “猫哭耗子假慈悲。”伊馨儿不信的摇摇头道，“谁知道你在这药里有没有下毒？”

    文轩“嘿嘿”一笑，道：“你认为我有必要在这里面下毒吗？”

    的确，现在伊馨儿被文轩基本上制住，再加上她本来的伤，连动一下都困难，文轩想要杀她，那是轻而易举，何必搞得这般花哨？

    想通这一点的伊馨儿倒也不再出言嘲讽，只是静静的发愣，也不知道在想些什么。

    “我说大小姐，你总不能让我帮你涂药吧。”文轩调侃道，“这般好差事可是千年难遇一次啊。”

    “谁要你帮忙了。”伊馨儿哂道，“像你这般的千金小姐会给自己的敌人擦药吗？”

    “这句话应该有我来说才对吧。”文轩把药瓶扔给伊馨儿，“自己涂在患处吧。”说完就转过身去。

    半响过后

    “我说伊大小姐，你到底好了没？”文轩等的不耐烦道。

    “我我”

    “我什么我啊？到底好了没有？”文轩再次重复自己的问题。

    “我，我擦不到那个地方麻烦你帮一下”这次伊馨儿的声音细若蚊蝇，根本不能和刚刚的理直气壮相比。

    “什么？让我帮忙涂那个？！”文轩感到自己的心都要跳出来了。

    “那又怎么了？都是女人。”伊馨儿疑惑不解道，“你不会不好意思吧。”

    “哪能呢。”文轩心中的苦伊馨儿又怎能明白？虽然现在是女身，可是好歹还“纯爷们”了几十年，虽然现在不“纯”了，但是那男性的思想可不是那么容易转变的，突然之间让自己给一个美女上药，而且部位还那么敏感，这是他事前所万万没有想到的。

    “喂，你是不是害羞啊。”伊馨儿饶有兴趣的开着文轩的玩笑，她可是不会放过任何一个打击对方的机会。

    “谁说我害羞了？”文轩反驳道。

    “那你就给我上药啊。”伊馨儿笑言。

    “这是你说的啊。”文轩明知这是伊馨儿的激将计，可是自己一个“大老爷们”怎能如此窝囊的败在一个女子手中？

    心情复杂地接过递来的药瓶，文轩再次犹豫了，自己这样算不算是占伊馨儿的便宜，利用现在的身体作掩饰，是不是有点过于不道义。

    “怎么？又不好意思了，呵呵，搞得跟个纯情小生似的。”一旁伊馨儿又取笑起文轩来。

    文轩一咬牙，干脆闭上双眼，打开药瓶，把药涂在伊馨儿受伤的臀部。

    “哎呦，你轻点啊。”伊馨儿的娇怨声传来。

    文轩听后赶紧放轻了手上的力度，开始轻轻的搓揉起来。

    伊馨儿一边享受着文轩温柔的服务，一边盯望着紧闭双眼的文轩，一时之间竟痴了。

    刚刚还是拳脚相向，可这一转眼的时间，马上又是绮丽无限，这世间之事真是变幻莫测。

    温馨的时光在指尖慢慢地流淌，一种莫名的情愫在伊馨儿的内心滋生。

    “好了，完成了。”文轩擦了擦头上的汗珠，如释重负的道。

    “嗯，好了么。”伊馨儿从愣神中反应过来，心中竟隐隐有种不舍的感觉。

    “是，好了。你可以先起来再走下试试。”文轩笑道。

    在文轩的搀扶下，伊馨儿在地上又走了几步。

    “的确好多了，谢谢你。”此时的伊馨儿宛若一个不谙世事的温情女子般，轻声感谢道。

    “什么？你谢我？我的耳朵没出毛病吧。”

    也是，通过这几次打交道，文轩算是明白了伊馨儿是个什么样的女孩了，她豪气，仗义，却又倔强，好强，想让她道谢，那基本上是比救嫣儿还要难。

    “谢就是谢了，你也不必这般惊愕。”伊馨儿不悦道，“难到我就是这么不知好歹的人吗？”

    文轩自知自己言语之间有颇多冒犯之处，可是时间有如此紧迫，不容她在此与伊馨儿胡扯，所以只是道一声歉，旋即准备离开。

    “等等”伊馨儿刚欲出言，一阵笑声传来。

    “是谁？躲躲藏藏不是贵派所为吧。”文轩娇喝道。

    “呵呵，看来你真是那位夺剑的神秘女子了。”眨眼之间，文轩眼前出现了三位鹤发童颜的老人。

    “你们是？”

    “内务宫宫主南宫问天。”

    “外务宫宫主风月宝鉴。”

    “炼丹宫宫主徐宇应天。”

    天师道观八宫之中竟有三宫的宫主到此！

    “没想到是三位老前辈，可是为抓我这个江湖上寂寂无名之辈，劳烦三位大架，晚辈还真是受宠若惊啊。”

    三人之中就数南宫宫主年纪最大，话语权也最重，此时只见他笑着答道：“夺我镇派之宝的人还不值得我们这些老家伙出动吗？”

    始终保持一脸严肃表情的风月宫主却是没搭理文轩，只是对她一旁的嫣儿颔首道：“干得好，伊馨儿。”

    “干得好？这是什么意思？”文轩疑惑的望向伊馨儿。

第二卷 湖北传奇 第二十八章 七星剑阵

    伊馨儿却是不语。

    “好了，多说也无益。”徐宇应天一个招手，文轩就觉一道看不见的真气流涌动，竟将伊馨儿抬起，并移至三位宫主身边。

    文轩见后冷笑道：“怎么？还怕我拿天师道观的弟子来威胁你们？”

    南宫问天也不恼，只是淡笑道：“若是换成别的弟子被你给劫持，那便罢了，可是这伊馨儿于本派有莫大干系，又如何能放任在你的控制之下？”

    “好了，几位也是老前辈了，想要动手爽快点，别找些莫须有的理由。”文轩不屑道，“怎样？是哪位老前辈先上还是几位一起来？”

    “口气够大的啊。”徐宇应天愠怒道，“想要和我们三人动手，恐怕你还不够那资格。”

    话音刚落就闻听一道道人影出现在三人背后。

    “现在本派诸弟子大都在天柱峰习修，所以我们三个老家伙只带了这七位弟子匆匆赶来，你若是能够一举击败这七位弟子，才有机会和我们交手。”徐宇应天傲然道，“若是连这七位弟子都不能击败，那就只好任我们处置了。”

    文轩自这七位天师道观弟子一出现，就隐隐发现他们的真气竟十分契合，现如今听闻徐宇应天这么一说，便猜测到这七人比练有某种合击武学。

    果真，这七位弟子立马开始合围住文轩。

    “列阵。”南宫问天一声令下，就见七弟子开始以一种特殊而又暗含规律的步子开始游走起来。

    由于不知这阵法的深浅，文轩选择了原地静观其变。

    “起阵。”又是一声令下，就见那七位弟子依次以诡秘莫变的方式开始占位。

    片刻后，七位弟子停止了移动，静立在各自的位置。

    “你听着，这是我派费了几十代演武宫弟子的心血，才创制成功的阵法－－七星剑阵。这剑阵自从诞生的那天起，就因为在施阵之人的要求其高而几近废止，我天师道观随门下弟子众多，但这些年来也不过只是刚刚凑齐这七人，练就这七星剑阵，而今天，则正是一次极好的试炼机会，你作为试阵第一人也足以自傲了。”南宫问天道出了这阵法的由来。

    “是吗？那我可真要好好考虑下如果一不小心把你的这个什么阵给破了到底会有什么后果。”文轩故作认真道。

    “年纪不大，口气倒还不小。”徐宇应天冷笑道，“怕是你一会儿就不会这般狂妄了，七星剑阵第一剑－－天枢剑。”

    七道剑气起，竟夹携着无比强大的杀气。

    感觉到强大杀意的文轩不由暗暗心惊这阵法的厉害，可是手上却丝毫没有停下，挥手间一道道白色真气流出现在面前，抵挡住了对方的攻击。

    “这就完了？”文轩望着渐渐消逝的七道剑气，不由心中疑惑大生。

    “呵呵，哪能呢？厉害的还在后面呢。七星剑阵第二剑－－天玑剑。”

    一道道剑气劈向空中，而阵中的文轩则是好一阵惊愕，他们的对手是自己，可为什么要用剑气打空气呢？

    闲着没事？文轩可不这样想。

    接下来的一幕验证了她的想法。

    只见那道道剑气竟在半空中渐渐的融合，最后化作一道巨大的光剑倾泻而下，直直的朝着地面上的文轩落下。

    文轩注视着天上的这把巨型光剑，喃喃自语道：“来的好。”

    一拳轰去，光剑被击得粉碎，霎时间化为星星点点华光，似萤火虫般飞舞于天际。

    “不会吧。”文轩难以置信地看了看自己的拳头，他实在也没想到自己就这么简简单单的一拳，就把看起来威力巨大的天玑剑给轻轻松松的破掉了。

    “徒有其形，这七星剑阵第二剑果如原先所想的一般。”南宫问天叹息道，“若是这七人的真气再能进一步吻合互补，那想必威力也会大得多。还是修炼的不够啊。”

    文轩心下了然，负手傲然道：“四位前辈竟拿还没有成功的剑阵来应付我，这恐怕不是贵派的所作所为吧。”

    风月宝鉴冷笑道：“没成功？呵呵，你不必如此托大，七星剑阵即使是没有完全练成的阵法，可所迸发的威力也不是你所能想象的。”

    站在他身边的南宫问天颔首道：“的确，既然你小瞧剑阵，那就该让你见识下它的真正威力。”

    另一边的徐宇应天则是一副兴奋的样子，看来对这七星剑阵的最强杀招也是极为期待。

    “什么？最强杀招？”文轩皱了下眉头，心中的念头急转直下。

    “这七星剑阵共有七剑，一剑比一剑要更具破坏性，虽然现在阵法没有大成，可是这第七剑已是极具威力。”风月宝鉴在一旁冷声道，“现在，就让你这个无知小辈尝尝，起阵，七星剑阵第七剑－－摇光剑。”

    只见那七弟子闻后再次变阵，等阵成时已俨然正是北斗七星在星空中的样子。

    “天枢剑。”第一名弟子把剑气狠狠的攻向离他最近的第二名弟子。

    在文轩不解的眼神下，第二名弟子横剑接住了这记剑气，随即以迅耳不急掩耳之势，也是一道剑气，融合着剑上兀自还存在的第一个弟子的剑气，顺势又攻向第三名弟子。

    “这到底是怎么一回事？”文轩见到这奇怪的一幕，不由奇道。

    “呵呵，小辈，还是让我来告诉你吧。”此刻的南宫问天笑得很“灿烂”，“这就是七星剑阵的最强攻击－－破军，把一道道剑气灌于剑上，依次向着下一剑弟子传递，璀璨夺目好像天空中的北斗七星般，这就是本阵名字的由来了。这一次次的剑气融合并不是威力相加的关系，而是成倍的递增！当然，由于融合剑气威力的递增，所以要求这掌握七剑的弟子一剑要比一剑修为高深，这也是此阵难以推广的原因之一。”

    七星剑气的融合？

    威力成倍递增？

    这一切都好似锤子般狠狠地敲击在文轩的心上。

第二卷 湖北传奇 第二十九章 破阵

    七星剑阵的杀招－－破军，一旦发出来当真有莫大的威力。

    就在南宫问天解释的当口，这最后一招已然准备就绪。

    经过七次真气融合加强的招式发出激烈的气势，只见一道灿烂夺目的剑气贯穿天地，以无比的威势朝文轩斜劈下来。

    剑气所到之处竟发出强烈的破空之声。

    破军杀招，当真有破万军，扫六合之势！

    虽然是问南宫问天，可是文轩一直是紧紧的盯着这七星剑阵内七弟子的一举一动，乍一见这气势十足的一剑，有不由暗暗心惊。

    不敢托大的她把青釭神剑取出，神情严肃的仗剑迎上那破军剑气。

    剑气刚接触到青釭剑，就发出猛烈的撞击声，横挡住迎面而来的剑气，文轩渐渐感到不支，不由心中暗道融合剑气果真名不虚传。

    眼见自己的剑气越来越弱，马上就要被破军剑气给吞噬掉，文轩在心惊之余也不由感叹天下武艺之奇。

    “小辈，破军剑气之所以叫破军，那是因为其具有破解，吞噬异种真气的能力，现在你的剑气被反噬就是最好的明证。”南宫问天的话还尤然在耳。

    “这样下去怕是坚持不了多久。”文轩心道，想到此，不由真气的输出又快了几分，一时间又得上风。

    “哼，白费力气。”风月宝鉴见后好一阵冷笑。

    果真，好景不长，文轩的真气又快被吞噬殆尽。

    “这样下去落败只是时间问题。”文轩心中急道。

    就在文轩一筹莫展之时，只见手中的青釭剑突然光芒大盛，原来，青釭剑通灵，感受到剑主的焦急心情，居然又再次复苏。

    身为上古名剑之一—七星龙渊的一部分，那威力自是不用说。那破军剑气竟在青釭的阻拦下无法再前进一步。

    文轩见后不由喜出望外，有此名剑在手，破军又能如何？将真气灌注于剑上，得到文轩真气输送的青釭剑光芒更胜往昔，而反观那破军剑气，此消彼长之间竟隐隐有不及之势。

    瞧出其中端倪的南宫问天三人则是轻咦一声，显然是对文轩手中的那把剑产生了兴趣。

    僵持仍在继续，虽然青釭剑已占有些许优势，可是想要破掉这破军剑气却又不是一朝一夕可以完成的。

    “不行，这样下去等到打败这几个家伙后估计真气耗费的差不多了，到时还怎能顺利救出嫣儿？”想到这里文轩决定速战速决，拼上一把。

    瞬间骤然把注于剑上的真气量扩大一倍，文轩用力的一抬剑身，然后趁着破军剑气被反弹的瞬间，把青釭变横为剑尖朝天状，朝着破军剑气就是一连十八道威力无匹的剑气。

    一道庞大的剑气遇上了十七道剑气的袭击，马上引起了巨大的能量对撞。巨大的轰鸣声响彻天地。

    爆炸所引起的剧烈响声引发了不小的气流，砂石更是被卷的高高飞上了半空。

    巨响过后，文轩仗剑傲然站立在离原来所站地十几米的地方，而她原先所处的位置上则是出现了一个五米见方的大坑。

    而再看那布阵的七弟子，则是一个个萎顿不堪的瘫坐在地上，有几个嘴角还流着鲜血。

    掌声响起，南宫问天由衷赞叹道：“真是后生可畏啊，先是凭借手中的利器抵挡住破军剑气的攻势，然后又是趁机会一连十八道剑气，其中十七道缠住破军剑气，一道直接攻击布阵的七位弟子，其心思巧妙真令老夫佩服。”

    文轩嘴上虽是不住的道“谬赞”，可是心中仍是暗自后怕：这招看起来虽是极为轻易的破解了杀招，但是其中的危险却也是极多，首先文轩赌自己的剑气足以使破军产生瞬间的反弹，事实证明她才对了，其次是她赌自己出手够快，能够在破军在被反弹的瞬间出手十余次以上，而且其中至少有一招是要对准布阵的弟子实施打击，这点她也作到了，最后她赌布阵的七弟子在施阵期间无法抵抗外来的打击，不然会导致其中真气的反噬。这三点环环相扣，缺一不可。若是哪一环上出了纰漏，那迎接文轩的只能是灭顶之灾。

    当然这只能是自己在心中想想，而不足为外人道也。

    “敢问你手中的剑可是青釭？”风月宝鉴问道。

    文轩自知那天青釭争夺战中天师道观也是重要的参与者，事后定有弟子禀报给了这些位高权重的各宫宫主，于是也不隐瞒，当下点头。

    “这就奇怪了。”南宫问天疑道，“观中的弟子报告给我们的消息是这柄宝剑是被一位貌若天仙的的女子所得，而且青釭本身为雌剑，只有女性才能真正的得到它的肯定。可是你……”

    文轩心下了然，自己这身行头怎么看也是一位普普通通的天师道观的男弟子，除了伊馨儿怕是连这三个名声赫赫的老头都不知道。

    “除非你是”南宫问天想到了一个可能。

    文轩不可置否的微微一笑。

    “算了。”南宫问天自嘲般的笑言，“这些并不重要，现在你破了七星剑阵，也算是有了和我们交手的资格，这样，只要你能打败我们三个其中的任何一位，我们就告诉你你的伙伴关在哪里，若是你输了，就得乖乖束手就擒，怎么样？”

    文轩虽知自己想要打败这三位成名已久老前辈中的任何一人都是殊为不易，可是现在行踪已暴露，除了此法自己还有获取嫣儿讯息的方法吗？

    无路可走的文轩只好同意了对方的建议。

    “那你先选择吧。”文轩是后辈，这三个老头子自然是不会再选人问题上刁难她。

    “我选风月宝鉴前辈。”文轩也不矫情，直接选择了在她看来这三人中武功最差的风月宫主。

    “哈哈。老风，连小辈都看出来我们三人中就你的武功最次。”大嘴巴徐宇应天笑道。

    风月宝鉴听后也不辩解，只是淡淡的望了眼文轩，道：“你会为你的选择而后悔的。”

    “既然选择了，我就不会后悔。”文轩坚定的回了一句。

    “但愿过招过后你还能说出这句话。”风月宝鉴冷声道，“小辈，出招吧。”

    瑟瑟的风吹来，竟有种萧瑟的感觉。

    “住手。”就在大战一触即发之际，有声音遥遥的传来。

    文轩收住招式，好奇的望向声音传来的方向，那儿正有一身影逐渐靠近。

    他，究竟是谁？

第二卷 湖北传奇 第三十章 承影再现

    “你是谁？”文轩盯望着这个面貌陌生的男人问道。

    “你就是馨儿口中那位夺走青釭剑的小姐？”那男子笑道。

    “小姐？”战局中的大多数人都是一阵惊愕，饶是南宫问天已经想到这个可能，但一经证实也不由大为震惊。

    文轩也不隐瞒，略微一颔首，算是承认，随后又再次问道：“不知阁下是谁，可否如实相告？”

    “哈哈。”那人潇洒的一摆头，笑道，“小辈说话怎么这般没有礼貌。”

    文轩听后当真是大为不解，这个家伙看起来也就三四十岁的样子，怎么称自己为小辈？

    “拜见观主。”不等文轩再问，战局里的众人都向那男人俯首恭敬道，连那白发苍苍的三位宫主也不例外。

    什么？他就是当代天师道观的宫主？人称“飘渺剑圣”的林木真。

    江湖上盛传：这“飘渺剑圣”性情古怪，但一身修为已是到了深不可测的地步，在三年前已突破七级天师的境界，到达八级天师，不想这一突破，竟让他惊讶的发现原来这天师道观武艺练到高处，居然有延缓衰老的奇妙功效，所以又有传言说他虽已年过七十，可容貌却好似三十多岁的中年人一般，这般荒谬的谣言文轩当时听后只是笑笑，并没有当真，谁知今天一见，却没想到确有其事。

    “前辈可是江湖上鼎鼎有名的‘飘渺剑圣’？”文轩虽是猜到对方的身份，可是还是试探性的问道。

    “废话，我们称他为掌门，难道这还不能说明一切吗？”徐宇应天嗤笑道。

    “应天，不得无理。”林木真板起张脸训斥道。

    “是，掌门师兄。”徐宇应天见掌门动真火了，当下也凛色道。

    一个发须皆白的花甲老人被一个看起来也就三十多岁的中年人训的一句话也不敢驳斥，这场面的确是让人好一阵忍俊不禁。

    林木真一挥手，一道狂风向文轩袭来，文轩见对方丝毫不顾忌自己长辈的形象，上来一声不吭就是一记，不由大感无奈。

    可是抱怨归抱怨，手上确是一点也不见慢，这风虽看起来威势十足，但是以文轩现在的修为，已是眨眼间看出其中的诸多破绽。

    伸出双拳，文轩对准风势薄弱之处就是一拳，想直接把这旋风给打散。

    林木真见后却是一阵冷哼。

    拳到之处，果真异象突生！

    那偌大的旋风竟生生的解体为十来个小旋风，向着文轩全身各处袭来。

    这一变故来的委实突然，文轩拳势已出，断然是没有收回之理，只得眼睁睁注视这数道小旋风击向浑身的各大穴位。

    没有文轩想象中的爆穴之苦，也没有刮骨之痛，那道道小旋风只是浅浅的触及了一下文轩的浑身各处，就消失不见了。

    “这是怎么回事？”文轩见自己安然无事，不由满腹疑惑道。

    却不想这时闻讯赶来的天师道观一众年轻弟子发出阵阵惊呼之声。

    “果然如此。”林木真露出恍然的笑容。

    文轩见状忙伸手往自己的脸上一摸，伪装的胡子早已不知跑到哪里去了，而那层涂抹在脸上的“整容膏”也被刮飞。

    伪装已去！

    “这林木真的功夫已然到了炉火纯青的地步。”文轩暗自心惊，就刚刚的那一手，先是化整为零，这点她自信可以做到，可是下一步再控制那数道小旋风精准无比的剥去伪装而又丝毫不伤到自己，这就是她难以望其项背的了。

    正陷入思考之中的文轩秀眉紧蹙，端是风情无限，直看得那天师道观年轻弟子都大咽口水，几乎忘了自己身在何处。

    “晚辈只是想要来营救自己的伙伴，冒犯之处还望观主和几位宫主不要见怪。”文轩见自己势单力薄，料想也打不赢对方，于是就诚恳的道出了自己此行的目的。

    “哼，光是道歉就能解决问题吗？”性子最爆的徐宇应天哂道。

    “应天。”林木真一个瞪眼过去，老徐立马住嘴。

    “这位姑娘，老夫刚刚赶来之时听到你与南宫长老打了个赌，是吗？”林木真和颜悦色道。

    “是有这么回事。”文轩想到自已与南宫问天的确有这么个赌，当下也不隐瞒。

    “哦，是这样。”林木真笑道，“我对这个赌约着实感兴趣，想替代风月宫主来领教姑娘高招，不知你意下如何？”

    “什么？你！”文轩听后大惊，这风月宝鉴就够难对付得了，若是换上这天师道观的观主应战，那自己可就真没半点胜算了。

    林木真见文轩突变的脸色，也猜到了她心中所想，当下“呵呵”一笑，道：“你放心，我是不会你小辈便宜的，这样吧，你只要能接住我十招就算你赢，怎么样？”

    文轩心中急转直下，瞬间转过数个想法：这林木真武艺已是快到巅峰，要是让自己打败他，那可是天方夜谭，但是若只是接他十招，那胜算还是颇大的。刚刚林木真的那招自己只是因为一时大意所以才中了对方的着，而在这次攻防中只要稳扎稳打，挡住他的十次攻势还是及有可能的。

    主意已定，文轩仗剑而立，对着迎面站立的林木真恭声道：“那晚辈就恭谨不如从命了。”说完，做了一个请的手势，言下之意就是告知对方可以进攻了。

    林木真本不就是矫情之人，也不甚在乎江湖人所谓的什么“面子”，他心知文轩决定以守为主，于是就趋掌上前，开始了自己的攻击。

    林木真左掌为实，右掌化虚，虚实间令人防不胜防，正是天师道观演武宫中悬挂对战图谱中记载的由太极拳演化过来的太极掌。

    这太极掌暗合太极拳的拳义，掌掌都打得大开大阖，虎虎生风，虚实间都与自然有种莫名的联系。

    这就是真正太极奥义吗？文轩越与林木真交手越是心惊，他的每一掌看似都是破绽百出，可是偏偏又每每在关键时化对方攻守为无形，而且还以看起来平淡无奇的一招给予对方以重创。

    场中的文轩在打斗，场边的天师道观弟子可没闲着，他们大声的数着招式数，也是颇为热闹。

    “一，二，三，四九”

    当听到“九”的时候，文轩心中终于是一阵轻松，这林木真的太极掌端是厉害，只怕再过上不过五招，自己就会落个失败的下场。

    静神凝气，文轩全部精神都注视着林木真的一举一动，虽然胜利的曙光在望，可是她却不敢有丝毫的松懈。

    谁知林木真却是微微一笑，却是不再攻击，身体猛地朝后一纵。

    “这老家伙搞什么鬼？”文轩狐疑的望着又与她拉开距离的林木真。

    “嗯，功夫不错，能挡住老夫太极拳九招的年青一辈屈指可数，你也算得上是一个。”

    “谢前辈夸奖。”文轩嘴上虽是客气，可心里却直泛嘀咕，这老家伙到底要干什么？

    “好了，你也不用妄自菲薄，现在就接我最后一招。”说完就见他眼中的平缓之色尽数褪去，而渐渐变为冷厉。

    “好骇人的气势。”文轩离他最近，感受也是最深，见到林木真瞬间的改变也不由大为震惊。

    而反观天师道观一众年轻弟子，修为不高的早已是干呕起来，即使修为稍高的弟子也脸色一阵苍白。

    放眼整个战局，也就三大长老和文轩没什么影响。

    这倒不是说文轩的修为堪比三大长老，只是她身怀三家绝技，又得青釭神剑之助罢了。

    林木真望向文轩的眼中露出一丝赞许，随即又重归冷厉。

    气势蓄积越来越高，当到达顶点时林木真一声大喝，这声断喝暗含着无比的威势，响彻天地！

    这时大多数年轻弟子听后已是瘫坐在地上，显然是被这恐怖的气势给吓住了。

    文轩所受他的威势最大，所以纵然是有着不俗的修为，也差点没双腿一软，可是就在这时一道温暖的气流顺着双手游动于全身，霎时间把那威势给化解了大半。

    “青釭剑当真是神奇无比。”文轩自然知道刚刚的那股气流就是手中所握的青釭发出。

    林木真见战局中文轩还兀自站立，不由轻咦一声，刚刚他以自己浩博的真气为引，发动了这些年来他自己所创的武艺－－不战屈人。

    这招名出自于《孙子兵法》中的名句：不战而屈人之兵。其威力在于以气势威慑敌人，以达到不战而屈人之兵的目的。

    谁想连三大宫主都快受不住了而这姑娘还能坚持的了。

    这令他对自己原先心中的想法越加强烈了。

    气势骤然撤去，林木真笑着对文轩道：“你的武艺超过了我的想象，看来，我的拿出点真本事了。”

    话音刚落，就见他双手隐现青色，呈半握状态。

    文轩见他样子奇怪，不由大奇。

    “来。”随着又是一声断喝，天空中出现一个黑黑的东西，朝着战局方向而来。

    “他又在耍什么花样，难道是暗器？”文轩暗自揣测道。

    随着它的越来越近，文轩才逐渐看清样子：这哪里是什么暗器，分明是一把剑。

    那剑径自向林木真飞去，最后竟不偏不倚的落入他半握的手中。

    直觉告诉文轩，那也是一把堪比自己手中青釭的神剑。

    随着剑身的转过，文轩终于看到林木真手中的剑，居然是－－承影！

第二卷 湖北传奇 第三十一章 演武宫宫主？

    见到承影剑，文轩心中也不知是个什么滋味。

    这把神剑本是嫣儿从伊馨儿手中夺过，而如今则出现在林木真手中，很显然已意味着嫣儿现在已落入敌手。

    林木真单手握住剑柄，另一只手则是轻轻的抚摸着剑身，眼中充满了迷醉之情。

    对于他这样一个以剑术名动天下的绝顶高手，手中的承影真可谓是千金难求。

    摩挲了好一阵，林木真才淡淡的对文轩道了一句：“我要动手了。”说这句话的时候他连头都没抬，却给人一种难以战胜的念头。

    文轩知道这林木真号称“飘渺剑圣”，这一身的武艺大都表现在剑法之上，而他现在已然亮出了镇派的承影宝剑，很显然是要拿出真本事与文轩一拼了。当下也不敢怠慢，催动真气直接锁定住了对手。

    文轩自忖虽然这林木真的武艺已经是在到了是自己难以匹敌的地步，可是他想要在一招之内拿下自己，也是不可能的，所以自然是信心十足。

    林木真一手捏住剑鞘，一手紧握剑柄，身上的威势，气息竟在一瞬间消失，若不是文轩睁着眼，一定会以为那里没有任何人的存在。

    这气息一消，文轩不由心中大呼不妙：原来她的真气锁定是建立在对方的一系列人类原始气息的，可是这老家伙不知用了什么道道，竟把自己的气息给掉至到最小，这样一来自然是无法再锁定他的一举一动了。

    无奈之下，文轩只好抱神守一，以期望用自己的战斗本能来抵挡住这关系到胜败的一击。

    把承影缓缓的举起，已经精光内敛的林木真断喝一身道：“接我这一招！”话音刚落，就见承影剑身上泛起层层的绿光。

    也不见林木真有任何的动作，文轩就感到自已眼前全是一道道黑色中略带清绿的剑影，端是令人防不胜防。

    文轩骇然的望着这满天的剑光，心道这天师道观果真是厉害非常。但手中的青釭却是半刻也不停，挽起道道剑花，他这招中原本是暗含“卸字诀”，企图以太极剑四两拨千斤的手法把这漫天剑影的力道相互转移。

    这本是一个极好的办法，可是这剑一对上漫天剑影却是打上了空气，无数道剑影霎时间也消失得无影无踪。

    文轩心中暗道不好，但手中剑势已出，一时间也难以收回。

    等到她稳定住身形时，左鬓角又是一缕青丝滑落。

    文轩心知对方刚刚明明可以趁刚刚收势不稳之际一举杀掉自己，可是只是削掉了自己的鬓角青丝，算是饶过了自己一命。

    “我输了。”文轩在第十招落败，心中倒也不觉得窝囊，因为很显然前九招这林木真并没有动真格的，然而就是在第十招这么轻轻的一发力，自己就败下阵来，这也让她更加清醒的认识到自已距离成为真正的绝顶高手还有着很长的一段距离。

    林木真点了点头，双手就这么轻轻一抖，就见承影化作一道流光一消而逝。

    “刚刚你与众位长老打的赌我也多听到了，既然你输了，就得接受惩罚。”林木真笑道，“给你两条路选择，一是正如刚刚赌约所言，你束手就擒，另外一条嘛－－”这时林木真倒打起了哑谜。

    “第二条路是什么，你快说啊。”文轩当然不愿意就这样被擒住，见还有回旋余地，不由急声问道。

    “呵呵，第二条嘛，那就是我想邀请你当本派演武宫宫主。”

    “什么？！”

    这一下不仅连文轩大为惊讶，就连在场的众人也差点连下巴都合不拢了！

    “林掌门开什么飞机？竟让这个与天师道观毫无瓜葛的小妞当众人穷其一生都无法当上的演武宫宫主一职？”这是现在天师道观一干人等的想法。

    “师兄，你可要三思啊。”南宫问天见掌门师兄似并非开玩笑，忙从人群中奔至林木真面前，“先不说这位姑娘并不是我天师道观门人，即使是地位升迁之快也是大大的违反了祖制的呀。”

    “是啊。”一向心直口快的徐宇应天也接口道，“让我们这些半截身子都要埋进黄土的老人和一个二十岁的姑娘平起平坐，这口气怎么让人咽得下？”

    林木真听后微微一笑，转过身对一直没有任何言语的风月宝鉴问道：”不知风月师弟有何高见？”

    风月宝鉴仍旧保持着他那一副淡定的表情，道：“师兄决定这样做，自然是有师兄自己的目的，又何必问风月呢？”

    南宫和应天听后心中不由直骂风月宝鉴是个老狐狸。

    林木真思索了半响，才朗声对众人道：“能在八宫主建筑群里修习的各位可以说是我天师道观中的精英了，想必对二十年前我上一届演武宫宫主身死幽冥教一事也略有耳闻，作为八大宫中作重要的一环，演武宫一直扮演着锐意改进，创造新武艺的重责，这位小姑娘的武艺各位也看到了，可以说除了在场的三位长老和我以及有事离开总观的三位长老外怕是无人能够超过，而且我从刚才交手中也看出来，她对于武艺方面有很高的造诣，可以毫不夸张地说，她将来的成就绝不会亚于老夫，所以我认为她足以担任本派演武宫宫主一职，不知各位意下如何？”

    见掌门话都说到这个份上了，众人虽是心中略有不忿，可是也不好拂了掌门的面子，只得答应。

    见门下人等没有异议，林木真又征询文轩的意向。

    “小姑娘，你想好了没有？”林木真对文轩展颜一笑道。

    “这”一时之间从即将任人宰割变为地位无比荣耀，饶是文轩这般心理承受能力不错的人也被搞得反应不过来。

    “这演武宫宫主的地位有多肥你也许不知道，实话告诉你，本门自从建派以来门下弟子破解各门武功和自创的巧妙武艺都被绘成卷轴图谱，置于演武宫内，你想想，那是多么大的一笔武学财富啊。”林木真见文轩不吭声，以为她是不同意，就立马诱惑道。

    这对战图谱文轩也是见过的，端是天下少有的武学宝库，不由间已心驰神往。

    林木真见文轩的表情，忙再加紧言道：“还有，刚刚我使用的那招是向来只传掌门的功法－－承影剑诀中的第一决，这招配合承影剑一起施展出来，那可是厉害无比，而且在这总共四绝中，越到后面越是厉害，你若加入本派我定将此剑诀传于你。”

    这下听得众人更是胆战心惊，这承影剑诀乃是只有天师道观掌门人才有资格练习的功法，往往都是由上一届掌门教习下任掌门，林木真这么说，已然是有将掌门之位传于这位前几个时辰前还不认识的姑娘的意思。为一个这样素未谋面的人这般费尽心思，难道掌门人今天脑子出毛病了？

    林木真当然没有脑子出毛病，他从本教弟子的口述以及刚刚交手的情况，已隐隐感到文轩金麟并非池中物，终究一天会一飞冲天，成为鼎鼎有名的人物，所以，他才有此一举。

    文轩并不知道众人心中所想，只是听闻这林木真不但要让自己当那个什么地位尊崇的演武宫宫主，而且还要传授自己很厉害的武功。

    天下有这般好的事吗？

    “那我的伙伴呢？”文轩问道。

    “丝毫不损的给放了。”林木真答道。

    文轩听后松了口气，她原本就是为嫣儿的事而来，现在这件事轻描淡写的给解决掉了，这怎能不叫她心中大安。

    “你一下子给了我这么多的好处，难道不要求我做点什么？”文轩心中兴奋，脸上却是一脸的从容。

    “说没点要求那是不可能的。”林木真从兜里掏出一颗丹药来。

    “这是我们炼丹宫里炼制的‘肝脑涂地’丸，只要姑娘把这颗丹药给服下，今天的事就这么定下来了。”

    文轩一直注视着他的动作，见他掏出一颗丹药本来还一阵奇怪，可是当听到“肝脑涂地”丸时，不由眼瞳猛的一缩，显然是对这种丹药颇为忌惮。

    这到底是什么丹药，竟会给文轩带来如此大的反应？

第二卷 湖北传奇 第三十二章 被擒

    说起这“肝脑涂地丸”那对于每一个三一教的门人可是再熟悉不过得了。

    相传三一教祖师爷林兆恩当年曾先投少林，再上武当，虽然当年天师道观的观主苏文林兆恩叛经背师的种种“恶行”，不过因为他的天资太高，堪称为百年一遇的武学奇才，所以思忖再三后最终还是留下了他。这林兆恩当年果然没有令人失望，才短短三五年功夫，就已经把天师道观的武艺学了个七七八八，按照观里传下的规矩，当门下弟子的修为达到一定地步时，就可以再进一步学修更高深一层的武技，比如说二大秘技乃至承影剑诀。可是，为了保证学习到高深武技的门下弟子不会功成叛教，也是为了使观里的高等武学不至于外露，就有定下凡是天师道观门下弟子，在这之前必须服用秘制的“肝脑涂地丸”。

    这肝脑涂地丸的取材于武当的通天峰，由于材料的珍贵难寻再加上除了观主和丹药宫宫主外，其他人等皆不知配方，所以难以量产，而且这“肝脑涂地丸”对于所服用之人的要求也是甚高，其一必须是修道家一系的武艺，其二是此药必须是在服药者心甘情愿的情况下才能起效。

    至于药效，服用之人在三天之内会内力尽失，恍若普通人，而三天过后，则是体内真气愈加充盈，修为更上一层，当然，作为代价，服药之人穷其一身都不得做出叛离天师道观的事，否则定然是会气急攻心而死。

    其实说它是一种邪药并不算准确，因为对于绝大多数修武者而言，对自身力量的提升的渴望是急切的，而关于不能反叛天师道观的这条束缚更是造成不了丝毫的心里障碍，有了天师道观这个靠山，以后在江湖上闯荡时也会多了几分硬气，又何必没事想着得罪这么一个武林大派？

    不过，一向行事以自我为中心的林兆恩却是并不卖对方的账，结果闹得不欢而散，林兆恩忿而下山。

    一气之下再反出武当的林兆恩于不久之后便成立了三一教，其关于“肝脑涂地丸”的消息也不胫而走，在三一教里被传得满天飞。也许是当年林兆恩对于天师道观用这种药物约束人行径的不齿，总之，经过这么些年来在教内的口口相传，这“肝脑涂地丸”的一些好处被刻意淡化掉，相反，其束缚的功效却越传越玄，最后，竟被说成是能够控人心魄，损人神智的邪物，难怪文轩听后反应会如此强烈。

    林木真哪知此时文轩心中所想，见她沉吟不语，以为是在思索，倒也不叨扰她。

    过了许久

    “林掌门。”文轩抬起头，目光坚定得望向林木真，道“晚辈被前辈如此看重，当真是受宠若惊。不过，这担任演武宫宫主一职之事重大，晚辈恐怕承受不起，再者说，晚辈还有师门，这叛派之举是断然难以答应。”

    此时的文轩心里虽然想救出嫣儿，也心痒天师道观中高深的武学，可是要她因此变成一个只会听命于他人的傀儡，那却是万万不能的。

    “这言下之意就是你不同意了。”林木真没想到自己用如此优厚的条件“引诱”，对方竟毫不动心，不由神情之中也多了几分怒容。

    “不是，不是。”文轩自知现在自己处于“人为刀俎，我为鱼肉”的危险境地，于是马上辩解道，“晚辈的的确确是有师门之人。”

    林木真听后脸色稍缓，道：“不就是三一教嘛。”贵为天下大派之一－－天师道观的观主，林木真的眼神当真毒辣，一眼就看出她所在的教派。

    “哼，你们三一教祖师端是无耻之极，偷学少林，儒宗和我天师道观三派的武学，又三次反出师门，当真是个反复无常的宵小之辈。”徐宇应天性子最直，当下就嗤笑文轩道。

    “你这个老家伙，你有什么资格在这里说三道四，随意辱骂林祖师。”文轩盛怒道，她走的也是昔年林兆恩化三归一的老路子，而且自己还在这上面吃了大亏，莫名其妙的成了这奇怪的体质，作为“受害者”，她更能深切体会到这其中的艰难与危险，所以，对于这位唯一能够将三股不相容的真气归一的祖师十分的推崇和尊敬，现在眼见自己心中的“偶像”被辱骂的如此不堪，当下也不在意得罪不得罪谁的问题，直接奋起反抗。

    “小丫头，你还敢跟我顶嘴！”徐宇应天哪曾受过小辈这般顶撞，一双被怒火填满的眼睛瞪向文轩。

    “怎么？谁怕谁啊！”文轩也被她引出了一肚子的肝火，面对着对方怒不可遏的架势，也横眉怒视。

    这下倒好，成斗鸡眼了。

    片刻后，也许是徐宇应天感觉到自己同一个小辈如此吹胡子瞪眼是一件多么有损脸面的事，于是率先收回自己的一对“卫生眼”，随后是望向林木真，希望他能够为自己主持公道。

    林木真很显然也是从徐宇应天的眼中看出了他心中所思，缓缓上前，把身子挡在二人中间，先是对一脸怒气的徐宇应天做了个打住的手势，然后转过身来对文轩道：“这个你不用担心，我会负责帮你解决，你看如何？”

    这样的礼遇恐怕是自天师道观创观几千年以来都不曾有，可是文轩本就对那所谓的“肝脑涂地丸”畏之若虎，现在又闻对方肆意辱骂林祖师爷，哪里又会答应？但是对方可是天师道观的观主，更何况自己现在又为阶下囚，直接拒绝又显得太过造次，所以只是微微的摇了摇头，算是拒绝了。

    林木真拦住了几位几欲暴走的长老，沉吟片刻后，道：“好吧，既然姑娘如此倔强，那就只好委屈你一下，来人啊，把她给我‘请’到主刑宫的地牢。等到什么时候小姐答应加入本派后，再放她出来。”话音刚落，就见他身形一晃，瞬间来到文轩面前，以人眼难辨的速度连续击打文轩十余下，眨眼间就封住了她的各大筋脉。

    若是说文轩原先对于败在承影剑诀之下还心存不服的话，现在她可是一点脾气都没有了。挥手间，自己的功力就被封住了，这样的人是自己能够匹敌的吗？

    这，难道就是站在整个武林顶端高手的绝对实力？

    一向对自己武艺颇为自负的文轩竟在此刻不由自主的泛起一阵无力感，仿佛在林木真这棵擎天大树面前自己不过是一只小小的蝼蚁罢了

    文轩只得不情不愿的被几位天师道观的女弟子给“请”向大牢。

    “我说师兄，你怎么如此偏袒外人。”徐宇应天仍是一脸的不甘，“那个小辈就值得你以如此高的优厚条件招揽吗？”

    “值得。”林木真出神的望着已逐渐黑下来的夜空，却头也不会道，“我在她身上看到了一个杰出武者所具备的一切条件，我有预感，她今后必定会成为江湖上举足轻重的大人物。”

    文轩刚与林木真一场大战，当真气充盈时倒也没觉得什么，可是这功力一被封印住，就只觉得浑身酸痛，所以行走之间有些缓慢。

    押解她的几位女弟子见这位这位身着男装的倾城少女本就不忍催促，而且刚刚掌门的话她们也听见了，言下之意是对文轩极为器重，并有传递衣钵的打算，要是现在得罪了这样一位大人物，以后怕是得吃不了兜着走了，是以也就随她去了。

    这几人徐步半炷香的时间，终于来到一座气势雄伟的大殿前。

    “看来这就是主刑宫了。”文轩盯望着屋顶上的青砖琉璃暗自猜测道。

    事实的确如此，只见那几位弟子小心翼翼的走近宫殿门前的一对石狮子，先是对着雌狮子敲击了三下头，后又把雄狮子手中的石球扭动了下角度。

    “咯吱”一声，原本空旷的宫殿旁边升起一道暗门。

    这，就是天师道观的地牢所在吗？

    （要去学校了，临走前匆忙赶出这一章，呵呵，先预告一下后面的情节，地牢中有大秘密存在，文轩会得到莫大的际遇，到底是什么呢？那就请看下一章吧。）

第二卷 湖北传奇 第三十三章 暗道

    一走近那开启的暗门文轩就闻到了股发霉的味道，不由眉头微皱。

    那地道确实暗得有点令人心虚，文轩好奇的问：“这就是主刑宫的地牢？”

    领路的一个女弟子一边小心翼翼地点燃暗道两边的小灯，一边小声的答道：“小姐，你可说错了，这里可不是什么主刑宫地牢。”

    这下轮到文轩吃惊了，本来只是无心的提问没想到其中竟另有蹊跷。

    “你说什麽？这里不是主刑宫地牢？可是它明明在主刑宫旁啊。”

    “呵呵，你可真有意思。”另一个女弟子巧笑道，“谁说在主刑宫旁的这个甬道就一定是地牢了。实话告诉你吧，这主刑宫内的确是有地牢，可是那是在宫内，而我们现在所在的地方根本就是在宫外，你看这里，与其说是地牢不如说是一条秘道更合适。”

    “秘道？”文轩愕然。

    “嗯，就是秘道。”忽然，她又好像想起什么一般一样，缄默不语。

    文轩这时正准备听下文，可是等了好久也不见对方有再次开口的样子，便隐隐察觉这其中一定什么不可告人的秘密在里面。

    既然这是人家天师道观的秘密，文轩也不好再问，于是就转移话题道：“这个地方既然不是地牢，难道你们不怕我逃走吗？”

    领路的两个女弟子看起来确实是属于挺健谈的女子，见文轩没有再打探本派的秘密，说起话也就逐渐活络起来：“逃跑？笑话！别说你的功力被掌门给封了，就算你的功力再高一筹，恐怕也难以从这个甬道顺利逃出。”

    “这是为什么？”文轩疑道。

    女弟子对文轩努努嘴，示意她关注着自己的一举一动，接着就见她把手中的剑向前一抛，谁知，那剑才离三人三米左右就被甬道两边飞出的黑乎乎的玩意给击中，一把宝剑就这样被生生的截为数段。

    “那是？”文轩惊得连嘴巴都快合不拢了。

    “是用百年的铁杉木做的弓箭。别说是你了，就是掌门亲自来了恐怕也只得避其锋芒。”

    接下来发生的事就更令人匪夷所思了，大大小小的暗门，形形色色陷阱，这一路走来，文轩真是越看越心惊，要不是有这两位天师道观的弟子带路，她恐怕早就不知死了多少回了。

    “这暗道中有多少像这样的陷阱。”文轩试探性的问道。

    “哦，如果我没记错的话应该是有三百五十余处。”其中一位女弟子轻描淡写的言道。

    “什么？！”文轩只觉得自己像是陷入了一个陷阱集中营，本来这么多的陷阱就够骇人了，更何况这些陷阱大都是像西域迷毒，铁杉箭矢，琉球蝉毒一般举世难寻的稀奇物事，这就不得不让文轩好奇了，到底是谁花那么大的代价造就了这条暗道，为什么这条暗道又会出现在天师道观里，建造它的目的又是什么。

    “像这样一条机关暗道怕是连一只苍蝇都飞不出去。”文轩决定从眼前的这两个人口中得到一点有用的信息，“只是不知道这条暗道为什么要建造在这里，天师道观不是已经有地牢了么？”

    “那可不一样，这条地道可是为了关住一个大大的魔头而修建起来的”还没等女弟子的话说完，另一位弟子就迅速的掩住了她的嘴。

    虽然没有完全搞懂这个中的缘由，可是文轩还是了解到事实真相的冰山一角，按她的猜测，这里修建甬道是为了关押住一位“魔头”，至于这位“魔头”存在的真实性，她在心里也不由打上一个大大的问号。

    不过经过这么一折腾，这两个女弟子却是不再言语，对文轩有意无意的闲扯也多是用“嗯”“啊”等诸如此类的语气词含糊带过

    左转右转大半个小时，文轩终于在她们的带领下来到了这条暗道的最深处。

    “这位小姐，请进吧，这就是你的目的地了。”女弟子指着一个小小的房间对文轩道，“也许你会在你面见到你想见的人也不一定。”

    文轩心中一凛，也不与面前的这两个女弟子多罗嗦，急急的就朝房间里去。

    果真不出文轩所料，此时房间里正有一位少女倚着墙半躺在床上，那不是嫣儿又是谁？

    “嫣儿。”文轩抑制住满心的激动，低低的唤了一声。

    躺卧在床上的嫣儿听后睫毛一颤，慢慢的睁开了紧闭的双眼，见是文轩，那原本略带苍白的脸色也升起一片通红。

    “文轩姐，你来了。我”嫣儿单手撑住床面，就欲起身。

    “别起来，好好躺着。”文轩疾步向前，扶住嫣儿的身子，柔声道，“有什么坐着说。”说完就顺势在嫣儿身边坐了下来。

    嫣儿本来是有一肚子的话要说给文轩听的，可是在这此时竟不知该从何说起，一时间只是愣愣的盯望着文轩，生怕自己一个不留神，她就从自己的视线消失。

    就在一种奇妙的情感从二人之间产生时，房外的两位女弟子道了一声：“我们负责为你们每天送餐，你们有什么要求尽管提出来。”

    这下好了，刚刚酝酿起来的气氛霎时间消失的无影无踪

    房外。

    “这难道就是百合般纯洁的爱情？让这场爱情革命来得更猛烈些吧，最好席卷至大明的每一个角落。”女弟子一边向着出口方向走去，一边慨叹道。

    “有席卷你个头。”另一位女弟子狠狠的敲了下她的头，“小心被掌门给河蟹掉了。”

    屋外充满着调侃，而屋内却又是另一番情景。

    “文轩姐，你怎么也来了。”嫣儿率先问道。

    “这还用说，和你一样，被抓来了呗。”文轩像是说一件与己无关的事般，语气淡淡的言道。

    “那你是怎么被抓的？”嫣儿依然不依不饶的挑起话头。

    文轩当下就从那天自己和两兄弟分开讲起，一直讲到自己用计硬闯天师道观，然后和林木真十招之战，以及被擒之事。

    嫣儿听着文轩的叙述，一会儿露出灿烂的笑容，一会儿又流露出无比的担忧，脸上的表情显得极其复杂多变。

    最后当文轩叙述完后，嫣儿才深深的望着文轩的眼瞳半响，幽幽的说道：“文航哥，你能不能答应我个事？”

    “说吧，只要能够做到的我一定不打折扣的坚决做到。”文轩知道每当她称自己为文航时，那就意味着一定是有什么重要的事交代。

    “以后不要为了我而如此冒险。”

    文轩听后躯体一震，抬起头来，入眼的是嫣儿那张神情无比郑重的脸。此刻这张脸被房间的灯光映照，充满义无反顾的圣洁！

    ps:中秋节放假，所以有时间回来更新出这一章，说实话，当登录作者专区时，我确实有一点忐忑不安，因为我怕收藏数跌的太厉害，可是万幸的是，基本上收藏没有出现大跌的情况，这确实是让我大舒了口气。只是这票票惨淡，所以希望所有支持残笑的读者能记着有时间来投下票。至于更新，我只能说尽力（具体情况我已经在作品相关里做了说明）。

    至于情节方面，我保证不会是俗套。那“大魔头”也不是什么绝世高手，更不是屠戮武林的家伙，自然就不会出现像牧莱兄提出的什么秘籍之类的情节。因为这又将是一段密幸。

    十一学校也会放假，到时候各位就知道这位甚至在青史上都赫赫有名的“大魔头”是谁了，呵呵。

    最后道一句：中秋节快乐。

第二卷 湖北传奇 第三十四章 戏耍伊馨儿

    小屋处于地下，终日暗无天日。

    没有严格的白昼分别，二人就这样一直相互依偎着说些话，儿时的一同玩耍的经历，别后的种种遭遇，抑或是这些天来的情感波动，都是她们聊天的话题。聊累了，就小憩会儿，真是无比温馨。

    只有每天当天师道观守卫暗道的弟子送来饭菜时，她们才会忆起现实的处境。

    一晃，被软禁已有近一个月，这期间并没有出现文轩所想象的种种逼迫和惩治，甚至没有任何天师道观的人到来。

    “他们把我们逮到这里又不理会我们，这到底是要干什么？”嫣儿是个爱热闹的主，每天都不得不呆在小屋里，这对于她还真是一种煎熬。

    “我也不知道。”文轩摇摇头，“可能是把我们给忘了吧。”

    “我们被关了多久了？”嫣儿丧气的嘟囔道。

    “估计该快有一个月了吧。”文轩苦笑，“在这个整天都被烛光笼罩的地界，谁又知道呢？”

    “我倒有一个办法。”嫣儿对文轩狡然一笑，“等到你变回来的那天，大概就是一个月了吧。”

    文轩听后不可置否的摇摇头，很显然对于嫣儿的这种玩笑已经习以为常了。

    又是一阵沉默。

    “老蛟和两兄弟在这里就好了。”嫣儿突然冒出这么一句没头没尾的话。

    “嗯？”文轩奇怪的望向嫣儿，这妮子只要一和那几个家伙在一起就吵个没完，现在怎么又想起他们来了。

    嫣儿见文轩用一种好奇的目光打量自己，不由脸颊微红，扭捏道：“现在我们被软禁在这间小房子里，真是无聊透了，要是老蛟他们在这里就有意思了。”

    文轩心中暗叹：这女人心还真是海底针，永远都是那么让人搞不懂。

    她正欲好好劝慰下嫣儿，却突然脸色严肃起来。

    “怎么了？”嫣儿感到文轩的变化，不由关心的问道。

    “没什么？”文轩尽力让自己神情松弛下来，“嫣儿，你不是嫌这里太冷清了吗？我想，等会儿就热闹了。”

    “为什么？”嫣儿睁大眼睛，歪着头问道。

    “没什么，就是马上会有人要来拜访下我们。”文轩对嫣儿展颜一笑，“可能来的人你还很熟悉呢。”

    话音刚落，就见小屋的门被打开，一个身着黑色劲装的女子正伫立在门前。

    “你来了。”文轩仿佛是预先就知道对方要来一般，颔了下首，算是打了招呼。

    来者脸色先是露出一丝绯红，也向文轩点了下头。然后不经意间把视线略微转向文轩旁边的嫣儿。

    “是你！”来人和嫣儿同时惊呼。

    “呵呵，嫣儿，我没说错吧，这来看我们的人你认识。”

    嫣儿先是白了文轩一眼，随后对来人巧笑嫣然，“馨儿姑娘，不知我的那一脚滋味如何？”

    这来着不是别人，正是当日被嫣儿一脚踢中臀部的伊馨儿大小姐。

    对嫣儿有“一脚之恨”的伊馨儿自然是忘不了那一天的耻辱，作为天师道观年轻一代的翘楚，而且有着娇美的容颜，她自小就是众弟子中的骄子。自小到大都是前呼后拥，地位超然，哪里受过这样的奇耻大辱，再说，若是没有那一脚，至于被逼上臀药吗？

    想到这里，伊馨儿不由悄悄瞥了下文轩，深怕她把这件羞于见人的事给抖出来。

    然而文轩却并没有表现出任何异常，脸上自伊馨儿进门起就一直挂着冷冷的微笑。

    强自按捺住自已的满心愤怒与羞涩，伊馨儿踱至文轩二人面前，极力摆出一副公事公办的样子：“文轩小姐，不知掌门让你考虑的事你意下如何。”

    文轩此时功力虽然被林木真给封住了，可是作为习武之人基本技能之一的耳力依然是敏感异常。刚刚伊馨儿还没进来时，她就从脚步声上辨别出来人有三女二男。那三女自不必说，至于另外两男嘛，就值得一番考量了。

    “做然要坦诚相待，伊馨儿小姐，如果我没有猜错的话，外面一定还有两位天师道观男弟子吧。”文轩像是说一件与己无关的事般，懒洋洋的挥手道。

    儿脸上霎时间露出惊容，随后又恢复如常，对文轩歉然一笑，道：“文轩小姐果真聪慧非常，不过，外面的那两个弟子是”

    “是林木真那老头专门安排，用来加强守卫力度的吧。”嫣儿嗤道。

    “岂有此理，掌门名讳是你这个野丫头可以随便叫的吗？”伊馨儿本来就对嫣儿持有极大的偏见，这时见她竟对本派掌门人无理，不由勃然怒道。

    “哼，随随便便就拉人入伙，他以为他是山大王啊，我没叫他老乌龟就算好的了。”嫣儿也摆出一副恨恨的样子。

    “你，你，简直是不可理喻。”伊馨儿憋了半天，最后就说出了这么一句文绉绉的话来。

    文轩听后暗自摇头，就伊馨儿这水准，也就属于菜鸟级别，跟大师级的嫣儿更本没法比嘛。

    “是不是还想吃我一脚。”嫣儿一双大眼睛扑闪扑闪的望向伊馨儿，“你是想左半球被踢，还是右半球呢？”

    一旁看热闹的文轩差点没被这句话给笑噎死。

    伊馨儿本来是奉师命前来，没想到冤家路窄，碰上了赵嫣儿这个克星，刚见面就被她占了口头便宜，伊馨儿哪里受过如此委屈，那一双秀目马上出现丝丝泪光。

    见伊馨儿一副含泪欲泣的样子，文轩也不好袖手旁观了。

    “伊馨儿姑娘，别往心里去，嫣儿这丫头就是这样子，口没遮拦。”文轩一边宽慰伊馨儿，一边对嫣儿使眼色。

    嫣儿见后做了个鬼脸，便转过身去，不再见伊馨儿。

    伊馨儿是带着一双哭肿的双眼离开暗道的。

    而这次伊馨儿的探望，理所当然的没有取得任何实质性的突破

    “真有你的，嫣儿。”在伊馨儿离开后，文轩对嫣儿笑言道。

    “你见到美女就是没辙，还不是要靠我略施小计。”嫣儿得意道。

    文轩听后先是会意一笑，紧接着又满面愁云：“这次是涉险过关，不过以后呢？要是把事做得太绝，林木真一气之下把我们给杀了也不一定。”

    “是啊，一天到晚生活在这黑漆漆的暗道下也不是办法。”嫣儿也不由堪忧起来，“对了，能不能想办法偷跑出去。”

    “要是我的功力没被林木真给封住，说不定还有可能，现在想要行此法，难呐。”文轩叹了口气。

    合计来合计去，竟没有想出一个可行的方法，嫣儿不禁有些失望，赌气般的狠狠向小床上一坐，便不再言语。

    小木床发出一声颇为清脆的响声。

    文轩听后脸上露出不可思议的表情，对一旁还在兀自不快的嫣儿笑言：“也许我们能出去也说不定。”

    嫣儿且惊且喜，道：“到底有什么办法。”

    文轩却不回答，只是径自走到小床前，用力把小床的床板掀起来。

    虽失去了功力，可文轩抬起这用桃木所做的底板，还是绰绰有余。不过，这美女翻床板，这情景在外人看来真是要多诡异就有多诡异。

    一道黝黑的通道出现在文轩她们面前。

    嫣儿惊得好半天都合不拢嘴，没想到这床下竟然还别有洞天。

    而这条“道中之道”到底会把她们引往何处？

第二卷 湖北传奇 第三十五章 原来是他！

    PS:让各位久等了，不过俺也没办法啊，前几个月实在是很忙，没办法码字，在这里残笑向各位道歉啦。不过，还是那句话：本书不会太监，等寒假一到，咱就多码几章，呵呵，可千万别忘多给俺点支持

    “这？”嫣儿一脸的难以置信。

    的确，任谁都不会想到在天下人眼中被视为圣地的天师道观竟然有这么一个诡异的去处。

    “咱们下不下去？”嫣儿毕竟是少女心态，见到那一眼望不到边的黝黑，不由心中发怵。

    “那还有的选择吗？”文轩无奈地说道，“除非咱们想一辈子都困在这地底囚牢之中。”

    “可是”嫣儿又颇为畏惧地望了一眼那暗道。

    文轩见她这般小心翼翼的样子，不由展颜一笑，道：“有我你还用怕什么。”说完就一把抓住了嫣儿那软若无骨的小手。

    嫣儿只觉得心中一暖，就这样恍恍惚惚得任由文轩牵拉着，向地道而去。

    这条地道仅能勉强够一人低头行走，其中弯弯曲曲自不用说，不到盏茶时间文轩就已经忘了方位，只是随着感觉缓缓前行。

    “我们这到底还要走多久啊。”嫣儿越走越泄气，不由赌气道。

    “快了，就快了。”文轩一边在嘴头上安慰嫣儿，一边暗自思忖：这条暗道矮小曲折，看来一定是有人刻意而为，可是，这样的通道又怎么会出现在天师道观的地牢之中？

    这一连串的问题弄得文轩烦心不已，突然，被关押来时与那几个天师道观女弟子的谈话出现在脑海之中。

    难道是他？！文轩心中一凛，冒出一个想法。

    想到这里，文轩不由暗暗紧了紧拉住嫣儿的手。

    突然，耳边传来嫣儿的一阵惊呼。

    文轩听后一阵心惊，连忙把嫣儿护到身后。

    “你干什么？”嫣儿见文轩奇怪的举动，不由好奇的问道。

    “是不是那传说的魔头来了。”文轩一边谨慎的注视着周围，一边问了一句让嫣儿摸不着头脑的话。

    “什么魔头？我怎么不知道？”嫣儿狐疑道。

    “嗯？”文轩刚刚想到这暗道极有可能是那天师道观弟子口中的魔头所为，不由暗凛，一听闻嫣儿惊呼，就下意识的以为是有敌来袭，就是也就敏感的把嫣儿护在身后，现在听闻嫣儿一脸诧异，便知自己着实是弄了个大乌龙。

    嫣儿见她一脸尴尬，也不道破，只是笑道：“看来我们快走到尽头了。”说完就指着远处道，“那里似有亮光。”

    文轩听后双眼一亮，也顾不上其他，临目向着嫣儿指的方位望去，可是，却什么都看不见，这才忆起自己已被林木真封印了功力，不由怏怏的对嫣儿讪笑道：“既然已经快到尽头，那我们就加快些，千万不要被天师道观弟子发现这个通道。”

    的确如嫣儿所言，越向前走那亮光越明显。但是，文轩却不敢有丝毫的松懈，因为，谁知道那位众人口中的“魔头”是不是正藏在某个不知名的角落里，准备给自己致命一击呢？

    终于，地道走到尽头，可是，出现在文轩眼中的情景的确令她大吃一惊。

    只见出现在她们面前的是一个大大的洞口，看样子即使驻扎上百来人也不会觉得拥挤，不过，这并不是最主要的，真正引人注目的乃是一副倚靠在洞穴边上的一副枯骨，那枯骨已有些破碎干陷，怕是这枯骨之人已死去多日了。

    嫣儿在隆中古穴中已见过那白骨皑皑的场面，再次见到这死人骨架也不由一阵惊怕，早就躲到文轩的身后去了。

    文轩倒是好奇的紧，在这么个古怪的暗道中竟然还有一具白骨，这一切已经大大的出乎了他的意料。

    安慰性的拍了拍身后的嫣儿，文轩走进那具白骨，开始四下打量起来。这一打量不打紧,她立马呆愣在那里，一动不动的，好似被什么惊骇到了。

    站得远远的嫣儿见文轩有异，不由上前关切的问道：“怎么了？”

    文轩听得是嫣儿的声音，这才从愣神中回过味来，平息了下略显急促的呼吸，上前一把把生长在岩壁上的不知名的植物抓下，这下，就连嫣儿也惊呆了。

    那是满墙的红色文字，奇怪的不是那看起来略显凌乱的字体，而是那鲜艳的暗红，那是血啊，只有用鲜血才能写出来的色泽。

    这副枯骨看来并不简单啊。

    而那面墙上的血色文字则是这副枯骨的最好诠释。

    文轩屏声静息的望着那满满一墙血书，不由越读越心惊，而那段十几年前的隐秘向他展开，历史的真相也悄然揭开它那不为人知的一角。

第二卷 湖北传奇 第三十六章 女人猛于虎？

    不知从哪里吹来的风冽然兀自吹动着那壁垣上的孤草，而文轩则是一动也不动地注视着那满墙的血字。

    而嫣儿就这样静静的伫立在文轩的左后方。

    半响，文轩才幽然一叹，语气中带着沧桑：“这正是当年威震天下的戚将军的遗骨。”

    “什么？”嫣儿大吃一惊道，“你说这是戚继光戚将军的遗骨？”

    文轩点了点头，脸色说不出来的阴沉：“照这墙上血字所叙，这的的确确是戚大将军的遗骨。”

    “可是，戚将军不是说死在倭寇手中吗？听说当年大明的皇帝还亲自题字表彰过戚将军，说他是为国捐躯呢。”

    文轩嘴角露出一丝冷笑：“哼，这只是大明皇帝为了堵天下悠悠之口所打的一个幌子罢了，其实戚将军根本不是死在那些微不足道的东洋强盗手下，而是死在了自己人的屠刀之下。”

    这下嫣儿听得更迷糊了。

    “而这面血墙上就记载着这件令人发指的事。”文轩仿佛是在讲述着一件往事般，将那墙上的字念将出来，“余名戚继光，安徽定远西城人士，自幼习修兵家武艺.阵法，及弱冠，承父爵位，驻守山东，后被委派蓟门，于闽、浙、粤沿海诸地抗击来犯倭寇，历十余年，大小八十余战，终于扫平倭寇之患。吾欲功成身退，然吾皇受奸佞蛊惑，于严州城郊设下埋伏，派十余高手围击继光。不敌，被擒。后拘于此地牢中。吾心不甘，穷十年之功，终掘成此地道，然天意弄人，地道掘至洞穴之时，竟觉此洞处悬崖绝壁之中，欲安然离去无异登天。余自知时日不长，遂破指以血为墨，以墙当纸，留此血书，若有心人见之，万望将余之头骨带往福建严州寻一处掩埋，余在黄泉，亦不胜感谢。另，余骨后有一处浮岩，其中藏有余倾尽半生所作兵家著作《兵道》残本及一卷地图，地图所示之地埋有继光平倭数年所得，愿有缘者得之。继光亲书。”

    文轩念完墙上血字，不由长叹一声。

    洞穴又从归寂静。

    嫣儿见气氛有些冷，开口向文轩道：“戚大将军是位令世人敬仰之人，我想他的灵魂定会早登极乐。”

    文轩听后莞尔一笑，打笑道：“虽说我们三一教讲究的是佛儒道归一，可是我明明记得嫣儿小姐学的可是正宗的道家功夫，如今怎么张口闭口都是早登极乐啊。”

    嫣儿听后小脸一红，撇了撇嘴，嗤道：“我们三一教教义不是说佛儒道三位一体，同源同宗吗？我客串下和尚又怎么了。”

    “不是和尚，是尼姑！”一个老气横秋的声音传来。

    “谁？是谁？”文轩听后脸色一变，大声喝道。

    “是我老蛟啊，你怎麽忘记我了。”一个戏谑的声音从嫣儿的胸前传来。

    “啊。”嫣儿一声尖叫。

    “虽说我老蛟长得风流倜傥，人见人爱，花见花开，车见车载，你也不用用这种美声唱法来欢迎我吧。记住了，我老蛟喜欢通俗唱法。”一个微型的蛟龙一边从嫣儿胸脯前窜出，一边颇为正经的言道。

    “你，你！”嫣儿一脸铁青的狠狠盯着老蛟。

    “你要干什么？小姑娘，我老蛟可还是黄花大爷们呢？你可别乱来！”

    “我要让你早登极乐！”嫣儿满脸冷厉道。

    文轩一脸无奈的扭过头，现在她真的怀疑当初决定让老蛟更着自己是不是一个错误。

    “嫣儿，快来看。”文轩把枯骨小心的转移到一边，就发现了一块与周围岩块明显不同的所在，想来这就是所谓的浮岩了。把岩块向旁挪动了些许后，一个小小的坑穴就呈现在文轩眼前。

    把手伸进坑洞之中，文轩很轻易的找到了血书上所说的东西。那是一张小小的羊皮券以及一本看起来有些破旧的书。

    “这就是戚将军说所得《兵道》和藏宝图。”嫣儿也顾不得教训老蛟了，好奇的凑上前来问道。

    文轩点了点头，道：“嗯。”说完把藏宝图递给嫣儿，自己则打开那本《兵道》残卷，仔细的看了起来。

    “《兵道》乃继光以自身经验为主，前人所述为辅所著，共分上下两册，上册主叙练兵和阵法，下册主叙我兵家武艺。”书本前的第一句话就引起了文轩的兴趣：兵家武艺？那可是由上古兵圣吴起所创的一门流派，论威力，兵家武艺可丝毫不逊于佛道儒三家，可是，由于兵家武艺必须于杀戮中领悟，在生死中进阶，而且据说一旦炼成兵家武艺，可是要遭受到天谴的，所以这兵道一派数千年来一直不济，传人也渐渐稀少，如今已快要退出众人的视线了，现在骤然见有可能窥探兵道武学，文轩不觉有些兴奋。

    这倒不是说文轩想习修兵家武学，她自己虽然身怀三家之长，可是还远远没达到能将这三种真气归一的境界，只是希望能通过观摩兵家武艺对自己有所启发罢了。

    满怀希冀的把手中的书向后翻，“兵道上册”这四个瞬间将文轩的幻想扑灭。

    “难道我要学这些排兵布阵的玩意？”文轩好一阵沮丧，“这东西对我来说简直是毫无作用嘛。”

    其实，在不同人的眼中，这《兵道》上下两册价值是决然不同的，就拿戚继光来说吧，他就更倾向于练兵与布阵之道，这也就是为什么把它作为《兵道》上册的原因了。可是，文轩哪里又会对这些感兴趣？

    虽说心中不忿，可文轩还是把这《兵道》残本收了起来，随即对正钻研藏宝图的嫣儿道：“把图快收起来吧，我们得赶快回去了，要是被那些天师道观的弟子们发现就不好了。”

    文轩点了点头，把藏宝图藏在自己的怀里。

    “等等，我也要进去！”一边的老蛟也兴奋的说道。

    “去你个头！”嫣儿一个爆栗狠狠得砸在我们可怜的老蛟同志头上。

    “难怪古人有云：唯小人与女子难养也。古人诚不欺我啊。”站在文轩肩头上的老蛟摸了摸自己的头上的那个大包摇头晃脑道。

    文轩听后微微一笑道：“小心别被嫣儿听到了，否则我怕你会被她敲成释迦摩尼。”

    老蛟听后小心翼翼的看了眼前方行进的嫣儿，心有余悸道：“这小姑娘也真是的，一点也不注意尊老。喂，有句话就是形容这种女孩的，不知道你听过没有？”

    “哦？是哪句话？”文轩饶有兴趣的望向老蛟。

    “女人猛于虎也。”

    听到这句话后文轩不禁一阵疑惑：“我怎么记得这句话好像是当年孔丘儒帝所说，而且原文是‘苛政猛于虎’吧。”

    “差不多，差不多。”老蛟不好意思的摸了摸头上的大包，讪讪的道，“可是，你知道现在这句话是怎么翻译的吗？”

    “还有今义？”这下轮到文轩吃惊了。

    “是啊。”老蛟得意的笑道，“这句话现在翻译过来意思就是：这妞，真TMD悍猛。”

第二卷 湖北传奇 第三十七章 该死的木鸢

    接下来一连几天，嫣儿只是出神地盯着那副藏宝图。

    “我说嫣儿小姑娘啊。”老蛟一副老气横秋的样子，道，“你这几天都拿着那张破图，难道能看出个花来？”

    “一边呆着去。”嫣儿头也不抬的说道，这几天她可真是烦透了这个一天到晚唧唧歪歪的家伙。

    老蛟只得带着一脸的自讨没趣灰溜溜的爬上木床，假寐起来。

    自从发现床下的暗道已经好几天了，经过这几天的勘察，文轩等人的确明白了戚大将军为什么会成此地为”绝境“了。

    其实这个巨大的洞穴处于武当山上悬崖峭壁半中腰，从洞口向下望，充其量只能看到一片白茫茫的雾气。想要出去？难道从这高高悬崖跳下去？

    开玩笑，摔成渣也不会有人知道。

    按照老蛟的说法，这就是真正的“上天无路，下地有门。”

    文轩虽然感觉问题棘手，可是也没有放弃。从勘察归来后，她就一直席地打坐，希望能够将林木真施加在自己身上的封印给祛除。

    “唉。”文轩从打坐中醒来，心中不由有些沮丧，这封印把持着自己身上的各大筋脉，将自己的真气分隔成数段，导致气脉不畅，现在连凝聚起一丝丝的真气都做不到，更何谈冲破封印呢？看来还得从长计议啊。

    当然，文轩现在也不得不面对着这样一个事实：由于真气被分割而无法归于气海，她将难以再恢复到以前的状态。

    当然，事有轻重缓急，眼下的当务之急是如何逃离这个该死的地牢。

    文轩把身上的东西一一翻了出来：呆和尚送的那些稀奇古怪的玩意？文轩一想起那丰乳剂不由一阵恶寒，直接无视。能够召唤到身边的青釭神剑？算了吧，现在自己又没有丝毫的内力，难道要把青釭当铁铲来使唤吗？咦，这是什么？文轩双眼一亮，《巧夺天工》！这不是在隆中古穴中得到的那本书吗？自己自从得到这本书后就一直没有时间好好研究一下，也许这里面记载的有能够帮助逃离地牢的东西吧。

    缓缓打开书的扉页，一行大字印入眼帘：此书乃吾数年钻研所得，其内有机关术三百，推演术一百。所述之物皆奇妙异常，有夺天工之能，故为《巧夺天工》。

    文轩关注的不仅仅是扉页的介绍，更令她心惊的是，这寥寥十余字，竟散发着淡淡的威严。

    “都说诸葛前辈不仅机关，天理之术了得，而且自身的道家功夫修为也达到了一个不可思议的境界，看来的确如此啊。这份修为恐怕连身为天师道观掌门的林木真都无法企及。”文轩暗叹道。

    一切正如介绍所述，当文轩打开《巧夺天工》这本书时，瞬间就沉迷在其中，木流木马，赤金钻，耸云梯这一个个的机关让她不又感叹机关术的其妙，机关术部分翻完后，天理部分更是让她有种如梦似幻的感觉，通过星辰来推延事件，这已经不是常人所能够企及的了。不过，让文轩感到遗憾的是，这天理推演实在是过于繁奥，没有个三四十年恐怕难以领会。

    抱着一丝喜悦，一丝遗憾，文轩翻开了《巧夺天工》的最后一页。

    “嗯？怎么是空白？”文轩好一阵惊讶，“按理说不会出现这种事啊，诸葛前辈一生谨慎细心，怎么会在这种事上犯迷糊呢，看来这《巧夺天工》最后一页确实有些古怪，也许其中有什么大秘密也说不定。不过这一切都不是现在该想的，当务之急是看看如何才能逃离这地牢。”

    文轩开始仔细回忆起《巧夺天工》中关于机关的描写，现在在这该死的囚室里没有太多的材料，所以很多高明的玩意都造不出，可是，办法还是有的

    文轩叫过正在专心看地图的嫣儿，笑道：“也许我们有办法出去。”

    “什么？！”嫣儿雀跃道，“真有办法，能够出去。”

    文轩点了点头，道：“刚刚我仔细研究了下在隆中古穴中得到的《巧夺天工》，发现里面记载有可以帮助离开这里的机关共有两个，一个是遁地石钻，其需要以坚硬的石块为材料，造成后有钻地之能，我们也许可以在挖出一个通向外界的通道来。另一个则是木鸢，传说记载木鸢可以供人乘坐，也可以翱翔天际，所以我们也可以利用木鸢从那个巨大的洞穴中飞出。”

    “就这两个方法？”嫣儿狐疑道。

    “嗯。”

    “关于前一个什么钻，谁知咱们要钻到什么时候才能钻出去啊。这个方法不好，至于第二那个木鸢，道确实是个不错的主意，可是，你确定从悬崖飞出后，那玩意不会闹个罢工什么的。”

    “这”文轩有些迟疑，这木鸢她可从没造过，还真拿不准到时候会不会出现个什么特殊情况，可是，眼下还有第三条路可走吗？

    “为了能够出去，冒一下险也是值得的，你说呢？”文轩注视着嫣儿的双眸。

    “还能有别的办法么？”嫣儿没好气的应道，“可是制造木鸢的材料有没有啊？”

    文轩瞥了瞥床上的那块巨大的木板，露出一丝若有若无的笑意

    “叮叮复叮叮，老蛟我造木鸟。”老蛟兴奋的嚎叫着。

    又是一个爆栗敲在我们可怜的老蛟同志头上。

    “你给我安静点。”嫣儿薄怒道，“小心惊扰到外面的天师道观的弟子。”

    老蛟委屈的撇了撇嘴，立马闭口不再言语了。

    嫣儿满意的望了老蛟一眼，又开始了“造鸟大业”。

    “你好毒你好毒，你好毒毒毒毒毒”见危机已然过去，老蛟小声的低唱着。

    在这没有昼夜之分的囚室，两人一蛟就这样展开了制造木鸢的大计。

    制造木鸢难免会有噪音传出，可是在嫣儿布下了一个隔音阵法结界后，这一切也就不再是什么问题。

    数天之后。

    把床板卸下的“破坏三人组”把木鸢各个零部件运至巨大的洞口。

    几个时辰后。

    零部件组装完毕，木鸢成型。

    两人一蛟站在巨大的洞口前，而他们的身后，则是一个木鸟。

    嫣儿和文轩并没有像老蛟那样，在造成木鸢后就显得兴奋异常，相反，她们的心中还隐隐有些担忧。

    嫣儿望向一旁的文轩，文轩点了点头。

    胜败在此一举！

    招呼老蛟和嫣儿坐上木鸢，文轩就准备开始发动这个大家伙。

    “开动，放鸟！”老蛟的这句话差点没让文轩扑倒。

    开关开启，木鸢开始在洞口加速，而洞口也越来越近。

    五十米，二十米。十米

    木鸢向箭一般从洞口一飞而起，随即展开木翅，在天际飞动起来。

    惊呼声起，成功了！

    “哈哈，我老蛟没想到也有翱翔天际的时候啊。”的确，蛟龙严格意义上是不会飞的，只有化龙后才能拥有翱翔九州的能力，这怎能不让老蛟兴奋呢。

    文轩和嫣儿均是相视一笑，一切都在不言中。

    “哈哈，我老蛟真想高唱一曲。”老蛟清了清嗓子，“对这个世界如果你有太多的抱怨，跌倒了就不敢继续往前走，为什么人要这么脆弱堕落”

    那如若破锣般的声音久久的回荡在山谷中，引得谷中各种野兽一阵低嚎。

    “还真有点人猿泰山的味道。”嫣儿饶有兴趣的望着老蛟，她现在心情正好。

    可是，马上她们就觉得不对劲了，准确说来，是从老蛟的歌中嗅到到一丝不好的味道。

    “老蛟的木飞机，现在就要坠到山谷里。”老蛟的声音有些苦涩。

    文轩向下方望去，这一望不打紧，她惊觉木鸢正急速向山谷坠去。

    为什么会出现这种情况呢？文轩现在急得简直要抓狂。

    等等，好像《巧夺天工》上说，这木鸢只能承担一个人的重量。

    啊，怎么把这件事忘了。

    紧紧的抓住嫣儿因恐惧而颤栗的小手，文轩现在心中只有一个念头：超载真是害死人啊。

    该死的木鸢，该死的超载！

    PS:各位读者筒子们请注意了，这是寒假前的最后一张。元旦三天假期俺可是保证一天一更，票票，收藏快砸给残笑吧，呵呵，好了，咱们假期再见吧。

第二卷 湖北传奇 第三十八章 大难不死，必有艳福

    木鸢在剧烈的摇晃中一头向着地面栽去。

    “嫣儿抓紧我的手。”文轩急声提醒道。

    “嗯。”嫣儿小脸吓得发白，可还是一脸的决然。

    “咱老蛟这把老骨头可要搁在这儿了。”老蛟痛苦的闭上了眼睛，语气中充满了深深的无奈，是啊，好不容易才从隆中古穴中出来，还没好好看看这个世界，就要面临粉身碎骨的结局，换了谁都不好受。

    电闪火石间，巨大的木鸢似一把巨大的剪刀，在坠落的瞬间把山谷中一株株古树生生撞断！而在木鸢上的两人一蛟被这巨大的力道远远的弹射而出。

    感受到嫣儿颤抖的娇躯，已丧失内力文轩强忍着凌空飞出所承受的强烈强风，毅然的把嫣儿搂到怀里。

    “砰”一声巨响，这是木鸢撞毁的声音。

    紧接着文轩只觉的背后传来一阵剧痛，双眼一黑，就晕死过去

    张瑶儿今天奉师命到谷下的小镇采购一些必须用品，当她听到这个消息后差点没幸福的晕过去。

    众所周知，她所在的门派－－医谷，与其说是一个江湖派别，还不如说是一个神秘的所在，这个门派一向只招收女弟子，而且招收人数之少，要求之高简直是骇人听闻。据她所知，这医谷中的弟子人数历来从来没有过百。平日里谷里也传授一些粗浅功法，但更重要的则是以医为主。而救死扶伤就成了谷中弟子们的目标。由于医谷门人素以医法精湛，妙手回春著称，所以极受江湖各大门派尊重，隐隐间也就成就了医谷的超然地位，成了谁也不敢动，也不能动的特殊存在。而作为报答，医谷承诺每年的二月命令门下弟子出谷云游四方，为世人医治，同时也时时关注有没有合适的坯子，好为谷里补充新鲜血液。但是，不为世人所知的是，医谷里居然有这样一条门规：但凡入谷弟子，未经谷主同意，不可擅自离谷，否则将被谷主斥为叛徒，并向武林各派大发追捕帖。

    哪个江湖门派敢无故得罪医谷？

    所以，这条门规也就成为了医谷的禁令，医谷弟子不管如何在心中愤懑，也只能是默默的忍受了。

    张瑶儿自幼被医谷巡游弟子看中带回医谷。现在有如此机会，怎能不欣喜若狂？

    在众位师姐妹的羡慕的目光下，张瑶儿收拾好随身的行囊。踏上了下山采购之路。

    “呼。”一道黑影挟带着强烈的劲风向地面坠去，尔后，一声巨大无比的声音回响在天地间。

    “怎么回事？”张瑶儿疑惑的望向发出巨响的方位，本着“好奇心可以杀死一只猫”的人之本性向着声源处而去。

    一片浪迹，惨不忍睹。

    这是张瑶儿第一眼看到“案发现场”的感觉，满地的木屑和地上的那个巨大的洞说明了一切。

    张瑶儿发现了一个很重要的问题。

    没人。对，就是没人。

    张瑶儿在反反复复找了几遍后越发肯定了自己这个想法。

    “难道是人被摔成了肉渣？”张瑶儿内心中冒出了这个令人毛骨悚然的想法。

    就在这时，一声若有若无的呻吟声从树顶上传来。

    难道树上有人？

    张瑶儿小心翼翼的运起内力，几个漂亮的起跃，向着树上纵去

    张瑶儿望着躺在床上的人，不，其实只能是疑似人形物，不由有些发愣。

    思绪回到那天，当时张瑶儿来到树干上时，就发现有两人被茂密的树枝托住，一位好像已经脱力，那若有若无的呻吟正是从她口中传出，而另一位则就没有那么好的运气了，环抱着别人的她全身被根根枝杈洞穿，而且更可怕的是那布满全身的大大小小的伤口，甚至连其原本的相貌都看不出。

    身为医者的职责，使得张瑶儿不能漠视这两位重伤之人，运起内力，遂决定将这二人转移到附近的村镇。

    这主意易下，可是要实实在在实行起来可就麻烦多了，医谷虽属以医入武的门派，可是毕竟习武并非其所长，至于张瑶儿，体内真气更是少得可怜，不得已，只得边行边歇。

    等到行至最近的城镇，业已日落西山，红霞漫天

    “唔”如蚊的细音将张瑶儿从回忆中拉回到现实。

    “嫣儿姐姐，文轩姐醒了。”由于有文轩的保护，嫣儿的伤势并不严重，在被张瑶儿背回小镇后的第二天就已然转醒，经过几天的相处下来，嫣儿也就把自己和文轩的消息稍稍透露给张瑶儿。

    “真的？”闻言后嫣儿大喜过望，从内屋匆匆出来。

    “小心点。”见伤还没好利落的嫣儿出来，张瑶儿急忙上去搀扶。

    “她真的醒了？”嫣儿急切的望向张瑶儿，眼中的期待丝毫不加掩饰的表现出来。

    虽然不太清楚嫣儿和文航到底是什么关系，不过张瑶儿还是下意识的点头。

    “航哥，你终于醒了。”嫣儿激动的无以复加，一时之间竟叫错称呼。

    可是，回应她的只是文轩细细的呓语。

    “这到底是怎么回事？”嫣儿疑惑道。

    “她现在还很虚弱，虽然生命并无大碍，可是却处于一种深度昏迷状态。”张瑶儿无奈的对着嫣儿解释道。

    “那她到底什么时候才会清醒过来？”嫣儿患得患失的言道。

    张瑶儿蹙下了眉，道：“这谁也说不准，也许是一天，也许是一年，也许是一辈子。”

    “我知道你是医谷的弟子，一定有办法就她，对不对？无求求你了。”泫然欲泣的嫣儿欲跪下央求。

    张瑶儿哪里见过这种阵势，慌忙的扶起嫣儿，语气中充满歉意的道：“对不起，嫣儿姐，我真的没办法。”

    “真的没有？”嫣儿眼中充满了绝望。

    张瑶儿肯定的点了点头。

    嫣儿见后伤心的迷上了贮满泪水的眼睛，等到她再睁开时，眼中已充满决然。

    “文轩是因为救我而受伤的，就算是她一辈子都没办法醒来我也要每时每刻的照顾在她床前。”

    张瑶儿有些佩服的看了看嫣儿，对躺在床上的文轩更加好奇。

    嫣儿不顾自己的伤势，拿起身边的湿巾准备为文轩擦拭。

    “还是我来吧，你身上还有伤。”张瑶儿接过嫣儿手中的湿巾。

    “可是我说过我要照顾她的呀。”

    “可是她同样也是我的病人。”张瑶儿锵然道。

    嫣儿先是满脸的愕然，随即像是想起来什么似的，哈哈大笑起来。

    “你笑什么？”张瑶儿疑道。

    “没什么。你看就她那样，能用湿巾擦吗？”

    张瑶儿顿时无语，前几天在处理完伤口后为了防止伤口化脓，她还特意找来干净的绸带把文轩全身缠紧，现在全身上下哪里还有擦拭之处？

    “瑶儿妹妹，你说这捆得跟个粽子似的有用吗？”

    “嫣儿姐姐这就有所不知了，这些绸带是我用我医谷特制药物浸泡过的，不仅透气性好，更有疗伤之效，可是这身上的疤痕，恕我无能，是在难以祛除。”张瑶儿满怀歉意道。

    “没事，我保证这些疤痕会自己消除不见的。”嫣儿自信满满地说道。

    张瑶儿听后不禁有些怀疑，要知道，文轩全身可是有大大小小三十余处疤痕，脸上更是被破了相，哪有那么容易被祛除？可是怀疑归怀疑，天下能人何其多，也许真有如此良方也说不定呢。

    就这样，幸得树枝缓冲下坠力道而暂保性命的文轩受到两位美女的照顾。

    房梁上，一个小小的黑点正趴在上面。

    “还好我老蛟聪明躲进了嫣儿这小妮子的后背，为什么不躲到前胸？我鄙视你，难道你们以为我不想啊，可是，这母老虎能让我这么做嘛。哎，真羡慕那小子，不仅没死，还因此得到两位美女的照护，对了，这就应了那句什么古话来着，大难不死，必有艳福。”

    PS：各位，好久不见，因为最近几个月发生了很多事情，搞得我没有时间更新，不过现在好了，放假时还算比较清闲，所以我决定恢复更新。各位请放心，本书是绝对不会TJ的，残笑也压根没想过停止本书。为了告诉诸位残笑已然回来，所以连夜炮制了这章，希望各位喜欢。别的不多说，在休息几天后残笑决定继续更新，保证基本上一天一章（特殊情况除外嘿嘿），希望各位能够继续支持《变身江湖行》，支持残笑。

第二卷 湖北传奇 第三十九章 虚空迷顿

    文轩现在正处于一种很玄妙的感觉。

    的确，自从从高空下坠昏迷后，她就一直处于这种状态。

    隐隐间，他好像就存在一个飘渺的虚空内，无数细小的光点正以一种很奇怪的运转方式在这个空间里飘荡。

    其实，这些细小的光点仔细看去就会发现其实就只有三色，青，黄，白三种颜色的光点所谓泾渭分明，在一股莫名的大力作用下或缓或急，有条不紊的旋转，游弋。

    “青，黄，白？”同样立于虚空之上的文轩喃喃自语道，眼光中的神采也越来越亮。

    “我知道了。”文轩一阵惊呼，“青色亮点代表的是道家真气，黄色的亮点代表的是佛宗真气，白色的亮点代表的是儒宗真气，那么这些玄妙的运行方式就是？”思及至此，文轩不由睁大眼睛细细观察起来。

    仔细观察之下文轩就发现个中奇妙之处了：刚开始看的时候，光点的运行方式还算简单，她可以很轻易的一边观摩一边仔细在心中揣测，尔后随着运行方式的越来越复杂，就只好记在心中，等到以后再仔细参详，但是到最后，光点的运行轨迹就不是人眼可以窥见的了，还好聪明如斯的文轩在三一教古籍记载中看到过类似于这种状况的记载。所以，也就轻车熟路的闭上双眼，仅仅是靠自己的感觉去观察领悟光点的运行。

    光点越转越快，大有融为一体的趋势。

    饶是文轩心智坚韧，也不由激动无比，身体竟不由自主的轻轻颤抖起来。

    要是自己猜想的不错，这些分别代表道，儒，佛三家真气的光点按照这种运行方式，最终的演变方式就是要化三归一，成为一种新的更高的能量表达方式。

    以完成“化三归一”为人生目标的文轩哪里肯放过这么大好的机会？灵觉霎时之间提升到极致。

    在文轩满怀期待的眼神中，那三色的光点竟消失不见！

    “为什么会这样？”文轩满脸的惊愕，抑制不住的失望显露在脸上，“马上就要看到目标了，可是为什么”

    这就像一个兴高采烈的乞丐拿着中奖的彩票去领奖，可是在领奖出却被告知你的彩票是上期买的一样，那巨大的心理落差可不是谁都能承受下来的。

    内心正深陷极度痛苦与苦恼的文轩丝毫没有发现他自己现在的情况有多糟，只见她的体表正时不时的冒出青，黄，白三色，这是体内真气紊乱，即将外泄的前兆，要是无法走出此阴影，恐怕，她今生将成为一废人。

    就在这千钧一发之际，一阵清凉从文轩怀中发散出，直接顺着奇经八脉游荡于全身，在这股奇妙的清凉之气的牵引下，文轩体内那三股蠢蠢欲动的真气竟慢慢平复下来。

    清醒过来的文轩忆起刚才的情况，不由大呼惊险，熟知教中典籍的她自然知道自己所处的状态就是让武林中人既爱又怕的“虚空迷顿”，这种只有在深度昏迷中的才能进入的顿悟会给予习武之人莫大的好处，可是，这世界是公平的，这“虚空迷顿”不仅对顿悟之人要求极高，而且还会自然而然的滋生出顿悟者的心魔，要是不能够从心魔中走出来，那下场就很凄惨了，轻则武功全失，重则迷失在顿悟虚空中。

    “对了。刚才胸前的那股清凉是？”文轩这才想起刚才救了自己一命的那股清凉的气流，不由向自己的胸前寻去。

    “这是？”文轩把那物什拿出。

    这是一块黑黑的玉，玉的表面还刻着一头栩栩如生的狮子。

    看着这块黑玉，文轩不由感慨万千。

    没错，这就是离开三一教时赵老坛主交给自己的信物，由于事关自己的身世，所以文轩一直贴身佩戴，没想到今天它竟然救了自己一命。

    看来，冥冥之中自有天助，就是不知道那从没有见面的父母现在好不好，是不是还尚在人世。

    暂且放下内心中的思念，文轩开始就在这虚空中慢慢吸收刚才领悟的东西。

    不得不说，这玄之又玄的“虚空迷顿”确实名不虚传，通过刚才对光点轨迹的仔细观察，文轩已然有了对自己今后要走修行之路的打算。

    将气海中的三股真气慢慢的引动，按照刚才光点所示意的方式运行，说来奇怪，那三股本来十分排斥的真气竟相安无事，而且还随着玄奥的运行方式产生了很细微的共鸣。这意味着什么？文轩很清楚，这不仅仅能够使这三股原本各自为政的真气能够相互补充，发挥出1+1+1大于3的威力，而且随着以后能力的提升，其共鸣程度肯定越来越大，最终达到“化三归一”的目的。

    “还是能力不够啊。”文轩无奈的收工，并不是因为她不想继续运行下去，只是随着运行速度，复杂程度的提高，所需要的真气量也就越高，像以她现在的水平，顶多就只能够运行到20%。

    为了能够更好的阐述自己所处的层次，文轩把在“虚空迷顿”中领悟的独特真气运行方式称为“化归决”，并将其分为十层，能够运行10%就称为第一层大成，能够运行20%就称为的二层大成，并依此类推。

    练成“化归决”第二层的文轩缓缓的不断运行着体内的真气，与此同时，她心中也有疑惑，自己明明是功力被禁锢住了，怎么现在又能运功了？

    其实文轩不知道的是，在“虚空迷顿”状态下，一切禁锢都是无效的，当然，退出“虚空迷顿”后该禁锢的还是禁锢。

    可是，这问题又来了：到底该如何离开这种状态呢？

    PS：残笑知道这章有点少，唉，码字不易，大家就多体谅下吧。

第二卷 湖北传奇 第四十章 江湖挨刀与涂药

    距离文轩从昏迷中醒来已经过去五天了，现在的文轩也已经恢复了行动能力，可是令她感到十分憋闷的是那一身“行头”，被细绸裹住身体，尽管不存在气闷的情况，但这副怪样子仍然令她难以忍受。

    “我说嫣儿，你能不能把我身上的这玩意给解开啊。”文轩央求道。

    “第两百五十八次。”嫣儿饶有兴趣的计算着，“这几天你都说这句话两百五十八次了耶。”

    文轩无奈的转过头，向着还在忙碌的张瑶儿道：“我说瑶儿小姐，你能不能把这绸布给解下来啊。”

    张瑶儿转过身，细细的打量着被裹成“粽子”的文轩好一会儿后，才一本正经的说道：“不行！”

    “为什么呢？”文轩心有不甘的说道。

    “不为什么，因为我是医师。”

    “我说你傻了吧。”老蛟一脸向往地说道，“能有两个美女照顾你，哼哼，吃点苦也是应该的。要是我啊，能够有美女照顾，我宁愿一辈子这样。”

    “就你？”文轩嗤笑道，“不知是谁死皮赖脸缠着瑶儿姑娘要求缠布，结果呢，嘿嘿，瑶儿姑娘一口回绝道，真对不起啊，我不是兽医。”

    “我，我”老蛟被戳中了痛处，顿时脸上“五颜六色”起来。

    “好了好了，我不笑话你了。对了，你在我醒来之后说的那句‘这下可有意思了’是什么意思？”

    “现在的年轻人啊，真是不懂得尊老。”老蛟像是想起什么好笑的事来，刚才还阴沉的脸色立马转晴，嬉笑道，“这个嘛，其实对你是有莫大好处的。”

    “对我有好处？”文轩望着一脸淫荡笑容的老蛟，疑惑更深。

    “对呀。你可不知道啊，当时那个事发现场的那个惨啊，还有，你的全身大大小小遍布了几十道伤口，真是闻者伤心，见者落泪啊。”老蛟好像十分惋惜的言道。

    “那又怎么样？”

    “你！”老蛟一脸气急败坏的指着文轩，“真搞不懂，你平日里的聪明劲哪去了。实话告诉你，你破相了。”

    “破相就破相了呗，可是我就不明白了，你着急个什么劲啊。”

    “你当你的脸是什么？花瓶，玻璃？说破就破啊。告诉你，你的脸蛋已经不再是属于你一个人了，那是属于全大明百姓的艺术珍品。”老蛟气呼呼的说道。

    面对向来口花花的老蛟，文轩只能是报以白眼。

    “你到底想说什么？”文轩打住老蛟的话头。

    “嘿嘿，其实这是件好事。”老蛟道，“本来呢，以你的伤势，就是伤口全部愈合也会留下疤痕，但是呢，现在就不一样了，我保证你的伤口在愈合的同时不会留下任何疤痕。”老蛟一脸得意的说道。

    文轩默然无语，双眼直愣愣的紧盯着老蛟。

    “到底是怎么一回事？”文轩的耐心终于被磨得消失殆尽，满脸不悦的道。

    “喂，有你这么欺负老人家的吗？现在的年轻人呐，唉，难道一个个都如此没有耐心？”老蛟愤然道，可是看见文轩那一副恨不得将其扒脉错骨的样子，不由”嘿嘿“一笑，“其实告诉你也没什么，我在你的那个包裹里看见了一个写有‘消疤灵’的瓶子，嫣儿说这个玩意对你恢复伤有好处，所以我们就”

    “包裹？什么包裹？”文轩疑道，随即恍然。

    就是呆和尚送给自己的那个包裹！文轩一想到但是在襄阳城里发生的一幕，不由大汗淋漓，一种不好的预感油然而生。

    谁知道那个写有“消疤灵”的玩意又有什么副作用？

    时间如白驹过隙，弹指一挥间，文轩已享受两大美女特殊照顾半月有余了。

    而今天，就是文轩打开绷带，迎接“新生”的时候。

    “我真的很怀疑你说的能够完全祛除疤痕感到怀疑。”张瑶儿笑着对嫣儿说道。

    “事实将说明一切。”嫣儿显得很是自信。

    张瑶儿点了点头，而一边的文轩在见过呆和尚包裹里的药瓶“催乳”壮举后是丝毫不怀疑这次”消疤灵“的疗效，后遗症才是她关心的问题。

    随着细绸被一层层的揭开，无边的旖旎春色荡漾在这间小小的房间，而我们可怜的老蛟同志就没那么好运了，早在拆去细绸前，它就被张瑶儿用医谷独家法门给弄昏过去。

    “怎么样？”文轩看见呆立的两人，不由好奇问道。

    “呃。”从震惊中反应过来的嫣儿二人竟然不由的脸红起来，可是双眼依旧一动不动的紧紧盯住文轩。

    “喂，能不能不要再看了，我还要穿衣服呢。”纵然文轩是的“情况”比较特殊，也经不起这两大美人的眼神。

    从迷醉中恢复正常的二人也不由为自己的异常状态感到奇怪。

    难道这就是所谓的“后遗症”，可是这未免也太香艳了吧。

    想及至此，嫣儿复杂的眼神不由瞥向文轩

    湖南，三一教长沙分坛。

    呆和尚正被赵笑天拉着喝酒。

    “我说老呆。”赵笑天拉着呆和尚的手道，“我还是不放心啊。”

    “不放心什么？”呆和尚好奇地问道。

    “你也知道，前些天我被总坛征召，这一去可不知什么时候才能回来啊。”赵笑天颇有些伤感。

    “嗯。”呆和尚也有着同样的心情，和赵笑天有着几十年的感情，可不是这么随随便便可以割舍下的，“这大概就是你出来请我喝酒的原因了吧。”

    “对，但不全对。”赵笑天已有了些许醉意。

    “哦？”呆和尚有些诧异。

    “其实我更放心不下的是嫣儿那丫头，你知道，我可就只有那么一个女儿。”

    “嗯？难道你对文航小子不放心？”呆和尚疑道。

    “不，文航可是我们看着长大的，他是什么样的人我还能不清楚，可是，我就是怕因为文航的优秀导致嫣儿的吃亏。”赵天天苦涩的笑道。

    “切，不就是怕因为文航那小子太优秀导致喜欢他的姑娘太多嘛。这算个什么问题，我老早就想到了解决的方法了。”呆和尚不屑的说道。

    “哦？是真的？”赵笑天真是惊喜道。

    “还记得我送给文航小子的那个包袱吗？”呆和尚反问道。

    “记得，怎么啦？”对那个神奇的包裹他也是很好奇的。

    “嘿嘿，那里面有一个名叫‘消疤灵’的药瓶，要是谁涂了啊，哈哈，那就是有意思了。”呆和尚故意停顿了一下，仿佛是要挑起赵笑天兴趣般，“那个药有个奇妙的功效，就是能够吸引同性而令异性避而远之，你想想啊，要是文航那小子涂了这玩意，那就有意思了，美女都离他要多远有多远，你说存在你所说的问题吗？”

    “嗯。果真是奇妙无比，可是你说那药还能吸引异性？”

    “是啊。”

    “那不是说”赵笑天此时脑海中浮现出这样一幅画面：文航正全力奔跑，而身后紧跟着数百位清一色的男子。

    “嘿嘿，我只管嫣儿不受欺负，至于文航那小子，就不再我考虑范围内了。”呆和尚很是光棍的言道。

    有感于呆和尚一番无耻言语，赵笑天无奈地撇撇嘴，心道：徒弟啊，为了嫣儿，你只能牺牲下自己了。

    “呆和尚，你说的那个药有多长起效时间？”赵笑天又抛出了新问题。

    “大概两三年吧，反正时间挺长的。”呆和尚笑言道。

    “哦。对了，要是文航那小子不用这药该怎么办？”

    “靠，十万个为什么啊。你问题还真多，难道你们听说过这样一句话：人在江湖飘，哪能不挨刀。你想想啊，挨刀后要干什么？当然是除疤了。”呆和尚一副“我比你懂行”的表情道。

    这下，赵笑天终于是放下了心中的大石，豪爽道：“好，够兄弟，我们俩今天不醉不归！”

    可是，任他们俩谁也没想到，事情正与他们预测的背道而驰，向着相反的轨迹呼啸而去。

第二卷 湖北传奇 第四十一章 一块石头惹出的血案

    PS：更新了，第二卷也快完了。最近有些兄弟劝残笑换网站，我也想在第二卷完结之际换个网站看看，不知各位有什么好的建议或意见，请在书评区给兄弟我出下主意。好了，最新的章节奉上，希望各位读者阅读愉快

    这俗话说得好啊：人品大爆发起来，是什么都挡不住。

    如今文轩算是深有体会，自从那天自己拆下绷带后，两个美女就像见了腥的猫，闻到了花香的蜜蜂，对文轩那股子热情劲简直就像喷薄而出的岩浆般炽烈。

    于是乎，可怜的文轩就在老蛟杀人的目光以及两女极其暧眛的眼神中亨受着痛并快乐的日子。

    按理说来，文轩的伤己然医好，张瑶儿收购完物资，也应该回医谷复命。不过她的邀请着实又让文轩等人动心不已。

    去医谷看看！传说中神秘的医谷到底是一个什么样的地方？这是许许多多武林中人的梦想。相比起接下来的福建之旅，医谷显然更有吸引力。

    “我们就先去医谷看看嘛。”赵大小姐发起嗲来，引得一旁的老蛟一阵恶寒。

    “嗯，我老人家入世这么久了，对这个医谷也比较感兴趣。”老蛟顾不得全身起的鸡皮疙瘩也在一旁帮腔道。

    “好吧。既然这样，那么我们就先去医谷看看，随后再去福建。”文轩爽快地答应了众人的请求

    医谷，据说始建于本朝，而其创建者以及医谷所在的位置终始是个迷。不过，建立不过百年的医谷自从它建立的那一刻起，就创造了一个属于它目己的江湖神话。

    高超的医术，丰富的经验，怜悯的情怀。这就是外人对于医谷弟子的评价。

    行向医谷的路上风景极佳，三人一蛟在路上边观景边聊天，道也不觉得行路疲惫。

    可是，越接近目的地，张瑶儿就越显得心神不灵。原来，医谷历代有规：但凡非本谷弟子，不允许随意出入医谷,如果想要顺利进入医谷，必须戍为本门弟子。

    心里打着小九九的张瑶儿其实心里很清楚，这文轩两人经自已介绍拉进医谷，其实是当今唯一可行的办法。不过心里没底的她决定先瞒上一段时间为妙

    在外人看来很隐秘的医谷就坐落在湖北蕲州群山中的一个不知名的小陕谷间。可是令文轩感到吃惊万分的则是医谷前的一座大阵。这大阵其实据文轩堆测不带有任何的功击性，其主要功能在于迷惑和扰敌。医谷的所在历来神秘，除了医谷地处不知名的崇山间，恐怕还有此阵的功劳。

    仿佛像是看出了文轩等人的疑惑般，张瑶儿神秘一笑。

    “这山门前的阵去乃是当年开山祖师请方外高人所建。具有迷幻，麻痹之效。”

    “原来如此。”文轩了然地一点头。

    “好了，诸位请随我进入山门吧。”张瑶儿一脸笑意地望向正好奇地犬阵周围观摩的众人。

    “瑶儿姑娘，这犬阵有什么奇特的地方？”文轩越看这大阵越显得心惊，不由出声问道。

    张瑶儿也不隐瞒，详细地把这无名大阵的详细状况一一道来：“此阵不同于以往的大阵，乃是由正东、正西、正南以及正北四方的四个阵眼组成，四个阵眼隐含四象之势，在吸收两仪之气时进行相互间能量的互补与交替，从而使得整个犬阵看起来浑然天成。故而此阵能够历经百年而不衰。”

    “医谷果然不简单。”文轩一脸钦佩的说道。

    “各位请快点跟我进入大阵。”张瑶儿忙声催促道，“此阵变幻莫测，一定要紧跟我的步伐，否则”

    张瑶儿的话只说了一半，可是里面的警告之意任谁都能听出。

    亦步亦趋的随着张瑶儿进入大阵，小心翼翼的避免出错。

    尽管如此，文选还是被这奇妙的无名大阵所震撼。一步就是一个场景：冰川，平原，峡谷，大海一幕幕光怪陆离的景象从众人眼前闪过。

    一步仿若天涯，在此刻得到了最好的诠释。

    “好了。”在无名大阵中行了大约有半盏茶时间，张瑶儿擦了擦脸上的汗珠，绽放出微笑，“山门就在眼前了。”

    “在哪，在哪？我怎么看不见？”老蛟一脸的怀疑，的确，张瑶儿所谓的“山门”在众人眼中只是一片荒漠。

    “这只是幻象。”张瑶儿郑重言道，“越到后面越要慎重，各位千万不能松懈，一定要紧紧看我是怎么做的。”

    说完，就小心的向着山门方向而去。

    十来步，就来到山门所在，尔后张瑶儿转身一百八十度，向前迈去。

    可是，奇怪的是发生了。

    张瑶儿的步子突然变得踉跄起来，最后向前一扑，身形消失在大阵中。

    文轩和嫣儿面面相觑。

    “那个步子是怎么一回事？”嫣儿疑道。

    “也许是一种特殊的破阵步法。”

    “还有向前一扑，那是个什么玩意？”老蛟也同样是疑惑不解。

    “也许，也许是破阵的一种特殊动作。”文轩觉得自己都快要疯了，“管他呢，我们只要按照瑶儿姑娘那样做就行了。”

    来到山门附近，文轩对嫣儿笑笑，开始了“醉步”。

    踉踉跄跄，晃晃悠悠，跌跌撞撞，这就是“醉步”的真谛所在。

    “醉步”前行，不一会就来到山门的具体位置。

    文轩向着嫣儿无奈的耸耸肩，紧接着向前一扑。

    周围的景色急剧变化，最后定格在一座颇具大气的南方建筑物。

    这，就是医谷的山门所在。

    还没等，文轩好好打量医谷，前扑之力挟带着阵阵劲风把她向地面抛去。

    “咚。”这是文轩和地面亲密亲吻的声音。

    “咚。”这是嫣儿落在文轩身上的声音，毫无疑问，文轩再一次和大地母亲来了一次亲密的接触。

    张瑶儿吃惊的望着眼前的一幕，半响后，才回过神来，从地上拉起文轩和嫣儿，奇道：“你们为什么要这样呢？”

    还被摔得七荤八素的文轩，嫣儿齐声答道：“你不是要我们学你的吗？”

    张瑶儿听后一愣，随即不顾形象的大笑起来。

    这下倒是把文轩搞得摸不着头脑了：“瑶儿姑娘，有什么问题吗？”

    张瑶儿想回答，可是却根本止不住笑，只能用摇手示意。

    “哈哈，都快把我笑岔气了。”老半天，张瑶儿才揉着肚子，道，“这哪里是什么要你们学的，只是因为我不小心踩到了一块石头”

    “那摇摇晃晃的‘醉步’？”嫣儿觉得自己要抓狂。

    “石头。”

    “还有那扑前的动作？”文轩小心翼翼的问道。

    “什么叫‘扑前的动作’，简直难听死了。我看还不如叫‘胸部向前平沙落雁式’。”老蛟一脸的鄙视的说道。

    “咚”两只手狠狠的敲在老蛟头上。

    “这个世界终于安静了，瑶儿姑娘请继续。”

    “那个也是因为石头。”张瑶儿很干脆的给出了自己的回答。

    文轩笑了，嫣儿笑了，老蛟也笑了。不过那是苦笑。

    半响，医谷山门前传来了老蛟那犹如杀猪般的嚎叫声：“我承认都是石头惹得祸，它偏偏如此太暴力太恶毒，让我刹那之间只想和大地来一次温柔。”

第二卷 湖北传奇 第四十二章 雄蛟与灭绝

    “我还是先领你们去见见本门尊长吧。”瑶儿强忍住笑意，对众人说道。

    “嗯。”尴尬的众人也不便在这个问题上多做计较。

    颇有些江南风格的一幢幢秀气的建筑物逐渐映入众人眼帘。

    “哇，这里真的风光很好哦。”嫣儿望着葱翠掩映的医谷不由由衷的赞叹道。

    “瑶儿姑娘，这个湖水是人为形成的吧。”文轩好奇的遥望着在阳光下散发出粼粼波光的一潭清水笑言。

    张瑶儿听后小嘴微张，惊道：“你是怎么知道的？”

    文轩笑言：“观察出来的。”

    “嗯？”

    “对，就是观察出来的，你看。”文轩指着不远处，道，“如果我没有猜错的话，前面的堤岸应该是是这座人工湖的源头吧。”

    张瑶儿点了点头。

    “虽然我没有办法窥见源头，不过光有这段引水通道就行了。”文轩一脸淡然的道，“这段引水通道大小，宽度规整，我想，要是天然形成，应该不会出现这种情况吧。”

    “呃”这下张瑶儿无语了，她怎么也没想到光光凭借这段不起眼的引水通道，文轩就能看出这河实乃人为。

    丝毫不掩饰眼中的异彩，张瑶儿发现自己确确实实被眼前这个长得甚是绝美的女孩所吸引：“嗯，这条人工湖是开山祖师请人掘造的，引的就是那山上的泉水，为的是能够为谷中弟子提供水源。”

    文轩听后微微颔首。

    “你们这里说些什么呢？”嫣儿从远处跑来，对张瑶儿羡道：“瑶儿姐姐，这里真美。”

    的确，湖光山色，闺婉楼台，的的确确有种置身于世外桃源的感觉。

    张瑶儿听后只是微微一笑，略有些感触的说道：“美则美矣，但是，也不过是有些特别的牢笼罢了。”

    嫣儿听得莫名其妙，疑道：“瑶儿姐，这句话是什么意思啊？”

    张瑶儿只是笑笑，并不再言语。

    一旁的文轩眼眸里却是流露出若有所思

    随着向前不断行进，张瑶儿脸色越发苍白起来。

    文轩也嗅出一丝丝不对劲。

    “怎么了？”嫣儿眼见文轩面露凝重之色，不由开口问道。

    “有古怪。”

    “哪里古怪了，我怎么没发现？”嫣儿问道。

    “难道你没有发现从我们进来到现在，没有看到一个医谷弟子吗？”

    “的确，瑶儿姐”嫣儿转向张瑶儿，眼露寻问之色。

    张瑶儿却是犹若丝毫不闻般，只是一个劲的向前，脚下的步子也越迈越急。

    张瑶儿清楚地知道，这种奇异的现象意味着什么。

    见张瑶儿一副心急火燎的样子，文轩也意识到事情的严重，遂示意嫣儿不要再问

    疾行须臾，三人一蛟来到一座甚是宏伟建筑物前，建筑物上龙飞凤舞地题字“药王殿”想来这座大殿就是医谷的主殿所在了。

    不过，建筑物上披上的缕缕白布却是给人带来一股萧瑟悲凉之意。

    不待文轩等人缓过神来，张瑶儿已是飞一般的奔向大殿。

    “唉，看来是哪个大人物仙逝了。”文轩叹口气道，“我们也去看看吧。”

    走进大殿，文轩先是一愣，盖因大殿之上皆是女人，无论老少美丑。

    “哈哈。我老蛟难道进了女儿国？幸福啊。”老蛟忘乎所以的在嫣儿肩上尖叫起来。

    “嗯？男人？”正跪在最前面的一四旬妇人微微蹙眉，转过头来望向文轩几位不速之客。

    “师姑，她们是弟子带来的。”张瑶儿见后连忙上前解释道。

    “瑶儿，你应该知道本派的派规，怎么能这般胡闹，带两个不相干的人进我医谷？”另一看起来不过四旬的美艳妇人严厉地叱喝道。

    “弟子知错，只是弟子见这两位姑娘也是身怀医家绝技之人，才邀请她们上来”张瑶儿向美妇解释道。

    “哦？”美妇听后也是一脸的惊愕，随即又责备道“即使这样也不能置本门门规于不顾啊。”

    张瑶儿只是诺诺称是。

    “就是就是，师姐，这几个来路不明的人中还有男人，这不是成心挑衅我医谷吗？”方才那位四旬妇人厉声道。

    “呸呸呸，谁说我是男人的，我明明就是一男蛟不不不，雄蛟，你看我多雄伟强壮，嘿嘿，倒是我看你一定是年轻时受过男人的感情刺激才这般‘灭绝师太’。”老蛟讽刺道。

    尽管不知道那“灭绝师太”是什么意思，不过料想也不是什么好话，四旬妇人不由怒眉，道：“哪里来的野东西，敢如此辱骂我医谷之人。”

    文轩听后暗不好，这妇人确实厉害，三言两语就把个人仇恨引到与医谷众人的仇恨上，不由向原先那位美妇胡诌解释道：“我与妹妹因意外身受重伤，幸得张瑶儿姑娘医治才得以保全生命，后蒙张瑶儿姑娘好心，邀请我姐妹上医谷一观，至于刚才不小心冲撞贵派之人的家伙，乃是妹妹收的一小宠物，有得罪之处还望海涵。”

    美妇听后暗自点头，抬起头来，方才见到文轩那张倾城容颜，不由产生一种亲近之感，不由笑道：“无妨。”

    “消疤灵”带来的副作用已凸显出来，使得美妇生出亲近之意也是在情理之中。

    没想到这主事的美妇竟然这般好说话，文轩也不由一愣。

    “师姐，你怎麽能这样！”被骂的四旬妇人不满道。

    “现在是你主事还是我主事？”美妇不满的说道，随后对医谷众人道，“这件事就这样算了吧。”

    “是，大长老。”医谷众人齐声道。

    四旬妇人见事已至此，不由只得称是，至于心中的怒火温度有多高，就只有她自己知道了。

    “谢大长老。”虽然搞不清为什么现在执事的不是谷主，不过文轩还是聪明的选择了回避这个问题。

    “听说你有些医术绝技，可否”大长老盈盈一笑道。

    “大长老误会了，我哪有”文轩辩解道。

    “文轩姐，你就别欺骗大长老了，我们可是有那个能够去疤的绝技。”这次是嫣儿临阵倒戈。

    “对啊，我也看见了，在大长老这种美丽与才智并存的美女面前你还敢欺瞒，小丫头，你太坏了你。”老蛟也是一脸的恨铁不成钢。

    “这”本来那所谓的去疤灵就不是能见光的玩意，现在他们这么一说，还真搞得自己里外不是人。

    仿佛像是看出了文轩的顾虑般，大长老大度笑道：“既然不肯那就算了吧，只是本门有训，非本门弟子未得谷主允许，不得踏足医谷半步，你看”

    文轩听后心中暗叫高明，这招揽之意不言而喻，只要自己能成为医谷弟子，那所谓的医术绝技还不是手到擒来。

    到底文轩会不会进入医谷呢？

    PS：这章就写到这里吧，明天应该有一章。尽管残笑更新不稳定，不过给残笑多投投票，也许残笑会以一天一章的速度满足各位哦，哈哈。

第二卷 湖北传奇 第四十三章 被算计了

    文轩现在很犹豫。

    这当然是来自于大长老的邀请。

    她实在是搞不懂，为什么自己会成为香饽饽。现实天师道观的邀请，后是医谷的邀请，天师道观是因为看重自己的潜力，而医谷又是为了什么呢？难道也是为了自己在医学上面的才华？鬼才相信！

    这次的邀请不同于上次。天师道观见自己不肯就范采取了暴力手段，而对医谷众人，特别是大长老，文轩还是始终抱有一丝好感的。自然就不能这样随随便便的推托。

    大长老好似看出了文轩的犹豫，不由微微一笑，道：“既然你感觉到为难，不如就在医谷住些日子，等到决定自己真实的想法以后在说吧。”

    文轩一惊，自己犹豫的是怎么向大长老委婉而又不鲁莽的推辞，可是这大长老好像是会意错了，竟然以为自己是因为某些心理原因而暂时无法加入医谷。

    “好啊，我们就在这里多待点时间吧。”不待文轩向大长老解释，嫣儿就欢呼雀跃道。

    “呵呵，喜欢就好。瑶儿，这几位贵客是你带来的，那就由你安排下他们的住处吧。”大长老向张瑶儿嘱咐道。

    “谨尊大长老命。”张瑶儿恭敬道。

    “长老姐姐，你们是在祭奠谁啊？”赵嫣儿语出惊人。

    “嫣儿！”文轩向赵嫣儿瞪了一眼，示意她不要造次。

    “瞪什么瞪啊，没见过美女啊。”赵嫣儿不服气的对文选说道，随后把自己的美眸紧紧地注视向大长老。

    “这也算不得什么见不得人的事。”大长老洒然道，“本谷谷主于几天前不幸仙逝。”

    原来如此，文轩恍然：怪不得现在是长老主事。

    “那么说这大殿之上祭奠之人就是雇主了。”赵嫣儿问道。

    大长老点了点头。

    文轩拉住还欲再问的嫣儿，对大长老道：“我们远来是客，理应拜祭下谷主。”说完就准备拉着嫣儿跪倒下去。

    “啊！你们怎么可以跪呢？”大殿之上，灭绝的声音显得格外刺耳。

    文轩疑惑得望向众人，见她们俱是一副欲言又止的表情，而大长老则是挂着满脸地笑意，道：“没什么不可以的，但是啊，我们这里祭奠逝者的礼仪有点特别，你们必须行完三跪九叩大礼才行。”

    尽管疑惑，可是文轩也不是一个较死理的人，更何况不是有那么一句话“死者为大”吗？

    拉着赵嫣儿行完大礼，大长老脸上的笑容在也掩饰不住，道：“恭喜你们，你们已经成为医谷的新弟子，希望你们能把我华夏医术发扬光大！”

    “嗯，好，好，我一定”正处于发懵状态下的文轩下意识的答道，随后就是一阵惊呼，“什什么，我们什么时候成为你医谷的弟子了？”

    “就在刚才啊。”大长老一副理所当然的样子，“按本门规定，只要是女子在谷主面前行三跪九叩大礼，并由经大长老允许可成为本门弟子。”

    “什么？！”文轩感觉自己有点晕，居然就这么稀里糊涂的成为医谷的弟子了？

    无助的望向张瑶儿，文轩希望现在她能站出来帮自己说话，毕竟医谷自己也就她这么一个熟人。

    “恭喜你，文轩，嫣儿。欢迎你加入医谷！”张瑶儿的话彻彻底底把文轩的最后一丝幻想无情的打碎了。

    “啊。这样就算是加入医谷了？”嫣儿不敢相信的问道。

    “对，现在你们就是医谷中的一员了。”大长老的口气十分的肯定。

    “可是，师姐”这次是灭绝的声音。

    “没什么可是的，瑶儿，给她们安排住处。”大长老用不容置疑的语气道。

    “是。”张瑶儿来到文轩等人面前，拉起两人的手，笑道，“跟我来吧。”

    唉，还能怎么办呢？得，木已成舟，生米已经煮成熟饭，现在还允许拒绝吗？文轩无奈地摇摇头，也就不挣扎，任由张瑶儿拉着自己的手向着大殿外面而去。

    在离开大殿前，文轩再次望了眼伫立在大殿最前面的大长老。

    此刻她虽然面色憔悴，可是文轩却轻而易举的看到了她眼中那丝笑意，那分明是计谋得逞后的笑。

    “她笑的真像狐狸，一只老谋深算的狐狸。”文轩在心中暗道，“也是一只风华绝代狐狸。”

    随着张瑶儿七拐八拐，一座颇具规模的小院落出现在她们面前。

    “好了，到了，这里就是你们以后的住处了。”张瑶儿停下脚步笑道。

    “看起来还行。”赵嫣儿自言自语道。

    “这里面一共有十二间厢房，分别对应十二生肖。”张瑶儿顿了顿，才又道，“其实我也是住在这里的，就在以生肖牛命名的房间，你们先说说自己是什么生肖的，我看看能不能帮你们找到属于自己生肖的房间。”

    “我属马。”嫣儿毫不犹豫的说道。

    “嫣儿你运气还真好啊。以马命名的厢房现在正空着呢。”张瑶儿嘻嘻一笑道。

    “文轩姐，你是什么生肖的？”

    “我随便，你看哪间房空着，我就住哪间。”文轩听闻张瑶儿问自己的生肖，心中不由一阵凄然，自己是师傅捡回来的，连亲身父母都不知道，哪里又知道自己到底是何属相？

    嫣儿仿佛是看出了文轩的心事，不由把牵着文轩的手又紧了紧，见文轩满脸疑惑地望过来，马上展颜一笑，眼中的温柔便化为千万条绕指柔，把文轩凄凉冰冷的心情都快融化了。

    张瑶儿望着正深情对视的二人，心中的好奇大增。

    她们究竟是什么身份？她们来自何处？她们又是什么关系？

    这一系列的问题把张瑶儿的脑袋撑的简直要崩溃，时至今日，她才不得不承认，尽管和她们一起呆了十余天，可是自己对于她们的了解也就仅限于名字。

    她需要深入的了解她们，尤其是文轩，她始终觉得文轩身上有一种神秘的气质，这种气质是从灵魂深处散发出来的与相貌并无关系。

    也许能发现点秘密也说不定呢？张瑶儿美美地想道。

    霎时间，一个计划浮现在张瑶儿的脑海中

    PS：17K那边更新慢慢来，起点这边我决定还是继续更新的好，不过，残笑能不能弱弱的问一声，各位有号的可不可以帮残笑在17K那边顶起呢？

第二卷 湖北传奇 第四十四章 我要学“十八摸”

    “文轩姐，你就住以鼠命名的厢房吧。”张瑶儿盈盈笑道。

    “不行，住‘鼠房’，那怎么可以？”嫣儿立刻反驳道。

    “又不是真正的‘鼠房’。”张瑶儿嘟囔着。

    “算了算了，不就是个房子吗，至于这么吵来吵去吗？”文轩劝解道，旋即转身对张瑶儿道，“瑶儿，该带我们去看房子了吧。”

    张瑶儿点点头，也不再多言语，率先走进院落。

    “这座院落传说是本谷开山祖师爷所建，内设十二间厢房，正好对应十二生肖，传说这十二厢房中各藏有一个自远古时期流传下来的古药方，其功效堪称夺天地造化，而那药引嘛，就是各个厢房所对应的生肖喽。”文轩和嫣儿刚进院落，张瑶儿的介绍就不期而至。

    “你说这十二个上古药方所需的药引就是各自厢房所对应的生肖？”文轩满脸的狐疑之色，“这以兔，以牛为药引倒还说的过去，可这以龙为药引，这也实在是太扯了吧？”

    “这”张瑶儿一脸的尴尬，“其实我也不知道这传闻是不是真的，也许只是个传说呢。”

    “谁说没有办法以龙为药引的。喏，这龙不久在你们面前么？”嫣儿把正安安稳稳坐在自己肩头的老蛟一把抓到二人面前。

    “喂喂喂，你怎么能这样？我要控诉你诬告，我哪里是龙呢？”老蛟愤怒的嚷嚷道。

    “对，它这哪里是龙？”张瑶儿也附和道。

    “嗯，还是这娃娃有眼光。”老蛟对张瑶儿的反应很是满意。

    “它根本就是龙的不完全体，说白了，就是一变异怪物。”张瑶儿接下来的话丝毫不给老蛟面子。

    “你你”老蛟黑黑的蛟脸给气的煞白，“好你个小娘皮，敢这么说你蛟大爷。你见过像我这么帅的蛟吗，哼哼，没见识。”

    “蛟？你就是蛟？”张瑶儿惊声道。

    “对啊，吓到了吧，我就是蛟。”老蛟一副趾高气昂的样子。

    “可是，蛟是个什么东西呢？”张瑶儿再次令老蛟简直发狂。

    “你你居然连蛟都不知道，不知道幼儿园的阿姨是怎么教你的。”老蛟撇撇嘴道，“这个常识性的问题就让文轩告诉你吧。”

    “其实蛟呢，就是一发育不完全的龙。”文轩很是一本正经的回答道。

    浑然不觉已经快要崩溃的老蛟，张瑶儿凭借自己的职业习惯给老蛟下了结论：“所谓蛟呢，就是如果找到关于龙的古方的时候，以其入药能够达到半数药效的生物，为什么？血统不纯嘛。”

    夜已经深了，月亮也慢慢的爬上了枝头。

    而就在以牛命名的厢房里，张瑶儿正躺在床上，翻来覆去。

    “到底应不应该去呢？”张瑶儿现在显得很犹豫。

    本来白天把文轩安排在以鼠命名的厢房里，她就有私心。

    她需要找机会好好了解文轩，因为她觉得自己根本就对这个人的一切一无所知。

    而自己的房间，就在文轩房间的旁边！

    按理说，像这样的夜晚，神不知鬼不觉的潜进文轩房间（嘿嘿，可不要想复杂了哦），然后和她一起促膝谈心，这根本就是一个了解她的大好机会啊，可是，不知道为什么，自己居然胆怯了。

    “不，瑶儿，你不能胆怯，这不是你一直所希望的吗？”张瑶儿在心中暗暗的为自己打气。

    终于，下定决心的张瑶儿蹑手蹑脚的从床上爬起来，慢慢的走出房间，轻轻的绕过回廊，向着文轩的房间而去。

    文轩的房间此时正被烛光照的明亮。

    看来她还在房间里，张瑶儿心中一阵窃喜。

    慢慢的推开门，房里没人。

    可是，床帘已经打下来了。

    难道说，她已经睡了吗？

    张瑶儿没好气的苦笑，随即，一个主意又出现在脑海中。

    慢慢的向着床所在的方向而去，不带起一丝一毫的动静。

    偷袭，对，就是偷袭！

    当张瑶儿离创还剩不到一米的时候，猝然间，张瑶儿掀开床帘，一双纤纤细手就以迅雷不及掩耳之势向着床上狠狠揪去。

    可是，这手感，怎么这样？

    身后，传来文轩的声音：“嗯？瑶儿，你怎么在这里？”

    慢慢的转过头，张瑶儿觉得自己的简直羞得想要找个地洞钻进去：“文轩姐，你在外面啊。可是这床上的是”

    “啊！！！”一阵如杀猪般的嚎叫响起，“小娘皮，难道你想谋杀本蛟爷吗？哎哟，都肿了。”

    床上的是老蛟！

    “这是怎么一回事？”文轩微蹙眉头道。

    “我准备给你开个玩笑的，谁知这床上的是”张瑶儿的声音越来越小，最后几乎微不可闻。

    “呵呵。”文轩听后轻笑道，“不妨事的，这老蛟平日里总想和美女亲近，现在不就得偿所愿了？”

    “你”老蛟苦着脸指着文轩，好半天才从牙缝里挤出三个字，“你好毒。”

    文轩嘿嘿一笑，对张瑶儿笑道：“瑶儿，你们医谷不是会什么‘十八摸’嘛，给老蛟摸摸。”

    “别别，千万别，我走还不行嘛，你这是虐待老人。”老蛟愤愤的说道，它可不敢呆在这里享受什么“十八摸”，这简直就是甜蜜的痛苦啊，可是，这痛，是不是太大了点？

    眼见老蛟离开房间，张瑶儿这才问道：“什么是‘十八摸’？”

    文轩听后明显一愣，而后含糊其辞地说道：“没什么，就是一种按摩手法罢了。”

    “什么，按摩手法，我怎么没听说过？我们医谷在这方面的书籍也不少，可是却没有一点关于‘十八摸’的记载。文轩姐，你是在哪里听说的？”张瑶儿显然对这个“十八摸”十分感兴趣。

    这下搞的文轩那个头大，她总不能说是这“十八摸”是她听呆和尚在一次醉酒后说出来的吧，再说，那个“十八摸”怎么能够说出口呢？

    “快说嘛。”张瑶儿显然不依不饶。

    “那个那个‘十八摸’啊，在大城镇的某些服务场所你就能看到。”文轩感觉自己的汗都快下来了。

    “哦，我知道了。”张瑶儿恍然道。

    见张瑶儿不再追问，文轩这才舒了口气，可是张瑶儿的下一句话差点没把她惊的从凳子上跌下来。

    “我一定要学会那个‘十八摸’。”张瑶儿信誓旦旦的说道。

    转过头，看到文轩的表情说不出来的古怪，张瑶儿有些奇怪：“怎么啦，有什么问题吗？”

    “哦，没什么问题，年轻人志向远大，这是一件很好的事。”文轩一本正经的对张瑶儿鼓励道。

    “嗯，我一定要学会这个‘十八摸’，然后用它给展示给大长老，嫣儿妹妹，还有医谷里面的每一个人！”

    豆大的汗珠，已经从文轩的两鬓冒了出来

第二卷 湖北传奇 第四十五章 人生就是这般YD的！

    也不再看张瑶儿那一副誓把“十八摸”学到的样子，文轩转移话题道：“你这么晚到我房间来到底是为了什么事？”

    “啊？”张瑶儿一下子愣住了，这个问题还真不太好回答，实话说？说自己是因为对你感兴趣才来的？这也太别扭了吧。

    “噢。我是来和你探讨探讨医学上的问题来的，当然，你可以认为这就是一个小型的‘医学研讨会’。”不愧是张瑶儿，在稍微惊愕后，就找出了这么一个冠冕堂皇的理由。

    “啊！”文轩觉得自己的头有点大，还“医学研讨会”，这不是明显为难自己嘛，医学，是高雅的人玩的，文轩可不觉得自己有那个本事！

    “我说瑶儿啊，你看现在都这么晚了，要不你先回自己的房间吧，等明天我们有时间在探讨。”文轩为今之计也只能“拖”字当前了。

    “不行不行，我今天就不回去了。”说笑话，好不容易才下定决心来的，没有收获怎么能回房间呢？

    “这个，难道你不怕我做不出什么对不起你的事吗？”文轩一听说张瑶儿今晚要住在自己的房间，当下就急了，口不择言的道。

    “嗯？对不起我的事？什么意思？”

    “啊？没有没有。”文轩简直死了的心都有了，怎么说出这样的浑话，即使现在自己有那个胆也没那个心啊，退一步说，即使自己有那个心，也没那个“作案工具”啊。

    “那就说定了哦。”张瑶儿一脸欣喜的望向文轩。

    都到了这个时候，自己还能怎么办？抬头望见张瑶儿那期盼的表情，文轩只能艰难的点了点头。

    “哼。看你的样子，好像是吃了多大的亏一样。”张瑶儿不屑的撇撇嘴。

    文轩暗道：你要是知道躺在你旁边的是个披着女皮的男人，我保证你笑不出来。

    不过这样的话是决然不能说出来的。

    “瑶儿，时间不早了，睡吧。”文轩赶紧对瑶儿说道，废话，现在不睡难道真还要搞那个什么“医学研讨会”不成？

    好在张瑶儿也只是把“研讨会”当作一个借口，当下也就点头答应。

    “来，坐到这里。”文轩指了指凳子，示意瑶儿先坐下来。

    “不好，为什么你能坐在床上，而我只能坐在凳子上。”张瑶儿可不是一个好糊弄的主，立马就发现了这其中的蹊跷。

    “呃”文轩面对瑶儿的质疑，只好报以苦笑，难道说因为自己怕受不了诱惑而故意为之？

    “既然这样那你就坐在床上吧。”文轩说完就从床头起身。

    谁知张瑶儿闻听此言，脸色一黯，那双犹如秋水般的眼眸霎时间就蒙上一层雾水，再加上那因不满而微微翘起的嘴唇，直接导致了文轩内心罪恶感的加深。

    虽然不知为什么张瑶儿脸色变化的如此之快，不过眼下也不是刨根问底的时候。

    “怎么啦？”文轩从来没有面对过这般场面，只能傻呼呼的问道。

    “你你们都疏远我，我我到底哪里得罪你们了”由于瑶儿哭的稀里哗啦，所以文轩只是听到这断断续续的只字片语。不过，这也就够了，文轩通过半蒙半猜，已然搞清楚了事情的前因后果。

    哭笑不得，用这个词来形容现在文轩是再合适也不过的了，没想到，仅仅是因为自己不愿意和她坐在一张床上，竟然引发出这样一场“梨花雨”。

    被动，完全的被动。文轩觉得自己虽然现在披着一张女人皮可是却是一点也不了解这女人的心理，屁大点的事居然被无限放大到这种地步。

    “好了好了，我们坐在一张床上还不行吗。”文轩觉得自己简直可怜的到了极点，无论是思维，还是心绪，都被这眼前的小妮子牵着鼻子走，可是又有什么办法呢？

    “啊，你答应了。你不排斥我了。你同意和我晚上一起睡了！”张瑶儿一面兴奋的说道，尽管脸上的泪水还犹存。

    文轩在心中再次感叹了下女人的善变，同时下意识的答道：“对，我答应了，我不排斥你了，我也同意和你晚上一起什么？！不行不行，我们怎么能一起睡呢？”回过神来的文轩赶紧摇头。

    “啊？你又敷衍我”

    文轩眼见瑶儿又有泪水泛滥的前兆，立刻手足无措起来。

    “作孽啊。”文轩心中很是无奈：自己怎么能这样坏人清白？菜花大盗这项很有前途的职业其实根本就不适合自己的。自己只想好好闯荡下江湖，然后找出自己的身世之谜，可是没想到这麻烦事竟然一件一件的接踵而至，而现在，居然还有这般香艳的事

    人生，还真是YD啊

    见文轩一脸的无辜，张瑶儿更加的不忿了：“你为什么和嫣儿妹妹那么亲热，而和我就是这般生疏？”

    这话，听着还真是暧昧啊。

    “我不是”从未和不熟悉的女孩打交道的文轩只能笨笨的解释道，“我我怕伤害到你。”

    “伤害到我？”张瑶儿一脸的惊讶。

    文轩暗道一声不好，没想到这说着说着就把真心话给说了出来。

    “你还能伤害到我？”张瑶儿一脸的不相信，“就你的身手，怎么能打的过我？”

    文轩的功夫当然是远远超过只会几招三脚猫招数的张瑶儿，可是没办法，现在自己的功力还被禁锢着呢！所以张瑶儿才自信自己的功夫足以对付文轩。

    既然这样，还能如何？

    文轩只能祈求张瑶儿能够在早些睡着，而自己，将就这在桌子上趴上一夜吧。

    梦想永远是美好的，而现实则是残酷的。

    已经率先坐在床沿的张瑶儿向文轩招了招手：“文轩姐，快点上床啊。”

    面对这瑶儿一双毫无杂质而又充满期待的大眼睛，文轩实在是没有勇气说出拒接的话来。

    慢吞吞的来到床前，文轩请求道：“你能不能朝里面点。”

    “我”

    见张瑶儿欲言又止，文轩立马解释道：“其实呢，我不太喜欢和别人睡得太近。”

    张瑶儿理解的点了点头，身子稍微向里面移了移。

    文轩哭笑不得望了望给自己留下的位置，这小得能睡人吗？

    还是那句：将就将就得了。

    小心翼翼的躺在床边，文轩这才发现自己的半个身驱几乎已经悬在了空中！

    算了算了，自己好歹就坚持一晚上，再说，现在自己的身体想要搞出点什么兽血沸腾的事也是没那个条件啊

    一边胡思乱想着心事，一边直愣愣的盯向窗外，透过那一扇小窗，文轩清晰的看见了漆黑的夜晚里，那一轮圆圆的皎月。

    “又是一个月圆之夜啊，这时间过的是真快啊。”文轩自言自语的叹道，可是，一丝丝异样的感觉涌上心头。

    “这个声音？”思索之下，文轩终于发现问题所在了。

    月圆之夜，恢复本体了！

    可是，自己的真气好像被禁锢了，这么一说

    更严重的是，自己身边还睡着一个女孩呢！

    文轩，不，文航，此时此刻心中只有一个念头：真是人生何处不YD啊。
龙耀阁 www.lunyo.cn