变身笔记

话说变身作品分类
更新时间2007-1-13 22:36:00  字数：790

　因为灵感未至，无聊之际就给变身作品分个类。（注：可以对号入座，但并没有打击任何同号者的意味）
　　1：异大陆类（或说魔幻类）~这类作品通常是被某神丢到其他世界去再世为女
　　2：高科技类~高科技人造某女体，主角被弄得要挂掉了，直接换个身体吧，HOHOHO~~
　　3：特殊道具类~很简单的，一个戒指啊，手镯啦，里面呆个某神或是高科技版的磁什么什么的东西改变身体。（笔记就是靠一戒指，里面呆个恶魔（？）解决这一DNA无法解释的事情）
　　4：灵异类（或说交换类）~魂魄飞出再附身，或是干脆和某女某男换个身体。换身体比较难写，因为毕竟是有两个主角，双主角是很难操作的。
　　5：人皮类~最为恶心，一般在H书里才有，而且是CD的那种，一次我无意中搜索进去，差点就吐了~
　　6：手术类~一般都是主角本就是畸形，然后做手术恢复另一身份。当然也有直接一男的动个手术成了另一性别了……
　　7：药类~变身药水啊，变身丸啊，变身含片啊~~晕了，DNA一小块药丸就解决，利索！
　　8：网游类~咋比吃药还快捏，登陆游戏直接搞定，虚拟！无限可能！！
　　9：变装类~这类文章通常是主角本人长得像另一性别，换套衣服就搞定，比你还得等放满一仓营养液并脱guang光缩进去还快~~~。
　　10：仙侠类~吃个仙丹什么的，或是走火入魔，还嫌慢？来个神仙帮你搞定得了.
　　11：另类人妖类~难解释的说，反正就是半男半女状态
　　12:血缘类~祖宗上的血里就有那变身基因，到了年纪就变。
　　13：轮回（转世）类~一是前世就是另一性别，今生达到了某种条件就变化~~二是自己到阎王那报道，然后直接投胎留点噶子记忆 - -！
　　哈哈，又加了两条，先去吃饭，回来就更新二十七页
　　还没收集完毕，就这么多先了~~~
　　


能看得了的！！变身类动漫~~
更新时间2007-3-3 17:08:00  字数：1287

　新的章节一时半会还写不鸟，无聊之下把我看过的变身类动漫（漫画还是算了吧）整理了一下。（因为本人百度搜索出来那些一堆看不了的东东非常气愤，浪费我表情的说）
　　《公主公主》评价：★★★★★。可惜我找不到下载，虽然不是很清晰，但也不错啦。都说变装的比较呕心，可这部作品却不产生那样的感觉（搞笑的说）。我想这部很多人都看过，就不说那么多啦。总之推荐去OUR在线看或天上人间在线看就是。
　　《少女爱上姐姐》评价；★★★★★。很平淡，变装的缘由很简单，但是故事的情节安排的非常合理，不乏令人感动的地方，淡而青涩的爱情总人让人感觉到甜美。因为画风问题，建议下载来看，不然清晰度不够看起来非常不爽。（嘿嘿，我就下了，想要的可以找我，我发给你）
　　《青春草莓蛋》评价：★★★★★。山口佑司的作品总是保持在13集，在短短的13集里压缩了那么多感人的东西，不得不佩服山口佑司的厉害。以前总是看到别人在网上说什么变身动漫中说如《AIMIME》《AIMIME草莓蛋》其实作品本来的名称为《I MY ME》，本来翻译为《I MY ME草莓蛋》，后来不知道怎么回事就成了《青春草莓蛋》或是干脆的《草莓蛋》了，那些用《AIMIME。搜索的人自然是找不到了。注意！！！最好去天上人间或是精明眼去看~~因为有的网站连集数的顺序拍错了，小心看了半天看不出所以然哦~~~
　　以上三部都是小宇本人比较喜欢的作品，主要是画风好。
　　《女生爱女生》评价：★★★★。画风一般，漫画很烂，但后来制作成动漫就不同啦。强烈推荐下载来看，在线看因为色调与画风问题会很模糊，有的背景让你根本看不清那是啥。
　　《变身男孩》，评价：★★★。怎么说呢，和漫画版的不一样，太模糊了，又没什么下载连接，又太老了，都没牙…………
　　《骑士》，又名：《Chevalier》《Le Chevalier D’Eon》，评价：★★★。喜欢推荐悬疑的不得不看，主要是画风还过得去，虽然有着非常浓郁欧美气息，问题是……鼻子画得太扁了，破坏了那股美感。眼睛也画得也不是很传神。
　　《天使的小生意气》，评价：★★★★。最长的变身动漫。整整50集~~画风也就是三流漫画家的水平，可搞笑的情节却是个接一个。同样的，它太长了，以至于看到后面就有些烦躁，所有的故事都是发生在差不多的地点，更诧异的就是居然几乎每一集都有小混混出现~~汗，相比之下咱们国家比起那鸟国可是文明多啦。下载就免了吧。随便百度搜索就能看了。
　　《我和他的XXX》，评价：★★★。这个不算是动漫，是真人版的电影，在WWW。56。COM能看，蛮多集的。是根据漫画版拍的片子，拍得不是很好，漫画绝对是一流的五星级的。推荐看漫画，不看真人版。
　　哎，变身类动漫实在不是很多，《乱马1/2》还是算了吧，地球人都知道，若是陪角变的话倒还有一些。
　　其他什么配角变身变装的还是免了吧，800年出一次场的没味道~~写到这就没心情了~~HOHOHO~~
　　谁有其他的动漫的告诉我一声哈，我也想看的说~~
　　


第一页 扉页
更新时间2007-1-4 14:01:00  字数：1244

　2007年2月19日 星期一、晴，有风
　　今天是大年初一，理所当然的放假。我这大老爷们在这种日子也选择了逛街，老实话，感觉一年比一年的‘年’味差，除了还能睡个懒觉之外，过年再没其他意义。
　　他丫的，我一个大老爷们居然也还会有写日记的一天，说起来自己都感觉到不可思议，也许是这么多年来过得太无聊了吧。
　　恩，还有一种可能，就是这笔记本做得太符合我的审美观点了。书皮黑糊糊有点接近动漫《死亡笔记》里的那一本，甚至连本子皮上的字体都那么接近，只是换成了普通的NOTE  BOOK，主要使我喜欢的是卡在书页处的那个别针，那是一对天使翅膀，两个银亮地小铁皮？稳稳的别在那开合处，和黑色的笔记本配合起来显得是那么另类而美感。和弟弟一看见它就忍不住从弟弟手中抢过来。
　　哎，一本不是很厚的笔记本居然收了我600块，说这笔记是进口的，别针的铂金的。真不知道我们国家是进步了还是退步了，连个笔记本都得要去外国进口。话虽然这么说，这笔记本的纸张真是手感好极了，要是不在上面写点什么还真不好意思。
　　说起来小学毕业后没了老师的督促，这样的日记还真的就没做过。好歹咱如今也是个大学生了是不，真连一个字都写不出来那还真是废物了！
　　说起读大学，这些年都是课本课本课本，为了爸妈教授眼里是高才生形象，拼命的学习着。能考取重点高中，不够！得大学。如今大学也上了重点，该满意了吧，还不够？要考研！考研后还有硕士博士……书海无涯啊！我说他们到底想把我逼成什么样啊？
　　几年下来，瘦弱的身体，几百度的眼镜，再加上忙得连头发都没时间整理，乱糟糟的一大团，大二了啊，看着别人成双入对，自己却孤枕难眠。要不是瞒着家里偷偷地……老爸老妈难道真的就忍心看着自己的大儿子以后连老婆都讨不上么？
　　看看大一的弟弟，你们从来都不管，偏偏要说我这还不够努力，那还不够认真。我承认，弟弟很聪明，我比不过他，他不需要成天抱着书本都能考出好成绩，那你们的心思就都放到他的身上去吧。别烦我啦！丫的我受够了！
　　哎，想不到我还对着一本笔记发出牢骚来，也许是因为压抑太久了吧，天天都课本的日子我受够了。只要给我个机会，我就会毫不犹豫地去堕落，反正爸爸开的物流小公司以后给我一半就能过一辈子过着二世祖的日子了。
　　真想婉菲啊，只有她能够理解我。窝囊透了，都大二了，谈个恋爱都得瞒着家里人。好歹有个女朋友挂着，出门有点面子，不然……
　　得了得了！家里人呢，也是为我好是不。
　　过几天以做家教为理由离开家好了。烦死了。
　　还真是奇怪，一个笔记本还做什么个人档案，难道还怕别人偷看时不知道是谁的日记吗？
　　算了算了，既然要那表格在，空荡荡的也不好看，填上好了。
　　姓名：陈然；性别：男；年龄：20岁；身高：170CM（含水分，南方人都不是很高的说）；体重：56KG（真够瘦的）；爱好：看书（被逼得除了看书就知道做其他什么事了）
　　


第二页 家教
更新时间2007-1-4 14:31:00  字数：1193

　2月23日 星期五 还是晴朗
　　大年初六了，前天总算是从家里‘逃’了出来。闷死了！
　　也许这就是传说中的叛逆心理了吧。不管怎么说，从家门口跨出那一步，我就感觉到自己心情是多么的愉悦。发自心底的愉悦――我陈然自由了！
　　花了两天的时间，翻山越岭，跋山涉水到达BJ郊区的Q大。学校这会还就开着门呢。我不着急，就算现在开门了我也不会回学校。还是去做家教吧。虽说家里不缺那钱，但自己挣来的钱花起来总是比较舒坦一点。对爸爸妈妈说做家教就是复习以前的学习内容好了。
　　现在的家长真不知道怎么想的，元宵都还没过呢，就要请家教了，连让孩子过个好年都不行。不过也是，对于还有一个学期就要考大学的孩子来说，做父母的不紧张那才不正常。
　　可怜天下父母亲，说了为了孩子好，谁知道自己的孩子能不能接受他们这样的教育呢？
　　想想自己的遭遇只是中国众多处于水深火热中孩子的一个，心理真的平衡了许多。听说还有到了大学了什么都不会做的，那等垃圾更加别说了。最起码我还知道鸡蛋得打碎了吃是不？
　　听课的是一个叫文昕的女孩子，高三快毕业了，长得是水灵灵的，反正对于我这读书都读傻了的书呆子来说，见个不是太丑的女孩子都算是漂亮。哎，这么漂亮的女孩子在我旁边吃我当年的苦，还得听我唠叨着‘学问’，真是罪过罪过啊！
　　文昕很乖很听话，属于可爱型的那类女生。我问她你打算考什么大学，她说：“老师大哥那么厉害，昕昕当然也要和大哥哥一样去Q大，我也要像大哥哥那样聪明，什么都懂！”
　　我悄悄告诉她：“你不知道Q大很苦的吗？在那的学生都是读书读傻了的。”
　　文昕笑话我说：“老师大哥不傻啊，好啊，你敢这样说我，我要告诉爸爸你唆使我不要考好大学。”
　　那会我真的无语了。要是我小时候调皮点，学什么都不好的话，也许爸爸妈妈还不会对我有那么高的期望呢！不行，这想法有些自暴自弃，要是让父母知道了还不得抽死我？
　　和文昕一起很快乐，小女孩现在还很纯真，什么时候都能给人一种很安心，很安定的感觉。不过我想再过个几年，见识了一下社会还不知道会变成什么样呢？
　　好象我还没有资格这样说人家，我自己都还是学生，社会什么样自己都还没能见识。恩，大概到了今年的年底她就会长大了，上了大学，一般人开始都是先去认真学习，过了一段时间熟悉了什么事都闹腾出来了。
　　恋爱啊，打游戏啊，上课睡懒觉啊，逃课啊什么都会学会的。包括我这品学兼优的新时代好学生都会偶尔逃一次课呢。
　　不论如何，文昕现在都是好孩子。我也希望她永远都这样纯真快乐的活下去。
　　再过那么几天学校就开学了，又能见到婉菲了，不知道她想我了没。想想和她在一起都是那么快乐，在看看眼前这日子简直就是度日如年。时间有时候很宝贵，有时候却那么不值钱，恨不得快点过去。
　　


第三页 别针？戒指？
更新时间2007-1-4 15:22:00  字数：2363

　3月6日 星期二 晴得不像话
　　盼星星盼月亮，Q大总算是开学了。
　　有句经典歌词怎么说来着：“等了好久终于等到今天！”我不爱学习，功课在高压下一样很好。一开学就到了学校我才不是为了学习什么功课，而是为了早些见到婉菲。
　　也许婉菲并没有想象中的想我吧，我一直等到傍晚才在学校门口看见她。她今天穿着牛仔裤白绒外衣，头发散开披在肩膀后面，漂亮极了。
　　婉菲不是什么校花系花之类的女孩，但在我眼里永远都是那么漂亮。不是说情人眼里出西施么？我想就是这样了。她是不是女孩？她绝对是，我可是用手和舌头来验证过的……
　　BJ的春天还是很冷的，看她穿得那么单薄我心疼的要死，几步就跑到她面前脱了外衣给她披上。
　　“漂亮吗？”她对我说，“我是专门为了你穿成这样的哦。”
　　我当时都听傻了，从上午一直在寒风里等到现在工夫总算没白费，我就对她说就算你为了让我开心也要注意身体啊！她说没关系，只要我开心就好。
　　感动极了，连脱掉外衣都没感觉到冷，主要是心里暖烘烘的，舒坦啊！
　　捧着她漂亮的小手哈了又哈，对她说我们快进去吧，外面冷。她一般情况下都不会拒绝我的，真是个懂事的女孩，我心里早就绝定到了法定年龄就跟她结婚来着。
　　刚进学校就出麻烦了，我弟弟陈南大马金刀的拦住我，热情地叫：“嫂子你先走一会，我找我哥有事儿。”等婉菲红着脸走了弟弟马上就威胁我说：“我都看见了，要是你不想让家里人知道还不快贿络贿络我？”
　　我说：“你这人怎么这样呢？出门前爸妈没给你钱么？”
　　陈南道：“谁叫你年都没在家过完就出来当家教捞外快，我管你那么多，反正你不贿络我我就告诉家里人。”
　　我问他你要那么多钱做什么，他说：“要钱当然是要来花了。”理由说不出来死咬一句不给钱就告诉家里人
　　我最怕的就是这个，要是家里人知道我还没考完什么什么硕士博士什么的就谈上了恋爱还不剥了皮，只好老实的把钱交给他。还试着和他商量说：“你手下留点情行不，好歹也两兄弟呢，留点我跟你嫂子过日子。”
　　陈南就说你们都还没结婚呢就想着过日子了，也忒早了吧。
　　好说歹说陈南总算松口给我留了我和婉菲两人的伙食费，上天啊我日了你的，我怎么会有这样的弟弟啊！
　　晚上婉菲趁着还没正式开学跑到我那狗窝似的宿舍玩，我说这这么乱怎么好意思，婉菲很理解的说你们男人都这样，习惯了就好，以后还要跟你过日子呢，我会收拾的。
　　我听得那个叫感动啊。理解万岁！
　　婉菲帮我整理东西的时候弄出了这本笔记，看了前面写的两页笑话我说：“你记的都是什么啊，乱七八糟的，多好的笔记本本你糟蹋成这样。”
　　“我随便写写，也就是无聊。”我回答的时候肯定笑得特傻。婉菲说要记就记好一些要么就别记糟蹋了，我听得连连点头的说。
　　婉菲到底还是注意到了笔记上那个漂亮别针，说：“这别针好漂亮，咿？这两端可以合起来哦。”
　　我说那是自然，铂金的嘛。
　　她试着弯起来，弄成一个圈圈，我只是有趣的看着她那恬静的表情。反正铂金的也不怕她怎么弄弯。
　　“这样弯起来像不像个戒指？”她问我。
　　我看了看的确很像便对她说：“像，像极了，就是翅膀后面那根短针在，带不上的，弄上手。”
　　婉菲笑着说她好想看看这‘戒指’戴在手上是什么样子。我怕她把自己的手弄伤了，连忙对她说：“戴不得戴不得，大冷天的，弄伤了手可是能难好的。”
　　婉菲就对我说：“要不你戴给我看看？”那神情分明就是想看我笑话。
　　不过能看婉菲开心的样子总是好的，哪怕真的是被她作弄我也心甘情愿。
　　她把‘戒指’拉直，叫我伸出右手要给我戴，我说男人得戴左手。她说：“我们都还没结婚呢！”一句话把我给堵了回去。
　　无奈，我只得伸出右手，她专注得把别针圈在我的右手无名指上，戴得很松，还伤不了人，看来她也很小心。这样的细节也是她对我好的表示吧。
　　“好漂亮！”婉菲看着‘戒指’对我说，眼睛里冒出一大串星星。
　　“漂亮吗？”我对她说：“以后我去找些铂金给我亲爱的菲菲打一个一样的好了。”
　　婉菲被我调笑不依，拍着我的肩膀说我坏，我哪有，我是真的打算给婉菲做一个戒指的啊！
　　我们两个正甜蜜着呢，有人敲门打扰。我那个气啊，有人敲门肯定是同宿舍那帮回‘色狼’回来了，要是给他们看见我和婉菲这样那样还不笑话我？
　　开了门，真是。谢天恒走进宿舍看了看，发现婉菲在宿舍就笑我说：“不好意思，打扰你们小两口了。”
　　这小子向来狗嘴吐不象牙，婉菲被他说得脸红道了声你们回来了就不打扰你们收拾屋子，再说马上就到熄灯时间了。说完这话就走。
　　我恨啊！我扑到谢天恒身上狠狠的掐他的脖子说：“都怪你，我们分开这么久才团聚就被你破坏了……”
　　谢天恒块头太大，高出我满一头，一把啦把我脱下来说：“谁知道你啊，事先你也不给我个电话。咿？你怎么弄了个戒指戴上了，挺漂亮的，就是女气了点。”仔细看了看我手上的别针又道：“戴得这么松掉了怎么办？看那样子就知道挺值钱的，来我帮你戴好。”
　　说着也不管我同意不同意，拉着我的手一按，别针那背后那短针就刺进了我的手指里。
　　我大声叫骂你这人怎么回事，乱弄别人东西！
　　他说：“对不起，很痛吗？”
　　他一说我才注意到那针扎进肉里居然真的就没感觉到痛，真是咄咄怪事。
　　我试着将‘戒指’脱下来，奇怪了，不管我用什么方法就是脱不掉。郁闷的蒙头就睡，反正连血都没出又不痛，明天再想办法好了。
　　没出血？难道血还能让戒指给喝了？奇怪。
　　


第四页 我的死党们
更新时间2007-1-4 17:55:00  字数：1916

　3月9日 星期五 天气阴
　　这样的天气弄得心情都有些深沉，也有可能是家里人又打电话来督促努力学习的原因吧。真不知道他们是怎么想的，我都已经是本年级本系成绩最好的了。
　　难道我就不能有我自己的理想？还是我作为他们的儿子就非得让他们把自己的理想放在我的身上？我都20了，给我点自由好不好？
　　早上起来的时候，发现我还是宿舍第一个起床的人。真羡慕他们，没有父母过高的期望放在身上，有那莫大的自由去做自己想做的事。如果有个机会可以选择，我宁愿不要现在这样的父母，做他们的儿子，太累！
　　不知道是不是错觉，这两天的视力好象好了许多，戴上眼镜的时候眼睛有些涨痛。难道是上天在可怜我？开玩笑，又胡思乱想了。有人说压力下的人最容易幻想，看来是有些道理的。
　　‘戒指’还是没能取下来，仿佛在手上生了根似的。婉菲还笑话我说：那就一直戴着呗，那么漂亮，我想戴都没有哦。
　　我无语。中午的时候又跑去一家首饰店，店老板用奇怪的眼神看着我。
　　我问他：“老板，能帮我把这戒指取下来吗？”
　　老板重重咳了一声带着‘语重心长’的口气道：“现在的年轻人啊，就知道赶时髦。这戒指你带了多少年了？现在你的骨节变得太大了，戒指又卡得死死的，想取？动手术切下来吧，不然就带一辈子吧！”
　　我听得是毛骨悚然，切下来？太残忍了吧！十指还连着心呢！就算能接回去，那不疼死我啊，麻药？戒指戴在右手，要是一次手术不能写字的话，让陈南告诉家里人我还不死定了？可笑我才戴上两天在行家眼里就成了几年，他丫的，不知道是他的眼力太差还是这戒指实在太勒得太结实了。
　　一辈子就一辈子吧，反正平时我都不能感觉到这戒指的存在。而且这还是婉菲亲手帮我戴上的呢，以后结婚，生了孩子，这东西还有不少的谈资呢！我果然还是喜欢幻想啊！
　　下午上课还是一样的沉闷，教授讲的东西已经我寒假里被我看得差不多了，只能当做是复习。再说现在戴的眼镜实在太不适合了，戴上没多久就感觉眼睛痛，想换新的陈南那臭小子把我好不容易赚来的钱给敲诈了去，真是郁闷。
　　宿舍的终于人来齐了，真是的，报名迟到都敢干。这样的人一样能考上大学并且一路到达毕业，为什么我就那么苦命捏？
　　宿舍人不多，加上我才四个人而已。天才抹黑，谢天恒、何欢、朴立树几个舍友非拉着一起聚聚，聚聚就聚聚吧，一个月不见，又才过完年，彼此间都还有不少银两，一顿好的好撮得起。
　　平时只知道啃书本的我注定是没多少朋友的，但是对我来说，要那么多朋友做什么？有句话怎么说的？一知己足矣！有了宿舍里这三个死党加上婉菲，对我来说已经很满足很满足了。
　　男人间酒是必不可少的，更何况他们几个大吼一声：“是兄弟不？是兄弟的给我灌！”
　　灌！？我的天哪！让家里任何人知道我都死定了。仔仔细细看了周围一圈，没发现陈南的存在，不管了，灌！
　　谢天恒问我：“然子，新的一年有什么打算？”
　　我说：“还能有什么打算？上课下课，再就是陪陪婉菲呗。”
　　何欢硬挤到我身边道：“也好，你要努力学习啊！”那个语重心长的味道我突然有一种想揍他的冲动，这小子从来不是什么好胚，有什么资格这样说我。果然，他下一句就是：“你混好了以后考试就多关照关照哈。”
　　揍他的想法马上付之行动，还加了一个帮手朴立树，两人把何欢横着放到地上，拍拍手后我对朴立树说：“谢谢了哥们。”
　　那小子一听我道谢就乐了，凝重地拍着我的肩膀说：“兄弟，光光道谢是没有用的！”
　　我奇怪地问他还想怎么样。朴立树下一秒就由‘好兄弟’的脸色变成了和绅讨好康熙那般模样的小人脸对我道：“以后考试多给我抄抄就行。”
　　丫的~又来了！气得我一脚就想把他揣出去。
　　倒是谢天恒够老成，也是，不是看重他这点也不会选他做老大。天恒严肃的坐在一边托着酒杯道：“今天好不容易聚聚，别为考试那点小事吵来吵去。”我听得是猛点头啊，下一句天恒的话就又变味了：“以小然那么聪明的人还不知道怎么做吗？要考虑的是期终大考啊！小然，能力越大，责任越重，我们三个以后……拜托了……”
　　妈的，一群流氓！看他那一脸成熟谁相信他会说出这番话来啊。真想给他们一人来上那么一下！
　　嘿嘿，好学生偶尔还是会放肆一下的。反正最后他们都醉了，就我还有一丝清醒。他们知道我不能喝，都没逼我，真是好兄弟。可后来就觉得不对了，他们是不是知道我是绝对不会醉的，于是就放心地开喝。闹成这样我这没醉的可没理由不扶他们回去啊！
　　他们不会因为这个把我拉来喝酒吧？可恶！
　　


第五页 胡子问题
更新时间2007-1-4 19:52:00  字数：1555

　
　　3月10日 星期六 阳光灿烂
　　双休日到了，一宿舍的人都睡到中午才起来。准确来说我还是很早就醒了，只是天气冷，窝在被子里看书看到中午才起来的。
　　洗脸的时候发现出怪事了。凭我不修边幅的模样是从来都没曾想过刮胡子的，刚刚洗脸的时候一搓就掉下来一大把。，丫的，好大的一大把，真佩服以前婉菲是怎么能忍受除了穿着整齐一点其他乱糟糟地我的。
　　双休日，大概是所有大学生都喜欢的日子吧。其他人要打游戏睡懒觉，我对那套没兴趣，这样的好日子自然是要和婉菲在一起咯。
　　“然子，你是不是用了我的脱毛膏？”就在我想着如何和婉菲过上快乐一天的时候谢天恒那小子不知道从哪蹦达出来说道。
　　我不屑的对他说：“谁用你那专涂咯吱窝的脱毛膏涂嘴巴？你当我有病啊。真是的，大老爷们的非要弄成脱毛鸡似的。”
　　天恒听了我的说道有些尴尬的说：“人家要打篮球嘛，有那毛打起来很不爽，再说出汗又臭，想多隔几天洗澡都不行。”
　　恶汗，再是没毛运动后也要洗澡是不？还以为自己够不修边幅了，没想到啊，没想到啊！“哟，还‘人家’咧，今天我算是认识你了，滚开点，死变态！”我咒骂道。
　　到了Q大里面传说中的情人林里面，婉菲已经在那等着我了。宿舍里那帮色狼对我敢于让女生约会等我这做法佩服得五体投地，其实很简单的，只要两个人相互间的了解到了一种程度这些小细节都会看开了的，更何况我和婉菲都到了谈婚论嫁的地步。
　　呵呵，早了两年说这个，有的时候我都佩服自己，能从那么大的压力之下找到一个人人羡慕的女朋友。
　　“陈然你来了，快过来！”远远的婉菲冲我喊道。我一路小跑的跑了过去，有人说我像只听话的小狗，我倒是没觉得。听老婆话，跟党走，多吃菜少喝酒，这才是好男人天经地义的事儿。
　　坐到婉菲身边，她正在编织着一件毛衣，看那款式就是男式的。
　　我问她什么时候开始打的。她说寒假就开始打了，还不知道我穿的多少大小。
　　我说：“再过段时间天气就暖活了，不用那么辛苦。”
　　她回答说：“我织得很快的，估计还没变暖的时候就能穿了，叫你出来就是想看看你穿多大的。”
　　我听着感动啊，早早的出来等我就是为了帮我快些织好毛衣。我拿过她的手握在手里。好凉，我心疼的。赶紧把她的手握在手里哈气。
　　婉菲脸红的把手抽回去道：“会让人看见，怪不好意思的。”
　　我调笑她：“都老夫老妻了怕什么，再说这年头像我们这样的还少吗？”
　　婉菲不依，跳起来捶我肩膀。看她那模样完全是撒娇，我好笑的顺手把她抱进怀里想亲亲她。婉菲没拒绝，很早我们就这样做过了，也不会显得尴尬，的确如我刚才所写的，这年头像这样的多了去了。
　　良久，唇分。
　　婉菲红着脸说我坏蛋。我抱着她说我不是坏蛋你会喜欢我吗？她笑着说以前刚认识的时候我还是个‘好’学生呢。
　　说着说着婉菲忽然指着我的嘴巴道：“你今天刮胡子了？”
　　估计说自己掉的估计婉菲不会相信，于是我回答她：“是啊是啊，好不容易双休日，特意打扮帅一些，要不怎么配得上你这白雪公主？”
　　“胡闹！”婉菲红着脸说，我不饶她，又问她今天我是不是很帅。她说是很蟀，蟋蟀的蟀。哎~~~
　　婉菲最后总结说：“没想到你挂了胡子还挺眉清目秀的。”这个‘眉清目秀’说一个男人――虽然还是一个没通过最后考试的男人，相当于是在骂他没有男子气概。
　　我立马站起来拍着胸脯对婉菲表明他的男朋友是最有男人味的，婉菲则指着我说如果我没挂胡子还能说得过去。郁闷。
　　晚上的时候我对着镜子狠狠的照了几次，发现没了胡子的自己真的是‘眉清目秀’啊，奇怪，以前我怎么就没发现呢？
　　


第六页 新同学与口渴
更新时间2007-1-4 21:12:00  字数：1804

　3月13日 星期二 天气晴朗
　　自从和婉菲星期分开后，不知道为什么这两天老是口渴，不管喝多少水下去，没半个小时铁定又渴了。
　　难道想婉菲想得太厉害，还是这两天想OOXX想得太多了？不可能，我可是好学生，怎么会因为想那个想得口干舌躁的。
　　为了防止被渴死，我还是特地带了一个挺大的水瓶，不怕别人笑话。再说大活人不能给尿憋死也不能被渴死是不？
　　到了教室，哎，我还是第一个到的。我这经常做第一的反而会羡慕最后喊了报告再进来的同学。人家有那个资本啊，咱不敢，听爸爸妈妈说他们和学校里某某某教授认识，是谁我是不记得，他们那话里的意思倒是清楚得很――要是敢在学校里乱来，就扒了你的皮！
　　上午课上到一半，教导处的人来了，带进来一个新同学，叫什么方拓，一看就是有钱人家。我家也有些钱，但是就我家那小公司是比不上别人的。那是一种叫气质的东西。像我老爸就这几年才窜起来的这种叫做爆发户。
　　很有可能爸爸妈妈就是为了别人不把他们叫做爆发户才拼命的想逼我和弟弟学习吧，别以为带了眼镜上了大学就有气质了，有的东西不经历几代人是学不来的。像我这样的叫书呆，像弟弟那样的叫高级混混，哪点有他们希望的那个样子。
　　那个叫方拓的很巧的坐到我的旁边，还没坐稳就低声向我介绍说：“你好，我叫方拓，请问同学怎么称呼？”
　　气质，在才叫气质！彬彬有礼，高贵而不自傲，待人接物合乎人之常情。光是把自己儿子送进大学就能学到这些东西？
　　伸手不打笑脸人，再说别人没仇没恨的，我也犯不着跟他作对是不？扶了扶眼睛我对他道：“你好，我叫陈然。”
　　“陈同学是吗？以后请多多指教！”哎，有感觉，这才是真正的贵族么？他太有礼我反而不习惯，看来跟宿舍里那帮流氓一起住久了天使都会被惹得堕落吧……
　　挨到了一堂课结束，天天复习课程也很累人的说，刚下课抿了一口水，方拓就亲热地搂过我的肩膀说：“兄弟，听说Q大很多美女是吧，给哥们介绍一下行不？”
　　我一口水差点呛死，刚刚还是道貌岸然的样子，怎么一转眼就成了小痞子呢？
　　我扭着身子让开他搭在肩膀上的手，说真的，我很不习惯和别人这样接近的接触，书呆就是书呆，看来我这德行是改不了的，无奈对他说：“你转学来这不是为了这的女同学吧？”
　　方拓这会突然直起身子拍着胸脯理所当然的说道：“那是，我不喜欢洋妞啊！特意提前结束留学跑回BJ找MM，这不，一听说Q大美女多我就来了……”
　　敢情还是个留学生啊，有钱人真了不起，想干什么就干什么。咱比不起，不能干这干那不说，稍微不努力成绩落后一点就要挨骂。人比人，气死人啊。羡慕……
　　我说你从国外回来英语一定很好了，有时间帮我补习一下。
　　方拓随手脱掉我刚换的眼睛带上不屑的说道：“别跟我学，英语我只会说，要我写的话还认不得几个单词。”我问他为什么只学说不学写，他答：“学那个干什么，大把的人懂英语，需要的话随便大街上捡个人回来帮翻译好了。”
　　默然，我也很讨厌学英语，却不得不学啊。谁叫中国的教育机构就是这样呢？难道真的是会了几句英语就是跟国际接轨了啊？
　　别说方拓，就是我家真要用上英语的话不说我和弟弟都会，就是随便拿出个几百块就大把的人帮翻译。连很农村很农村的初中都要强压着学英语，毕业出来真正用得着的才几个啊。听说有的乡镇连茅房都要写是W&#183;C，和国际接轨到了这份上简直就是不可思义。有那必要吗？
　　话虽如此，还是得学，想要高分没办法，谁叫咱是学生阶级呢？
　　下午很无聊的就过去了，方拓对于我一下午灌了6大瓶水惊奇不已，我自己都纳闷呢，问我怎么回事我怎么知道？
　　晚上洗澡的时候发现我的身体倒是有越来越好地趋势。感觉大小腿都变得结实了许多，显得细了一些，哎，像我这样从来没锻炼过的人都能有这样结实的大腿，应证了那句读万卷书如行万里路的话啊。
　　那个别针戒指稳稳的戴在手上，这么多天来差点都忘记它的存在了，它似乎比以前勒得更紧了一些，圈圈小了许多。
　　错觉么？好象不是吧。不会是我的手变小了吧，哈哈，怎么可能呢？
　　咿~~（陈然抬起写字的手看了看）手关节上的毛怎么没有了？男人手关节没毛那叫什么？奇怪了，看来有空得去看看医生。恩，就这样，明天继续努力学习！
　　


第七页 天使在唱歌
更新时间2007-1-5 14:05:00  字数：3160

　3月15日 星期四 天气晴朗
　　寂静，死一般的寂静。
　　我在一个空阔的空间走动着。不，不是空阔，是空洞，空洞得没有半点参照物。
　　一个人处于太空阔的地方都会感觉到恐慌甚至发狂，奇怪的是我没有这样的想法。反而感觉在这样的情形下心变得好宁静、好宁静，仿佛我本就该如此一般。
　　没有尽头，只知道迷惘地走。一马平川的地面一直延续延续再延续，没有风，没有水，灰蒙蒙的天空笼罩这片大地，连光都是那样的微弱……
　　偶尔凸起的碎石羁绊着我前进的脚步……前进，四周都是一样的，为什么我知道我在前进？我疑惑着，那感觉很怪异。
　　冥冥中半空又传来那莫明的呓语，歌唱吧~！距离我的心那么远又那么近，你在哪？是在我身边还是在遥远的天边？
　　不知道过了多久，呵，这个词语好怪，没有了时间概念时最常用却最容易被遗忘的词。她出现在我面前。
　　恬静的面庞，娇小高挺的鼻子，樱桃小嘴脆艳欲滴，长长的黑发披散在一身白袍上，玲珑美妙的身后，半黑半白的翅膀轻轻的扇动着……
　　“你是天使吗？这是在什么地方？”我问她。
　　她回答说：“我是一个堕落的天使，这是在你的心里……”
　　我喃喃道：“在我心里吗？好说我也是个大学生，虽然不能说自己胸有万卷书，千儿八百还是有的……我的心里，为什么还会如此荒芜？”
　　她说：“这是在你的内心深处，这里，只是你的心境，和你的学识无关……”
　　在我心里还有一只天使吗？我问她：“为什么我的心会这么荒芜？难道一点美好的东西都没有吗？”
　　她说：“有，我居住在这，寻找了好久，终于找到了一点点美好……”她移开脚步，指着脚边的几棵小草加一棵小花接着说道：“就这一点点美好都摇摇欲坠，我拼了命的在守护它，一直希望它能快些成长，哪知道它能不凋谢就算不错了……”
　　我看着那些小草小花轻轻的舞动着枝叶花瓣，我能感觉到那是几个死党和婉菲的气息。我不由得笑了，没想到我的心，并没有想象的那般荒凉呢。
　　我靠近她，轻轻的将她拥入怀中。不知道为什么，我从看见她的那一眼开始整个人变得好舒坦，每一个毛孔都展开来了一样。她没有拒绝，也没有反抗，只是静静的看着我。
　　我说：“怎么只有那一点点美好呢？你就是我心里的最美好，有了你的存在，还需要其他东西干什么？真没想道在我心里居然会有一‘只’天使存在……”
　　“孤独……”她说，说着又指了指自己的头发和眼眸还有半黑半白才翅膀续道：“我不是天使，我已经堕落了，现在我是恶魔……”
　　“恶魔吗？”我玩弄着她那柔顺的头发，笑道：“不，身份不是由境遇改变的，而是别人心中是怎么存在的，你在我的心里，就是天使……”
　　她说：“堕落了就是堕落了，这是无法改变的事实。你还承认我是天使，你就不怕你受到神的惩罚吗？”
　　我的手缓缓攀上她的脊背，抚着她的肩膀说道：“这是在我的心里，这里，我就是神，我为什么要怕你口中所谓的神？”
　　她说：“你不想知道我为什么堕落吗？”
　　我拿捏着她身上还是白色的羽毛，说：“我为什么要知道？我也想堕落，我有很好的理由去堕落。只是……我还没有机会……”
　　她张开那好看的小嘴想说些什么，我把食指横在嘴边阻止了她，轻轻吻上她的耳垂道：“别说那些了，刚才你哼的歌好美，能再唱给我听吗？”
　　她深深的看了我一眼，并没有拒绝，轻轻的歌唱起来。
　　无论是声音还是歌曲都好美，我敢肯定我从来没听到这么美的歌。沉醉，深深地沉醉在她的歌声里……也许能够常常伴随着她的歌声，我的心里也会开满鲜花吧……
　　又一个不知道过了多久，她的歌声停了，我问她为什么停下来。她说：“你该走了……”
　　我留恋地问她：“还能再来吗？”
　　她说：“能，以后你能常来……”说着轻轻的推开了我。
　　轻轻的那一推，我感觉自己飞得好远好高……
　　好久没做过梦了，没想到今天能做一个如此温暖的梦。出宿舍的门的时候，已经日上三竿了，还有一堂课都午休了，该死的手机怎么会停电了呢？
　　进教室的时候下一堂课还没开始，刚走进门，第一就看见方拓坐在众多女同学中间放声大笑。他看见我进来，不知道用了什么方法把身边的女孩子（？）都遣散开去。
　　我对他说你继续好了，不会防碍我的。他笑着说只是和那些女孩子玩玩，没什么的。我说他简直就一畜生，他死皮赖脸的承认了，混蛋！
　　我问他为什么见我来了就这么做，他说：“好歹你也是我来Q大后认识的第一个人嘛，可能是第一印象比较好吧，在你身边放得开些。”
　　我说你还是找女孩子去吧，我没那号。
　　他咒骂了一句又一本正经的对我说：“看你也是小白脸（真的很白，早上刷牙的时候发现的，我也就认了……），有女朋友了没？”
　　我一听他这么问心里马上就想到了婉菲，他说我那表情特龌龊，肯定是糟蹋了人家良家少女。我正想踢他一脚婉菲这会就在教室外叫我了，哎，早知道和她报一个系好了，不用弄得这样天河两相隔，每周只有那么一两天时间温存。
　　恩，不过这样也不错，有人不是说什么距离产生美么？我也就认了吧。
　　婉菲拉着我出了教室，其实也没什么事，说了忘记手臂要织多长了，让她量了一下她就走了，说是要赶工了，不然天热了就穿不上。我笑着说穿不上就穿不上吧，她硬是要坚持，我也就由得她去了，反正她高兴我也就开心。
　　回了教室方拓张大嘴巴猛盯着我看，说：“没想到你这娘娘腔还有这么漂亮的女朋友，怎么做到的？”
　　我什么时候娘娘腔了，莫名其妙！我说漂亮吧，交心就能交到好的女朋友了。他说狗屁，现在哪还有存在金钱利益以外的爱情？我说那只是他还没遇见属于他自己的爱情。
　　他先是不屑的笑笑，后来一把搭上我的肩膀道：“给点经验来，真心和女生交往的时候你是怎么跟她说话的，复述一下，以后我照搬。”
　　我一巴掌拍掉他的手，老实话我很想跟着给他一巴掌，到底还是同学，算了。我说以后你见到了你真正喜欢的女孩子你就知道了。他嘻嘻哈哈的说以后遇见了再说。那嘴脸可恶极了，更厉害的是我居然和他说了那么多话。
　　晚上自习下课回了宿舍，我问朴立树他们早上为什么不叫我起来，朴立树原话是这样的：“从来没见过你睡得那么安心过，还带着笑呢，也就没忍心叫醒你。”
　　哎，难道我也就只有在梦中才能真正的放开心怀吗？
　　学校一般都是高学费低配置，像出名如Q大都不例外，居然还要楼层挤一个洗澡房。不知道是学校领导贪污了，还是现在的地价已经贵到了连多修一个两立方米宽窄的洗澡间都办不到。
　　埋怨归埋怨，这澡一样还要洗。我不习惯去大洗澡房和一大堆人挤的，就是直接接了一桶水在洗手间里洗。
　　本来这没什么好记的，只是我洗好澡搭着根毛巾出来的时候，谢天恒，何欢还有朴立树都奇怪的看着我。
　　我问：“看什么看，没见过帅哥啊！”也就是在他们的面前我才能臭屁几句了，恩，天使脚下的几根小草有他们，看来他们的确影响我不少呵！
　　何欢走到我身边一把拉下我毛巾围着我转了几圈，说：“小子，没见过你皮肤这么白啊。简直比我们系花还白了，用的什么护肤品？”天恒和立树两个人也在旁边附和。
　　有吗？跑进洗手间对着镜子看了又看，的确是白了好多哦。
　　真是奇怪了。跑出来对他们说咱这叫‘天生丽质’，何欢切了一声说咱爷们也天生丽质？
　　倒还是天恒老实些，说你脸色好白，别不是得了什么病，最好抽空去医院看看。
　　医院是早想去了，这不是还没时间么？看来星期六陪婉菲，星期天去一下好了。
　　


第八页 检查身体
更新时间2007-1-6 6:41:00  字数：1640

　3月18日 星期日 天气阴沉沉的
　　也许是老天也在为我惋惜吧……
　　昨天陪了婉菲一整天，今天说什么都要来医院检查了。不检查不知道，一检查自己就先把自己吓坏了。
　　那个可恶的医生对我说：“小伙子，你全身身体机能都在快速衰退，可能……”
　　我冲着他怒道我眼睛和皮肤怎么不见衰老还一天天变好了？那医生当场就傻了直说这怎么可能？
　　我说，要是可能了怎么办？
　　那医生说：“这种情况我们还没见过，不过你的身体内部就这么一直衰老下去就完了……”
　　天啊，真要是这样我岂不是短命鬼？虽说我的生活很单调没什么色彩，但还有婉菲呢？
　　我问医生：“那我现在该怎么办？”
　　医生说住院吧，住院观察一下。我当场就楞了。赶紧打了个电话回家，说我得了重病，要住院，给我打点钱过来。爸爸妈妈好象很着急，说是要过来看看，这可不行，我还没傻到让他们到自己耳朵边来聒噪，让弟弟来看一下就好。
　　被他们折腾了这么多年了借个病遁行不行？再说连医生都说需要观察需要住院呢，有时候还真奇怪他们的想法，我死了就死了呗，养我还不如直接买台电脑，那玩意学什么都快，反正都是一样把我当那玩意看待……
　　要是我真的要死短命我不会觉得对不起父母，反倒会觉得对不起婉菲，如果我真的就这么去了……真要是那样，我想我还是主动和她分手吧，伤心？时间会帮抹平一切的……
　　医院的所有东西都让人讨厌，到处都是一股西药味。像我的状态哪里需要躺在病床上？就在医院里乱走，才没走了多久婉菲就来了，看来还是她最担心我。
　　婉菲才进病房就喊道：“然子，你怎么了？”
　　看着她那焦急的脸庞我只觉得更加愧疚了，再怎么说我也是一爷们，让一个女孩子牵肠挂肚的像什么话？病房不是单间，她这一叫吸引了不少人的目光，我连忙应道我在这，等她靠近了第一件事就是帮她把围巾紧紧，虽然我也很想穿婉菲织的毛衣，但每次看到她被冻得脸红红的样子都心疼得要命，天还是快些热起来吧……
　　我对她说：“天这么冷你还过来做什么，反正我也没什么事。”
　　婉菲说：“人家听陈南你要住院就赶紧过来了，再说以后我们都要那样了人家能不担心么？”
　　我当时是忙作出陶醉状问她：“以后要哪样？”
　　婉菲笑着骂我不正经。切，我又不是柳下蕙，这年月没哪个男人是正经的吧。哎~现在婉菲越是对我好我就越是害怕，要我真是短命鬼怎么对得起她哟。
　　下午的时候陈南终于来看我了。其实他看不看我我是无所谓的，只要把钱给我就是，平时他喜欢敲诈我钱，还好他还算懂事，病这东西来了他还是有分寸的。
　　可气的是他在病房转了几圈就是不鸟我，直到我喊了他他才转过头来发现我。
　　没想到陈南会说：“我说哥，你怎么变了那么多？我找了几圈没见你，原来是你改变形象了啊。”
　　我说：“改什么形象啊，不就是刮了有一下胡子么，有什么好奇怪的。”
　　陈南绕着转了几圈才说：“哥，这次我不敲诈你的医药费算了，看你脸都白成什么样了？还有看你穿得这么厚还是瘦不拉叽的，你要真死了家里还要多挨填安葬费。”
　　我骂他有你这么说话的么？哪有诅咒自己哥哥死的弟弟。
　　陈南笑嘻嘻的说什么开个玩笑嘛，哥你不知道微笑有助于身体健康么……
　　有这说法么？我看我还没来得及笑出来倒是被他给气死了。
　　好说歹说总算把医药费拿到手，足足一万块。看来我这台人型电脑的配置不怎么样，维修费还停高的。
　　陈南说学校帮我请假了，那个某某某教授那里也知道了，绝对不会说我旷课的。我听了一脚就想把陈南踢出去，还在我及时收回这一想法，要真把他给踢了他绝对会说我诈病，想办法把钱敲诈。
　　刚开始记这几天事情的时候医生来过了，说过几天可能检查结果就会出来。
　　菩萨啊，神啊佛啊……还有我心中的天使啊，千万不要有事啊，我还要跟婉菲结婚的……
　　


第九页 绝症！变化的身体
更新时间2007-1-6 6:43:00  字数：2119

　3月21日星期三天气还是阴沉沉的
　　出院了出院了。
　　出院并没有带给我好心情，反而更加沮丧。因为医生说我这病他还没有办法治。倒是这几天的饮水量巨增，往往我放下水壶的时候旁边都有人被我吓得膛目结舌。
　　绝症！两个大大的字盖在我的头上。要和家里人说吗？要和婉菲说吗？我心里好矛盾。家里人那还是别说了吧，说不定他们还会后悔送我读这么多书，到头来还没给他们增点面子就挂掉了。安安静静的死去，了却了这无聊的一生好了……
　　婉菲……对不起啊，不能和你像童话中的王子与公主般过上幸福生活了。医生虽然只是说他还没办法治，但是我想连BJ医院都没办法治那和绝症还有什么分别？还想把我当小孩子哄，真是不知所谓！
　　更加可恶的是，毛没检查出来一根还收了600大元，什么道理！
　　出院的时候都下午了，看着同学们一路疯狂的跑去食堂排队，再想想自己以前也是其中疯狂的一员，真的觉得好好笑。
　　晚上的自习我没上，现在我都成这样了，我还有必要上自习么？上课都免了吧。能过一天是一天了。
　　才到宿舍门口，就听见宿舍里面传来一声声尖叫，什么’咿美蝶~呀美蝶~~’是谁叫得那么难听，还是个女声的。悄悄推开门一看，宿舍里几个死党都在还加上了几个隔壁的，不知道谁买了一台电脑回来，正放着日本的AV。
　　靠，看他们那一个个脸都快贴到屏幕上的样子好恶心。有那么激动么？看他们那一个专注的样子，我都进来半天了都没发现我。
　　我不禁想作弄他们一下，站到他们身后大声道：“喂！你们在干什么！？”
　　他们果然吓了一跳，平日里最老实的谢天恒还紧张的拿起鼠标一通猛点，意图关掉窗口。中间还夹杂着某男的大叫：“有女生进来了！”“搞什么！怎么有女生进男生宿舍的！”……
　　女生？我奇怪的转头，没有啊！
　　何欢最先反应过来，冲着我说：“喂，美女，你怎么上来的？”
　　我？美女？怎么回事？我当场就怒了，这不是把我当娘们看了吗？我一把拉把何欢揪过来冲他道：“你看清楚点，我是陈然啊！”
　　何欢被我吓得一楞一楞的，仔细的看了我一眼，转头对那帮色狼说：“是然子，哎，没带眼镜都认不出来了。”
　　那帮人先是如释重负般喘了口气又嘀咕开了，我耳朵不知道为什么现在特别好使，听见他们在议论什么“长得好像女孩子”“恩恩，还是好漂亮的那种”“以前怎么没注意到”。最后还是‘老实人’天恒来做的总结：恩，然子没带眼镜，大家都认不出来了，以前都阴阳怪气的，用眼镜作个掩饰很正常……反正就那意思，人回来就好。
　　什么阴阳怪气？什么掩饰？这是骂我呢还是帮我解释？哎，可能以前太沉默了吧，有谁会注意一个总是在角落捧书的角色？说起不戴眼镜这事我自己都觉得奇怪呢，都快要死的人了，视力还变得越来越好，都什么啊！
　　我说你们继续，我也观赏观赏。电脑上图案一动，上面那AV女郎又继续呻吟起来，那个可真叫火辣。
　　看着看着我感觉不对劲了，我身边的人都有开始撮小鸡鸡了，我下面一点反应都没有……不会是身体机能退化连小然也退化了吧……之前他们说我什么来着？像个女生，不会是这个退化造成的？
　　人妖！！！我傻了。
　　不理会他们惊讶的表情，直接跑进洗手间。
　　刹那间，天崩地裂。
　　这是我么？我拨开头发看着自己的脸。再是没带眼镜也不可能差得这么远啊！
　　下巴变尖了些，眉毛变得好细好弯，嘴巴边没了以前引以为豪的胡子，鼻子似乎小了些高了些，嘴唇貌似薄了一点，整张脸的线条变得好柔和……胳膊腿也变得细细的。仔细一看还能看出以前的样子，若是稍微不注意分明就是另外一个人嘛。
　　~啊~~~~对着镜子轻轻的叫了一声，声音也变得清脆了。摸摸喉咙，喉结也消失得差不多看不见了。
　　天啊，才住了几天院啊，怎么变这么多？也许我已经病入膏肓了吧……
　　最后一个问题！我先是确定了门是锁上了，轻轻脱下裤子……
　　小然啊！你怎么了，怎么变得这么小啊！陪我含辛茹苦二十年，还没来得及上战场你就未战先衰……不对，我怎么还有些开心的说……
　　完了完了，它真的退化了。没了雄性荷尔蒙激素，变得女气也还说得过去。古代的太监不就是这么回事么？
　　太监！人妖！太监！人妖！呵呵，我死定了……
　　一遍又一遍的搓着这张走型的脸还有身子，感觉好陌生又好熟悉……有点像心中的天使……也许我的心中，就有我想知道的答案吧……
　　出了洗手间，色狼们走了大半了，能剩下来的就是本宿舍的死党。立树说进去干什么这么久又没听到我冲水的声音，不像是上大号的样子。
　　我总不能回答他说我进去看我小弟弟去了吧。只得叉开话题说是谁买的电脑。
　　立树说电脑是他们三人凑钱买的，打算玩一个叫‘黄易’的游戏。我问他为什么不叫上我一份，他反问我会舍得把看书的时间拿来玩游戏吗？
　　玩！我说，这次我一定玩！
　　不理会他们的诧异径直上chuang写我的日记。
　　反正都要死了，如果死之前都不能彻底的堕落一吧，那我不是连死都不能甘心？
　　


第十页 谁在流泪？
更新时间2007-1-6 12:15:00  字数：1860

　3月22日 星期四 阴转晴
　　空洞依旧，唯一能指引我的，只有那虚无中传来的歌声。
　　如她所说，只要我想见她，我就能见到她。见到她的时候，她侧着脸蹲着，手臂伸出，玩弄着我心里那唯一一的花朵。
　　我说我来了。天使说：“我知道你会来。你怎么了？唯一的美好都要凋谢……”
　　从她的背后拥住她，靠近她的耳边说：“我也许快死了，还在乎那些美好吗？我心里有你，你才是最美好……如果我死了，你……还会存在吗？”
　　天使也许不习惯这样的亲昵，轻轻的挣扎着。在我的心里，她的挣扎显得那么地无力，最后终于放弃了，回答我说：“你听说过天使或者魔鬼会因为人的死亡而消逝吗？”
　　我说：“你不是在我的心里吗？”
　　天使摇摇头，晃起的头发弄得我的鼻子痒痒地，好舒服。“我是一个没完全堕落的天使，天堂不收我，地狱也不要我，我只会在人间无尽地徘徊……”她说。
　　我问她：“天堂不是美好的么？为什么还要选择堕落？”
　　“天堂就一定是美好的吗？不，你错了，如果它真的美好，为什么还会有那么多天使会堕落……”她激动的说，“只要有生命的存在，就有贪婪的存在。没有哪里是美好的！我不愿意在天堂，也不愿意沦落地狱，他们都不接受我……所以我选择在人间徘徊……”
　　我轻轻拍打着她颤抖的背后，我问她：“你不是我心里的天使吗？”
　　她摇摇头说她是恶魔，不是天使。我嘲笑般地跟她说：“有不愿沦落地狱的恶魔吗？既然不愿意入地狱，那你为什么还要选择堕落？”
　　她强硬的转过头，看我的脸说：“因为……我爱上了恶魔……”
　　在自己的心里我的样子还是从前的样子，估计是自己的心都无法接受我现在真实的样子吧，也只有在这最原始的所在，我的心才能安静。可在天使转头的那一秒，我还是掩饰不住震惊。
　　恍然了……明白了……
　　我知道为什么会觉得镜子里那张脸那么熟悉了。
　　分明……与她的脸有着六七分相似。为什么会这样？我变成了自己心里的天使？怎么可能？这只是一个梦吧！
　　“我在变成你对吗？”我平静的问她，也只有在这空洞的所在，我才会保持着平静吧……也许也是因为她那双在流泪的眼，使我根本无法对她生气。
　　“对不起……”她满脸婆娑地说。
　　“恶魔会道歉吗？”
　　她默然，抽出双手抚mo我的脸。我问她是不是我不会死了？她还是沉默，只流着泪点头。
　　无论是死去还是变成了她，我都将无法再跟婉菲一起。想到这我不禁有些悲伤。
　　“你怎么会在我的心里？”
　　她抬起右手回答了我。
　　她的无名指上戴着一个闪亮的戒指。
　　跟我右手无名指上的‘别针’一模一样。我想我明白了。
　　“对不起……”
　　“不要说对不起……”我试图吻干她的泪珠，“虽然我不知道为什么还会变成你，但是我想知道什么时候才完全的变成你……”
　　“我不知道，也许明天，也许几十天后……我也不知道你为什么会变成我……”她说。
　　“既然我们都不知道，那就让我和你一起堕落，好吗？”
　　她在我的心里哭泣……
　　是她的流泪，还是我的心的流泪？……
　　梦再美都是会醒的。如果可以永远沉醉的话，我宁愿沉醉在天使的怀里。
　　婉菲，对不起……
　　起床的时候已经是快中午了。对着镜子，知道自己又变了一些，头发似乎长了一点，而胸口，有点发硬的感觉……
　　虽然知道了怎么回事，在梦里有多么的宁静，但是真正面对的时候我手足无措。
　　以前每天也许都很细微很细微的改变着，细微到我自己都没感觉出来。忽然有一天醒了，发现自己已经不是自己了，不安、害怕悄悄的爬上了我的心头。
　　看着手心的泪水，我在哭泣吗？
　　身体的变化使我的泪腺也变得发达起来了么？
　　宿舍已经不能住了，我怕他们的嘲笑。
　　婉菲已经不能见了，我怕她口中将吐出的无情……
　　唯一的一点美好都要离我而去了么？我自嘲着。
　　自杀好了，什么都结束了……
　　不，我不甘心！我都还没得机会自暴自弃呢！还没来得及堕落呢！
　　我不会让别人嘲笑，我不能再在宿舍里住了。好在我的医疗费有多有剩余，学校附近有好多待出租的房子。随便找了一个隐蔽的地方住了进来。
　　看着潮湿的的出租房，我相信，一切都会变得美好起来的。
　　一切真的会变得美好起来吗？……
　　


第十一页 恐惧而彷徨
更新时间2007-1-6 17:27:00  字数：1825

　3月23日 星期五 晴
　　一天下来，我都不知道做什么好了。以前虽说是被逼着努力努力再努力，毕竟还是有事可做。现在一决定什么都不干了，反而觉得好空虚。
　　盯着潮湿的天花板发了一上午的呆，安静中仿佛能感觉到身体变化产生的那一丝丝异样。
　　几个死党打电话过来问我为什么要搬出去住，声音变得怪怪的我不敢说太多，就含糊的说在外面看书不用担心被他们打游戏打扰。他们就骂我说昨天还说得好好的一起打游戏。我说你们帮我弄个人物先练上就是，总算是打发了。
　　后来婉菲的电话响了好久我都没敢接，我怕。万一她知道我变得这个样子马上就离开我……虽然我知道我这个样子想不离开是不现实的想法。
　　电话最后接了，婉菲说毛衣打好了叫我去拿。我哪敢去啊，叫她拿到以前的宿舍随便交给天恒，何欢或者是谁都行。
　　婉菲问我为什么说是以前的宿舍？我告诉她我不想住学校了，在外面住，以后带她来好了。
　　她支吾了很久才问我能不能一起住。
　　我说以后吧，现在就同居谁的家里人知道都不好。我们都还在读书呢。来日方长，再说今后我们还要结婚，还要有小BABY呢！
　　挂了电话我的心还在抽搐，我跟她真的还有以后吗？泪水又是无声的滑了下来。这是晚上到现在的第几次了？还没变成女人呢，怎么就变得这么多愁善感？
　　对着镜子，哎~还有那么一丝丝以前的样子给我留恋。才一夜之间，已经变得是八分像心中的天使，自己原来的的样子只剩下可怜的一两分。
　　皮肤变得那么白细光滑，脸也变那么柔和小巧，五指芊芊如玉葱，别针戒指稳稳的卡在无名指上，不管手怎么变小，它都是牢牢套在指弯里。屁股好象变翘了，坐下的时候总是感觉到一种莫名的异样。
　　低下头，头发挠了一下鼻子痒痒的。不知不觉头发已经长到披肩了。胸口隐隐肿起，小馒头？再看看小弟弟~丫的，都退化成小孩子一样了……
　　这还是我吗？他丫的，谁来告诉我，我还是我吗？这个样子……这个样子……
　　妈的！心里的她使我变成这个样子，为什么不恨不起她来？
　　得了吧。下午无聊的去了一下学校，不然还真不知道做什么好。进了教室居然没人注意到我，也是，虽然衣服还是原来的，样子变化实在太大了。
　　我没敢再坐到以前坐的前排，而是找了一个角落坐了下去。趴在那里不敢动了，甚至连头都不敢抬起来。像我这个男不男、女不女的，要是让别人知道了，我还怎么做人啊。
　　怪物，怪物！脊背一阵冰凉，惟恐背后有人在戳我的脊梁骨。光是想想别人把自己绑在柱子上，用什么果皮纸屑砸我就不寒而栗……万一真的有那么一天我怎么办？怎么办？……
　　尽管我已经是努力的避免让人注意了，可还是有人注意到了我。
　　方拓不知从哪个角落摸了出来，拍着我的肩膀大叫：“陈然！”
　　妈的，吓我一大跳。我把头埋在臂弯里连手掌都不敢露出来。他丫的，我都隐藏得那么好了他都还能发现我。而且最喜欢跟人钩肩搭背的，要是以前正常的时候还随便了，现在暴露了就惨了。
　　我那会心情极其不好，挪着身子摆脱他的手，用尽量粗的口气叫他滚开。
　　他还不饶了，缠着我问：“这两天都干什么了，东躲西藏的干什么呢。”
　　我说你管我，你又不是什么人，我做什么干你屁事。
　　缠了我好久，都是说一些盐水无油的话。最让我害怕的是他说我身上有一股香味，问有用的什么牌子，说是要买个送女朋友。
　　我站起身对他就是一脚踢过去，好象自从身体变化后以前好学生的脾气都被我丢掉了。也许，这才是我的本心吧。
　　“你丫的烦不烦！”我对着他怒叫。
　　我叫完就后悔了，不应该让他看见我现在这个样子的。果然那小子眼睛鼓鼓的看了我半天，手指也犯贱的指着我的脸。
　　我当时就被吓坏了。哪知道这小子不知道是脑筋迟钝还是怎么着，闹了半天冒出来一句：“你用的什么洗发水，头发变得这么好。”
　　我胡乱说了句“飘柔”就落荒而逃。一直逃回出租房还是心有余悸。
　　不知道他是真没看出还是假没看出来。这个混蛋！
　　如果他发现了，他会不会说出去？如果他说出去了我该怎么办？
　　没什么好害怕的，我一爷们害怕什么啊，大不了不就是一死了之么？有什么好怕的……
　　可我的手为什么还是在发抖……为什么连握笔都变得那么僵硬？
　　我该怎么办？谁能告诉我……
　　


第十二页 弟弟喜欢我？
更新时间2007-1-6 21:39:00  字数：1960

　3月24日 星期六 多云
　　星期六了，这是和婉菲相恋后第一次在双休日一个人过吧。
　　被了我逼急了还在怎么的吧，婉菲的电话一个接一个。婉菲啊，你知道的，我是多么爱你，可……我不能接你的电话啊。我的整个人已经变了，虽然我心依旧，但我已经不是我了。我连声音都不敢让你听到啊……
　　电话吵到不行，按捺不住接了，没想到接的是陈南打来的。
　　我憋着嗓子问他什么事，他说爸妈想知道我的情况，想要找我看看。我说不必了，他说不看不行，要是我耍诈的话得把那医疗费分他一半。我靠，什么人啊。
　　直接关了手机，确定了门已经锁上。终于可以安心的享受属于的自己的难过与悲伤了。
　　然而好景不长，小过了一个多小时就有人在敲门了。爬起来透过猫眼一看，是陈南。
　　我在门里问他：“你怎么知道我住这里。”
　　陈南说：“以前你说租房子的时候带着我一起来这看过，我猜你就在这。”
　　我怎么就不记得我有什么时候带他来过。我说我没事，就是要休息，他不肯，说真要没事的话说什么都得给他5000块钱，不然就开门让他见见再说。
　　天啊，你个狗娘养的，什么麻烦大你就拿什么烦我啊。
　　开了门，陈南站在门口不动了，时不时歪着头绕过我去看我身后。
　　“怎么了？”我问他。
　　他盯着我看了好久，久到脸都红了才说道：“我哥呢？”
　　我生气的对他怒道：“你还认你哥哥的话就别来这！”
　　陈南脸红红的说：“这位妹妹，我哥哥有女朋友了。呃，请问你跟我哥哥是什么关系？”
　　我忘记我的样子早就变完了，陈南哪里还认得出我来？可我现在这个怪样子能让家里人知道吗？不，不行，绝对不能让他们知道。
　　“他出去买药了，我是你哥哥的朋友……你找他有什么事？”我支吾着说。
　　陈南说那就算了，不找‘我’也行，站了这么久就不请他进去坐坐。
　　让他进了屋，他东摸摸西摸摸，然后问我：“妹妹，能告诉你叫什么名字吗？”
　　我傻了，这个问题怎么回答他？下意识的就说：“陈然。”
　　“陈嫣？”他说，“和我家一个姓啊！”他这么说我只能默然，难道我还要告诉他我就是他哥哥吗？随他去好了。现在我最想知道是怎么才能把他打发走。
　　事与愿违，越想他走，他越是东扯西拉。什么话都抖了出来，比如陈然就是一书呆，除了看书什么都不会，脑子还很苯，什么东西都要看很多次才明白，而他自己什么一看就明白，事情明明很简单却被陈然弄得很复杂；什么陈然那样的人居然有了一个很贴心的女朋友还想在外面找MM，越是漂亮还越想贴；什么长得很矮还戴个啤酒瓶厚的眼镜，整天不知道把自己收拾得检点一点云云……
　　陈南啊陈南，我的好弟弟哎，你丫的在外人面前不会都是这样说我的吧。我是没你聪明，我看书要看很多次才能记住，你得到了爸妈最好的基因还不行，一定要在别人面前丢我的丑么？我有女朋友的事常常被你拿出来勒索我，我忍了，你还要拿出来当作笑话来讥笑我。你知道你长得高，比我高出整一头，整天还知道怎么打扮自己，我不修边幅，我比不上你行了没？爸妈看得起你，你有得一寸好卖一尺乖，天天都想整我，你还有良心么……
　　你知道我现在有多苦么？我现在的样子连经常见到我的你都认不出来，那还说什么家里人？我现在可是连和家人甚至和婉菲都不敢见面了，你还来打击我。你把我当成外人我不怪你，但是你每次都见一个人就这么说我到底是什么意思？
　　现在好了，我可以说是有家不能归，以后爸妈的‘爱’全部都可以给你了。够了没！你聪明，你优秀，长得比我帅，我陈然争不过你，一切的一切，家庭、亲人都给你行了没？满足了没！你丫的一次次都得了便宜还卖乖，你到底想把我逼到什么地步你才甘心？
　　我们家那小物流公司还有些钱，远远还说不上什么豪门，难道你就想演一出‘豪门’恩怨？就为了家里能留给你的遗产？
　　不，不是这样的。我太偏激了……冷静，我现在必须冷静！首先，弟弟不是在跟‘我’说话，而是在跟一个‘妹妹’就是我。妈的，什么妹妹就是我！
　　他现在根本不认识现在的我，而是跟一个‘女孩子’说话，而他知道我是有女朋友的。他这么做有什么目的？
　　我想我明白了……不会吧，改死的老天哎你这王八蛋，你要怎么玩我才甘心。
　　我弟弟喜欢上了我？现在的我在向一个女人发展……一个天使模样的女人发展……
　　不知道变成了‘天使’后我到底是不是还是我？DNA呢？还是陈家的种么？
　　接下来的时间都好晕好晕，陈南怎么走的都不知道。哎
　　他丫的，我心中的‘天使’啊，你的本质已经是恶魔了么？
　　还是我说缺少堕落的机会，你就给了我这样的一个机会？
　　


第十三页 枯萎的草
更新时间2007-1-7 12:52:00  字数：1830

　
　　3月26日 星期一 多云转晴
　　在出租房窝了两天，整个人似乎都有了发霉的趋势。几本无聊的小说被翻得有些烂了。哎，都是些过时的东西，以前有偷看的经验，那时候觉得还不错的东西空闲下来看觉得也就那么回事。
　　陈南昨天又来找我了，他不会真的喜欢上我了吧……看到‘陈然’不在，不停地对‘陈嫣’说道。丫的，亏他长那么大，平时又那么聪明，一点做人的道理都不懂。就算‘陈嫣’不是‘陈然’的第二女友，就凭‘陈嫣’能在‘陈然’房子里出入就应该知道不是一般关系了吧，还在那拼命的驳‘陈然’面子，目的为何？
　　到了中午那会终于是耐不住了，心里还惦记婉菲帮我织的那件毛衣，前几天叫他拿给天恒、何欢他们任意一人手里，不知道拿了没。
　　我现在这样子想继续跟婉菲一起已经是不可能了，不管我是多么爱她都无济于事。但拿一点东西来做最后的纪念不过分吧……
　　中午的时候天恒他们应该在宿舍的，学校门口没什么人看守，随便都能进去。听说有的大学全封闭的，真是，关在笼子里的小鸟能学会飞么？
　　从来都不相信书里写的什么一个女人穿上男装骗倒了包括主角的所有人，除非她真的长得太男性化，不然怎么装扮都是能看出来的。我不是女人，以后会不会是我也不知道，反正我这个样子不管怎么弄别人都会认为我是个女人。
　　实在是没另行打扮的必要，就穿着平时的衣服上阵。用另一个身份去拿那个最后纪念吧。
　　进校门的时候，总是有一种被人窥视的感觉，那感觉很不好。我这模样可能真的太吸引人了吧……天使的模样，要是给了随便一个女人都会让她开心得不得了吧。可是，我明明是个男人，标准的男人……曾今……
　　到了宿舍天恒、何欢、立树一个都没少。我敲开门他们都楞了，我说我是陈然朋友的朋友，过来拿陈然女朋友织的毛衣。
　　最先反应过来的是天恒，他把婉菲织好的毛衣递给我问我是谁。
　　我说我叫陈嫣。何欢在旁边说没见过陈然有这么漂亮的朋友，又问我陈然去哪了。
　　我说陈然死了。的确，像现在‘陈然’已经很死了，说我就是陈然有谁会相信？连我弟弟都不相信还指望平时都根本对我没什么印象的人相信？
　　“死了？”何欢说，“死了倒还好了，这样空出铺床来放东西，也不用担心他回来。那小子命硬呢，看他那德行也能找女朋友，听说他前段时间住院去了，最多最多也就是躺上一年半载……”
　　我诧异极了，这是作为我死党该说的话吗？
　　立树在旁边符合：“就那书呆，走了就走了，有什么好稀罕。整天神神秘秘的，搞什么呢！要不是看在他老实考试能帮些忙，才懒得鸟他。”
　　何欢接着说：“别那么说人家，好歹人家考试照顾我们。就是不知道就他那书呆怎么泡上婉菲的，鲜花插在牛粪上咯。”
　　天恒则说：“别说了，没看见这有美女在么？哎，那个王八蛋怎么桃花运这么好……”说着转头对我一脸讨好地说：“我说这位妹妹，我，陈嫣是吧，你怎么跟那个书呆在一起，跟他在一起没好处的……”
　　我说你们就这样看待陈然的？
　　他们说了一大通，大概意思就是陈然有什么好的，除了学习厉害点。高分低能的家伙，如何如何看不起……劝我‘陈嫣’最好别理会‘陈然’，以后经常找他们，他们帮给‘陈嫣’哪些帮助什么的。
　　我笑了，你们知道吗？陈然就是陈嫣，也都是我啊！
　　看着他们那一脸苦口婆心的样子，听着他们话语中的不屑。我明白了，我什么都明白了。
　　原来我在把他们当作死党，当做最好的朋友甚至兄弟的同时，在他们的眼里、心里只是一个小丑。利用、欺骗、背叛……等等等等词语冒上心头……
　　这就是我的死党、我的朋友、我的兄弟啊！
　　我无奈的抛弃了婉菲，于是全世界都抛弃了我……
　　他妈的，这世界还真他妈的公平啊！
　　心里那仅存的一点点美好，终于都要枯萎，都要凋谢……都要消失了么？
　　我失魂落魄的离开曾今的宿舍，不理会那几个‘曾今’的‘死党’在后面叫“陈嫣，陈嫣，等会等会……”
　　陈嫣？谁是陈嫣？我吗？
　　什么破名字，陈烟？一根我不抽的烟老子还一放好多年呢！
　　陈阉？我靠，什么破名字……连名字都在讥笑我吗？
　　我心中的天使？恶魔？你看见枯萎凋谢的美好了吗？我到底该怎么办，虽然说和你一起堕落，难道整日靠着留下的那点医疗费，吃、喝、抽烟、喝酒，就是所谓的堕落吗？
　　


第十四页 恶俗的桥段
更新时间2007-1-7 17:09:00  字数：1853

　
　　3月27日 星期二 终于晴了
　　抽烟，呛得我眼泪直流；喝酒，辣得我嗓子发干；看小说，感觉还没自己写的舒坦，看来看去也就是些恶俗的情节……搞了半天我总算是明白了，我这不叫堕落，叫颓废。
　　天天吃泡面不管怎么说都不是个滋味，一大清早的就起来弄一份早餐吃了再说。回来的路上被几个混混给堵了。现在的混混小流氓什么的还真是敬业，这么早就出来活动了，天还是挺冷的说，谁不想在被窝里多呆一会？
　　劫财？钱都在银行卡里，他打劫银行去啊！劫色？爷们……爷们是带把的又是不是带坑的……不过……我现在胸前鼓鼓的模样，会有人相信我吗？
　　按照这几天看书得来的经验，在恶俗的桥段里，这会应该跳出一个人来，大喊一声：“你们在干什么？”接着对被害人说：“别怕，有我在，不会让他们伤害你的。”再接着是来人冲上去把混混打个落花流水，然后对被害人说：“没事了，我送你回家……”而且来人通常是三种人：1、富家公子，而且是很帅的那种；2、自己的对头；3自己的追求者。
　　我那会真佩服自己都什么时候了还能胡思乱想。也是在那胡思乱想间还真的有一个人过来大喊一声“你们在干什么？”转头看去，原来是方拓。
　　他走过来把我护在身后，这个动作让我很不舒服，方拓还扭头笑着对我说了一句“别怕，有我在，不会让他们伤害你的。”看他英勇的样子，丫的，真他妈的不爽。我打不过凭我现在比以前还要好的身体还跑不过么？
　　接下来方拓就显得菜了，等他把那些混混打跑的时候自己也被打得鼻青脸肿，刚解决就跑到我面前说：“没事了，我送你回家！”
　　滴溜溜打了个冷战，现在想起又是一个……我靠，真他妈的俗，连台词也不换一下。
　　我没拒绝，也没答应。只是问他一个有钱人家的大少爷怎么还自己出来买早餐。随便叫一个保镖什么的不就解决了？
　　他说这样做是为了赢得MM的好感，一个有钱人家做‘苦力’很能博得MM同情。再说一群跟屁虫掉在身后的确不是什么开心的事……
　　我说：“你开个小车带上一票人，找你的MM更多才是。”
　　方拓好笑的看着我问我：“你呢？”
　　我楞了半天，才意识到我现在是什么样子。妈的，又忘记自己现在的状态了。他有发现吗？和他说了那么多熟络的话。
　　我问他知道我是谁没？他说：“知道，你是陈然……”
　　我当时以为我完了，他又加了一句“虽然我不知道你为什么女扮男装……”
　　后半句说了什么没注意听，在没有理由解释的时候，他这个说法是最合理的。我也没有反驳他，算是默认了。
　　我问他是什么时候知道的。他说上个星期就觉得不对劲了，今天一看才算是明白了。我说别告诉别人，他点了点头，这才放下心来。
　　他再次说送我回去，我说不用，他坚持我也就不坚持了，只要他帮我保护这个秘密，不被别人看做怪物，什么都好说。
　　按照三流小说的恶俗桥段，这会应该是女主角和男主角感情升华的阶段，再接着女方或男方的家庭肯定特保守，特封建，然后一对苦命鸳鸯为了今后生七儿八女九人妖十变态与家里那些老古董展开斗争，历尽坎坷，终于有了生……的机会。
　　如果说方拓就是那丫的男主角，妈的我成了什么了？要我是男主角……可能么？是不是身体变化了人也要变？丫的，我都在想什么啊！
　　恩，应该是变了吧。不过是觉得自己性格比以前粗了许多。
　　一直以来压抑的真实吗？这才是堕落吗？
　　迷迷糊糊到了出租房前，方拓说你就住这种地方。我说没办法，书以后都读不成了还在乎那些什么？
　　他似乎有些诧异。我说我扮不回原来的样子，读不了了。
　　他问：“你家里人呢？”
　　我有些郁沮说：“我现在没有家了。”
　　他先是一楞，然后连连说对不起对不起。
　　靠，被误会了。一般人听了那话都会认为我是孤儿。我说我现在是黑人口，什么时候被丢出BJ都不知道。
　　他说他帮我，由他去了，这样下去也不是个办法。
　　再怎么说，我也是一爷们是不。
　　我问他：“刚认识的时候你那么彬彬有礼，怎么给你点脸就成了小人了？”
　　听了我的话立马他面容收敛，作出一个温文尔雅的样子说自己有两张脸，温文地是面对陌生人的。而真实的小人面孔，有几个朋友知道就可以了。
　　朋友吗？他用小人脸对我，也许某一天，我的心里又再生起一棵草的吧。
　　两张脸吗？丫的……也许，我也可以用另一张面孔……
　　


第十五页 爱！太难
更新时间2007-1-8 20:41:00  字数：2179

　3月28日 星期三 没出门……不知道天气
　　早上五点多有人来敲门，透过猫眼一看是婉菲。现在我就是怕她呢，任由她敲，任由她喊。隐约还听见婉菲和房东解释的对话。我不敢开，过了几分钟倒也安静了下来。
　　被她一扰也弄得再也睡不着，爬起床来对镜子看了看……哎，差不多完全看不出以前的‘陈然’了。胸部也越长越大，虽然还没到走路就摇晃的地步，但是个人就能看出是个女的了。可下面还在，没来由的一阵恐慌。
　　蘑菇到了7点左右才起来，打算出去买个早餐，打开门……婉菲还在，正靠着门框哭泣。心里没来由的一悸，下意识的蹲下去，抱住她，捧过她的小手哈气。
　　婉菲用着迷惘的眼睛看着我，问“陈然呢？是不是住这？”
　　我说是，你怎么知道的？她说是陈南告诉她的。
　　又是陈南，惟恐天下不乱吗？还是想用婉菲支开‘陈然’，好让自己和机会和‘陈嫣’在一起？
　　我叫婉菲先进屋，外面冷。已经3月了，天气虽说开始变暖，大清早还是冷西西的。我可以不心疼自己，可我没办法不心疼婉菲。
　　有人说爱情都是骗局，是人体眉心松果体分泌的线粒体激素，当遇到让自己心动的人时就会激发，有的人线粒体分泌不正常，所以就有了同性恋……看到婉菲为了我大清早受冻，那还自称科学家的最新发现简直就是狗屁！
　　婉菲一进屋里，看见我放在床头的毛衣楞住了。看她有眼泪下掉的趋势我忙解释说‘陈然’去了外地治疗，现在的房子顶给我了，‘他’的东西先放在这，以后治好了再回来拿。
　　她转身盯着我几秒钟，对于我来说是几个世纪的几秒钟。我害怕，全世界都可以不理解我，但是我希望婉菲是全世界之外的那个。我问她怎么了？
　　婉菲说：“他很严重吗？什么病？去了哪里治疗？什么时候可以回来？他为什么要搬出来住？姐姐你是他什么人？怎么才能见到他？就算不能见他能不能帮我告诉他我想他……”
　　被婉菲的问题弄得有些头晕，半晌我回道：“很严重，什么病我也不清楚，总之要隔离吧，估计现在除了医生谁都不能见他。恩，如果有机会见到他的话我会帮你转告……现在他不在BJ了……”
　　机械似的回答着婉菲，心在不停的抽搐。我心爱的婉菲啊，你可知道你思念的人就在你的面前，他和你一样的思念啊！可是我，现在还配称作是‘他’么？
　　有个很牛B的人说：“最残酷的不是天涯海角，而你爱的人明明就在你的眼前，她却不知道你爱她，你自己也不能对她说上一句――我爱你~~”现在回味，这话真TMD真理……
　　婉菲拿着纸巾擦拭着泪痕，说：“还有BJ医院都治不好的病吗？姐姐是不是帮他骗我……”
　　听着婉菲叫我姐姐，心里说不出的苦涩。才知道自己的理由是多么的拙劣，BJ医院已经是汇聚了全国过半的优秀医学者了，还不能治疗‘陈然’的病吗？可我能告诉婉菲不能吗？这病，是在我的心里啊……
　　我轻轻的拥抱她，轻轻的对她说：“相信我……相信陈然……好吗？我不会骗你的，不。陈然不会骗你的……”
　　婉菲趴着我的肩膀哭泣说为什么他不能亲口告诉她。
　　“唉~”我叹口气说：“也许，他有他的苦衷吧……”
　　婉菲从怀里爬起，带着又掉下的泪对我说：“我相信她。”
　　下意识的，我吻去了她的泪水。吻过了，我才知道自己的这个动作是多么的愚蠢。婉菲一楞住了。
　　我问她：“不喜欢这样么？看你这样子我情不自禁的就……不好意思……”
　　婉菲勉强地笑笑说：“没事，以前他也是在我哭的时候这样对我的。姐姐的身上……有他的味道……”
　　那会真的吓坏了，生怕她猜出了我现在的状况。还好，现在的样子还是没人能够认出来的，分明就是一个大美女形象嘛……我都在想什么啊？难道我还在期待变化不成？难道身体的变化连心也要变化吗？（小宇：这句台词见过好多前辈用过……偶也用次，不然不甘心……）
　　那时气氛变得有些沉默、有些悲伤。我的悲伤是爱人就在眼前不能相认，婉菲的悲伤……应该是她见不到她的爱人陈然吧。还是我根本就是害人的命，自己受了罪，还要连累身边的人……而且是连累最不愿意连累的人。她受的哪怕只是一点点伤害，那和伤害我自己，有什么区别？
　　“以后我可以经常来找姐姐吗？”婉菲到底打破了沉默。
　　我不会驳她的意，更何况我自己也巴不得天天见到她。
　　我点点头，并且很快的给自己找了一个理由：不能带给她幸福，安慰她、呵护她、照料她，直到找到真正属于她的幸福……不过份吧……
　　最后婉菲还是走了。毕竟不是双休日，我说不要让陈然失望，认真学习。绝好的理由，她懂事的回去了。
　　然而不懂事的人还是有的，婉菲才走不久陈南就来了。
　　透过猫眼看见是他，我说什么都没开门。尤其是他手上拿着一束令我恶心的玫瑰。
　　被他在门外一通‘情意绵绵’的话，终于耐不住。
　　开门、摔花、顺势一指远方，大喝一声：“他妈的！你烦不烦，给老子滚！”
　　不理会他一脸的惊诧，关门……如果这样他还不放弃那可怕的幻想，对于我来说那就是最可怕的噩梦。
　　也许是因为婉菲的缘故，也许是因为陈南的关系，弄得脑袋发昏。再也没有去吃早餐的心情，随便写点东西，再继续睡觉吧。
　　明天，希望是个艳阳天……
　　


第十六页 重新做‘人’
更新时间2007-1-9 0:12:00  字数：1830

　3月29日 星期四 还是没出门……不知道天气
　　（凌晨记）
　　半夜就迷迷糊糊的醒了，嘴巴干得要命。
　　起床找水喝的时候感觉不正常了，身体的平衡不是很好，有些摇晃。感觉了一下终于发现原来自己胸前的两座‘山峰’似乎变得更加雄伟。
　　走了几步，下身没来由一阵空虚。傻傻地伸手掏了一把，唉~~到底还是去了。
　　奇怪，好象我并没有原来想象的那般惶恐。反而有一种如释重负的感觉――也许真正让我害怕的并不是变成女人，而是怕那种男不男、女不女的非人状态。
　　叹息再叹息，人和人原来是这么简单。抬手看了看无名指上的翅膀型‘戒指’，天使说不属于女人的部分会化成身体的其他部位。不知道跨下那玩意化成了哪个部分啊……不会是嘴唇吧……呃，他妈的，我都在想些什么，想把自己都整吐了不成？
　　记得上帝那王八蛋说世界很公平，当你获得某些东西的时候，就会失去某些东西。
　　如果按那王八蛋的论证，我失去了原来的性别、爱人、朋友，虽然是很虚假的朋友，那么，那王八蛋应该让我获得什么？
　　外面还是黑黑的，昨天早上谁到现在，再加上身体的异样，哪里还能睡得着。
　　想出去走走吧，冷不说，再说现在我头发快长要腰际了，这样半夜游荡，估计会被当成女鬼吧……他丫的，老子怎么自己都觉得自己是个娘们了？既然已成事实，就要冷静再冷静！镇定下来才能思考问题……
　　要说获得什么，先考虑现在自己的情况。
　　现在没人认识我，我有了堕落一把的机会。那点钱在BJ什么都不是，必须想办法活下去，那还要不要回学校？还是直接去工作？
　　不，现在没人认识我，婉菲也不认识我了。为什么啊，我宁愿全世界都遗忘我，为什么偏偏婉菲都要变得不认识我。昨天还说好好的要呵护她，怎么今天就改变主意了呢？变成了女人心也要变了么？那以后我是谁？我还是我吗？还是……
　　回学校？我现在这样怎么回学校？谁认识我？谁承认我啊？！
　　工作？可怜我好歹一个大学生，半点社会经验都没有，Q大是名校没错，可哪里有人肯收一个没毕业的人？再说哪里敢收一个Q大不承认的陌生人？
　　乱了，世界全乱了……以后我该怎么办？
　　靠，为什么我要流泪，我又不是女的，我是个爷们，我是陈然！不要哭……
　　（晚上记）（没办法，要配合情景，换个方式的日记，毕竟要符合情节故事才能进行，才具备可读性……）
　　好不容易稳定了心情，天已经大亮了。
　　实在是没胃口，爬起身来准备泡个方便面吃的时候又有人敲门。
　　一看原来是方拓来了也没阻止。一进来他就说今天你变漂亮了。也是，全变了，变得我自己都不熟悉自己的身体乃至内心了，现在他眼里所看到的，是连我自己都不认识的人。
　　我问他来有什么事。他说给我拍个照片，给我办证件什么的。
　　我说：“私人拍的都行？”他笑着说这年头没谁跟钱过不去。
　　又是金钱理论。不过这会的场景觉得好熟悉。恩，在三流小说里主角遇难什么都没了，包括记忆什么的，没有任何可以证明自己的东西。在这会一定会蹦达出来一个异性什么的人物帮做好一切假到跟真的一样的身份证明……
　　在他的印象里我是个女人……不过，现在好象我不想承认都不行……冷战一个，方拓这丫的是不是为了追女孩子专门去看言情小说啊。他的出现注定就要带着这些无聊的东西。
　　要不是最近看的小说多而且我不是真正的女人的话，还真会被他感动了那么一回。
　　我问他：“你家做什么的？为什么要这么帮我？”
　　他说：“我家混社会讨食吃的，为什么帮你？我也说不上来，反正看你蛮顺眼的，想帮就帮了呗。”
　　一般人这么说我肯定就相信了，但是，我不会就这么相信他。
　　我的样貌是和天使一样的，一般人看了哪有他这样镇定？再加上以前他喜欢坐拥花丛的印象，肯定有问题。
　　我没自大到他是喜欢上了我，然后用这个方式来吸引我，但是他有他的秘密，我尊重他，就应该不去追问他……
　　不对，我为什么要考虑自己现在的样貌，计较别人是否喜欢上我？
　　女为悦己者容？丫的，我都在想什么啊！连本心都要失去了吗？我该获得的又在哪里？
　　拍了照他就走了。心里怎么会有一个怪异的想法……我连样貌都变成了心中天使的模样……那么……她身后那半黑半白的翅膀……
　　我不会又要成怪物了吧……
　　


第十七页 找点事做
更新时间2007-1-9 14:31:00  字数：1887

　3月31日 星期六 晴朗
　　两天来一直都在习惯身体。自己学会了带胸罩，这已经是我最大的限度了，其他的装扮还是原来的样子。不带上固定那两团坠肉实在是太难受，都已经成为事实，没必要再是自己过不去，能让自己舒服一点总是合理的。
　　还好我个20岁人了，很多方面还是比小孩子强，比如小孩子从走路到说话要上年时间，我只是调整一下身体的平衡就好，两天的时间在房间里走来走去像个疯子一样。总算是勉强习惯了，可总有一种向后仰的感觉，弄得胸前凶猛凸起。没办法，还是忍受一下，戴吧！他丫的，我都成了什么了，还计较那么多做做什么？
　　无聊地呆了几天，没有了压力也就没了动力，整天无所事事也不是办法。以前文昕父母说以后双休日可以继续去教她，现在变了个模样不知道还能接受我不。
　　抱着这个想法去试着看，到了文家果然是已经有了家庭教师在了，文伯父礼貌的说明了原因，我不禁有些黯然。我唯一能做的工作都不能做了。
　　黯然不到两分钟。文母就叫我留下来，以后双休日下午教文昕理科。这会文家已经有两个家庭教师了，一文一理，教理科的是个男的，文母的理由是：要是以后哪天不在家，怕文昕被那男的骚扰什么的。
　　新闻上还说什么女权女权的，别的国家我没看见，在我国倒有些无聊妇女整天喊着女权女权，也不看看我国这社会就业难易比例，女的要找工作只要不是样貌太对不起观众就不是很难找，哪怕只是小学文凭也可；若是男的没几个专科、大专文凭，再加个XX年工作经验，想找到一份‘可以’的工作，一个字‘难’、两个字‘很难’、三个字‘非常难’‘非常困难’‘真他妈的难’……当然也有个例外，在我国很多的例外……你有关系，很大的关系，能给你一个足够你横着过的后门……
　　那些用人单位估计也是秀逗了，谁一毕业出来就会有工作经验的，这玩意他不知道是靠积累的吗？老是用那些已经把新意创意磨完的老油条就真的能让企业进步了？当然，这也不是说经验没有用，有的东西是书本学不到的，社会的经验是必须的……只是我从来没想过自己有一天会用‘女人’的身份来挤掉别人，得到工作……唉~~是不是我太多愁善感了？丫的~~~
　　BJ这地方可以说是抬头见官、低头见商的地方，正规学校补课是很稀罕的了，要真要补，估计被‘上面’的一个文件给批了。可咱中国人实在是聪明，一句补课免费行了吧，于是就有了补课继续存在下去的理由。补课开始，那些个家长就傻了，老师拿的教科书都不是教育部门规定的……很明显，想免费补课啊，得~！交钱给我帮你们买资料去，天知道他在中间拿了多少回扣。
　　于是家庭稍微好些的都不会送去学校补课，干啥？自己请老师，不就几个钱么？再于是很多大学生就有了‘勤工俭学’的去处，大大的活化了社会……
　　看着文昕都高三了还是一脸的纯真，空余时间被整天安排的课程压得满满的，还是笑语嫣然，我不得不承认BJ人那种先天的优越感不是没有道理，光是这份工夫，一般学生谁能这样轻松？就凭这点，BJ人就有资格叫别人一声‘乡巴佬’。只是觉得奇怪，只是因为自己的BJ人，那优越感就能使自己凌驾于他人之上吗？
　　下午轮到我帮文昕补课了，我问她能不能听懂，文昕一脸纯真说：“姐姐讲课和以前一位大哥哥好像，听懂没问题，继续。”
　　汗颜，一些公式的讲解都能令她如神吗？听说很多国家都是不教公式是如何如何的存在合理，而是直接教是怎么应用，甚至连计算器上都带有公式了，直接敲上数字就是。而我们还要知道那公式是如何论证的，它又是如何演变什么什么什么的。我文科不是很好，记得有个蛮伟大地伟人说什么要站在巨人的肩膀上，而中国的教育不异于再让后一代再做一次‘巨人’……
　　说归说，‘巨人’教育还是得继续，有事可做时间总是过得很快。要走的时候文昕突然变得很黏人，以前不是这个样子的，也许是因为自己变成了女人所以她就没什么顾及了吧……真他丫的，最后还是答应她以后要是她考上了Q大来接她……只是，我还能继续呆在Q大吗？
　　回到出租房的时候天色已经挺晚了，要进门的时候发现陈南在门口靠着。妈的，那天都那样对他了居然还能厚起脸来找我？
　　走到门口，一束花递到我的面前。接过，摔，跺上几脚，骂他一句：“你丫的给脸不要脸，给老子滚，要还敢来老子剁了你！”
　　关门。靠，我怎么会有这样的弟弟？
　　在以前就知道敲诈我辛苦得来的工资，现在变成女人已经够痛苦了他还要插上一脚，真要有一天逼急了真把他剁了算了，反正我现在这状态活下去也没什么意思……
　　我死了，婉菲还会为我伤心吗？
　　


第十八页 换个活法？
更新时间2007-1-9 19:18:00  字数：2521

　
　　4月1日 星期日 晴朗
　　今天算是愚人节了吧。自己民族好好一堆节日都懒得过，或是干脆忘记了有什么民族节日，一堆莫名其妙的‘洋’节却很盛行。
　　反正我对那玩意不敏感，对于我来说眼下最重要的是如何才能活下去。昨晚问天使：“什么是堕落？”她只是沉默，我想恐怕她自己都不知道吧……
　　早上还在迷糊中的时候有人来敲门，按道理这时候应该是陈南那王八蛋来打扰人的时间。正要蒙头大睡门外传来了婉菲的声音。
　　有人说一个女人漂亮与否是要看她在起床的那一会。不管我怎么想否认，我现在是个正宗的女人，虽然没计较过自己起床是什么模样，但从陈南的脸知道我起床的模样不会太糟糕。只是奇怪婉菲怎么会跟他在一起，来打了望么？他丫的。
　　老动作，在婉菲的诧异眼神中接花、摔花、踩花（这俩字怎么说起来特别扭），一指远方：“妈的，你烦不烦，给老子滚！”这一套动作这段时间作得不少，完全说得上纯熟了。不再理会陈南的尴尬，直接把婉菲拉进屋里。
　　狠狠把门关上后，才发现婉菲那一脸惊奇。我无所谓的胡乱解释过去，以前对她也没少这样，都是熟悉的东西，按着手续来就好了。
　　只是陈南不知道怎么和‘家里’解释的，毕竟我手机已经关机很多天了。他也没问过我‘陈然’的消息。不过也是，每次来都带着让我恶心的花，再加上更恶心的话，他妈的不一脚踢死他已经是对得起妈妈了。
　　婉菲镇定下来一边把手上的早餐递给我，一边问我有没有见到过‘陈然’。我说没见过，不过有联系，你要转告的话我已经转告了，不过陈然的病很严重，一时半会好不了。
　　婉菲显得很失望，她曾说‘陈嫣’身上有‘陈然’的影子，看见‘陈嫣’好亲切之类的话，不一会就开始在我面前述说着以前和‘陈然’在一起的时候如何如何，说着说着眼泪就滴落下来。
　　也许成了女人泪腺也变得比较发达的缘故，听着她述说着以前我跟她在一起的点点滴滴，从相识到相知，从相知到相爱，听得我也有了一种要哭泣的冲动。若是以前，同样是听着她的絮叨我应该是拥住她，轻轻的吻着她的脸才对。可现在我这模样，连我自己都不能接受，何况是她呢？
　　我只能做一个最好的听众吗？唉，最后还是忍受不住，轻轻的拥住了她。她已经是泣不成声了。下意识地，我吻了吻她的泪水，如从前一样，试图将她的泪吻干……
　　婉菲也许被我的举动吓到了，抬起头来看了看我。她没有拒绝，反而猛的扑进我的怀里拗哭起来。看见她的样子，心里堵得慌，好想好想告诉她：婉菲，我爱你！陈嫣就是陈然，你的爱人，就在你的眼前啊~~~
　　心里的慌乱倒还可以忍受，就是婉菲在我怀里哭的同时还在抽动着身子。拜托，我还没有完全掌握现在的身体好不好，胸前很敏感的，弄得我好难受啊！可我那时哪舍得把她推开啊。妈的，麻烦大了。脸在发烫……这是传说中的女人动情么？可我是男的啊，虽然身体变成了女的，但是我始终是个男人，怎么会这样？我靠，完蛋了……
　　艰涩的将婉菲推开一些，捧着她的脸，告诉她：“没事的，他不会有事的，相信他，相信我……”
　　说了很多安慰的话，她还是呆呆地看着我，准确的说，是看着我手指上的戒指――开学那时她亲手给我戴上的‘别针’。
　　婉菲表情有些奇怪地问我：“你的‘戒指’是哪来的？”
　　我当时就楞了，这个戒指婉菲知道是取不下来的，所以应该是在‘陈然’的手指上才对。而如今‘陈嫣’的手指上戴着这样一枚戒指，那又是意味着什么？我好笨，那时候居然只知道张口结舌，也不知道随口那么一句‘仿制的’就解决问题。
　　还好没让我为难太久就又有人敲门。有些尴尬的说了声‘我去开门’赶紧离婉菲远点。
　　门开，是方拓来了。哎，那情形就算是来个阿猫阿狗什么的来打断婉菲我都会感激不尽，没想到能来一个人，这就太完美了。
　　婉菲突然冒出一句：“姐姐，这是你的男朋友吗？”
　　我忙解释道：“不是不是，他不是我的男朋友。”
　　“那你脸红什么啊？”婉菲说，“他不是你的男朋友，那你的男朋友是谁？”
　　我脸红了么？条件反射的摸了摸，是有些发烫，可那也是被你弄的好不好，在人家胸口磨蹭……不对，我为什么要说‘人家’？我为什么说‘不是我的男朋友’，那意思分明就是我有男朋友嘛，我靠，我怎么会有那想法。丫的，脑子被她弄糊了。
　　接下来我干了件更傻的事，就是对方拓说：“你倒是解释一下啊……”
　　现在想想真傻，在别人眼里分明就是欲盖弥彰啊！
　　方拓戏谑地看着我不说话，婉菲倒还先不好意思了，起身说：“不打扰您的二人世界了，我可不想做那电灯泡……”
　　我哭笑不得的看着婉菲出了门去，都什么跟什么啊。
　　我问方拓来找我有什么事。他递给我一个文件夹，我打开看看原来是身份证明做好了，其中还有一份转学证书……
　　身份证上赫然写着‘陈嫣’两个大字，性别为女，其他的住址什么的我自己都不知道在哪。哎，不过按方拓的说法，这个证明绝对具有法律效益，国家也一定承认……只是那转学证明就有些奇怪了，我还有必要回学校去吗？
　　我指着那个转学证明问他这是怎么回事。
　　方拓笑着说：“你说你不能打扮成为以前的样子了，还想读书的话你把这个填了交给我，我想办法让你再进Q大。”
　　黯然，真的要回去吗？还是继续找其他活路。Q大，是我的伤心地。
　　“为什么为我考虑这么多，你是不是喜欢我？要真是那样的话。去劝你最好不要存在幻想？”我说。
　　方拓耸耸肩膀，无所谓的说：“真要喜欢你的话，我做的不仅仅是这些。难道你还真希望我和你那个又那个？”
　　我说：“什么那个又那个？”
　　方拓说你自己想去。场面似乎冷，毕竟人家是帮了我，我没有理由怀疑或是不尊重。只得讪讪的道了谢又道了谦。只是他好象真的什么都无所谓的样子，这让我更怀疑了，难道他还真是柳下惠不成？
　　接下来的一整天我都在想着那个身份证明和转学证书，我到底应该何去何从？是离开这个伤心地，还是继续留下来？
　　换一个方式，我真就能更好的活下去吗？
　　


第十九页 芒刺在背
更新时间2007-1-10 14:29:00  字数：2148

　
　　4月3日 星期二 天变暖了，婉菲走了……我的春天也走了
　　学校再次开课，也没谁再需要补课什么的，无聊也是无聊，身体似乎也渐渐习惯了。              
　　BJ这地方来了两年，实际上熟悉的地方不多。不过在水泥已经铺满了整个大城的BJ，想到清净和绿化好一点的地方估计也就是学校里面了――而那，偏偏是我现在最不想去的地方。
　　花了两天时间我还是决定留下来。现在的我对于‘混乱’的社会来说，只是一只毛都还没长齐的小鸟，还由不得我展翅高飞。而相对来说，Q大里都是些‘无知’的学生，虽然‘满腹经纶’，随便丢一个出去还不一定能讨得食吃。这样的环境好说我也呆了这么多年，似乎更为安定一些。
　　等到我完全适应了现在的样子……再想办法逃离这让我感觉无比尴尬的地方吧……
　　这段时间不用顾虑什么成绩问题，都是睡到中午才舍得起床，进Q大的时候，来来往往的同学们可是不少。
　　天气变暖的原因吧，大家都喜欢在阳光的暖意中躺洋。问题是你晒太阳就晒太阳撒，干嘛一个个向我行注目礼？我靠，你不知道这会让我很难受么？当时的感觉差点就把我好不容易坚定下来的信心给吓跑了，若是以后每天都要忍受这样的目光，那我不是要难受死？
　　更甚的还有，那些个文学社的不知道从哪丛草里蹦达出来，在我身前身后说什么：“你是天使，你是女神，你的出现让阳光都失去了色彩，我的世界都将由你主宰……”丫的，还我是电我是光呢，我是你最美的神话呢！你的世界干我屁事？我操……操……操~~我现在还能操么我！
　　定住心情，不能再流泪。这养成了习惯那我不是更女人了？我可是个爷们！千万要记住，我是个爷们！！！
　　天使？女神？现在的样子的确是天使的模样了，可我自己看起来也不见得如何啊，有那么夸张么？天使有我的婉菲好、有我的婉菲漂亮么？话虽如此，可那身后一双双眼睛还有增加的趋势，那一道道眼神弄得我如芒刺在背。
　　顶着那些让我浑身不自在的目光找到方拓。方拓那会正坐在‘花丛’中，看见我来了，照例把身边的‘花朵’支开，一脸暧mei地看着我。
　　我骂道：“你不知道神色很容易让人误会的么？”
　　方拓一脸暧mei再加上点狭促地说：“你怕什么？我和你还怕别人误会不成？”
　　我就是怕啊！我现在这样子再和一个男人闹点诽闻出来，先不说别人怎么看，光是我自己想想就汗毛倒树……
　　随手把那转学证明递给他说：“填好了，改天把学费给你，你先帮我把这玩意弄好！”
　　“什么口气？！”方拓接过那张也许会决定我命运的薄纸说：“我们认识的时间全加起来都还没八小时呢！”
　　我说那你为什么还要这么帮我。
　　方拓说：“帮你需要理由吗？”“不需要吗？”“需要吗？”“不需要吗？”……
　　哎，怎么一和他说话就充满无力感的说。我最后问他：“你别不是喜欢我吧……？”
　　他笑了，我觉得他那笑很诡异，比刚才受人注目更令我难受。要我形容的话，大概就是那背后的芒刺长了许多许多……
　　他说：“你说呢？”
　　这个问题我实在无法回答他，只有默然。
　　方拓非常之过分的抓过我的头发。哎~~这头发从来没整理过，不知道是不是受‘天使’影响的原因，剪是没有用的，一夜之间又到腰际。然后是讥饿，可能要花大量的食物才能补充回长头发用掉的营养吧……
　　他表情怪怪地抓着我的头发说：“学费的事我帮你解决，你现在太可怜了。嘿嘿，我偶而也会好心照顾一下其他的哦~~咿？你脸怎么红了？害羞啊？”
　　我当时就怒了，什么玩意！大庭广众之下用那神色、那种动作、那种语言，这不是存心要我好看么？下意思一拳砸了过去……
　　传说中天使啊神啊的不都有一身非凡的力量么？为什么我有了天使一样的躯体却没如她一般的力量呢？还是因为我还没长出鸟毛？总之我一拳下去仿佛给方拓挠了痒一般，靠，什么玩意，以前再说我是一个文弱书生这一拳下去，不至于把他给打趴下也得打得他叫痛，哪会这样尴尬？
　　终于理解为什么小说里、电视里的女人都是给男人打耳光或是掐皮肉，捶这个动作往往是撒娇了。也终于理解婉菲为什么都是掐我了……
　　方拓几次帮我，我自然不能给他一耳光，一阵掐巴过去……
　　最终脱离方拓，妈的，那个死变态，连男人的豆腐都想吃……好象变态的是我自己吧……当时傻傻的看了一下四周。
　　妈的，怎么全都看着我？不过也是，一个漂亮的女生在一个男人身边先是捶打又是掐巴，加上那男的唧唧咕咕的在女生耳边说了那么长时间的话，若想不让人注意倒还奇怪了。再再加上一路走来停留在我身上的视线就够多了……
　　很不幸，那个女生居然是我……为什么是我扮演这出戏？应该是婉菲在我怀里掐巴才是啊……
　　混身一个激灵，急急忙忙地对方拓说了声拜托了落荒而逃。要是再在那尴尬的情形下呆一会，估计我就要崩溃了。
　　跑出几十米，回头一看，方拓那王八蛋居然闻着自己的手，抓过我头发的手。妈的，一身鸡皮疙瘩，真他丫恶心，爷们的头发就真那么好闻？我怎么没感觉？
　　出了学校发现全身冷汗。丫咧，以后要天天都这样，这日子还咋过哟……
　　


第二十页 另一种活法
更新时间2007-1-10 20:33:00  字数：2296

　
　　4月4日 星期三 一天比一天暖和
　　也不知道方拓托的是什么‘关系’才过了一天时间我就再次回到了Q大。这年月，没点关系办点事还真不行。
　　我把学费给他，他说用不着，那点小钱他还不放在眼里。靠，你不要还好了，爷们现在正穷呢，给你了我吃什么？老子还就不给你了，等你想要的时候哭去吧。再说我现在是‘转学’，丫的一个学年我还真要交两份学费啊！
　　不知道方拓是什么居心，我又回了原来的班别。同时也感受到了远比想象中更令我难受的眼神攻击。我已经很小心们的坐到了教室的角落，可看见他们一个个时不时的回过头看狠狠地看我一眼全身都不爽……有种想把他们的眼珠一双双抠出来的冲动。
　　方拓还如以前那般坐在我的身边，他那正襟危坐的样子更令让我毛骨悚然，更过份的是他有意无意的往我身上靠。天啊！这家伙到底安的是什么居心啊，他不会是想用这种方式来接近‘MM’吧……而那MM，很明显就是我……丫的，怎么会变成这样捏？
　　宛若在水深火热中煎熬，终于挨到了一堂课的结束。本以为这是苦难的结束，哪知道这是苦难的开始。
　　首先是想上个厕所的问题，在出租房的厕所或是在文昕家，都有单间的可用。现在学校是万万不可能提供给我一个单间。面对众多女生出入的大厕所，不自觉的就闹去了脸红。可下半shen的不爽由不得考虑太多，冲了~~~
　　解决了如厕问题，还有更加令我头痛的就是――谢天恒、何欢、朴立树他们几个认得我是那天上门帮‘陈然’拿毛衣的‘女生’。有了一个绝妙的借口让他们接近我。
　　想想以前跟他们在一起的日子真的很开心。虽然能让我真正开心的事很少很少，可我从不吝啬的和他们一起分享。
　　那时候‘家人’给的生活费还算富足的时候，都是想和他们好好聚聚，好好的撮上一顿；在他们有什么要求的时候，只要能帮得上忙的我都认真的去帮他们做，提水提东西，搞活动帮他们出钱，乃至考试帮他们作弊……
　　点点滴滴，我对他们够好了。哪知道到头来只是他们在利用我跟他们之间的感情，虽然都是些微不足道的事情，我可以不放在心上，可是到头来在他们的眼里竟是如此不堪，真的把我当凯子耍啊，还真当爷们吃素的？
　　最先跟我说话的还是平日里脸皮最厚的何欢，厚颜无耻的问我还记得他没。我有意讽刺他们说：“当然，陈然当你们是‘最好的朋友嘛’，在我耳朵边可没少提~~”
　　他们几个可半点脸红的意思都没有，几句语气透露着‘陈然算老几’意味的话过后，一堆套近乎的话冒了出来，什么“你长得真像我的女朋友，星期天能不能陪我去买衣服，我估计你能穿着合适的她一定合适……”“我有一条很漂亮的围巾，放我那没什么用，陈嫣同学戴上一定很漂亮，要不下次我拿来送你？”……（起点中文网首发）
　　看着以往这些熟悉此刻却如此陌生的脸，我脸上不表露什么，心里却是在冷笑：你们什么时候有个长得像我的女朋友了？就宿舍哪个旮旯有什么东西我还不清楚，什么时候冒出来一条漂亮的围巾了？说到陈然你们就一脸的不屑，你们可知道站在你们面前的就是货真价实的陈然！！就你们这些伪君子，我揍你们一顿算不错了，还来我面前恶心扒拉的。
　　不过心里也有些担心。我毕竟还是陈然，虽然身体变化了，心还是以前的心，很多习惯都还是以前的。他们令我讨厌、甚至可以说是憎恨，一种被背叛的憎恨。可他们的确也是最了解我的人，不知道……他们……会不会看出来……‘陈然’就是‘陈嫣’呢？
　　上课的钟声还是把他们几个垃圾丢往了四方，接下来的一整天都尽量离他们远些，要真和他们呆一块，看到他们那虚伪加恶心的面孔，我怕我会吐……
　　诽闻最后还是出了，远远比我想象的快了很多很多。方拓本就是众所周知的有钱人，在系里就喜欢坐在‘花丛’中，现在整天跟着我，上课总是那样呆在我旁边。别人看了没点想法是不实际的。
　　更可恶的是，方拓还是一摆死人脸，死都不承认自己对我有所企图。我又不是那种没心没肺的人，要是强硬的赶走他似乎对不起他的‘恩情’什么的。再说他方拓还真没对我作出什么事来，我也无可奈何……
　　一个上午艰难的过去后，听着身后传来一阵阵诸人的说道，什么“新来的那个MM一来就和方拓那花花公子搞上了哦……”“新来的陈嫣真的好漂亮，怎么会喜欢方拓那种人……”“真羡慕方拓那小子啊，不就是家里有点钱么，我也有啊……”“一来就抢了人家心上人，呜~~~”……
　　更有甚者轻轻的说：“妈的，那妞真靓，真想把她给上了……”“今天晚上就想着她打手枪好了……”“……”
　　我靠，都什么乱七八糟的？把我当YY对象了啊！曾几何时我也落到了这步田地？
　　看来天使般的面容也没什么了不起，哪怕在书里描写得多么圣洁，到了生活中，到了男人嘴巴里，依旧不过是跨下呻吟之物罢了。
　　最后我作出了从小到大从没做过的大胆之举，把下午的课逃掉，习惯上的晚自习当掉！哎，以前逃一堂课都是极限了……这算不算是堕落的开始呢？
　　整一个下午都在阳光墉赖的度过，夜幕来临的时候终于想起回去了。哎，今天发生的种种状况实在让我头大，需要好好的整理一下思路，以便应付这些个色狼加方拓之‘怨妇’才是。
　　还好没按方拓的要求直接进女生宿舍住，要不那个麻烦……光是想想入睡前眼前一片‘波涛汹涌’的场面，就足够我尴尬了。
　　不说别人，变成女人后……我可是连自己的模样都不敢正视，要是处于那种环境……死定了……
　　丫的，谁能教我如何应付眼下这些尴尬啊？
　　不想了，熄灯！睡觉，船到桥头自然就直了……
　　


第二十一页 情敌？不是吧~~
更新时间2007-1-11 15:02:00  字数：2832

　4月6日 星期五 阳光不错
　　这两天总算是没人再来骚扰了。
　　看来我的办法还是有用的，一般点的骚扰直接视而不见。厉害点的就是一书或一巴掌拍过去……往往在这个时候我才感觉那和天使一样的身体有点好处，那些个苍蝇根本就不敢还手……文凭高点的人就是懂得怜香惜玉些啊，再怎么说如今咱也是一个美女是不~~~靠，我都在想些什么，我又不是女的。
　　才过两天，从我耳朵边就飘过这样的话：“喂，听说没，转学过来的那个美女是个暴力癖，别惹她……”“你想死啊，除了那个叫方拓的谁敢接近她……”背后传来的凉意我可以想象他们一个个的都是在戳着我的脊梁骨说道。
　　管你丫的去死，我这么多不平凡的事都经历过了，只要你们不要黏在我身边就好……只是凡事都有个例外。就如他们所说的方拓我还真不好意思躲着他，这会要是躲着他，明显就有过河拆桥的嫌疑。我不是个君子，但也绝对不是什么小人，这样的事还是不做的好。
　　方拓可以勉强接受他在身边腻着，可陈南发现我进了Q大后，几乎只要有时间就要来烦我。以前怎么就没对我这么好过？端茶送水，顺便一朵鲜花。顺口还来上几句好想你，最近两天没见到你如何如何，今天你好漂亮之类……丫的，就是一个字不问陈然。
　　我故意找了个机会对他说了一句：“陈然死了……”
　　陈南怎么说的，恩，他居然说死就死了，他死了爸妈一样还有儿子养。真他娘的好弟弟！这就是和我骨肉相连的‘好弟弟’，十几年都没看清他真面目，只当他是比较聪明比较喜欢和我闹而已。现在终于明白了一直一直以来，都把我当凯子耍着玩啊！我就想不明白了，咱们陈家钱是有些，又不是很有钱很有钱的那种，至于么？
　　好在方拓还不知道这层关系，几次利用他摆脱了那王八蛋。问题也就来了，我和方拓的关系被说得越来越复杂――甚至有人说看见我和他去了某某某酒店，然后我被方拓XX了，什么玩意
　　！人说流言始于市井，好歹Q大也是全国的名牌大学吧，一个个都可以说是文化人儿了，怎么还像长街短巷里的长舌夫、长舌妇一样呢？可见……这街头说道和文化程度无关……还好也有说流言止于智者。智者说咱不上，可这等闲话我是绝对不会放在心上的。
　　至于方拓，我想以他的精明，这些个流言他是不会放在心上的吧……
　　中午的时候突然有位同学叫我，说是学校花园那有人找。我那时就奇怪了，我现在可是‘新生’，在学校里有几个人是认识我的？
　　到了花园，老远就看见一MM向我招手。我走过去问她她是谁。
　　她拍了拍我的肩膀说：“喂，这位姐姐，我叫任雪绯。是来告诉你――我是方拓的未婚妻，请你以后不要再骚扰他……”
　　什么？未婚妻？丫的，你是方拓未婚妻关我什么事？唉，原来我可以不在乎什么流言，可别人不同啊！现在好了，羊肉没吃着，反惹了一身骚……不对，我什么时候想吃过方拓的羊肉了？
　　我说：“你别误会，我和他没有任何关系。是他要黏着我……如果可以的话，你能帮忙把他从我身边支走，我巴不得呢！”
　　任雪绯不高兴了，说：“你还敢狡辩。告诉你，你和他是没有结果的，你知道方拓和我家是干嘛的吗？和他在一起对你没好处。要是不想受伤的话，最好离他远点。”
　　靠，威胁我啊！算了，你跟他如何如何关我什么事，你们俩爱上哪闹就上哪闹去。你们一个个当我不存在我还落得个清净。
　　于是我说得了吧，能离他远多少就远多少，保证不让你为难。正当我的保证下得利索的时候。一个声音钻了出来“我和你没任何关系吗？我有黏着你吗？”
　　我转身看去原来是方拓来了，我说任雪绯怎么会低下头无视我的保证呢。没想到刚才脾气还挺大的小丫头在方拓面前还会害羞啊。
　　我问方拓我们有什么关系吗？我怎么不知道？
　　他说：“怎么会没关系，再怎么说我也对你有恩是不？再再怎么说我七尺男儿怎么可能黏着你个女人，尽管我承认你很漂亮……我只是想别人你跑了，你跑了我找谁还钱去？”
　　我斜着眼睛看着他，有恩？是谁说小事情不在意的?是谁说那点钱还不放在心上的？哦~~敢情是方拓对着丫头也有那么点意思啊，在任雪绯面前为了保持自己的形象，不惜用诋毁我的方法。当下我就说：“钱我会还你的，呃~这个，你们小两口很久没见了吧，不打扰你们两个……我先走了……”
　　这一说方拓依旧面无表情，任雪绯倒是先脸红了，看着她现在那可爱的模样，哪里能看得出是刚才指着我叫嚣的泼辣女？
　　“姐姐别走！”任雪绯突然拉着我的手道：“谁要理会他这个花花公子啊，姐姐欠他多少钱，我帮你还了……”
　　我说我只是欠方拓一个学期的学费。任雪绯一听就大叫道：“什么，就那点钱他还好意思叫姐姐还？鄙视他，我帮你还了，我看他敢不敢要。恩，不对，借口，绝对是借口，方拓一定是想用这个理由缠住姐姐。不行，我得想办法……”
　　汗颜~~这丫的神经也太大条了吧，刚才还气势汹汹的说我缠着方拓，转眼间成了方拓缠着我了。恩，看来我的美貌是男女通杀型的……耶？这算什么？我怎么会为自己的美貌产生想法？我是男的，不是那种鸡婆的女生，记住，千万记住……
　　最后任雪绯突然叫道：“我知道啦，我也要到Q大读书，和姐姐住在一起。他要是敢再来缠姐姐，我就抽他……”
　　我当时就傻了，看着任雪绯165的身材，瘦瘦的模样，头发扎成一束拖在脑后，分明就是俏丽可人的女生，怎么会有SM女郎的潜资啊~
　　再说你们这帮有钱人，有一个个的都把Q大当成什么了？想转学就转学，想入校就如校，别人为了进Q大寒窗苦读。你们倒好，把Q大都当成自家后花园了。有钱人，有钱人。这个社会这个世界不属于穷人，而是由有钱人支配的啊。有机会，咱也要做做有钱人！！
　　方拓一听就拉下脸来，说你个臭丫头好好的XX私立不读跑来这做什么？任雪绯说你个大少爷留学也不念跑回国干什么？吵了半天终于搞清楚了，方拓对任雪绯没有任何办法。
　　结局可想而知，任雪绯一拉我的手直接向方拓说声‘拜拜’就走人，再没甩方拓一眼。真是一对欢喜冤家。
　　接下来就轮到我目瞪口呆了，任雪绯先是看了看我住的地方。不满意的撅起嘴巴，一通电话过去。
　　不一会来了一群人，挑挑抬抬。几个小时后我的居所大变样。原来的东西消失得差不多了，出现了一堆莫名其妙的东西，一看就知道是‘女生专用’的那种。甚至连墙壁都用墙纸另表了一次。
　　出来读书的，用得着那么复杂么？这简直就是在搬家！
　　看着大变的出租房，分明就是一个女生的天堂。也意味着――我的地狱……
　　钱真好使，读那么多书为的是什么？不就是为了赚更多的钱么？丫的，有一天我也得做个有钱人。
　　看着涣然一新的房间，任雪绯突然趴到我身上，在我耳朵边轻声说：“我说姐姐啊，从今天开始，你就是我的情敌！谁都不能夺走我的方拓！”
　　天，这算什么事哦！！
　　


第二十二页 那丫真调皮
更新时间2007-1-11 20:42:00  字数：1692

　4月8日 星期日 没有婉菲的双休日对我来说没什么好天气
　　整个双休日都被任雪绯破坏了，一整天拉着东跑西跑。都不知道是干什么。
　　陪着她逛街怎么就那么累呢？女孩子逛街不知道累已经是铁的事实了，这会又是一个钢的论证。怪了，怎么说爷们现在也是实打实的女人，怎么还感觉那么累呢？以前陪婉菲的时候都还没这感觉。
　　说起婉菲她好多天都没来找我了。也是，我又不再是陈然，现在我的身份是一个转学到Q大的漂亮女学生陈嫣。虽说和婉菲相处还不错，却不是很熟悉的女生。要是婉菲会天天来找现在的我还真是有点奇怪呢！
　　真想她啊……双休日应该是和婉菲在一起的日子才对。
　　今天晚上一回来她就开始抱怨，说我昨天晚上睡觉怎么动手动脚的。我差点晕过去，我又不是柳下惠，一个穿着稀少的女孩躺在身边，没点想法、没点动作那可能么？我能不流鼻血已经是我的控制力非常好了。
　　累了一天的任雪绯洗了个澡出来又是清新可人。哎，一般有钱人家的女孩子就是漂亮。有钱祖宗讨美女做老婆，一代又一代传承下去，再丑的祖宗都能有漂亮的后代，DNA那还不都纠正过来了？
　　任雪绯墉赖地躺到床上，也不在乎已经暴露的小裤裤。也是，只有两个女人在一起的时候哪有平日的矜持？可是我以前是男的说，这丫的不是在勾引我么？加上现在我就是想吃掉她也没那能力，哎。最后实在忍受不了那种血冲上脑的感觉，箭步冲进了浴室。
　　浴室里被任雪绯装上了一块大镜子，把以往我最不敢看的样子照得毫发俱现。这不是害我么？传说希腊神话中美少年纳息赛斯在水中看到了自己的倒影，便爱上了自己，他整日坐在河边，长久地醉心于自己在水中的倒影，天长日久，他面容憔悴，最后终于消失在自己的倒影中……那我会不会是第二个纳息赛斯呢？
　　算了吧，我还是没那胆子去尝试。根据昨天晚上得来的经验，尽量把水烧热点，等水蒸气把镜子模糊了再洗吧。于是就在浴室里等着。天，在日子过得可真是艰难。
　　任雪绯在外面喊道：“喂，姐姐，那么久了还没好啊！”
　　我说急什么，又不急着出去。她也许是发无聊了，突然冒出来一句：“姐姐你的男朋友是谁？”
　　从来都没考虑过这问题。我需要交男朋友么？想想自己要和一个男人相拥而眠，顺带打嘣和OOXX的场面就不寒而栗。于是我对她说我没男朋友。
　　“哦？姐姐这么漂亮怎么会没男朋友呢？”她好象靠到了浴室的门口和我说话，声调不是很高，却很清晰。“哦，我明白了，你还是没有放弃对方拓的幻想啊……”
　　丫的，我冤啊！忙解释说哪曾有过幻想。她就是不相信，还说没那事怎么学校里那么多传言，还有她派出的‘密探’也有那么说。可以说是证据确凿。拜托，大小姐，你不好想当然好不好？哎，她一句话弄得我嘴巴枯涩从那会到现在。
　　明天又要开课了，说什么都得离方拓远点。再闹出点什么‘诽闻’出来那麻烦、那乐子可就大了。估计这丫头就得把我干掉~~~
　　话说这份上了，任雪绯还是不肯放过我，一个劲地说什么我越解释就越有鬼什么的话。我比窦娥还冤啊我！还好爷们还存有一丝理智，知道她的神经大条，最后一句“天气变热了，不知道什么时候可以穿裙子哦~”成功引发她的幻想，让这丫的想别的去。
　　穿裙子？想着就恶心，到现在我就挂一胸罩，其他的可还‘保持原装’呢，那所谓的丁字裤能有四角的穿得舒服？
　　洗了澡出来，看见任雪绯躺这床上看着一本什么什么情的书，哎，小女娃娃就是喜欢看这些无聊玩意。
　　不过男人一般很少写笔记的，我一直记了这么多，是不是有些太女气了？值得思考……
　　……
　　想抢我的笔记本？门都没有。说小了随便一个人的日记被看了都不爽，何况我这笔记里还记载着我最大的秘密――要是让人知道了我原来是个男人，那我不被当成怪物一把火给烧了，那也得送进研究院解剖……啧啧，那可是我万万不敢尝试的说……
　　好不容易抢了回来，看来以后这东西不能乱放了。任雪绯这丫的不安分。哄了半天好歹把她给哄睡着了。
　　藏好些吧。哎，怎么惹上了这号人物？
　　


第二十三页 赤红热血^_^
更新时间2007-1-12 13:03:00  字数：2469

　4月10日 星期二 今天闹得心慌，心里阴云密布
　　任雪绯这两天可算是黏上我了，甩都甩不掉。
　　若是方拓走近我，她立马把我拉开；我对面若是走来一男生，她马上就要上前为我作介绍……那个样子好象狠不得把我马上嫁了出去。哎，我说你丫的喜欢方拓你就烦他去吧，拜托，这样黏着我还你直接上去缠他的效果佳好不好？
　　看着任雪绯那股子劲，哎，我彻底的无语了……
　　早上起来就感觉肚子不舒服，以为吃坏了东西，一直冰凉凉的……到了中午去嘘嘘的时候才发现，内裤全湿了，红红地一大片，用手一摸，热乎乎……- -！。我不是那些什么都不懂的傻瓜，我知道，这就是传说中女人一个月来一次的‘大姨妈’，以前婉菲出现这情况的时候总是小脸通红说不方便见我来着，万万没想到我也会有这么一天。
　　原来我对自己现在的身体还有一丝渺茫的希望，那就是外貌虽然成了女人，实际上内部还存在着一些原来男人的器官。可今天这一出还真把我最后一丝丝希望打了个支离破碎……我的身体已经完全是一个女人了。
　　身体的不适严重影响了心情，说什么都无力，吃什么都没胃口，看见什么都讨厌。根据现在电视上铺天盖地的卫生巾广告来看，我是需要随身佩带那东西才行。
　　我已经不小了，让自己遭罪的事可不想再做。带着满心的枯涩我还是去买了那玩意回来。搞了半天还是没明白那玩意是怎么用的。那包装上的说明就是四幅简单的漫画，哪里能说明什么东西。人家的搞笑四格漫画别人还能一看就是什么意思呢！丫的，还说什么名牌，连个说明书都不能表达清楚。
　　不过也是，这东西有几个女人不会用的？我现在这情况已经是例外中的例外了。还好我身边现在有一个正中的女人，我估摸着她不可能不会用。虚心向任雪绯请教了一番。
　　不请教我还好受一点，一请教任雪绯就乐翻了。她说你怎么都这么大人了才来这事，这么简单的东西都不懂，要我不是在你身边你还不得哭死？
　　要没人指导的话我会不会哭死我不知道。反正当我脱下外面的长裤的时候，任雪绯指着我的下身就笑得在床上直打滚。
　　等她笑够的时候眼泪都出来了，小脸僵硬的指着我的裤头说：“没想到姐姐还有这种癖好啊，穿男生的四角短裤，笑死我了……”
　　我心说我本来就是男生，要我穿那丁字裤还不把我难受死？就是现在要蹲下来嘘嘘已经够让我难受了，还有心情说我风凉话。不知者不罪，真怀念以前墙角一站，掏一把拉就嘘嘘的日子啊……我正要提出抗议的时候任雪绯又一句话把我打得奄了下去：“我说姐姐，你穿那种小裤裤怎么可能戴得稳卫生巾嘛，一定要丁字裤才好。
　　我听了直想哭，最令我难受的事还是发生了。我说我没丁字的，都是四角的……任雪绯当下就张大嘴巴说你一直就这么穿到20岁？我心说我以前是男的你还想叫我穿这玩意？口里回答的却是：“没办法，我一直都是穿四角的，丁字啊，三角啊穿不惯。”
　　任雪绯一脸不可置信地说：“你从小就穿四角短裤？”
　　那当然了，以前我是一正中得不能再正中的男人了，难道一个男人还得从小穿你那女人的丁字裤？再说变成女人都还没多少天呢，那东西哪会了解？看着任雪绯那戏谑的眼神，我可算是明白为什么我去买内裤的时候那营业员用那怪异的表情看着我了。原来如此啊……
　　“没办法了，现在去买也没时间了……”任雪绯一边说着一边到阳台，取下她晾着的一条丁字裤说道：“我先借一条你穿好了，我现在也没新的。不过还好这条只穿了几个小时，洗得也还算干净，你就先将就一下吧！”
　　我看着她递过来的小裤裤那个汗啊，说什么都不接，任雪绯先不乐意了：“怎么？不愿意？嫌我脏啊！人家又没爱滋，再说咱们都是女孩子，怕什么？难道你想就这么一下午流着去上学？”
　　有你这么说话的么？一个女孩子张口闭口爱滋的。一点女人的矜持都没有……我也没有，我根本就不是女人的说，哪来什么女人的矜持？
　　说归说，最后还是委屈的穿上了。丁字裤稳稳的把‘大号创可贴’固定在下体，的确是舒服了许多。没想到我陈然也会有今天！妈的，真郁闷、真激气！
　　整个下午都是在下体那异样的摩擦中度过。我是个正常的男人心理，不管身体变成了什么模样，只要一想到身下穿着一条曾经是一个女人穿过的小裤裤，并且是一个非常漂亮可爱的女孩的裤裤，心里没点想法那是说鬼话。如果是以前的话估计这会已经是一柱擎天了吧……不，我不能这样想，这样对不起婉菲……我努力地想把自己麻醉，真是痛苦。
　　然而这还不是最让我心慌的，真正让我心慌的是陈南又来找我了。
　　稀罕的是这次他并没有弄出什么希奇古怪的东西递给我，而是用着乞求的目光看着我，一路跟着我要求我把话听完。
　　算了，看来不让他把话说完我是别想安生了。
　　“陈嫣同学，是这样的，我父母明天要来BJ，现在我哥哥失踪了，我一直没告诉家里，你能不能告诉我。我哥哥去了哪……”陈南的神色很紧张，那个小心翼翼的样子可是我从来没见过的，我记得他总是很自信才对。
　　我冷冷的说：“不知道！”以前你为什么不告诉家里人？现在才知道自己错了，知道来求我了？你越是想知道陈然在哪我就越是不说，我也不能说！
　　“你知道的，你一定知道的，那天我去早你的时候你说你知道的。”
　　哎，原来他第一天去出租房的时候我就说错了话了。我说我现在真的不知道陈然去了哪，你自己找去，陈然又不是我什么人，干我什么事？
　　他沉吟了很久，咬着牙根说：“明天我带我父母来见你，我直接承认哥哥失踪好了。”说完转身就走。
　　我那时有些发傻的看着他的背影。还知道叫我哥哥，你居然还能记得我是你哥哥啊！真是我的‘好弟弟’！
　　明天，终于就要见到父母了么？我该怎么办？
　　没想到，最不愿意面对什么他就来什么，是老天在折磨我么？（小宇：俺没那么伟大……）
　　（这页的名字够吊吧，写的时候正在听BEYOND的怀旧经典歌曲《赤红热血》这首歌不是很出名，不过很有意思。）
　　


第二十四页 荒芜中的新芽
更新时间2007-1-12 15:17:00  字数：3169

　4月11日 星期三 暖和
　　爸爸妈妈终究还是来了。我没有躲，能够有个结果最好不过。作为一个男人，不能永远的逃避下去！
　　我想我在Q大有无处可躲，只要随便拉上一个人问“有没有看见转学来的那个MM？”或者是说“有没有看见一个长得很漂亮的女同学？”“校花在哪有见到吗？”包准能问出我在哪，学校来往那么多人，全部躲开是不现实的想法。横竖也就那么回事，想想也就放开了……死就死吧……
　　最后中午的时候在餐厅见了面，那会大家都吃好了，餐厅空荡荡的。我和‘家人’坐在一张桌子的两端，感觉那情景好奇怪，就好象是谈判似的。看着父母和陈南坐在我的对面，心里有些七上八下。毕竟从小就是受他们的教育，积威太久，唉~~~
　　爸爸问我陈然去哪了。我压抑着心中的痛楚说不知道。
　　妈妈带着哭腔说我知道的，为什么不告诉她。要我怎么回答呢？难道告诉他们眼前的这个美丽女子就是陈然？再说以前是怎么对待我的，都是一直在逼我学习再学习啊！知识，我有，可心境是什么样呢？一片荒芜……
　　听着妈妈述说着自己大儿子过往的点滴，我最多最多也只能安慰一下她。毕竟没有妈妈也就没有我。人心都是肉长的，虽然不知道我现在身体里面流的还是不是陈家的血，但我现在毕竟还是姓陈，并且会用陈这个姓直到我死的那一天。看着妈妈那眼泪婆娑的样子，我的心也在抽搐，要告诉他们事实吗？
　　砰的一声爸爸拍着桌子站起来，他激动地向我咆哮：“告诉我！你把我儿子藏到哪去了？你要是不说……你要是不说……我就……”
　　陈南急忙把他拉着坐了回去。我的父亲啊，你怎么还是喜欢玩弄你的‘权威’，在自己儿子面前倒还算了，可眼下对于陈家来说我可是个陌生人啊……我当时也有些激动地冲他说道：“就是你现在这个样子，才把陈然弄得人不人鬼不鬼的，除了考出个好成绩给你看以外什么都不会，你有什么脸问我要人？陈然考出来好成绩你们就高兴，就骄傲，在外人面前你们就长了面子，你们考虑过陈然没有？你们没有！你们都是把他当作一台电脑，拼命想在他的脑子里灌输东西，你们有把他当人看吗？……”
　　心情刚刚有些平复的爸爸听了我的话再次勃怒而起，抓着我的衣领喊道：“我叫我儿子努力读书难道就有错吗？我作为他的父亲，我还会害他不成？做父母的哪个不是希望自己的孩子好？他多学的知识，为的是什么？为的是让他能更好的继承我打下的家业。我陈家有点钱，可那是我千辛万苦打出来的，我会放心交到一个什么都不懂的儿子手里吗？我有两个儿子，他们不可能永远在一起，我希望等他们注定要创立自己的事业的时候能有足够的资本能够给他们，两份！我容易吗？我难道就不是为自己的儿子好？”
　　一连串的反问冲得我楞住了，这是我从来都没想过的。只是一味地想着父母是在逼我，为了他们自己的面子才要求我这样做的，难道我真的错了？不，不是这样的！
　　我用力的掰开爸爸的手，抓着我的领口弄得我有些气喘，我说：“你尽管是问陈然好，作为父亲，你有没有考虑过自己儿子是什么感受？陈然没有陈南聪明，他一直在努力努力再努力，人都成了什么了？行尸走肉啊，他是读了很多书，懂得很多东西。可你想过没有，他学的那些东西能给他带来什么？除了读书什么都不会，和废物有什么区别，除了读个死书，这你不准他做，那你不让他做，难道陈然天生就要做一个读书的机器吗？”
　　无意中，我的声音里竟然带了一些哭腔。我什么时候有机会、有胆子和爸爸妈妈说过这番话，没想到由陈然变成了陈嫣之后说得这般流利。
　　爸爸被我说得有些黯然，妈妈已经号啕大哭。
　　良久，陈南开口说道：“陈嫣同学，爸爸妈妈已经很可怜了。没有自己父母会害自己的孩子的。你想想，要是爸爸妈妈不关心我哥哥的话，怎么会一听到哥哥要住院就马上给打钱过来了呢？我求求你，就告诉我，我哥哥到底去哪了吧。”
　　是啊，没人谁的父母会害自己的孩子。也许，是我以前想得太狭隘了。没想到，这段时间一直让我厌烦至极的弟弟，居然也会说出这番话来。我看错了父母，难道连他也看错了么？
　　妈妈一直就那么哭泣着，爸爸抚mo着妈妈的背，凄凉的场面惹得我的眼泪也一个劲地往下掉。也许儿子逃家真的给了他们太大太大的创伤了吧，妈妈猛的推开身后的椅子，跪在地上乞求道：“陈嫣同学，请你告诉我陈然到底去了哪里。两个儿子都是我的心头肉，我不能失去他们任何一个……”爸爸看着妈妈跪下，缓缓地叹了口气，慢慢的移开椅子……陈南则默默低下了头……
　　看着爸爸那个架势我就知道他要做什么。做父母的，在自己孩子面前跪下那意味着什么，哪怕我现在是个外人，那又意味着什么？我的心也哭了，我能感觉到它的颤抖。不，我虽然不孝，但绝不能忤逆。连忙让开并扶住了爸爸。
　　那一刻，我好开心好开心。我的父母，还是爱我的，很爱很爱我。他们不忍心失去我，还是来找我了。我的心，仿佛在那一刻被那深深的父爱、母爱充填得严严实实，甚至我能感觉到我那荒芜的心刹那间变得鸟语花香……
　　同时，我也好伤心好伤心，差点就想告诉他们，陈嫣就是陈然。可是，我不能。我现在连我自己都不还不能接受自己……爸爸妈妈……真的就能接受我了吗？我害怕，我害怕他们会永远的抛弃我，不要我。
　　不，我不能这样。我得想办法，想办法回到以前的我，哪怕不能回到以前的我，我也要想办法再回到爸妈身边。我相信，能给我这么多爱的父母，能给我最大的幸福。
　　扶起爸爸妈妈，我默默的拥抱着他们。一直等到他们颤抖的身体逐渐的平复下来，我轻声对他们说：“别担心，陈然很好。只是他现在真的不能见你们。我保证，有一天……你们的儿子，会平安回到你们的身边的……这样好的父母，我想……无论谁作为你们的孩子，都不会舍得放弃这样的……爸爸……妈妈……”
　　也许我的话起了作用了吧。毕竟在他们的心里，‘陈嫣’是唯一知道‘陈然’去向的人了，我这些保证，也许在他们心里和‘陈然’向他们报了平安无异吧……
　　良久良久后……
　　也许做生意的人会变得很会操作自己的心情吧，爸爸妈妈已经能够勉强冷静了下来。妈妈甚至已经能挤出一丝笑容来，对着我说：“你很爱小然？他爱你吗？听说小然有了一个女朋友叫婉菲……”
　　那会好不容易平静下来的心境再次被妈妈一句话打乱，被误会了。自己成了自己的女朋友了么？我有些哭笑不得的说：“我没男朋友，陈然的女朋友是婉菲没错，你们就不计较吗？”
　　妈妈说只要小然能够平安回来，我什么都由着他……哎，妈妈啊，这话你为什么就不能早说呢？“小嫣怎么脸红了？不要哄我了吧，要是小然的女朋友真是婉菲的话怎么他要出走不告诉她而是告诉你呢？”
　　脸红？有吗？有那也是刚才太激动了。算了，随便你们怎么想吧。
　　看看差不多了，要还是跟他们一起的话，不是继续被误会下去就是被继续伤心下去。连忙抱歉的说了几句要上课了之类的话逃离那块地皮……
　　辗转难眠。也许，变成女人后我太多愁善感了吧，以前的一切都是我错了么？不，他们也有错，我们都没能互相理解。如今，我知道了他们爱我又如何，我还能回到家里吗？家……家，好好的一个字，可我为什么要一直用‘他们’这个词呢？我的心，已经不属于那个家了么？
　　我能感觉到我的心里那片荒芜之上渐渐发出了新芽，阵阵名为‘父爱、母爱’的细雨轻柔地在滋润着它们……
　　回家……回家，总有一天。我要回家！
　　（可怜天下父母亲，小宇写这页的时候心情很激动，很久以前我也同样不理解自己的父母，不过后来终于明白了他们的心。真的，不管自己的父母是如何对待我们，都是对我们好……理解万岁！愿所有做子女的能够尽量和自己的父母相互理解。沟通，是心灵之间的桥梁……）
　　


第二十五页 婉菲找麻烦~
更新时间2007-1-13 14:25:00  字数：2504

　4月13日星期五天气晴朗
　　不知道是不是老天真的能感应人的心情，给了一个好天气。敞开心扉，原来一切都是那样简单。想开了一切的我，同样也变得那般透明……
　　三天来唯一还能让我心烦的就是陈南那小子在爸爸妈妈走了之后依旧缠着我，这次他有了一个绝佳的借口――照顾我，以便第一时间知道陈然的消息。看开了某些东西之后也许真的能放开很多更多东西吧，至少以前在我眼里只会胡搅蛮缠的弟弟也变得没那么讨厌。相当初我追求婉菲的时候似乎也有些死缠烂打的说……
　　只是，作为弟弟的追求自己的哥哥，那叫什么事，乱伦么？虽说我现在也是一娘们，可我曾是一个男人，想想自己要和一个男人并且是自己的弟弟拥在一起……啧啧，我怎么直哆嗦啊……
　　最终我还是没能把陈南撵走，不过他也别想呆在我身边。群众的力量是伟大的，在学校那舆论面前他也不得不低头，为什么？整天缠在‘现任校花’身边能不出先诽闻？只是这校花一说真的很让我讨厌。要是做校草的话嘛……也不考虑，我又不需要去贴某女，只要婉菲足矣！
　　爸爸妈妈要他跟着我也不是没有道理，毕竟我对他们来说完全陌生却又那么了解他们的儿子，以他们在生意场上磨练出来的眼光不看出什么来那才奇怪了。叫个人跟着，估计和商业间谍的性质差不多，只是到现在我还在佩服爸爸一把抓着我的衣领大吼的声势。
　　再怎么说我现在也是个十足的美女，还是Q大校花，就这样对待一个女孩子，也不怕妈妈吃醋……哎，最近好象无聊的想法多了些，人又怒又急的时候什么事都做得出来。
　　只是我什么时候成了校花我自己都不知道，哎……好歹在Q大呆了快两年了，要经过怎样的选举都不知道，失败~~~
　　一放学我就直接回了出租房，一天的课下来说不累是假的。匆匆洗了个澡，躺在床上随手翻着任雪绯不知道从哪弄回来的小说。正发无聊的时候有人敲门，打开一看原来是婉菲来了。
　　看到是她我连忙让身请她进来，心里扑通扑通乱跳，虽然说外表成了女人，可很多东西是很难改变的，比如说动作语言习惯什么的，要是给她看出点什么破绽，那我以后就可以说是生无可恋了。
　　婉菲进来后还没坐稳第一句话就问我陈然怎么样了。
　　我说很好。她就问怎么个好法，真的很想陈然。
　　我默然，我何尝不是一样想她呢？她述说着自己的思念，泪水又掉了出来。很奇怪，怎么每次她都要跟我说这些呢？我问她，她说我身上有陈然的气息。让她感觉很温馨很熟悉什么的，不自觉就向我说起陈然。
　　婉菲说：“你是不是不喜欢听这些？”
　　我否认，她就顺势偎依在我怀里。要是以前，我可能主动地去拥抱她，没想到如今是她这么主动。婉菲在我怀里，轻轻抚mo着我右手上的戒指，说曾经给陈然戴上过一个一模一样的。那略为没落地神情看得我又是一阵心疼。
　　我问她：“我有着和他一样的戒指，你就不怀疑我跟他的关系呢？他也许不要你了……”
　　“不会的”婉菲说，“我爱他，我就会相信他。姐姐只是和他好象好象，要不是姐姐是个女的，我光是看见你姐姐的动作和这戒指就会认为是他。不过姐姐只是像啊，戒指以前他就说要给我做一个，何况姐姐也姓陈，我想应该是他的亲戚什么的吧……”
　　我心里暗自惋惜，婉菲爱我的程度正如我爱她一般。‘陈然’走了，她依旧在思念着‘他’，面对突然出现的如此了解‘陈然’的陈嫣，要是一般人早就起疑心了，哪会如婉菲一般，连这等理由都找好了……
　　不知道是她太笨，笨到盲目的相信我，连招呼不打一声就突然消失的陈然都能原谅，甚至为消失的‘他’找好理由。
　　或是我太傻，爱的人明明就在眼前，却不能跟她说明一切，连对她说一声‘我爱你’都办不到。因为我怕，我怕我说出口，就会永远的失去她……
　　我轻轻吻她的额头，她只是惊奇却没有拒绝，我们两个就在这样压抑的环境里呆坐了好久，直到……
　　直到我的胸前突然一紧，一阵电流般的感觉直冲脑际。转头一看，原来是任雪绯不知道什么时候回来了，正躲在我身后一脸坏笑地伸出两手绕到我前面抓住我的两个突起。我敢肯定我那会的脸一定红得要滴出血来，那地方实在太敏感了……
　　我平时洗澡都不敢乱碰触的地方被她握了个严实，奇妙的感官弄得我差点麻痹。下意识的一手肘往身后擂去，任雪绯大叫一声倒在床的另一边，马上又弹起来冲我尖叫：“姐姐欺负人，打人家疼死了！~~呜~~~”
　　哪有啊，我只是‘轻轻地’往身后擂了一下罢了。看着任雪绯哭嚎声虽大，泪水没半滴的样子我晓得了，玩我啊！
　　故意不理会她去和婉菲说话。婉菲正被这突然出现的女孩子惊奇了一下又被我转移了注意力。哭嚎声来得快去得也快，正想着这丫的又胡闹的时候脸上一阵温热……天，任雪绯这丫头居然舔我的脸，是小狗投胎的啊！
　　“姐姐的皮肤好好啊~没见过姐姐用什么护肤品啊。”任雪绯说。
　　我骂她你就不知道卫生么？她说从来没见过我用化妆品，不怕。
　　丫的，现在我都被逼得连丁字裤都穿上了，还想叫我学那个？打死都不干，我现在还是穿着男性衣服多，女人那些玩意……别扭。
　　婉菲看着我哭笑不得的样子好象有些想笑，咬紧牙关忍着。任雪绯这会又加了一句“姐姐身上好香，舔舔都不行，又不会少一块肉！小气！”
　　这下婉菲都好奇了，捧起我的一把头发猛嗅。我当时就傻了，这女孩都对这些东西感兴趣的么？任雪绯这才注意到婉菲的存在。两女那会刚好有共同语言，不消十分钟就坐到床的另一头唧唧咕咕起来，时不时对我指手画脚，看得我是寒毛倒竖。
　　不一会她们终于说完了，婉菲靠过来红着脸对我说：“那……姐姐，我想过来一起住……”
　　一起住！……我顿时被吓了一大跳，平时不时见一次我都怕她看出破绽，一起住那怎么行。刚想劝婉菲不要，任雪绯旁边一句“现在这房间好象我出的房租占大头，你说了不算……”把我打回原形，当初占小便宜的确要不得，后悔啊……
　　两女又是一阵嘀咕，双双跑去了浴室。
　　哆嗦着写完日记，得找个好点的地方藏起这笔记才行，露馅的话……我就完了……
　　


第二十六页 爱的决心
更新时间2007-1-13 21:13:00  字数：1879

　4月14日 星期六 暖和得很
　　早上我是尽量早的起了床，看着床上两女那恬静的睡态，只要是一个正常的男人就会羡慕我现在的生活吧！只是这两丫的确令人不敢恭维，那幸福咱现在也消受不起是不？
　　今天看来是个好天啊，最最起码没有陈南那小子大清早的来扰人清梦。看来舆论这玩意威力还是很大的。真没想到在号称是全国名校的Q大，那些学生怎么说都是个高等文明产物了吧，咋还那么鸡婆捏，不可思议……看来Q大可能要沦为二流大学的流言不假……
　　在街上逛了半天，下午是要去帮文昕补课的日子。现在唯一能让我解决一个星期下来开销的就是帮别人补课了。以前剩下的医药费还有一些，不过坐吃山空，闭目等死的事我还是做不出来的。
　　回了出租房，还没换好鞋子就傻了……大变样，本来以为被任雪绯弄得够漂亮的房子又重新弄了一次，更拽的是那丫头把隔壁的房间也租了下来打了个门，这下好了，两头通气。进了新开发出来的房间……震撼，超大的一铺床，估计五六个我在上面睡绝对不是问题。
　　婉菲和任雪绯两个丫头正趴在床上玩着一些我看不懂的小饰品，看见我进来了，任雪绯张口对我说道：“姐姐回来了，看雪绯弄得漂亮吧……”
　　我说你这是非法改造房屋，会出事的。任雪绯怪叫道，怕什么，一栋楼只开这一小洞怕什么，再说BJ的房子普遍结实一些的云云……最后加一句“再说这楼真有那么不结实的话也不怕，我还有两个漂亮姐姐陪葬呢……”
　　靠，有你这么说话的么？想死你自己撞墙去，别拉着我和婉菲垫背。SB！说话都不过大脑的么？我这文明人都想骂人了！我和婉菲都还没过‘幸福的日子’，怎么舍得陪你一个什么都不懂的小丫头去死？
　　我说用得着那么大的床么？任雪绯说：“当然要，原来的床两个人挤难受死了，人家在家的时候都是一个人睡这么大一铺的，在床上可以滚来滚去的好舒服哦~~”
　　无语，有钱人家就是奢侈，随口笑骂了几句便去浴室洗澡，BJ灰尘太大了，全身都被弄得不舒服。
　　还没洗好，就听见婉菲愤怒的呵斥声。心里奇怪这么晚了谁还会来这地方？
　　匆匆洗好披了条浴巾出来，看见竟是一个男生正拿着一束花递向婉菲。嘴巴里还唧唧咕咕的不知道在说什么。婉菲则是大骂他不要脸，就算陈然真的回不来了也不会跟他在一起云云，任雪绯则是在旁边显得不知所措。
　　我走过去一看竟是何欢那王八蛋。当时我就怒了。老子这不是还没死呢！就算我死了那又怎么样，凭我对婉菲的了解又怎么可能轮得到你何欢？朋友妻不可欺，枉费曾经你还跟我称兄道弟，不要脸的东西！
　　我冲过去，一把把他的花抢了过来，用力甩到他的脸上，牙缝里挤出一个字“滚！”
　　何欢被我唬得一楞一楞地，还好他不是笨蛋，灰溜溜地去了。哼，胆敢欺负我心中的最美好！总有一天，我要你这王八蛋好看！！
　　看着婉菲那因气愤变得铁青地脸，我突然感觉自己好幼稚。曾经我想得多好啊，一直守护婉菲，直到她找到一个能够接替‘陈然’守护她的人为止。我还没作好准备呢，就冒出这么些不是人的东西出来搅和，哼，
　　拥着婉菲进了屋，她显然是被吓到了。嘴巴喃喃地说着：“陈然，你快回来吧，菲菲不能没有你……”
　　扶着婉菲，我苦笑着说你们怎么就不知道赶人呢？婉菲摇摇头说那是陈然的死党，不敢动手。
　　死党！死党？我现在还有死党吗？朋友都没有了吧。婉菲啊，你用不着爱屋及乌到了这地步吧，难道恋爱中的女人都是蠢的吗？不，男人也很蠢，就如我现在这般……
　　我问任雪绯怎么不把人赶走，她说：“人家是淑女嘛，怎么能做那么粗鲁的事？”
　　丫的，就你还淑女，天下女人就没有不淑女的了。
　　气氛变得有些沉闷，心情糟糕透了。一醉解千愁，对！
　　对着任雪绯说：“我想喝酒。”
　　任雪绯那丫头兴奋的跳起来说：“我也要，以前在家想喝家里人不让，这会他们管不了我了吧！我这就去买。”说着飞快的换了身衣服，一遛烟地冲了出去。
　　房间里只剩我和婉菲两个人，我觉得有些尴尬。直直把婉菲扶到了床沿，也许她太累了，一会工夫就眯起了眼睛。
　　轻轻吻干她脸上的泪，怜惜地给她盖上被子。她太累了……我知道，思念……是一件很累人的事，亲爱的，好好地休息吧。
　　婉菲啊，我的爱人，你能感受到我的爱吗？有我在，谁都不能伤害你，你是我的女人、我的‘妻子’，以前都是我错了。从今往后，你只属于我，只属于我陈然一个人！谁都不能试图把你从我身边带走，谁敢尝试，我一定千方百计的毁掉他，我发誓！！
　　


第二十七页 谁比谁更尴尬
更新时间2007-1-14 13:47:00  字数：2494

　4月15日 星期日 最近天气都很好，可我的心里阴云密布……
　　昨天晚上迷蒙间再次见到了‘天使’。
　　没想到我在心中已不如以前那般空洞。和风细雨间，远远地有一棵小树在摇曳，在那棵树上，我能感觉得到那是一种名为‘家’的温暖。有人说家是浪子心中的树，那棵树就是心灵的伞。以前一直认为这是一个对于‘家’美丽的描述而已，没想到‘家’在心中，就是一棵树的存在，只要心中有‘爱’的细雨滋润，总有一天，它就会长成参天大树。
　　那棵树下，静静地矗立着我心中的最美好。我靠近她，她先开了口：“你最近遇到很幸福的事了吧，在这新长出来的树下，我感觉好温暖。”
　　我笑着说是，是感觉到了以前没能发现的幸福。她也笑了，笑得很美丽，笑得我的心都为之颤抖，我并没觉得我对不起婉菲，因为她对我来说只是心中的一个幻影……一个美丽的幻影……
　　她带着笑容展开了翅膀，以前从没见过她笑，而这次她始终带着和煦的笑容。
　　“有感觉到不同吗？”她说。
　　我仔细的看了看她的翅膀，以前只是黑了一半的羽毛，而这次……已经黑了大半，黝黑发亮！
　　我点点头。问她：“这意味着你比以前更‘堕落’了是吗？少了以前那丝圣洁，可我反而感觉你比以前更亲切……如果这就是堕落的话，我也愿意和你一样，能告诉我什么是堕落吗？”
　　她笑得更妩媚了，说：“每个人都有自己堕落的解释，每个人都有自己堕落的理由。我的堕落，不适合你。”
　　我微微有些失望，既然不适合，那我就要去寻找属于我的堕落。看着快将成为‘恶魔’的‘天使’，我朦胧中似乎看到了心灵的释放……这就是堕落吗？
　　她的笑容也许也影响了我吧，我笑着问她：“我的样子已经变成了你，我会像你一样长出翅膀吗？”这也是我疑惑的地方吧。
　　她摇头说：“不知道，我自己也不能理解为什么你会变成了我。至少现在，你在自己的心里还是以前的你……”
　　是啊，只有在我自己的心里，我才能看见我自己，一个男性的自己……“至少现在？那以后我会不会连心中的自己，都变得和你一样呢？”我问她。
　　天使说：“你心里并不接受自己，所以你在心里还是以前的模样。要是哪天，你接受了自己的话……也许，你会变成我……到那时候，我不知道我是我、还是你，也许我们会成了一个人……我也不知道……”
　　我变成天使或是恶魔，开什么玩笑。我怎么可能接受女性的自己？我爱婉菲，我必须坚持自我，坚决不能失去本心！
　　我说，我想飞！还想听你的歌唱。
　　她走向了我，把我抱起。在恍若天际传来的歌声中，我在心灵的旷野飞翔……
　　……
　　清晨很早我就醒了，是被胸口上的不适弄醒的。
　　睁开眼睛的一瞬，我彻底的傻掉……
　　任雪绯右手捏着我的一个凸起，左手抱着婉菲的腰；而婉菲则一手紧紧的抱着我，另一手抓住我另一个凸起……更另我尴尬的是……我的一只手居然在自己的小裤里，一只手在婉菲的胸膛上……加上我自己，一共六条粉嫩的大腿以奇怪的形状交织在一起……每个人的下身都是一片泛滥……整张床单都是污迹一片，最大的那一片，居然是在我的下身……
　　天啊，我都干了什么？为什么我们三个都是赤身裸体？
　　好好想想，昨天任雪绯买了酒回来一阵兴奋的叫嚷吵醒了婉菲，一看要喝酒她也缠着要喝。
　　每个人都有心中的不快。我是因为婉菲和我自身的变化，婉菲则是因为‘陈然’的消失，任雪绯则是因为方拓总是无视于她……各怀心思的我们，灌了好多任雪绯买回来那些乱七八糟的酒，结果个个不醒人事，于是在迷迷糊糊中……
　　看着下身那一片泛滥，我不由更居丧了。那一滩污迹仿佛在嘲笑我的无知……我已经完完全全、不折不扣的女人了……
　　头痛欲裂，我好不容易把身体从交织中脱离开来，穿上浴袍准备先把自己清理干净再叫她们起来做清理。想想一晚上被她们或干脆是被自己弄得如同荡妇一般的呻吟，我的泪水不自觉的流了出来……都到了这地步了么？
　　还没进到浴室，有人敲门，恍惚间我就去开了，现在想想好傻，这不是‘引狼入室’么？谁看到室内那放浪留下的痕迹都会浮想联翩。
　　来人是方拓，他和我打个招呼就进来了，也没问我同意没。他一进来鼻子就是一阵抽动，那时候我感觉自己快要急得爆掉了，这不是向人家说明自己是多么无耻吗？
　　方拓回头怪怪地看了穿着浴袍的我一眼，走了几步往新开的那个门里看去……晕了，那会我出来忘记关门了，房间里的那一片狼籍被他尽收眼底。
　　完了，我赶忙跑过去拉他，一连拉了几下都没动。一看房间里，我差点晕过去……房间里两女一丝不挂缠在一起，那个暧mei啊，我全身血液都上涌，我估计那会我的脸都快要滴出水来。再看看方拓也是如此，用了吃奶的劲终于把他拉到了屋子的死角。
　　我怒道：“你还没看够啊！”
　　方拓发着傻尴尬地说了句：“没……啊~~不，不是这样的。嗯……我是来找雪绯的，有点事……哦，没事没事，我走了……”通红着脸他说完就干紧掉头就走。
　　门重重的关上了。我马上就去叫她们两个起床。
　　看着两女娇憨地醒来，那可爱的模样弄得我小腹部一阵火热，却没了那家伙发泄……心情糟糕透了，我现在成什么了？用女人的方式能取悦自己，看见女人也会激动。完了，完了……
　　她们相互看了看，均是尴尬的低下了头，我想她们那会脸上也是一片火烧云了吧……
　　没空理会她们，我晕忽忽地洗干净身体，逃一般的跑了出去。
　　下午在模糊中教完家教课程，回到出租房的时候已经是傍晚了。惊奇的是那张脏被单不见了，仔细一看整张床都被换了……有钱人真难理解，洗一下不就完了么？两女正坐在床上嗤嗤地笑着，看见我回来，似乎脸上的笑意更浓了……
　　突然感觉自己好累好累，累到动都不想动……婉菲啊，昨天最浪荡的那个女人，就是你朝思暮想的陈然啊，你知道吗？我敢让你知道？
　　随便作了一下清理，写写日记……懒得再理会两女，好好睡上一觉，明天……会是一个好天吗？
　　


第二十八页 女人味？
更新时间2007-1-14 20:10:00  字数：2061

　4月16日 星期一 都说春雨贵如油，果然好贵，晴！
　　不知道是因为前天晚上‘干坏事’还是因为那酒精效果还没去，早上起来到现在全身都是软绵绵的，说话使劲似乎都用不上多大力气，奇怪的是精神却很好。
　　课堂上方拓和任雪绯还是老样子，在玩那个被我称为‘打地鼠’的游戏。一般来说刚坐好的时候都是我坐中间，方拓和任雪绯坐两边，没一会任雪绯不知道从什么地方钻了出来，直接把我挤到一边，把我和方拓格开，然后不一会方拓消失，等下一会出现的时候我又成了坐中间的……最后快下课的时候，方拓成了中间，我和任雪绯坐两边。
　　这景象看得全系人羡慕啊，在外人眼里方拓那小子不就是坐拥‘双美’么？
　　全身无力的情况下我懒得理会他们那无聊的游戏，由得他们在那钻。随手拿过任雪绯的一本小说趴在桌子上看了起来。
　　这些小本小说多半是些所谓‘豪门’娶穷小姐或是穷小子娶个富千金，看得人都有审美疲劳了。传说这书也多半是些无聊的大学生写的，写好后教给某些出版社换个几百近千块，然后被出版社冠与张爱玲，王爱玲的名字和台湾名作的称号。哎，有的书根本不是一个风格的，怎么可能是一个人的专集呢？开玩笑！
　　下课的时候感觉身边似乎比往天安静，环顾四周，旁边的人忽的低下头去。虽然诧异，但是对于众人的注目多少习惯了不少，加上今天不知道怎么这样疲倦，又软软趴下去继续研究手中的小说。
　　也许身体真的受天使的影响，感官比较灵敏一些。一些咕哝声清晰的传到我的耳朵里，例如“唉，你看，那个喜欢穿男装的校花今天好有女人味啊！”“你看，脸红红的。可爱极了真想咬上一口……”“她娇憨又安静地模样真美……”“……”
　　呕~~都是些恶心话，要不是今天身体不舒服，一个眼神过去包这些化身为鸡婆的大学生们安静下来。
　　方拓和任雪绯发现了我的异状，不过并不认为这是我不舒服，却是对我说：“今天你怎么变得好有女人味啊，以前你不是这样的。”
　　看着他那满带深意的眼神，我全身不禁发麻，任雪绯更是过分地抱住我的手说：“姐姐今天好漂亮，看得雪绯都心动了呢。方拓臭小子，不许你打嫣姐的主意，你要是敢的话……”
　　哎，越来越没力气。任雪绯胸前的饱满把我手臂夹住那种舒适丝毫激不起我心中荡漾起哪怕一朵浪花。
　　方拓把头撇过一边不屑道：“我敢的话你想怎么样？哼，黄毛丫头！告诉你，你越这样说我就越不按你说的做。”
　　说着还过分的捧起我的脸，狠狠的摩挲了一下。任雪绯傻了，我也楞住了。
　　任雪绯气愤的冲上前去，用力拧着方拓手臂上的一块肉说：“你怎么可以当着自己未婚妻的面这样，你太过分了！！……”
　　方拓摆摆手说：“什么你是我的未婚妻，父亲帮我说过的媒又不是你这一个，怎么就是你最缠人，烦死了！”
　　我看着这对欢喜冤家哭笑不得，勉强提起一丝力气说：“喂、，你们两个别吵了。我身体不舒服，你们谁倒是扶我去医院啊。”
　　两人终于回过神来，听了我的话都有些焦急。忙想扶着我站起来。我被方拓摩挲了那一下之后连最后一点力气都消失了一般，哪里还站得起来。
　　方拓见状，把嘴唇向着我额头贴来……“好烫”他说。
　　呕~我的天，你丫的在做什么？我说不出话来不代表任雪绯说不出，任雪绯管你呢，冲着方拓又是一通叫嚷，我无奈地再试图聚集一点气力说话，可惜只能发出一声小猫叫一般的呻吟。
　　谢天谢地，虽然周围人在方拓那个举动下发出巨大的骚动声，这一声呻吟还是惊动了他们两个。方拓在任雪绯帮助下把我背到背上，直冲保健室去。
　　下午没去上课，打了一针勉强舒服了一些。慵懒地躺在出租房床上，奇怪的是脑子依旧很清醒，就是全身无力而已。
　　脑子是清醒的，于是胡思乱想起这段时间发生过的事来。几乎所有的事都有在笔记本上，随手翻了几页，不由想起今天方拓把嘴唇贴到我额头的情景，呕，真他妈的恶心。这算什么？应该不算是吻吧……我的心可还是一个男人，不管心变成了什么模样，我始终认为自己是一个男人。如果这样就被一个男人吻了，那我以后还不得恶心死？恩，他只是要试一下体温，换了是其他男同学他也会这样的……
　　晚上任雪绯和婉菲回来又是一阵嘘寒问暖，哎~说起来一个曾今是自己的女朋友，对于极有可能是自己情敌的‘陈嫣’不必这样关心的，而任雪绯更是直接的说过我就是她的情敌更不应该如此，更让我疑惑的是方拓本来跟我就不是很熟悉也要来照顾我。为什么她们一个个都对我这么好呢？
　　哎，有的东西是怎么也想不通的。想多了反而是庸人自扰，轻声哄了她们睡去。精神太好的我望着天花板发呆。
　　安静中我似乎感觉到了一丝丝变化，背部一阵瘙痒。真不会是要长出鸟毛来了吧，我承认，那样的一对翅膀长在一个美人身上的确是有着独特的美感，不过那样多的鸟毛长到了自己身上的话……啧啧~~我怎么直打哆嗦……
　　被宁静包围着，眼皮渐渐变得沉重起来，算了，也许心中的她，能够解答我的疑惑……
　　


第二十九页 完全的堕落
更新时间2007-1-15 14:27:00  字数：2538

　4月17日 星期二 没出门
　　迷蒙中我又见到了她，我心中的‘天使’，我知道，我会见到她的。
　　心中依旧是和风细雨。风中，她还是那么美，不过已经不是以前那还带着点点圣洁的美了，完全变黑的翅膀在风中飘舞着，脸上带着‘魔鬼的诱惑’……不知道为什么，我只想到用这个词组来形容她。
　　我说：“你终于完全堕落了吗？是不是你就要去你想去的地方了呢？也许，你爱上的恶魔还在等你……”
　　她笑了，带着诱惑般地笑容对我说：“完成了呢！哎，在你心里，我知道我以前为什么不能完全堕落的原因……我哪也不能去，我只能呆在你的心里……他，算了……”
　　我惊奇的问她：“为什么哪都不能去？你以前不是说因为你的半堕落，天堂和地狱都不接受你，至少现在的你，还有地狱可以去……”
　　说完这话我有些后悔，哪有叫人下地狱去的呢？她妩媚的笑了，说：“你希望我去地狱吗？”
　　我摇摇头叹息：“不，我希望你哪都不要去，就呆在我的心里……你是我心里，最美好的东西……谁都不能夺走。”
　　仿佛受到极大的诱惑一般，我将她拥入怀里，用我并不宽阔的胸膛，去迎接她的温暖。
　　‘恶魔’把嘴唇贴进我的耳垂，轻轻地吹了口温热的气息，我心里一抖，问她：“我一天的不舒服是因为你的变化吗？”
　　她点了点头，默然。我问她：“你的变化……影响了我，我会变成什么样呢？”
　　她说：“不知道。”
　　两人？不，是我跟天使都沉默下来，就那样静静的拥抱着。仿佛一对深爱的恋人。
　　我在等待，等待那未知的变化；她似乎也在等待，等待堕落的判决。
　　时间分分秒秒的过去 ，来了，终于来了！一道近米粗的圆柱形光芒从心中的天空降下，稳稳地落到我的身上，而她，被远远的抛了出去，好象受了很大的伤害。
　　刺眼的光让我不自觉地闭上了眼睛。光芒中，我感觉好温暖……这就是审判了吗？如果这是审判的话，为什么我会感觉那么舒坦，竟有了一种儿时回到母亲怀抱的错觉，它是那么亲切，那么温暖……
　　异样的感觉并没有维持太久，光芒渐渐的散去……结束了吗？睁看眼睛，我的世界居然全变了，鸟语花香……一颗火红却不刺眼的太阳挂在半空，蝴蝶在花间跳着舞蹈，叫不出名的漂亮鸟儿在枝头歌唱；远处，有小桥流水，杨柳丝淘……一切我所渴望的美好一直延绵到天际……世界的中央，那棵代表‘家’的树好高大，高大到直插天际……
　　这就是‘天使’堕落的惩罚了吗？那么，这样的惩罚就多来些吧……
　　“这是对我的惩罚。”一个声音从大树底下传来，我顺着声音看去，我看到她蜷缩在大树的阴影里，颤抖着说：“光明，这是对恶魔的惩罚……很久以前，我也曾用光明去惩罚过恶魔，没想到，今天受到惩罚的是我自己……”
　　我怜惜地走过去，想拥抱她，抚平她的恐惧。脚步刚前，我听到自己身上响起‘啵~’的一声，低头看去，发现我自己正在崩溃，脱落下的部位在微风中一点点粉碎，远远的飘向远方……惩罚……心中的自己就要这样逝去了吗？那么真实的我，也会跟着死去吗？
　　走了几步，我才发现自己没有消失，脱落的只是表面。露出来的部位是那样清晰，我一看就知道那不属于原来的自己……那是女性应该具备的肢体……
　　背后一痒，好象有什么东西长了出来，把我的重心往后拉扯，我不得不努力的向前倾斜身体，保持身体的平衡。
　　转头一看，我竟然长出了翅膀……我明白了，我已经变成了天使的模样……完完全全的天使形象……因为，我看到自己的翅膀在闪现着圣洁的光芒，思索间，一片白云不知从哪飞来，缠绕着我的身体，化成一件白色的长袍……
　　“怎么会这样？”我吃力的走到树下，全身已经不再具备哪怕一点点我以前的模样，“我并没有接受我自己啊，为什么，我会成了这个样子？”
　　她笑着举起了右手，引起我注意的是她手上的戒指……黑色的，哪怕它的样式和我手上的一样，可从它发散的气息却完全是两个极端……光明与黑暗……为什么我会有这样的理解？我深深的疑惑了。
　　她并没有让我疑惑太久：“你已经成了另一个我。知道我以前为什么不能完全的堕落吗？因为我不能舍弃原来的我。现在好了，我把我的过去，全部都给了你，所以……我现在完全了。”
　　“能来到心里的，不是本身。而是灵魂，灵魂是没有性别的……以前你能保持自己的样子，是因为你的意识给你打了烙印，灵魂的烙印……人对于神来说，实在是太渺小了。在我原来的戒指里，有着一颗天使的心，是它，轻易抹掉了你原来的烙印，换成了现在的你……”
　　“为什么？”我问她，“只是因为你完全了吗？”
　　她点点头说：“我放弃了我原来天使的身份。天使都是神造出来的，我背叛了神，神要惩罚我，就把我原来的身份赐予了你。给我的惩罚，就是把我永远拘禁在你的心里，只有在这棵属于的你的树下，我才能存在下去……”
　　我茫然看着四周的美好，假的吗？原来这所有的美好，全都不属于我，可为什么我看见这些美好，心里就会那么安静呢？不，我不需要！它们都是假的，它们在欺骗我！
　　一种受欺骗的感觉让我无比愤怒。我开始破坏，破坏这些虚假的美好。可是，它们实在太顽强，不论我采取什么方式，我都不能毁灭它们，只要我眨眨眼睛，它们就会恢复它们原来的样子。
　　“没用的……”她说，“你只是得到我以前的形体，你没有半点力量。人类本身的力量，对于神来说，实在太渺小太渺小，对于神来说，人只是可以随便抹灭的蝼蚁罢了。”
　　说到最后她的声音带着浓浓的不屑。蝼蚁？哼，原来在神的心中，人只是一只蝼蚁，可笑还有无数人去信奉他！原来一切的美好都是假象，是永远不可能属于人的。就如我，哪怕拥有了和天使一样的形体，那也不过是一个拘禁用的活体囚牢而已。
　　我问她：“你是这样看待我的吗？蝼蚁？”
　　“不！”她说，“因为你，我才能看懂很多东西，你是我的神……不，你是我的魔……人是蝼蚁吗？如果可以选择的话，我宁愿选择做人，人的无知，能给我带来很多的快乐……”
　　无知最快乐，呵呵，原来如此。也许，我也可以放开某些东西……
　　（未完待续）
　　


第三十页 一夜之间
更新时间2007-1-15 19:08:00  字数：2038

　(接上页）
　　我说：“你变了，你还能给我歌唱吗？”
　　她说：“为您歌唱，是我的荣幸。只是……一个天使听一个恶魔的歌唱，那些高高在上的神知道了，不知道会是怎样的表情呢……”
　　歌唱响起，我就听出歌声的不同了。如果说以前是天使的歌唱，那么现在她所唱的就是魔鬼的诱惑。
　　“不能唱出原来的歌声了吗？我还是比较喜欢你以前的歌声……”
　　“不能了，我已经完全失去了圣洁，没有那所谓光明的照耀……不过，你能唱出来。你不喜欢我现在的歌吗？”
　　我默然，我现在的声音和以前的她一样，宛若是黄莺脆鸣，引来蝶蜂无数的那种。只是，要我接受这样的自己实在太难太难。婉菲啊，对不起，我现在连灵魂，都变成女人了……
　　我说：“一样喜欢，只要是你的歌唱，我就喜欢。”
　　她抿嘴一笑，继续那魔鬼诱惑。
　　歌至高潮，天地都变了。她附近的花草开始变得异常妖艳，紧接着开始枯萎……慢慢形成一个旋涡，把我一点点的引了进去。我想挣扎，我想咆哮，可就是提不起半点气力。
　　我绝望地看着她，难道我永远都不能听到她的歌唱了吗？
　　她笑了，是那么妩媚：“终于来了，我知道囚笼中不可能让其他人进入的。也许这是我们最后一次见面了……我的神啊……我的魔啊，再见，这是我的宿命……”
　　我尽力的把手伸出，想握住最后一点，哪怕是一点点她的痕迹。可惜，办不到。
　　身体一点点的被黑暗掩盖，就如的的心，也一点点的堕入黑暗……
　　……
　　醒来的时候还是半夜，翻身而起，我立即感觉到了身体的异样……一种身体异常协调的异样，这就是灵魂与肉体完全契合后的效果么？翅膀！我转头一看，它果然是存在的，居然是实体，展开来足足有两米多长。
　　真是可笑啊，越是害怕什么，他就越来什么啊。试着活动一下新的器官。果然如指挥手臂一样简单。毕竟，它也是我身体的一部分了啊。轻轻的扇动着翅膀，我发现的双脚离开了床。呵呵，她说完全失去了天使或是神的力量，我看不对吧，起码，我还会飞。
　　可同样的我很悲伤，我这个样子已经够让我难受了，谁知道还来一对翅膀，以后叫我怎么见人？怎么可能叫我再接受自己？
　　落在床上，我把翅膀扇到自己的面前，我抚mo着上面的羽毛。恩，好柔软的触感，淡淡地发散着圣洁的光芒，把整个房间都镀上了一层银白。看着沉睡中的婉菲、任雪绯，在那光芒中露出甜美笑容，那么恬静……多美的画面啊……看得我似乎都快痴了。
　　美则美矣，只是它不该长在我的身上啊……难道连整个世界都不能让我呆了吗？或许像我现在这样的存在，根本就不属于这个世界，而应该存在于神话当中吧。
　　一阵悲哀浮上心头。天使，哼，多美的词语啊！只是，真的有一个天使一样的鸟人出现的话，人们会怎么看待呢？如果按以前我的眼光来看的话，那就是怪物。世界上，根本就不存在天使！物质高速发展的今天，有谁还相信神话？
　　沮丧的走向浴室，我想知道到底自己变成了什么样子。
　　镜子前，我傻掉了。
　　这是我吗？完全是‘她’的翻版，唯一不同的是那金色的头发与蓝色的眼瞳。妈的，变成女人还不够吗？还要变成外国妞的模样。翅膀成长，已经撑破了睡衣，那些许布条这一能缠住那几个重点部位……诱惑！
　　看着镜子中我那个样子，一鼓热流在小腹盘旋，另一股直冲脑际。靠，不能看，会流鼻血的。
　　我自己看着自己都有这反应了，其他人看还得了？天使有什么了不起？男人看了，只不过也是引起性欲罢了，还说什么高尚、说什么圣洁，开玩笑！
　　门口砰的一声，我吃惊的转过头去，只见任雪绯倚着门框倒了下去，嘴巴里还呢喃着“天使，我看见了天使……姐姐是天使……”
　　那时我害怕极了，被发现了吗？可任雪绯马上就摔倒地上了，我还是冲过去扶住了她，还好，她晕了过去。哎，还是想办法弄她到床上去吧……关于解释，就说她是做了个梦吧……哎，也用不着解释了，也许我应该离开这个世界……
　　翅膀啊，你能不能消失啊，我现在不需要你！我不渴望回到以前男人的我，但是我乞求你哪怕只是恢复到以前女人的样子都行啊……至少，我还能陪在婉菲身边，还有我的新朋友任雪绯、方拓他们，还有、还有许久都没感受到的‘家’的温暖……
　　也许它真的明白我的心意了吧，背后一阵发痒，吃惊地回头一看，它真的慢慢的收了回去，连忙把任雪绯扶回床上后，冲到镜子面前。
　　头发和眼睛再次回到了黑色。哎，还是这样习惯一些。为什么能做到恢复颜色，却不能恢复我原本的身份呢？
　　泪水不自觉的滑过面颊。呜，我是什么时候变得这样爱流泪的呢？女人的身体真奇怪，敏感不说，就连泪腺都那么发达，完全无法克制嘛~~
　　一阵倦意袭来，靠，这就是让翅膀消失的后遗症吗？哎，我记住了。用尽最后一点力量，勉强的回到床沿，向前倒去……
　　……
　　（未完待续）
　　


第三十一页 又是情敌-_-!
更新时间2007-1-15 20:45:00  字数：2631

　（接上页）
　　那一倒下，一直到了清早才醒来。而且是被任雪绯的吵闹声弄醒的，睁看眼睛的时候她正手舞足蹈的对婉菲述说她自己看见天使的经过，婉菲则是一脸的不相信加之完全把任雪绯当小孩子看待的眼神，弄得任雪绯更急了。
　　“菲姐姐，真的啦！天使就是嫣姐姐。人家看得清清楚楚的，而且那时候嫣姐姐不在床上……”
　　婉菲一边整理着衣服一边笑笑说：“知道啦，知道啦。像你嫣姐姐那么漂亮的人谁都会把她当天使的。”
　　任雪绯嘟囔着说：“真的是天使啊，我看见了她的翅膀，好美啊，还在发光呢。我看清了的，那就是嫣姐……”
　　再说都没有用的，我起身笑着对她说：“雪绯你说我什么坏话呢？”
　　任雪绯好象被吓了一跳，猛地又回过神来，趴到我的背后看。呵呵，哪里有半点翅膀的痕迹，你想看就看吧。正思索间，任雪绯突然凑到我耳朵边说道：“姐姐，你的衣服怎么破了两个大洞，是不是翅膀弄破的？”
　　突然袭击的发问弄得我一惊，差点就下意识的回答‘是’了。还好那个发音就要吐出的时候咽了回来，故意装作茫然说：“什么什么翅膀？哦，你怀疑我是你见到的‘天使’？别看玩笑了，这个世界没有天使……”
　　任雪绯摇头说不信，我说：“你就不发觉你看到的天使和我有什么不同吗？”
　　她俏皮的敲着脑袋，最后下结论说：“是有不一样的地方。头发颜色不一样……”
　　不能再让她想下去了，出乱子的，赶忙打断她说该去上学了，今天我不舒服，逃课，这可是你和方拓单独相处的机会啊。
　　说到方拓小丫头顿时把‘天使奇案’抛于脑后，看她那焦急的模样真是可爱极了。说归说，看她急冲冲地出了门去……整个世界……清净了……
　　我需要的不是修养身体，而是需要安静，一晚上发生了太多的事。说真的，迷惘了，我需要好好的在安静中思考。
　　乱了，太乱了，我根本就静不下心来。连在我思维中根本不可能存在的什么神神魔魔天使什么的都跑了出来，那我的婉菲怎么办？我还有能力保护她吗？……
　　……
　　就这样发呆到了日上三竿，敲门声打断了我的胡思乱想。身体虽然不是昨天那般虚弱，终归还是有些无力，软绵绵的爬起来开了门。
　　门外站着一位女子，大约是20岁左右，长发细眉大眼睛樱桃嘴，身高和我差不多，长得是玲珑浮透……虽然还比不上我漂亮，但是说一声大美女的确了得。哎，不对，我怎么会拿一个女人和自己作比较，我不应该是男的么？我应该不在乎这些才对……瞬间我又迷惘起来。
　　那美女不乐意了，大声说：“喂，你好，我叫欧阳苏雪，你是陈嫣吧，请问任雪绯在吗？”
　　我被她高八度的声音惊了过来，先是点点头表示自己的陈嫣，又摇摇头表示任雪绯不在。这个叫欧阳苏雪的女子哦了一声温和说：“能请我进去吗？”比比之前她的那句问话，我好象产生了错觉，前一句虽然礼貌但是那口气实在不敢恭维，后一句则是让人如沐春风。哎，差异这么大的性格怎么会聚集在一个人身上。仅仅两句问话，就让我心里头涌起一丝不适感。
　　人进来了，还拖着一个大大的皮箱。把手上东西一放，她就直接无视我的存在，打量起屋子里的环境起来，嘴巴里还念叨着：“恩，这打通了，这么大胆的事只有任雪绯那臭丫头做得出来。”“恩，这床够大了，再多睡一个人没问题。要想睡得舒服一点的话……过两天再去定一铺新的回来好了。”“哦~~对了，这应该还放一张桌子，以后就可以玩电脑咯”“……”
　　我坐在外间足足看了她在屋子里念念有词的半个小时，就当我无聊透顶的时候她终于看够了，走到我面前异常礼貌的问我：“那个，请问，以后我能住在这吗？”
　　看着她那彬彬有礼的样子，如果按照任雪绯拿回那些漫画书里的表现手法，应该是额头挂满黑线吧。你都看完了，计划好了，最后才来征求我的意见，这不是先斩后奏吗？再说你是谁我都还不知道，凭什么说来这住就来这住。
　　我把我的疑惑抛给她，这个自称‘欧阳苏雪’的女子脸色马上变了，带着些许‘狰狞’……美女怎么摆出凶恶的样子只能表现出可爱啊……凑到我的脸前十公分说：“凭什么？凭我是方拓的未婚妻，任雪绯能在你这住，为什么不可以？难道传说中方拓在追你的传言是真的？”
　　实在不习惯和人这么近距离说话，下意识的点点顺势推开她一些，突然想起她说的是什么，赶忙否认说不是不是，并誓言说我要喜欢方拓的话就不得好死。
　　不知道是誓言有效果还是这位欧阳苏雪脑子有问题，脸上的‘狰狞’来得快去得也快，瞬间又给我刚刚不是一个人和我说话的错觉。双重人格？未婚妻？方拓那王八蛋老爸真的给他说了无数的媒不成？丫的，他家到底是做什么的啊，怎么有钱有势力有美貌的女人都来贴他。
　　她拍拍我的头说：“被吓坏了？吓你的啦，人家又不会吃了你，那么害怕做什么？等任雪绯回来你就知道了。”说着也不再理会我，打开她的超大行李箱开始整理起她的物品起来。丫的，看你带这么多行李就知道蓄谋已久……
　　晚上真的就确定了欧阳苏雪的身份了，是从她和任雪绯‘战争’的中确定的。
　　两人拿起枕头、被褥乱飞，嘴巴里呼呵着，一再声明方拓是自己的老公。
　　欧阳苏雪大喊一声：“我都和方拓订婚了，1岁的时候都定了婚，那时候你还没出生呢！”
　　任雪绯大应一音：“哼，人家和方拓订婚的时候就是没出生怎么了，我在我妈妈肚子里的时候就已经和方家定了婚了。”
　　汗，真是对活宝啊，她们两个这一闹把我心中的郁闷驱散了不少，好奇地问她们：“你们都多大了？比比谁订先啊。”
　　欧阳苏雪回答二十一，任雪绯回答二十。问月份……都是二月份出世的。我靠，方拓那都是什么老爸啊，这不是同时和两家人在相差不大的时间里订了两门亲么？我那会真是对他老爸佩服得五体投地，不过过了一会就得换了一个五体投地的理由了。
　　我的插话打扰了她们，两人的兴趣转移到了我的身上。不一会，两个女人钩肩搭背地嘀咕起来，时不时看我一眼，把我瞄得小心肝扑通扑通的。
　　终于，两人似乎下了很大的决心似的，一握粉拳低低说了句“欲安内，必先攘外。”两根食指朝我一指，齐声对我大声道：“陈嫣，从今天开始，你就是我们两个的情敌！！！”
　　虾米？看着刚才还是仇人见面分外眼红，现在却默契得宛若一人的她们两个，我彻底的傻掉了……
　　（另感谢网友&#164;欧阳苏雪&#164;真名演绎）
　　


第三十二页 两个人的秘密
更新时间2007-1-16 16:41:00  字数：2894

　4月28日 星期六 整十一天没记了，不记日记的日子好空虚……补记一下好了……
　　十九号那天，感觉身体得不错了，至少又恢复到了以前的样子……虽然不是回到男儿身的模样，但是总算可以回学校了。
　　出门的那会，欧阳苏雪已经为我们几个准备了早餐，我问她：“是你自己做的吗？”她带着和煦地笑容理所当然的说是。我看着那做的精致的早餐，我问她：“能吃吗？”话音刚落，她立马变了脸色说：“人家可是拿着国家颁发一级厨师证书，你爱吃不吃，不吃就丢掉！！！”
　　呵呵，逗她玩玩也是不错的，随手拿起一份早餐出了门。只是万万没想到报应竟来得那么快……
　　在课堂上，我发觉右手无名指上一阵发热，看了看，原来是我那戒指在发烫。怎么回事？发生什么了，它为什么会这样？我当时疑惑着，心里涌起一丝不安，失魂落魄地等到了上午课的结束，顺着直觉赶紧朝出租房赶去。
　　一般中午我都很少回住房的，今天戒指突然发烫占了很大原因，以前从来都没有过这现象。现在的戒指曾经是笔记本别针的前身，发生了这么多事，真要说戒指与笔记之间没什么关系的话我第一个不信。
　　冲进屋里，马上就证实了我的预感……欧阳苏雪拿着我的笔记坐在椅子上津津有味地看着，看她翻看的厚度，显然已经看了不少了。
　　“不要看！”我紧张地中她大喊。
　　欧阳苏雪如我所说，马上把笔记合上，戏谑的看着我。我差点晕了过去……那笔记记载着我最大的秘密，要是传了出去，我就真的不有用活了。我可以不在乎别人的眼光，可婉菲呢？她能接受我吗？
　　看她把笔记合上，我用仅存的一丝希望问她：“欧阳，你在哪发现的？看了多少了？”
　　欧阳暧mei的冲我笑笑说：“在你藏的地方发现的，看了……恩，刚看到你写到我那会……”
　　晕，那不是看完了吗？冲进房间里一看……我的天，欧阳那家伙换了更大的一铺床……而我的笔记，就藏在床底下……那一瞬，我感觉全世界的压力一下子都落到了我的身上，感觉都快窒息了。
　　欧阳苏雪靠在门框上，仿佛是自言自语的说：“陈然啊，我真没想到，我会有一天和一‘只’天使住在一起……而且这个天使以前居然是一个男人……”
　　“求求你，千万别说出去！要是说出去，我就完了……”我听出那名字的发音，是ran而不是yan，急得想扑到她的脚下乞求，我不能失去婉菲，她走了，我也不想活了。声音里不自觉的已经带了哭腔。
　　欧阳苏雪几步闪开我的一扑，依然带着和煦的微笑说：“放心吧，姐姐我不会那么不懂事。只是没想到，我就雪绯居然会认为你是我们的情敌，真是开玩笑……不过她不知道这个消息，也许我可以利用一下也不一定。”
　　听了她的话我更害怕了，带着对后一点希望说：“还给我，把笔记还我……好吗？”
　　她摇摇手中的笔记：“现在还不行呢，我要好好的看几天，你别呆在地上啊。来，去那边坐……新买的大床呢，据说是进口的。”
　　她把我从地上拉起来，扶到床上一丢。
　　“舒服吧。以后我们就要在这张床上睡觉了呢。”说着她用手抚mo着我的脸，“以前我不相信什么神话、传说之类的东西，看了你的日记我才知道那些居然真的存在……实在不敢相信，你曾经居然是一个男人。变得好漂亮……”
　　我有些发呆的看着她，不知道她到底想干嘛，她也不吭声，就那么把我翻来覆去的看了十来分钟，说：“我看完你的日记想了好久好久，我决定，这里面所写的东西，就作为我们两个共同的秘密好吗？”
　　还有希望！欧阳苏雪的一句秘密让我心花怒放：“那……能把它还给我吗？”
　　“不，不行。我先帮你保管一段时间。如果你真的想保住这个秘密的话，以后我希望你最好听我的……”
　　她并没有让恐惧的我疑惑太久，说道：“一‘只’没有了力量的天使原来的普通人一样啊，想想一只天使要听自己的话……”
　　不寒而栗，她到底要做什么？
　　“你放心吧，姐姐是个好人，不会对你怎么样，人家只是好奇。笔记会还你的，目前对于方拓那方面来说，你不会成为我的阻碍。虽然对于操纵一只天使怀念感兴趣，但是你已经够可怜了。姐姐不忍心再伤害你。”
　　说着还亲切地摸着我的脑袋，也许她说的是真的吧……我应该相信她吗？只认识两天的她，完全还是一个陌生人。不过有她的这句话，我那会倒还真稍微轻松了一些。
　　欧阳苏雪带着嘲笑的口气对我说：“你又不会对我造成什么威胁，我何必陷害你。只是你啊，不会认为方拓真的会对你感兴趣吧……”
　　我连连摇头说方拓从来就没跟我表示过什么，我和方拓也绝对不会有什么‘故事’发生的。
　　欧阳苏雪笑说：“我在你的笔记里看得出来，只是你太傻了，你觉得方拓真的什么都不知道吗？他帮你办的证件吧，帮你交的学费吧。我和他认识这么多年，我从来都没见过他如此好心过，不过我不相信他会对你有什么非份之想……或许，你自认为的秘密，除了你自己，他就是第一个知道的。只是出于某种原因他才没说出来而已，至于是什么原因，那就不是我所了解的了。”
　　为什么？为什么他会知道？他是怎么知道的？
　　欧阳苏雪没有留意我脸上的惊讶道：“你不知道方拓家是干什么的吧。算了，你还是不知道的好……他家的情报网络想查出点东西来说还不是轻而易举。再说了，就你这点秘密，只要是有心人都能看出来。”
　　“你想想，不管你怎么变，都还是有一个人在学校里出现。你以前是男的，你以前的那些个宿舍哪个不知道？在陈然消失的那时候陈嫣就突然出现了，而陈然这个时候却搬到外面住，而陈然和陈嫣居然是住一个地方，陈然又消失了……虽然你和方拓是初识，可你的样子变化太快了，他不可能没注意到。”
　　“只要他去问问你以前的朋友，他们肯定知道一些你变化那段时间的不政策，再作一下比较的话，不难发现其中的差异。得出来的只有两种可能。第一，陈然的确是失踪了，而陈嫣和陈然之间有着莫名的关系，于是陈嫣就代替了陈然；很快第二个可能就推翻了第一个，首先陈然的朋友很少，和得来的女同学只有婉菲，这陈嫣出现的时候陈然居然消失了，没有和她联系过一次，你不觉得太巧合了吗？……所以陈然和陈嫣根本就是一个人，现在嘛，这本笔记更加证实了那一点……”
　　“就因为方拓知道你原来根本就是个男人，肯定不会和你一起了，哪怕你现在有多么漂亮……至于他为什么要帮你那么多，我真的是不知道了，根据我对他的了解，他根本就不会做出这些事情才对……”
　　听着欧阳苏雪越说越带劲，我当时差点就崩溃了……原来在我眼里的秘密这么简单，简单到只要留心的人都能发现，一颗心，忽悠悠地被提到了半空。半晌，我问她：“欧阳苏雪，你到底想做什么，说吧！”
　　欧阳苏雪笑着拍了拍我的脑袋，我不喜欢她这个动作，她还真把自己当成大姐姐，把我当成小孩子了啊！她说：“我只是想告诉你，不要再对他存在任何幻想。而我现在的目的嘛……只是想好好的看几天‘天使’的日记，至于现在嘛~~我想想啊……还是先看看天使的翅膀是什么样子好了！”
　　（未完待续）
　　


第三十三页 淑女养成计划
更新时间2007-1-16 18:19:00  字数：1997

　（接上页）
　　翅膀的确是靠信念来展开的。我不知道该如何说清楚，反正心里想着它展开的时候它就展开了。
　　欧阳苏雪扑哧一声笑了出来。晕了，一般人看见了我这模样，说不定是尖叫怪物然后逃离，或着是当我是在演戏化装的，甚至干脆把这当作是产生了幻觉。可她倒好，竟然是笑了出来。恩，当然，应该也有看过那笔记知道是怎么回事的原因吧……
　　她指着我说：“哈哈，前两天认为你是女的还好了，现在知道怎么回事。一个男孩变成了女人，穿着胸罩……笑死我啦，咯咯……”
　　我差点羞得拱到地上去，为了不让翅膀再次把衣服撑坏，我可是脱得只剩下那玩意，不想却成了她的笑料。欧阳苏雪直接趴到我的身上，抚mo着我变成金色的头发说：“咯咯，还脸红了啊，好可爱……头发好漂亮耶……眼睛也是，你以前真的是男人吗？哦~我的天，好大的翅膀，下次一定要带我去飞……”
　　我傻傻的点头点头再点头，只要她不把秘密泄露出去，我能做到的我都去做。
　　“姐姐好喜欢陈嫣妹妹，来，亲亲~~~”晕了，说着欧阳苏雪还真的在我脸上啃了一口。“妹妹这么漂亮，姐姐也不忍心伤害你哦。看你穿的都是些什么东西嘛，都是女生了，还穿什么男孩子的衣服，这不是要气死服装店的老板吗？”
　　“我决定了，认你这个妹妹。你愿意吗？”
　　看着她跃跃欲试、一幅你敢拒绝我就让你好看的样子，我敢不答应？连忙答应了下来。
　　见到我的点头，欧阳苏雪猛的跳起说：“那好，反正你也不会对方拓怎么样，我要把自己的妹妹打扮成世界上最美的女人……不，是最美的天使！”
　　就这样，欧阳苏雪一句话决定了我接下来十天的日子。
　　……
　　前几天，欧阳苏雪不知道从哪弄回来各种各样不同的衣服要我穿……有人买衣服送自然是好事，不过全是女式的就不一样了。
　　实在是佩服女衣的设计者，能把那么多细碎的零件整合成一件‘挂’在身上的衣服。口袋也少得可怜，想装点东西都不行，怪不得女人总是喜欢随身带一个名为‘坤包’的玩意。哪有永不过时的衬衫西服裤来得扎实舒坦？
　　最令人难过的是她居然叫我穿高跟鞋，我靠，那怎么能穿得稳？我随时都感觉自己在踩钢丝，一个不小心就要摔个粉身碎骨。可气得很，婉菲和任雪绯居然还在旁边笑话我。哎，亲爱的婉菲，在你面前穿着高跟鞋学走路的可是你曾经扬言要做你老公的人啊！
　　更加过分的还不是这些，欧阳苏雪拿着笔记本电脑查了半天，居然拿出两个圆圆的球体说要夹到我的PP里，说是训练我走路，不能让那玩意掉下来。可笑的是开始我还真的夹了，为了不使那俩球掉下来，我不得不像一个女人那样走路，一拐一扭，难受至极。最后我发火了，这不是玩我吗？我就不信她以前是这样练出来的走路。
　　欧阳苏雪回答更是让我恼火，她拿着那笔记本电脑给我看：SM女郎训练法……我靠，你丫的玩我啊！我当时就怒了，火气还没来得及发泄，欧阳苏雪把我的笔记本从怀里露出一角，我又软绵绵的缩了回去。可说什么我都不能再夹那玩意了。
　　我问她这样玩的的目的是什么？
　　她说：“我要我的妹妹做个淑女，你那男人样子都要给我丢掉！”
　　我说你怎么不训练一下自己？你现在这样子就很不淑女。
　　欧阳苏雪一拍我的脑袋，笑语嫣然地对着我说：“怎么？人家这样子不淑女吗？我的好妹妹……”
　　说话时那模样淑女极了，可一看到她那不怀好意的眼神，心里就直发毛，要知道她是另一面可是蛮横无比啊……
　　接下来的日子欧阳苏雪的确教了我很多东西，都是被压着学的。都是些女人玩意我学来做啥？可笔记从她怀里露那么一角……认命吧，陈然你个倒霉鬼，这辈子你是别想着有什么尊严了……
　　同样的，这段时间过来也慢慢熟悉了欧阳苏雪。
　　说白了也就是一喜怒无常的大小姐罢了。口里声称如何喜欢方拓，可就是不去缠他，只是时不时的在方拓面前出现一下，不像任雪绯还是跟一个孩子似的一有机会便黏得不行。欧阳苏雪还会做菜做家务，而且相当出色。真没想到，一个千金小姐还会做这些东西，恩，兴趣使然吧……不过你的兴趣归你的兴趣啊，你凭什么硬是要教我啊，我学这些东西做什么？你跟我说要管住自己的男人就要先管住他的胃有个P用啊，我是要讨老婆的，我在乎管谁谁谁的胃干什么……我还能讨老婆吗？丫的，国家好象没规定女人不能讨老婆吧……
　　……
　　哎，我怎么会这么自然的把自己的头发放在指头上绕啊？不是她的所谓‘训练’起效果了吧。
　　呸，这样下去可不行，我得把这些‘坏’习惯改掉~彻底改掉！！！
　　好说歹说，笔记本到底还是拿回来了，以后欧阳苏雪那丫的不管在别人怎么说我就来一句“证据呢？”
　　不过方拓好象也知道我原本是男人的事实，这个也是个麻烦，该怎么办好呢？
　　得想个办法才行……
　　


第三十四页 无理也行，硬来！
更新时间2007-1-17 13:37:00  字数：3157

　
　　4月29日 星期日 小雨
　　十来天没去上课也没有在双休日去帮文昕补课。我现在的身份本就是另弄出来的，谁知道我以前是什么样子？欧阳苏雪名正言顺的用我姐姐的身份帮我请了半个月的假。
　　再说今天又是周末，也不用去做什么事，一直睡到中午才起床。任雪绯根本就是一个不安分子，早早的就拉着婉菲去逛街，顺带去找方拓。欧阳苏雪昨天晚上玩电脑玩到半夜才睡觉，大清早的居然还能起来做早餐，实在令我佩服。
　　见到我起来，欧阳苏雪戏谑的对我说：“她们绝对想不到，和我们睡在一起的居然是一个男人吧……那么今天给你上什么课程呢？”
　　我说上个屁啊，你爱上自己上去。
　　欧阳苏雪被我的态度吓了一跳，说：“你就不怕我把你的秘密说出去吗？你最好还是安分点老老实实的听我的话……”
　　哼，笔记我已经拿回来了，我为什么还要听你的？这些天我受够了，一爷们被你一女子呼来喝去已经是够窝囊了，还想得寸进尺？门都没有！想了一夜，我算是想明白了，这女人根本就是一疯子，你越是对她忍让她就越得意。对她，我没必要那么客气！
　　我径直找出我以前的男装穿戴，对她说：“怕？我为什么要怕？你爱说就说好了。笔记现在不在你的手里，说句难听点的就是你没有了证据。你认为你说出来的话谁都能相信？谁都敢相信？”
　　“再说知道这事的方拓一直都没有揭穿我，我不管他有什么理由，他现在没揭穿我，想必以后也不会。所以我决定……切，你是我什么人？还想威胁我？”
　　说不生气是假的，我被你欧阳苏雪折腾得还不够吗？她当时果然被我的态度吓了一跳说：“哦~~早知道你拿回了‘证据’就会这样人家就不还你了，我可真的很喜欢你这个妹妹呢？……”
　　“喜欢？你就是这样喜欢的？把自己的快乐建立在我的痛苦之上就是你表达你喜欢的感情？你还有理了你？”
　　“我承认我是没什么男人气概，但是你看我的日记就是侵犯我的隐私。一直以来我对你够忍让了，不过我还没大度到让你随意践踏我尊严的地步！”
　　还想对我来什么感情攻势么？我和你欧阳苏雪有什么感情？你还真当我是什么都不懂的小女娃娃啊！
　　她显然被我说得有些发楞，不过这样就会放弃的，就不是欧阳苏雪了。她说：“你想想我要是告诉婉菲，她会怎么对待你？你别忘记了，现在住在这的可都是我们的‘好姐妹’啊，任雪绯现在可是和我站在一个阵营……”
　　威胁我？靠，不给点颜色你看看你还真当我是吃素的？就是你想威胁我也不该拿婉菲来威胁我！欧阳苏雪你知道婉菲是我的什么吗？她是我的逆鳞，你敢拿她来威胁我？
　　我那时候就怒了，冲过去一把掐住她的脖子，把她按到床上尽量用恶狠狠的语气对她说：“欧阳苏雪！我告诉你，你拿什么理由威胁我都好，万万不该拿婉菲威胁我。我告诉你，你要是敢告诉婉菲，让她伤心让她受到伤害的话，我弄死你！反正我现在这个样子活着也没什么意思！我不介意先拉个垫背的！”
　　婉菲是我心里的痛，欧阳苏雪这样试图威胁我无疑是触犯了我的底线，一次又一次，就算是泥菩萨都有三分土气，包管能弄出火气来。于是，这些天被她弄出来的怒火在顷刻间爆发出来，不一会欧阳苏雪已经被我掐得脸红脖子粗，手舞足蹈。
　　哎，变成女人了似乎力气反而比以前那文弱书生造型更大，看来我做男人也做得真够失败的。现在事情还没发生，我也没必要马上就把欧阳苏雪怎样怎样，主要是给她一个警告，见她实在太难受我还是放开了手。
　　欧阳苏雪艰难地撑着床沿坐起来：“你太过分了，居然这样对待一个女人！”眼眶里已是闪出点点泪花。
　　我嘲笑着对她说：“怎么，这样对你你还不服气了是不？你也不想想你这段时间是怎么对待我的？说句难听的，老子现在也是个娘们，女人之间不存在‘居然这样对待一个女人’这样的说法！你当我是你什么人啊你？被你玩弄的对象吗？那你也太小看我陈然了……”
　　欧阳苏雪哭道：“我没有玩弄你……你这个样子你认为你还能做回原来的你吗？人家从小想得到的东西就没有得到过，你长得这么漂亮，居然还是个男人……人家嫉妒你不行吗？”
　　妈的，女人的嫉妒心真是麻烦，就因为有人比自己漂亮就要整别人，有这样做人的吗？可恶！我说你想得到的东西就一定要得到吗？那方拓呢？你不是一样想得到吗？那你怎么不去拿那属于你的东西，来烦我做什么？一次次玩我，你得意了是不？告诉你，现在笔记在我手上，你要是真的再想做出什么对我不利，不可能……后悔吧，哈~~后悔不该把笔记还我了吧，我是你能玩弄一辈子的人吗？
　　欧阳苏雪抽泣说：“方拓吗？谁知道他喜欢什么样的女人，他爸爸帮他订了那么多婚。谁知道他会喜欢哪个？我努力争取过，可他就是不理会我……你看看任雪绯那死皮赖脸的样子？你叫我去学雪绯吗？你虽然连自己的爱人都不能相认，但是起码你还能呆在她的身边啊，可方拓呢？宁愿和外面那些野女人在一起也不愿意见到我……”
　　“就因为这个？妈的，有钱人家的孩子脑袋里装的都是什么啊？死脑筋！天涯何处无芳草。何必就靠着方拓那花心大萝卜？雪绯哪点不好了？起码她还能真情流露，敢爱敢恨，你呢？除了会把自己的不屈把自己的不快转移到他人身上，你很快乐吗？你这样活着不累吗？”
　　看着哭泣的她脖子上被我抓出来的血印，似乎我那时有些过分了，她不过是一个女人而已，只不过是被自己的心迷惑了。真是可怜的女人，最起码，我还能明白我在做什么，而她只是在患得患失中度过，惟恐别人夺走了自己的爱人。
　　不自觉的，我抚mo着她脖子上的雪痕，安慰她：“你还没有我可怜，明明我爱的人、爱我的人就在我的身边，我却不能对她说一声‘我爱你’，你知道我的痛苦吗？像我这个样子，连选择的机会都没有，最最起码，你还有去争取的余地，你在玩我的时候，有考虑 过我的感受吗？说白了，我们都不过是可怜人而已。何必要折磨我呢？”
　　欧阳苏雪抬着挂满泪水的脸看着我，我无语……有那么感动么？
　　沉默了好久，她突然做出一件我万万没想到的事……她猛的抱住我，狠狠的吻上了我的唇……
　　当时就蒙了，这算什么事，丫的你转变也太快了吧，刚才还是狠不得把我踹一顿的一样，怎么这会就做出这么出格的事？……话说回来，那会被她的一吻脑袋瞬间窒息……再怎么说我不管变成什么样，心还是原来的心是不？被一个女人吻了，并且是被一个漂亮的女人吻的多少也是件快乐的事……现在想想似乎有些对不起婉菲……不过那会真的晕了，欧阳苏雪丁香小舌把我嘴巴里搅和，那感觉好极了……婉菲可不会这样灵活地挑起那快活的感受……
　　用出最后一丝理智我推开了她，两人都有些喘息，我问她：“为什么要这样做？”
　　她说：“方拓不正视我，哪怕以后我真的能跟他一起……我的初吻也不是给了他，好好的气气他……”
　　晕倒，女人的脑袋真令人费解，真是幼稚！一个男人真的喜欢有一个女人的话，哪会在意这些玩意？
　　“人家从来都没对别人说过这些心底子话，你又能理解人家，我真的很开心……如果你还是个男人的话，也许我会选择你……”
　　什么？你的心里话就是这些东西？丫的，真是幼稚得可笑……
　　欧阳苏雪说完猛盯着我看，一直盯得我心里发毛……
　　“我决定了，我的第一个男人就要是你……”
　　虾米？你这女人忒过分了吧，明明我现在是个女人，你说这些有个屁用，你是诚心气我还是打算做石女还是怎么D？再说我就是个男人，还没追上人家就先让别人戴了绿帽子，有这样做人的么？再说……再说……你这女人的思维跳跃也太大了吧……
　　还没等我明白我那话什么意思，欧阳苏雪猛的把我摁到床上……我知道她那话是什么意思了……
　　


第三十五页 明白你的心
更新时间2007-1-17 18:27:00  字数：2135

　4月30日 星期一 春意映然，居然下了点下雨
　　才下完上午课的时候婉菲叫我去情人林，她在那等我，哎，昨天晚上欧阳苏雪唧唧咕谷和她说了好多话，我已经猜到欧阳苏雪会跟她说什么了。哎，曾经无数次的在脑子里想象被婉菲揭穿的情景，本以为自己在面对的时候能够镇定的，现在回想起来显得多么可笑……
　　说起来我还没成为‘男人’就成了女人，他丫的，还没尝试过女人是什么滋味呢……昨天欧阳苏雪那混蛋就让我感受了一次口碑相传的那事是什么滋味……想着自己和欧阳苏雪到最后那狼狈的样子……丫的，都什么玩意，我居然会感觉到舒服，开什么玩笑……下次有机会我弄惨她……呃，我这叫什么？女同性恋么？别开玩笑了，我是男的好不好~可我现在根本就是一个女人嘛~~叫我去和一个男人……靠，想都别想，咱是爷们，和男的不是同性恋么？开什么玩笑……
　　晕了，这叫什么事哟，不管是和男人还是和女人在一起我都是感觉在干同性恋，妈的，这还让人活么？完了完了……
　　欧阳苏雪在我身上做完‘坏事’，就坚定的要告诉婉菲。真是小心眼的女人，不就是还了几下手么，用得着吗？还真欺负我不敢对你怎么样啊！好，我记住你了，下次玩死你……唉？我怎么回这样想？我原来不是说她要敢让婉菲伤心的话就把她给……算了，若不是她，我还不知道虽然变成了女人，也同样能给婉菲快乐呢……
　　以前想过婉菲知道‘陈然’就是‘陈嫣’后作出的种种反应，比如说悄声离开、臭骂我后离开、打我一顿等等等等，做好了种种心理准备。事到如今，已经没有退路了，上死是活还是看开一点的好，哪怕只有一个人，还是得活下去……行尸走肉般的活下去……
　　教室到情人林不是很远，可我觉得那路好漫长，足足花了我半个小时时间，我才磨蹭到那里。到地的时候婉菲已经在那了，天气虽然变暖和了，可石凳还是挺凉的，再说那毛毛雨看似不打紧，弄不好还是会生病的。估摸着她已经知道我到底是谁了，我也不再掩饰我对她的爱。径直脱下外套给她披上。
　　“你还是和以前一样关心我……”婉菲说。
　　我默然，我不知道该如何形容我现在的心情，很复杂，不知该如何说起。
　　婉菲低着头，小声地说：“为什么不告诉我？难道我一点都不值得信任吗？还是……你根本就不爱我？”
　　看着眼睛已经哭得通红的她，心里又是一阵抽搐，赶紧解释道：“菲，不是这样的。我爱你，永远爱你……可就是因为我爱你才不告诉你真相。我好害怕，我怕你知道后不能接受现在的我……你知道的，我不能没有你……”
　　“就因为这样你就一直瞒着我？你考虑过我的感受没有？你知道我有多思念你吗？一消失连半点音信都没留下……你难道写封信安慰我一下都不会了吗？别人以为你走了，整天都来缠着人家，其中甚至还有你的朋友何欢……你知道我那时候是什么感受吗？……”婉菲再也无法压抑自己的感情，泪水婆娑地冲我大声嚷起来。
　　“对不起~~”我说。
　　“对不起有用吗？”婉菲瞪着泪眼愤怒地对我说道。
　　我再次默然，我并不乞求她的原谅，虽然我是多么希望，可我爱她，就会理解她、尊重她的一切一切……
　　‘啪……’婉菲给了我一个响亮的的耳光。
　　我当时本就暗淡的心情瞬间掉到了谷底，婉菲站起掉落的衣服染上的尘埃就如我的心抹上了一层死灰一般。虽然我不只一次的想过婉菲会给我有一耳光，也曾想过如何面对，可这一耳光真的来临的时候我却彻底的蒙了，甚至连手都不知道如何摆放……
　　“我恨你，恨你居然欺骗人家这么久，要是欧阳不告诉我，你是不是要一直瞒下去？”
　　“对不起！”我说，除了对不起三个字以外，我不知道我该什么好。
　　婉菲摇头拒绝我的道歉，忽然扑到我的身上，狠狠地吻住了我……我感觉嘴唇一紧，好久都没尝过婉菲的小舌了，好怀念……
　　良久，唇分。
　　我疑惑地看着婉菲，不知道她为什么要这么做。
　　婉菲红着脸说：“我爱你，爱你居然到了人家时刻都在想你的地步。不管你变成什么样子，我都爱你……”
　　春天，我突然发现我好喜欢春天。曾今有人对我说关于同性恋的事情，我嗤之以鼻，到了今天我才相信，世界上真的就有超越了时间与性别的爱。
　　情不自禁的拥住了她，这个动作有多久没做了啊~~~我说：“菲，真的吗？可是，你的家人会容许你这么做吗？为了我，值得吗？”
　　婉菲惨淡地笑笑说：“我的家？不……我没有家……对不起……然……我也骗了你，也瞒了你很多东西……我的家在我小的时候就没了……呜……”
　　我没让婉菲继续说下去，狠狠地吻住了她。我已经知道她想说的是什么了。她真是可怜的女孩，现在我觉得自己好笨，比起她来，我算了幸福很多了，婉菲甚至连家都没有，也许也是因为这样，她才能把一颗心完全的放到我的心上……
　　知道了……恍然了……醒悟了……明白了……理解了……
　　菲，都是我对不起你，让你担心了……都是我的错，敢爱敢恨的你才是我心爱的菲啊，而我呢？居然连提起勇气对你说明真相的勇气都没有……比起你来我是那么软弱……对不起……对不起……我陈然保证，以后的我，一定不会再软弱下去，一定会给你幸福……
　　


第三十六页 心里那棵树……
更新时间2007-1-18 16:06:00  字数：2071

　5月1日 星期二 晴
　　劳动节放假。虽然说现在还不是广大的劳动人民之一，可我们的教授都是，托那些教授的福，我们也有了假期。
　　可以说这天是我这段时间以来最快乐的一天了。有多久没和婉菲一起，十天？半个月？都不只了吧。
　　一整天都陪着她逛街、吃小吃、看电影，累的时候找一个安静的所在悠悠地散步。如果时间可以停止的话，我希望停止在我和她在一起的时刻。有什么事能比陪在自己爱人的身边更幸福？
　　老实话，我现在和婉菲在一起，在别人眼里最多也就是感情甚好的姐妹淘，一路上遇到不少找喳的。丫的，若我还是个爷们哪由得你们来找所谓‘接近MM的机会’？不过好象来找喳的多数是找我的……
　　想来昨天闹出来的‘诽闻’估计快传遍整个Q大了吧。婉菲也是太大胆了一点。情人林接吻的情侣不在少数，不过我现在也是一女仔，两个女的接吻再加上那些缠mian的话语，不弄出点另类新闻来还倒有问题。
　　估计等明日开课的时候就能听到“男装校花不喜男人原来如此，竟是一女同性恋……”，够苦恼的，我就爱婉菲怎么D，同性恋就同性恋吧，有什么了不起？我何必在乎你们的眼光。听说有的男同胞以征服女同性恋之其一为荣，显示自己的魅力甚至连另类女子都能使其回心转意云云，狗屁，来试试我啊。娘的，叫我去喜欢一个男人，还不如叫我直接去死！
　　话说回来现在对欧阳苏雪我还真不知道抱什么样的态度好。是她弄得我差点发火把她干掉，也是因为她我才重新和婉菲在一起。
　　婉菲也是，怎么人家一说她就相信了呢？难道正宗的女人之间还有那个默契不成？我把我的疑惑踢给婉菲。她回答说：“很久以前我不是说看见你就感觉很熟悉吗？再说你手上的戒指又是取不下来的，人家一好奇当然要去看看咯……欧阳整天拿你来弄那些奇怪的事儿，我发现你好多习惯根本就是‘陈然’的嘛……哪有那种巧合，连两个人的动作都那么相似，于是欧阳一跟人家说人家不得不信嘛……”原来如此啊……女人的心思可真难猜……
　　对于欧阳苏雪这个女人我实在无话可说。威胁她貌似一点作用都没有，一样是‘出卖’了我。要是因为她而使我无法跟婉菲在一起的话，我不敢肯定到时候会手软……干掉她！没了婉菲我怎么活？
　　只是……不知道这婆娘有没有把我和她那天干的‘坏事’告诉了婉菲哦……如果告诉的话……恩……婉菲现在并没有提起这事……不知道婉菲是什么态度的说，是无所谓呢？还是会跟我拼命？忐忑不安啊~~~~
　　和婉菲一整天都非常开心，光是拉拉手亲亲脸我都能感到莫大的幸福，她可不会像欧阳苏雪那般逼着我做最让我恶心的事，什么女装什么的，通通都给我去死~！！！婉菲可从来都不会逼我做我不乐意做的事，估计这也是我这么爱她的原因之一吧……
　　转了一整天，最后我还是和她转回了以前我们缠mian最多次的地方――情人林。这时候天已经是傍晚了。不必顾忌别人的眼光就是好，我让她躺在我的怀里，相互倾诉自己的爱意。
　　我开始诉说着我变成女身后的点滴，快乐的几乎没有，都是些令我不快的事。在时候她无疑是最好的听众，我觉得我与她之间才是世界上最纯洁的一对情侣，每当我们在一起的时候，无论是痛苦、抑或快乐都可以拿来共享……可我最不愿意的就是与她共享痛苦，痛苦，有我一个人来承担就好了……
　　当她知道我是因为她给我戴上的‘别针’才弄成现在的模样时，她歉意地对我说都是她害了我。
　　我笑着吻了吻她，告诉她，我爱她，只要能和她在一起，变成什么样子我都不会介意。
　　她说我越是这样原谅她、安慰她，她就越会自责。我苦笑，少有的拿出我的霸道对她说：“菲，以后不管你做了什么事，我都会原谅你……作为我陈然的女人，不需要自责……”
　　她听了我的话立马在我怀里钻了又钻，娇羞的模样引地我立即俯下身去啃上一口。HOHOHO~~世界上最大的幸福莫过如此……
　　良久，婉菲忽然抬头问我：“你为什么不告诉家里人呢？你刚才说你那么想念‘家’，为什么就不能回去看看呢？”
　　我说我现在的样子爸爸妈妈敢认我吗？还会认我这个儿子吗？
　　婉菲说：“会！就如我现在这个‘外人’都能够理解你，我想，你的家人一定会接受你的……再说，你可以去你买笔记本那看看……虽然希望很渺茫，但说不定还能让你恢复的东西呢？”
　　外人？为什么婉菲会是外人呢？很久前我可是把她当作唯一的‘家人’啊！……也许，她也一直把我当作唯一的家人吧，她也需要一个家……真不知道，没有家的她，是如何过完这么多年的……如果可以的话，我想给她有一个家，哪怕牺牲的我所有我都愿意……
　　婉菲我劝慰给了我莫大的勇气。我又何尝不想家呢？自从那日家人来找过我之后，我都一直想回家，只是……一直没提起那个勇气而已。何况，婉菲还提出了一个更令我心动的可能……恢复以前的我，那样的话……
　　想了许久，我终于明白了，我要回家，并且……我要给我心爱的人一个家……
　　我说：“回家！我要回家……亲爱的……跟我一起回家！好吗？”
　　


第三十七页 心灵那把伞……
更新时间2007-1-18 18:36:00  字数：2096

　5月4日 星期五 晴
　　在学校蘑菇了几天，最后婉菲总算是答应跟我一起回家了。
　　近乡情怯，我几次要求婉菲一起搭火车回家的，她就是不肯。说是要在我信心最坚定的时候第一时间和家人说清楚。如果是搭火车回江南的话花的时间太多了，一路上说不准我又冒出个什么希奇古怪的想法拒绝回家。
　　其实家是迟早要回的，也算是赶个早吧，何况有婉菲陪着我也好象大胆了许多。刚下飞机我就买了个新的手机把以前的手机卡装上去，好久都没用这玩意了，以前的手机居然被丢在桌子底报废，翻了半天才找到。好在手机卡还在，家里人还是知道我的电话号码的。
　　还是先叫爸爸妈妈在家等着吧，不然等下回了家一个人都找不到。还好在我的印象中的‘家’并不是一座房子，而是有着最浓亲情的地方。要是真把那房子当作家的话我回去只能是失望，因为爸爸妈妈有时候做起生意来几天都不回家是很正常的事儿。
　　电话是打给妈妈的，一般来说妈妈的手机相对比较清闲，生意上爸爸一直都是作为正主。电话才想就有人接了，也难怪，妈妈看到是我的号码心急是必然的。一接通手机里便传来妈妈有一声声‘小然、小然是你吗？’的呼唤，我鼻子一酸，使劲憋着哭腔说我是陈嫣，有陈然的消息了……我现在在去陈家的路上……
　　明明就是陈家的人，却要用一个外人的语气来说话，这让我感觉很别扭。可我也不想一下就告诉妈妈。在电话里说不清楚不说，恐怕还会让吓到妈妈，或者是干脆在当我开玩笑。
　　妈妈说现在家里没人，要到晚上才可以。
　　我说行，我觉得自己已经到了这份上了还没做好思想准备，真是差劲至极。婉菲在一旁安慰我说不用害怕，难道自己的父母还会不让自己的儿子回家不成？哪怕你变了，可你身体里还是流着他们的血啊……
　　不知道我变成了女人是否连血也变了，不过有一点我敢肯定的就是哪怕我的血变了，可我的魂还是陈家的魂，这是不争的事实……生是陈家人，死是陈家鬼……哎，好象太惨烈了一点、夸张了有一点。不过我认为这是事实……
　　一路上给婉菲介绍了不少江南的东西，对于天气仍旧颇冷的BJ来说，江南已经是非常的暖和了，到处已经是一片的春意，路边的杨柳虽说是人工种植，可也是一片新新向荣。我喜欢这个气氛，温暖而舒适……也许这也是对家乡依恋的原因吧。不管怎么说，在这样的环境下，加之婉菲在我的身边，心里变得好安定……尽管我知道见到爸爸妈妈之后这种安定一定会消失不在，可我犹珍惜这片刻的安详……
　　家总是要回的，当我到了家门口的时候已经是华灯初上。我家在江南已经算是富裕的了，当然，在BJ那些官老爷眼里屁都不是，尽管如此，我家还是喜欢在郊区居住。闹事那的确不是人呆的地方。
　　看着周围那渐渐被黑暗掩盖的草地小花，我深深吸了口气敲了敲门，该面对的，迟早都要面对，拼了……
　　门开了，是妈妈。“请进……”妈妈说。
　　都变得这么陌生了吗？哎~也是，我现在的样子家里人怎么可能认得出来？进门的时候妈妈注意到了婉菲，我介绍说这是陈然的女朋友婉菲，不知道……
　　妈妈只是笑了笑，也许是默许了吧。如果是以前我肯定很高兴，而现在我只能用忐忑不安来形容自己的心情。婉菲似乎有些紧张，我暗中拖了她一把总算是进了屋。
　　妈妈径直把我和婉菲带到了餐桌，爸爸已经在那等着了。看见我们进来放下了报纸，我一鼓勇气想说出关于‘陈然’的事，爸爸一摆大手说：“你们都饿了吧，吃了饭再说……我怕听到不好的消息，到时候一点东西都吃不下去……来来~都坐下吧……”
　　这一顿每个人都是在不安中度过，食难下咽，草草的就结束了。
　　一家人……不，爸爸妈妈带着我和婉菲在客厅坐下。爸爸问：“是不是小然有什么不好的消息啊？竟然陈同学要专门跑一趟……哦，还有小然的女朋友……”
　　我摇摇头，我感觉自己那变得发达的泪腺又开始分泌，酸酸地感觉很不好，以至于我只能用摇头来回答，我怕我一开口，那泪水就再也不能克制。
　　妈妈叹息了一口，说：“都是我们不好，都是我们害了小然……这位同学”妈妈对着婉菲说，“你很喜欢我们家小然吧，只要小然能够回来……我答应你们在一起……只是……”
　　婉菲有些害羞也有些害怕，估计是因为自己爱人的家长已经认可自己的儿媳妇身份的原因才害羞，之所以害怕则是因为我现在的样子恐怕事情没那么简单……
　　不过妈妈那句‘答应你们在一起……’给了我巨大的勇气，再也竭止心中那对家的渴望，从沙发上猛地滚落，重重地跪在爸爸妈妈面前……泪水……已如决了口的大堤般涌出……
　　爸爸妈妈被我的举动吓了一跳，（没被吓到才不正常）连忙想扶我起来。
　　“这是干什么啊？陈同学别这样，我们受不起……”
　　“陈嫣同学，你快起来，哎……我们不干涉你和小然的关系就是……”（都这会了还能考虑儿媳妇……）
　　……
　　一咬牙，我哽咽着说：“爸爸、妈妈，你们受得起……从来就没有陈嫣这个人……我就是你们的小然，我就是陈然……我就是你们的儿子啊……）
　　――未完待续――
　　


第三十八页 伞下那份亲情……
更新时间2007-1-18 22:25:00  字数：2668

　（接上页）
　　爸爸妈妈瞪大眼睛看着我，一脸地难以置信。爸爸惊讶说：“陈嫣同学，你开什么玩笑……不不不，这个玩笑一点都不好笑……是不是小然出事了，你想用这个方式安慰我……”
　　乌鸦嘴啊，妈妈一听爸爸这么一说，登时就哭了起来，说什么小然，你怎么了，你到底去了哪里啊，妈妈好想你……我听得是一阵揪心地疼。哭道：“妈妈，我就在你的眼前啊，为什么你们不相信我呢？妈……”“怎么可能啊，你明明是个女孩……”
　　婉菲在旁边貌似被感染了，红着眼圈说：“你们这样哭来哭去，就是到明天早上也说不清楚，还是我来说吧……”
　　当下，婉菲便开始诉说起我的变化过程起来，虽然我跟她说过事实与我自己的感受，但是到了她的嘴里就加上了她的理解，或多或少都有些偏袒我……说得爸爸妈妈更是泪流满面。
　　大概花了有一个多小时，婉菲才把该说的说清楚。接下来便是漫长的沉默。安静沉沉地压抑着每一个人的心，爸爸点着的香烟缭绕着空气，仿佛在饶着我的心……
　　爸爸、妈妈，你们从前努力学习、听话的儿子已经不复存在了。以前的我，总是感觉被你们逼着做这做那，那时候我只知道辛酸、苦水、委屈，从来没有跟你们说过，有些事情我感受到的委屈是你们无法想象的。每次和你们通电话，我都说自己很好很好，什么事都挺好的，其实呢？在你们面前的乖儿子和在外面的儿子是完全不同的，虽然还没有毕业，对这个复杂的社会有太多太多的不了解，可是你们的儿子有信心养活自己，我同样也需要朋友，需要有人来理解我……
　　可是呢？我被你们那过浓的爱压得喘不过气来，于是就有了我以前对你们的不理解。我迷惘了、彷徨了，那时候我觉得如果不断的逼我做一部学习机器的话，那做你们的儿子实在太累，每次每次我都想快些离开这个家，哪怕过年都好，我都想快些离开……压抑，压得我好沉好沉……
　　也许是老天对我的惩罚吧，我从来都没想过去理解你们的爱，也没想过去改变你们爱的方式。于是老天变让我们成了陌路……让我读懂了你们的爱……也许我无法改变你们，也从没想过改变自己，现在，我们都有了改变自己的机会……可是，你们还能接受现在的我吗？
　　‘啪~~’爸爸给了我一个响亮的耳光……“为什么？为什么现在才告诉我！难道我这个做父亲的在你眼里一点地位都没有了吗？你别忘记了，你身体里还流着我的血，你变……你变……你再怎么变还不是我的儿子？你诚心要气死我是吗？……”
　　妈妈着急的把我护在身后，就像母鸡在遇到老鹰的时候会把自己的孩子护在身后一样。对着还哆嗦着嘴唇的爸爸哭道：“你干什么？这又不是孩子的错……小然变成这个样子你当他乐意吗？小然够苦的了，你就不要再这样对他了……”
　　爸爸重重的摔回沙发里，深深的陷了进去。我感觉爸爸那一陷，仿佛连灯光都不能照到他。抽出一支烟，又开始了沉默……而妈妈则在一边哭泣……婉菲，只是拉着我的衣袖，用希翼地眼神看着我，那意思是要我站起来……可我，在没得到爸爸妈妈的原谅以前，我是不会站起来的……
　　我很害怕，害怕那最坏的结果……如果爸爸妈妈真的抛弃了我……我该怎么办？
　　死寂令我感受到了这辈子都无法忘怀的恐惧，我要打破这沉默，打破这可怕的沉默……终于，在爸爸点燃第四根烟的时候我鼓足的勇气对他说：“爸爸，别抽了……对您身体不好……”
　　爸爸一征，枯涩地看着我说：“你还当我是你爸爸吗？”
　　我重重的点了点头。爸爸长嘘了一口气，说：“起来吧……我要好好想一下……去休息吧。”说完也不等妈妈有意见，便拉着她往楼梯走去……
　　也许，我们都需要冷静，乱了，都乱了。今夜谁都不能平静。怎么办？天啊，快给我一个最终判决吧，哪怕是最坏的结果，我也不愿意再接受这种心灵上的折磨。
　　“小南知道这事吗？”爸爸走到楼梯口转头回来对我说。
　　我摇摇头。爸爸见状对妈妈说：“唉~这个家都被弄成什么样子了……打个电话给小南，叫他尽快回来一趟吧……”
　　看着爸爸上楼那疲惫的背影，萧瑟而没落，弄得我又是一阵抽搐。这都是因为我，我这个不孝子才把爸爸折磨成这个样子……爸爸，你太累了……
　　陈南要回来了，好象他喜欢我的样子，不过最近一直没出门，倒也没被他烦。如果他知道他自己喜欢的人竟然是自己的哥哥会是什么感受……至少我，只能用哭笑不得来形容。
　　天已经很黑了。江南虽然比BJ暖和，夜晚也还是蛮冷的。客厅有空调，可总不能让婉菲在这陪我一个晚上……哎，我该怎么对婉菲呢？爸爸妈妈已经知道我现在是女人了，如果他们能接受我是女孩在事实的话，他们还能接受已经是女人的儿子喜欢上另一个女人吗？
　　带着苦恼、自责、愧疚等等等等情绪，我带着婉菲进了我的房间。这还是一切如故，仅仅是一张桌子，一铺床，有一个大书架、几张椅子，最多最多的。就是码在书架和堆在书架上的一本本书……记得我过完年出门的时候被我翻得乱乱的，这时候却是那么整齐。
　　应该是妈妈帮收拾的吧。以前妈妈没少帮我收拾房间，我都当是理所当然。而现在看来，这里的每一个角落，每一本书甚至整个房间都包含着妈妈那深深地母爱……为什么？为什么以前我就不能发现呢？要是以前就能发现的话，我还会生活在那自以为是的压抑中十几年吗？哈哈~陈然啊陈然，你真是个大混蛋，爱明明就在自己的身边，却不懂得去发现的大混蛋……
　　“这就是你的房间吗？好多书，我好喜欢……”婉菲说。
　　“喜欢吗？如果以后这还是我的房间的话，这的一切都是你的。”
　　“如果？为什么这么说，你没发现你的父母有多爱你吗？我肯定他们一定会原谅你的，天底下没有不爱自己儿女的父母……我曾经一次次幻想自己有这样的一对父母，可是……然，你后悔吗？”
　　我把婉菲拥进怀里说：“不后悔，哪怕我的父母真的不要我了我也不会后悔。因为你还在我身边，我就还有希望。有了你，我走到哪都会感觉到温暖……”
　　婉菲低下头说：“你的父母接受你是女儿的话，他们还会让我们在一起吗？然……我不能没有你。”
　　我亲吻着她的唇，安慰她、让她能够最近的感受我对她的爱：“菲，放心吧……我同样也不能失去你。哪怕整个世界都在阻拦我们，我都要拥有你……如果可以的话……我会让爸爸妈妈接受你的……我的父母，就是你的父母……我们的爸爸妈妈……”
　　“如果么？如果可以的话，我也会有父母……”
　　如果……如果……只要心里还有希望……一切的如果都在明天……
　　


第三十九页 不要放弃希望
更新时间2007-1-19 15:19:00  字数：3138

　
　　5月5日 星期六 晴
　　家是心中那棵树；家是心灵的伞。而我，被伞下那份亲情包围着……
　　昨夜是个不眠之夜，婉菲也因为我一晚上在床上辗转反侧被搅得没睡好，而爸爸妈妈那憔悴的样子看得我心中更是一阵愧疚。都是因为我，这些我爱的人和爱我的人都为我挂心，他们对我越好，我心中那份负罪感就越强……
　　今天下午陈南就应该回到家了吧。‘终审判决’迟迟没有来临，令我更是心惊肉跳。再说陈南一直以来对我那些作为我还真不知道该如何向爸爸妈妈解释，婉菲安慰我说船到桥头自然直。道理谁都明白，可很多事情不是想怎么样就能怎么样的……如果船到了桥头就被撞个支离破碎呢？
　　考虑那么多做什么？一个爷们顾虑太多的话只能令事情越做越糟糕。顺其自然吧……早餐过后爸爸妈妈都没有出门，应该是推掉了所有的生意，在等陈南回来一家人在一起的时候再对我进行‘宣判’吧。我相信其实爸爸妈妈都有了决定，没有马上宣布只是缺少一个契机而已……
　　对于我手上的戒指和我这笔记本我还是有莫大的关心。毕竟这是造成我现在模样的罪魁祸首，我有理由去问一下那个文具礼品店老板的，再说现在家里的气氛实在太压抑。
　　出门的时候我回头对着对着跟烟过不去的爸爸和在整理碗筷的妈妈说：“爸爸、妈妈，我有事要出门一下……很快回来的……”
　　爸爸抬起头，我这时候才惊讶的发现爸爸的耳鬓一夜之间已经添了不少白发，仿佛这一夜就老了十岁一般：“要出去啊，快去快回，别再让爸爸妈妈担心了……”
　　爸爸声音里的沙哑令我吃惊，心中不忍道：“爸爸，少抽点烟吧。对身体不好。”
　　爸爸回应是沉默，低着头不知道在想什么。可我的心里好高兴，因为我从爸爸的话里听出了‘判决’的一星半点……他让我别让他们担心……别再让爸爸妈妈担心了……
　　喉咙里好象堵住了什么东西，哽咽了半天都没再说出话来。我是不是变得太多愁善感了？哦，不，这是为人子女有的正常感情吧。
　　妈妈听说我要出去，探出头来说：“路上小心啊，你弟弟今天就要回来了，别乱跑，注意安全。哎，现在的车越来越多啦，听说XX路又出事故，不小心就要出事……”
　　以往认为的妈妈的唠叨现在听起来是那么贴心。有的人说孩子要是没经历一些事永远都不会长大。如果是这样的话，我长大的代价似乎太大了些……
　　我说我会小心的，便拉着婉菲的手出了门。
　　江南对于很多传说中的发达城市来说只是一个不大不小的城，但是在全国的城市环境来说是排在前几位的，主要是绿化做得好。在这温暖潮湿地春天，看着路边那青油油的小草，五彩斑斓的小花，拉着心上人的小手，世界上还有比这更惬意的事吗？
　　时间很长，就算你飞机再快陈南也要上傍晚的时候才能到江南。在家里人还没商讨出结果来之前我不敢在那压抑中呆得太久，有那时间倒不如多陪陪婉菲……说我多没良心都好，至少我要让自己现在最亲近的人快乐。
　　婉菲很会安慰人，她总是一次又一次的劝慰我，就如以前劝慰我不要和家里人憋气一般，这次出门她没提半点和家里人如何如何，只是缠着我问哪里哪里有什么好玩的东西。我知道她是想引开我的注意力，不要老想着家里，平白多那些无谓的担忧，我也不揭破她。她是个好女孩，我爱她，所以不想驳她的好意……
　　并没有马上去找那文具礼品店的老板，有的东西是不能直接拿给那老板看的，我带了笔记本出来，和着婉菲找了家照相馆，给笔记本拍了个快照，说是两个小时就能拿到相片。两个小时说长不长，说短不短。也许是婉菲怕我沉静下来又胡思乱想，硬拉着我说要多拍几张我和她两个人的合照，说是办完事就可以来拿了。
　　相片照了好多好多，拍了超过认识婉菲以来一起照相数的总和。照相机前我实在太难摆出什么好脸谱，最后干脆板着个脸算了，倒是婉菲很开心的样子……也许是以前从来都太少和她留下什么可以纪念物品的缘故吧。那照相馆的师傅拍完照片老是在那嘀咕什么这么漂亮的女孩子怎么穿男装什么的，要是穿上什么什么公主裙拍一个做他的招牌如何如何的，听得我很想抽他……没看出我和婉菲是一对情侣么？
　　过了两个小时，我带着婉菲找到那过年时买笔记的那加文具礼品店。这时候不是节不是假期的，看上去生意清淡了许多，好在老板刚好在店里，打了招呼后我就直奔主题……
　　我拿着相片问老板：“请问你还记得你在过年的时候卖过这样的一本笔记本么？”
　　老板说：“这样的笔记本我这很多啦，什么过年的时候？”说着他带着我去那笔记本柜台一看，不看一打紧，一看我差点晕过去……和我那笔记本一个款式的厚厚地一沓……
　　我问老板：“这都是从哪进来的货色？我在你这买的那本你说是进口的来着。”
　　老板挠着头想了半天摇摇头说这样的笔记本他卖过太多了，哪记得那么清楚。我有些急了，这时候我发现那一沓笔记本上少了一样东西！别针，没有那课别针，在那沓笔记本上的只有一页书签……
　　我赶紧抬起右手，把那无名指上的戒指亮给他看，说：“我买的那本笔记本上带着一个这样款式的别针的，你说那别针是铂金的，笔记本本身是进口货，卖给我600块钱，你想起来没有？”
　　那老板马上就说：“我想起来了，那本是这些的原形啊。现在卖的都是原来那本的复制品，原来那本真是进口的。不过我记得买那本进口的是个小伙子才对啊……”
　　我说小伙子就小伙子吧，反正你要告诉我这笔记本到底是从哪来的。我想我找到了恢复以前模样的关键。
　　老板抓着头皮想了半天才说：“那是我一个朋友从欧洲拿回来的样品，我把款式什么的标准拿给厂家后没什么用才会卖掉的……至于那别针说是手工制作，复制起来太麻烦，再说咱们中国舍得用那么昂贵的笔记本的人实在太少，就换了个书签……”
　　我赶紧问他：“那~请问，您那朋友是从欧洲哪个地方得到样品。”
　　老板说：“我那朋友成年在外面跑，我也不知道他一般会在什么地方停留。只是每年过年的时候多少会通几次电话拜年祝贺什么的。估计下次见到他就要等他或国过年了……”
　　听了老板的话我失望极了，难道最后的希望就这样破灭了吗？婉菲这时候拉拉我的衣角，轻声对我说了句‘不要放弃希望……’，又接着对老板说：“呃，那个，我想请问一下，能不能让您的朋友回国的时候联系一下我们，这个……这个笔记的来源对于我们很重要……您放心，我们不是要抢你饭碗，我们都还是学生……”
　　老板哈哈一笑说小姑娘真会开玩笑，这都是小事情，再说两个这么漂亮的小姑娘的委托当然要帮忙，再说又不是什么大事。
　　我赶忙连连道谢，留下我的手机号。就如婉菲所说的‘不要放弃希望……’
　　回家的路上去拿了相片，相片里两个漂亮的女孩子相互偎依着，那份亲昵谁都看得出其中的情谊……那是多好的姐妹淘啊！呸，狗屁，我和婉菲分明就是对情侣！哎，本来站着一位书生的位置现在却站着一个女人，尽管她（？）已经尽力地板着脸，可怎么看都还是一个美人，越看越是别扭，想撕掉又不忍心，再说婉菲那爱不释手的样子分明就是在跟我说：你要是敢毁了它们，我就要你好看。算了算了，无所谓啦。一鼓脑儿全塞到婉菲怀里……我怕我自己看自己的相片看太久了会产生邪念……
　　接下来我和婉菲一直在磨蹭时间，路边哪怕是一只蚂蚁都能给我们拿来当作话题，而且乐此不疲……家终归是要回的，当我们到了家门口的时候已经再一次的华灯初上……
　　怀着满心忐忑敲了敲门，不一会门就开了，是陈南……他已经回来了……
　　他一看见我就惊谔地瞪大了眼，半天才从嗓子眼挤出来一句话：“陈嫣，你怎么会来这？”
　　――未完待续――
　　


第四十页 你是我姐姐！
更新时间2007-1-19 20:22:00  字数：3409

　看着陈南那颇为惊诧的表情我就知道爸爸妈妈并没有告诉他关于的的变化。就在他还在发楞的时候妈妈走到门口说：“回来啦，进屋吧。”
　　进了门，爸爸说还是先吃饭再说。哎~这顿饭吃得是比昨天晚上更为难受。特别是陈南老是用那怪怪的眼神看着我和婉菲，几次见他张口想说什么，最终还是没有说出来。我估计他在想婉菲是‘陈然’的女朋友，而‘陈嫣’又是跟‘陈然’住在一个出租房，而如今‘陈嫣’跟婉菲都到了家里，其中的奥妙到了他的感官里不变得暧mei才怪。
　　事实上并没有让陈南疑惑太久，餐桌上每个人都变得那么吝啬自己的语言，草草地就结束了晚餐。沉闷加之尴尬的一顿饭后我长长的嘘了口气，‘判决’就要来临了……
　　一开始还是重复昨天婉菲述说的内容，只不过是由妈妈说给陈南听。陈南似乎受了很大的刺激一般，一听到‘陈嫣’就是自己的哥哥就开始喃喃着‘不可能……不可能……怎么会这样？……’
　　足足说了两个多小时才把话说清楚。主要是妈妈在叙述里或多或少的加上了对我的偏袒，貌似把我说得更可怜了，说到后来干脆变哭变说，弄得一家人包括婉菲的眼眶都弄得红红的。
　　妈妈对我那偏袒的语气给了我不少勇气，等妈妈一说完我就连忙跪倒在爸爸妈妈面前：“爸爸、妈妈，你们还要我这个儿子吗？都是我错了……我不能没有家……”
　　爸爸深深叹息了一口，顺着他的叹息，一缕青烟从他的嘴里喷出，烟雾弥漫中爸爸的脸显得好疲惫好疲惫……“我和你妈妈都商量好了……”
　　听了爸爸这句话我心里一喜，他还承认我的妈妈……
　　“我们不能再要你这个儿子……”刚刚提起的那死兴奋瞬间被拍到了谷底，说不难受是不可能的，眼睛里早就蓄满的泪水已经有了要滑落的趋势……“
　　但是……”往往‘但是’这个词的背后后有个转折，我又抬起头希翼地看着爸爸……希望不要是什么太坏的消息……
　　“你以后可以做我们的女儿……”
　　转瞬间我已经从天堂地狱人间跑了好几个来回，我说爸爸啊，你有话能不能一气说完啊！女儿么？爸爸，我是您的大儿子啊！我说。
　　妈妈说你现在那个样子那里还有半点男人的样子，难道你就不想回这个家了？
　　是啊，我要的不就是回家么？只要能回家，我还在乎那么多做什么？只要不放弃心中的希望……我一定要找到带回笔记样本的人，我想，那一定是恢复我陈然本来面目的关键所在……此时已经不由我考虑太多了，妈妈的话已经给了我足够的勇气。扑进了爸爸妈妈的怀抱……
　　好温暖，家原来并不是指居所，而是指有着这样温暖所在的地方啊……有多久没感受过这温暖了啊……十天？半月？几年？十几年？不不不，其实这温暖一直都在笼罩着我，为什么一直到现在我才能发现呢？
　　一个艰涩地声音打断了这温暖，陈南在旁边征征地说：“陈嫣，哦不……哥哥？那我以后不是要叫他姐姐了？”
　　爸爸点点头算是肯定了陈南的疑惑。弟弟那样子显得好失落，我有些可怜他……他是最后的知情者，也算是被伤害的人吧……可我不想在爸爸妈妈面前揭穿他，我怕那又是一个错误，毕竟，我已经误会过爸爸妈妈一次了……对于自己的亲人，我不想再犯第二次这样愚蠢幼稚的错！
　　我问爸爸妈妈：“能不能让弟弟和我单独说几句话。”爸爸妈妈听了之后表情有些怪怪的……不会是陈南以前在他们面前说过些什么吧……虽然心里有着疑惑，我也没问他们，爸爸妈妈还是带着婉菲走出了客厅。
　　“哥哥~不……姐姐，我是该这样叫你吗？”确定了爸爸妈妈确实走出了客厅后，陈南的脸色有些难堪地说。
　　我说：“随便你怎么叫，我现在都不知道我自己是谁……有个称呼就行。”
　　陈南说：“能不能把头发散开让我看看你。”
　　我说为什么？他摇摇头不说。我平时很讨厌头发乱散，由于剪掉又不实际，于是都是绑在脑后成一马尾。不知道陈南要我这么做是为什么。算了，以前我误会了爸爸妈妈，再也不能误会其他的亲人，散开就散开吧，总要给我的弟弟说话的机会，一个开头……
　　陈南看着散开头发的我说：“那天就是看见你散着头发的样子就深深地迷住了我，这年头敢于素面朝天的女孩可不多了，那天你的模样恰恰就是那样清新、纯洁，是我最喜欢的那个类型……我知道，就在那一刻起我爱上了你……”说着他竟伸手过来想抚我的头发，我嫌恶的撇过脸去，我又不是女人，而他脸上的痴迷就如同在对待自己的爱人――这让我不寒而栗。丫的，什么你喜欢的类型！靠！
　　他苦笑着收回了手说：“没想到老天和我开了个大玩笑，我第一个爱上的人居然会是我的哥哥……已经变成姐姐的哥哥……”丫的，这都什么逻辑？什么变成哥哥的姐姐？
　　我说：“得了吧，你知不知道你很烦？我以前还是你哥哥的时候，你就整天找我麻烦，没想到我变成了女人你就整天来找我，还弄出那么多恶心事来，到现在你居然说喜欢我？第一次见到我这模样就爱上了我？你不觉得这很可笑吗？我怎么会有你这样的弟弟啊！”
　　陈南吸了口气闭上眼睛，又狠狠的摆了几下头，仿佛要把我现在的影子丢掉一般，他再次张开眼睛时我有些惊诧他的眼神，他的眼睛……带着一丝怨恨，虽然很淡很淡，但是我确信我没看错，他说：“知道我以前为什么老是要找你麻烦吗？”
　　我摇摇头。陈南笑了笑，我看得出那笑容里的枯涩：“你不知道吗？爸爸妈妈是多么的爱你，远远的超过了爱我。我嫉妒，所以，我要把这种不平还到你的身上……”
　　我楞了楞道：“爱我超过了你？别开玩笑了，爸爸妈妈分明爱你超过了我好不好。我每次考试差一些，爸爸妈妈都是不依不饶，骂我不够努力；每次做了他们认为的错事，就说我给他们抹了黑。而你呢？你聪明，你机智，尽管你并不像我那般努力，却每次都能考得好成绩回来让爸爸妈妈宽心，哪怕你做错了事，爸爸妈妈也会容忍你……”
　　“够了！”陈南的语气里带了一丝恼怒，“是，是！我承认，也许我真的比你聪明一些，我不需要像你那般拼命就能拿到高分。可是呢？爸爸妈妈都认为的考得好是理所当然的，从来就没什么奖励我，你呢，最起码还有爸爸的一句表扬吧。我做错事爸爸妈妈不会怪我，也许在他们的印象里因为我的聪明这些错误都会自己改的吧。可我也需要有人来关心，有时候我故意把事情做坏，想给爸爸妈妈一个骂我的机会，可是他们没有……我感觉不到他们的爱……而你呢？爸爸妈妈虽然经常骂你，对你说教，可他们那是关心你！重视你，而我感受到的是什么？是他们对我的无视……”
　　“呵呵”我笑了，笑得很开心，原来我们都没有错，爸爸妈妈也没有错，而是一家人之间都没能相互去理解对方罢了。我说：“好弟弟，说完了吗？有没有感觉到我们好幼稚……说起来我们都是大学生了，居然会因为这些事情勾心斗角，失去了那么多感受‘家’的机会。说出去都没人相信吧……姐姐、姐姐？我讨厌这个称呼……”
　　陈南，不对。是我的弟弟仿佛失去了全身力气一般摊倒在沙发里说：“可是我突然发现我很喜欢这个称呼呢！我的姐姐……原来我们都有自己的一套理由，都觉得爸爸妈妈比较爱对方，好玩，太好玩了……这个游戏实在是……姐姐啊，其实我早就想过我这么做是不是太幼稚了。只是小时候就开始为难你，也许是养成了习惯了吧……嘿嘿……对不起啊，姐姐……”
　　对于他坚持叫我姐姐我唯有哭笑不得，算了，由得他去好了。再说我的样子坚持要他叫我哥哥实在有些不大合适，就先将就一下吧，以后若是能变回来再让他改好了。
　　我摇了摇头说：“行了行了，好歹咱俩兄弟也都二十岁的人了。还好我们没幼稚到和那些连熟鸡蛋都还不知道怎么吃的同学厉害得多啦。只是，没想到我们要用这种方式才能了解到对方的想法……”
　　弟弟苦笑说：“真正尴尬的是我啊，爱上了自己的姐姐……曾经是哥哥的姐姐。哎，再怎么说，我们身体里流的都还是陈家的血啊。”
　　我点点头。两天来发生的事情让我心力衰竭太大，仿佛连支撑身体的力气都散去了一般……心里好平静，我！陈然，终于回家了……我想，这是我十几年来真正的回了家吧……
　　弟弟转过身子，表情怪异地看着我：“可是姐姐，我真的好爱你……我忘不了你那模样啊……”
　　我撇了他一眼说：“没叫你忘记，我是你哥哥，没忘记的必要。只要你记得我们是什么关系就行了！”
　　“那婉菲怎么办？”
　　――未完待续――
　　


第四十一页 我爱婉菲
更新时间2007-1-20 11:37:00  字数：2522

　（接上页）
　　陈南的话使我又一次陷入了沉默。
　　在陆步轩的那篇名为《屠夫看世界》的文章里说：上帝是公平的，他给富人以美味的食物，给穷人以良好的胃口；给伟人以短小的身躯，给伟岸者以卑微的地位；给小鸟以翅膀，也野兽以抓牙，让强大者独处，让弱小者群居……他不让任何事物都完美，于是人类便有了对完美的追求，而完美却恰恰是美好的愿望，看不见摸不着，如海市蜃楼、琼楼玉宇，子虚乌有……
　　当上帝那老王八蛋在给予你东西时，他就会拿走某些东西。那王八蛋不让任何事物完美，于是让我失去了男儿身时让我获得了感受亲情的机会，而在我懂得去感受亲情的同时他也在将我和我的爱人分开……不！绝不，我不能失去婉菲，就算上帝那王八蛋就在我面前都不能阻止我！
　　半晌，弟弟说：“我的姐姐啊，你若是真的爱她，或许你自己离开她比较好……”
　　“不！没人人能把我和婉菲分开！”我向弟弟咆哮着。可惜我的愤怒透过那甜美的女声显得那么无力。
　　“不！我不要！”楼梯上传来另一个反对的声音。是婉菲，转头看去，原来爸爸妈妈从始至终都未曾离开啊。
　　在一家人惊讶的目光中，婉菲如同受了惊地小兔子般飞快的从楼梯上冲下来，扑进我的怀里瑟瑟的发抖……感受着怀里的柔软，看着婉菲那幽怨的眼神，我的信心受到了更大的鼓舞。紧紧地把她拥进怀里，狠不得将上揉进我的心窝……
　　爸爸妈妈带着叹息坐进了沙发，视线一直都没有从我身上移开，直到盯得我心惊肉跳。爸爸终于开口说道：“这么多年来，我这做父亲的一直固执地认为我所做的一切都是为 了自己的两个孩子，现在看来……都是我错了啊！”
　　我和弟弟连忙说：“不，爸爸。都是我们的错，没能理解您的苦心……”
　　爸爸大手挥了挥，阻止我和弟弟说下去，接道：“以前我以为作为父亲就应该有做父亲的尊严，在自己的孩子面前要做出一个严肃的榜样，甚至连和自己的孩子平等的说说心事都让我觉得放不下脸来……对不起啊，我的好孩子……”
　　一番话说得我跟弟弟都羞愧的低下了头，爸爸说：“自以为是地认为以前所做的一切都是为了自己的孩子，没想到最后竟害了你们。真没想到，一家人之间有这么大的隔阂……要是小然不出这一档子事，恐怕我就是到死……也不会明白自己的儿子在想些什么啊！”
　　我和弟弟都已经不自觉的跪在了父亲面前，我已经记不得自己已经跪在他们面前多少次了。我只希望，这么做能够减轻一些自己的负罪感，但是……光是这样就行了吗？
　　爸爸抚了抚正在哭泣中地我和弟弟的脑袋，说：“如今我的两个孩子都长大了，懂事了，我这做爸爸的真的很高兴……只是，小然啊，我希望你能更懂事一些。阴错阳差造成了现在不一样的你，你现在已经是女孩了……唉，没想到我会有女儿……但是这样，你还要坚持和她在一起，你不觉得是在害她么？”爸爸指了指婉菲接道：“小然，按照我说，如果你真的喜欢她，爱她，就应该对她放手……”
　　泪水迷了我的眼睛，我现在是女人，女人爱上自己的同性是很多人都不能接受的。可我的心还是男人的心啊，我是陈然，不是那子虚乌有的‘陈嫣’！我说：“我爱她，谁都不能将我们分开……爸爸、妈妈，您们也不行。”说着我低下头看着婉菲说：“菲，你知道的，我是多么爱你。我爱你，所以我尊重你的选择……现在是女人的我，你还能接受吗？还能和我一起一直到永远吗？……”
　　婉菲不有回答我的话，不过我想她已经用她的动作回答了我。她不知道从哪来的胆量，深深吻上了我的唇。
　　良久，唇分。我对着惊呆中的家人说：“爸爸，您看到了吗？我和婉菲之间的感情早就超越了性别，我们已经是不能分开的彼此……我希望您能成全我们……菲已经很可怜了，她很小就没有的父母，她的亲戚都不喜欢她。我曾经以为她和我一样，都是没有家的人……我爱她，我不忍心再让她伤心。我相信，凭我的努力……一定会给她幸福。”
　　爸爸再次叹了口气，我想今天是他一辈子叹气最多的一天了吧。他揉了揉太阳穴说：“这事我要好好想想。事情太乱了，哎……没想到我这辈子还能遇见这么离奇的事，竟然还是发生在我自己的孩子身上……我要好好想想……我很累，孩子他妈，去休息吧。”
　　我和婉菲、弟弟目送着爸爸妈妈上了楼，我知道。发生了这么多事，他们怎么可能睡得着？也许，爸爸妈妈都是想避开我们的商量吧。
　　弟弟和我从地上站起坐到沙发，弟弟对我说：“哥哥……姐姐，以后你有什么打算？我们，都已经回家了……”
　　我苦笑着说：“弟弟，能不能别叫我姐姐。你喊着不习惯，我听着也别扭。说不准哪天我还能恢复我以前的样子呢？”
　　弟弟也许是接受了爸爸那固执的遗传基因，坚持说：“不，在你还没恢复之前，我还是叫你姐姐吧。毕竟、毕竟你也是我喜欢上的第一个女人……在你还是女人的时候，我不想接受你是我哥哥的事实。当然，以后我不会作出那些让你心烦的事了……哎，没想到，我第一个喜欢的女人都不能对她说一句‘我爱你’……对了，你还没回答我的问题呢。”
　　我无奈的摇了摇头，无视婉菲的惊讶对陈南说：“还是先回Q大完成学业吧，等到毕业了，再考虑其他的事。你应该知道的，我跟她是任何力量都不能分开的……”
　　弟弟点了点头，爽快的站起来说：“很晚了，都去休息吧。我也需要好好想些事情……姐姐，以后学校里要是有哪个男生敢打你主意就跟我说，我帮你解决……我不介意冒充一下姐姐的男朋友，把那些yu望的火苗掐灭……”
　　看着弟弟那戏谑的表情，我狠狠的把一个坐垫砸了过去，弟弟闪开轻笑了一声：“姐姐，你不知道你现在的样子很有女人味吗？”说着逃一般的离开了客厅。
　　看着他那笑容，谁知道那笑容下掩盖了多少苦涩呢？发现自己爱的人是自己的至亲，那个感受不是谁都能强颜欢笑的。有时候，聪明人的确是比普通人强上很多……
　　唉~一晚上大多是在沉默与哭泣中度过，每个人都弄得心力疲惫。而这些疲惫，都是因为我一个人，这让我更是愧疚，轻轻地吻了吻婉菲的额头，我说：“菲，累了吧。不要想太多，我们会在一起的。我爱你……”
　　今夜，又是一个不眠之夜……
　　


第四十二页 新生活即将开始
更新时间2007-1-20 19:37:00  字数：2215

　5月7日 星期一 阴
　　和弟弟还有婉菲坐在飞机上，看着爸爸妈妈那依稀的人影唏嘘不已。在家里呆的这几天，估计是我这辈子最难忘怀的了。
　　昨天早上起来，果然是每个人的眼眶都是红红的。
　　那天早餐依旧是一家人在沉闷中度过，等空闲下来时爸爸妈妈既不责怪我也不说我跟婉菲以后如何如何，只是问我以后有什么打算。
　　还能有什么打算，我说：“我准备和婉菲把学业先修完，两年后再考虑以后的事。”
　　爸爸妈妈对于我的回答依旧不辩可否。也许他们都已经默认了我和婉菲的关系，毕竟前天我和婉菲言语中的决绝不是说着玩的。想想婉菲那会还真大胆，要知道哪怕是在任何人面前表演一次两女的KISS都会引来旁观者的震撼，而她倒好，直接在我的父母面前就表演了一次‘活色声香’。
　　也许爸爸妈妈就是认定了我和婉菲是注定不能分开的，这的确也是事实……再说我说过以后说不定还能恢复以前的男儿身，如果生生分开我们两个话他们怕再次招来孩子的反感……哎，不知不觉中，我已经学回了站在爸爸妈妈的角度看问题了啊，难道这就是家给我带来的成长？
　　爸爸对于婉菲的身世也颇为感叹，最后说是要认婉菲做干女儿。我是巴不得啊，江南可没有什么干子女不能和亲子女结婚这臭乌龟屁股……臭规定……再说我也希望婉菲能把我家当成自己家，我们的家！只是，好象我国还没有关于同性可以结婚的法律……咿？我怎么会把自己当成女的呢？不会是被欧阳苏雪那个恶魔给教坏了吧。
　　提起她，真希望到BJ一看她已经不在那了……要是再被她影响一阵，我都怕我失去了自己的本心。那绝对是一件恐怖的事。
　　婉菲对于自己再次有了父母激动不已，那会一个劲的扑在妈妈的怀里哭。听着婉菲嘴里喊着‘爸爸、妈妈’的时候心里那个高兴啊。要知道在江南要是女孩子叫男方家的父母‘爸爸妈妈’的时候就是作为儿媳妇的时候多啊……可惜不是，为此我是锤胸顿足不已。
　　接下来的时间可以说是长这么大最幸福的时刻了，左一声‘爸爸’，右一声‘妈妈’，他们不会再责怪我，只要我能争气！我也一定会争气！本来我想在家多呆上几天的，可爸爸妈妈说什么都不同意，说：“既然你们都决定要好好完成学业了，就要努力的去学习。你们都长大了，我们这些做家长的也不想干涉太多太多。只要你们成器，不要让我们太担忧就好。”
　　我想这也是大多数父母的心语吧。总之我们最后还是听话的上了飞机。
　　除了弟弟的眼神有些不自在之外，飞机上我和婉菲的相拥并没有招来什么令人不快的目光。一切都很平淡，没有昨天电视剧里主角一上飞机就出现劫机事件这类离谱的事，只是在和婉菲相互依靠中进入了梦香。
　　从朦胧中被弟弟叫醒时，已经是下午了，而窗外，就是BJ。
　　丫的，BJ！Q大！我又回来了！
　　回了出租房，等我和婉菲把东西整理好的时候任雪绯才回来。小丫头看见我似乎很高兴，一进门看见我就扑到了我的身上，口里亲热地说什么：“姐姐，你可算是回来啦，我都无聊死了。”
　　我好象和她的关系还没到这地步吧，再说初次见面的时候她还宣称我是她的情敌来着。好不容易把她从身上‘扒’了下来，问她说：“怎么会无聊呢？你那个联盟不会陪着你吗？”
　　“联盟？”她有些奇怪的问我。我说就是那个联合起来宣称我是你情敌的大小姐呗。
　　“哦~我知道了。你是说欧阳苏雪吧。”任雪绯说：“她还挺自觉的，知道抢不过小姐我，自己离开了！”
　　我听了这消息有些诧异，以我对欧阳苏雪的理解就是为了自己的目的什么乱七八糟的事都能做出来的女人。虽然她在帮忙做早餐时候显得很贤淑，但绝对不是那种肯轻易放弃的人。
　　我问小丫头：“她为什么要走？走的时候有说过什么吗？”
　　任雪绯扇着鼻子回答我说：“我哪知道她啊。我不是说了是她自己知道比不过我了吗？走的时候倒是没说什么，只是在走之前说了不少奇怪的话……”
　　“嗯？”我有些疑惑，“都说了些什么？”
　　任雪绯没放过我那一丝疑惑，食指一点一点的戏谑道：“姐姐怎么会这么关心她？她不是把你折磨惨了么？……哦~~我知道啦，一定是姐姐和苏雪产生了某些超越友谊的事情？”
　　那会我突然感觉我的额头冒出了一串汗珠。这丫的想象力还真丫的丰富，而且还真说对了。啊？婉菲的脸怎么红了？哎，貌似我跟婉菲现在就是产生了某些超越友谊的事情……
　　汗阴了阴我装做不耐烦说：“你到底说不说，不说就算了……”
　　任雪绯果然耐不住寂寞，呵呵，有的时候你越要人家说人家越是不说，你不想听的时候他偏要告诉你。这会任雪绯的作为无疑又是一个铁证。她说：“走之前她说什么她还会回来的，属于她的东西谁都别想抢走……哪怕是陈嫣再漂亮都不能夺走……”
　　靠，怎么又扯上了我。你喜欢方拓干我屁事。不过我还真的想知道方拓在欧阳苏雪心里是个什么东西……他到底是个什么东西？……呃……算了，还是不知道的好。
　　晚上睡觉的时候又出了点小插曲，就是任雪绯看见我和婉菲亲昵的相拥入睡，丫头性子发起，说我不公平，只抱婉菲姐姐睡觉不抱她。
　　我说你不是有一个大布娃娃么？她就是不依，说抱娃娃哪有抱姐姐舒服。
　　无语，真是长不大的孩子啊！都和我一般年纪怎么还这么幼稚捏？最后还是由着她去了……今天晚上可没喝酒，应该不会再做什么‘坏事’吧……
　　


第四十三页 所谓成功
更新时间2007-1-21 17:26:00  字数：2601

　5月8日 星期二 微风
　　看来人说酒后乱xing还是有几分道理的，前些日子那次‘坏事’仍让我心有余悸。幸好幸好，昨天晚上平安度过，没干什么‘坏事’……
　　只是温香软玉在怀，我居然没有半点兴奋……不会是我的潜意识里已经认可了自己是女人的事实了吧！丫的。
　　这段日子请假着实太多了一点，自觉功课拉下来不少。既然已经答应了父母要争气，那就要优秀地完成学业。也许是有了觉悟的原因吧，同样是学习一样的课程，却感觉以前觉得比较复杂的问题是那么简单易懂。吃过午饭后和婉菲去情人林缠mian一阵，世间为人所称颂的幸福莫过如此。
　　在情人林以外的看见了方拓与任雪绯，这对欢喜冤家也会在课余时间‘打情骂俏’？等他们走近的时候才听清两人仍是在争论那些个‘恒古不变’的话题――娃娃亲真是害人不浅……
　　两人在争论着谁谁谁应该怎样怎样的问题时发现了亲昵中的我与婉菲。还好我与婉菲经过上次得来的经验，并没在这公共场合作出‘超越同性间正常友谊’的举动。女人之间的亲昵在别人眼里最多最多就是非常要好的姐妹而已。
　　和他们打了招呼后坐到一起，聊着聊就聊到了最近学校里发生的事。
　　任雪绯说大前天Q大来了个成功学的讲师，讲得好极了，而且那讲师年轻并且很帅，口才又好。
　　小丫头说话还是如以前般不经大脑，要是方拓真对她有意思的话，她在他面前眼冒星星地说另一个男人如何如何优秀会招来他的什么感想，反正我在看到何欢对婉菲示爱时无名业火可是直烧九重天。婉菲是我的女人，除了我，谁都不能打她主意！
　　方拓对任雪绯或许真的没什么意思吧，听见了小丫头那般说道只是撇撇嘴说：“没什么了不起的，他自己的成功还比不上我方家呢！你要是对他有兴趣去烦他吧，少来我面前晃来晃去的碍眼。”
　　这话说得不带半点烟火，气得小丫头嘴巴撅得老高，方拓则直接视而不见。
　　婉菲被这对欢喜冤家逗得咯咯笑了起来，趴在我耳边低声说：“这男同学还真有趣，要真讨厌雪绯的话怎么不把她赶走？要真赶不走他还不会躲吗？也不看看这是什么地方……都是有口无心的家伙……”
　　我深以为然的点了点头，按这形势看欧阳苏雪是没什么希望了。婉菲在我身边的呢喃引起了任雪绯的注意，说：“你们两个嘀嘀咕咕说什么呢？是不是在说人家什么坏话？”
　　对于任雪绯的无厘头说道我只能无语。婉菲笑答说：“没说你们坏话啊，我们只是在商量要不要去听听你说的那个讲师的课。”
　　“好啊，这几天下午他都会在会堂讲。真不知道为什么他有什么魅力哦，连教授都给他让路……”说着任雪绯的眼睛里又冒出了星星。
　　既然教授都不说那就没什么问题了。下午我们四个早早的就到了会堂，那时候还没什么人，就找了个靠前的位置坐下。
　　等上课的铃声想起的时，那的讲师才踏着铃声进了会堂。讲师是个二十五六岁年纪的男子，的确很年轻，长得也的确很帅，一米八多的个头，大概是混血吧，眼睛不是纯粹的黑色，仿佛能把人给吸进去一般。
　　我估计这是我到这么大听到的最吸引人的一堂成功学讲课了。一开始他就抓住了人心。
　　“大家好，我叫范弥柏（人妖定则作者白米饭出演）。今天是来和大家研究一下怎么样才能取得成功的。恩，说白了，就是我给大家说大道理。道理谁都懂讲，但是讲的人不同那效果就是不一样。比如说鲁迅在文章里用一个重复的‘而已而已’就是成为妙谈，我以前在学校的时候也用了‘而已而已’就被老师骂得落下用错词语的‘罪名’，还说我小小年纪就学会拽文了啊！（笑），可见名人说话就是不一样。当然，我和鲁迅前辈之间的确没什么可比性，但是起码今天是我在上面说，我希望大家多多少少都能听进去一些，听街坊邻居说我现在可也算是个名人了啊……”
　　会堂里传出一阵大笑，本来严肃的气氛被冲淡了不少。可见这个叫范弥柏当真不是什么简单人物，明明给你一个平易近人的印象，可他的一举一动又是严肃得很使你只能仰视他。
　　“刚刚我说过，我能讲的，只是一些大家耳熟能详的大道理，而我能做的，就是把这些道理整理一下再说出来，让大家更容易的看到‘成功’到底是怎么回事……”
　　好死不死的，方拓在下面的嘀咕声被范弥柏讲师听见了，范弥柏问他：“这位同学，你对我的话题有什么疑惑的吗？大声的说出来。”
　　方拓出身就不是一般人，也许是他家族的骄傲给了他勇气：“我只是好奇，您的成功就是像你现在这样站在上面讲课吗？这样的一堂课能给你带来多少‘成功’的工钱。”
　　方拓带着挑衅的问话并没有让范弥柏感到尴尬，说：“首先我可以告诉你我来Q大讲课只是出于我的自愿，不需要哪怕半分钱。而对于成功……很简单，如今是我能站在上面讲。而你，却要在下面听，这就是我的成功。难道你的成功就只是在于得到了多少钱吗？”
　　会堂里爆出一阵讥笑声，看了看方拓，对于这些讥笑无动于衷，反而若有所思的点了点头。哎，人和人就是有不可比性，要是其他人估计已经想找个地缝钻进去了，甚至直接发飚都有可能。
　　范弥柏这会已经借着方拓的提问把话题引向了别方，估计这也是他第一次在开场的时候就接受别人的提问吧……至少以前听类似的讲课就没这先例。
　　接下来我也不得不佩服这个叫范弥柏的年轻讲师了，会堂的气氛已经不能用热烈来形容了，而是应该说是狂热。看着周围那些小女生的眼神，啧啧啧，这范弥柏的杀伤力好强的说。要是以前我绝对不会相信谁会有这么大的人格魅力，如今我却不得不信了。
　　“有人说共产主义如何，资本主义又如何，其实这些对我们来说不重要。我们个人是没有办法改变一个社会的。再说一个社会的形态存在必然有他存在的合理，没必要去置疑它如何，只是要我们去适应这种形态就可以了……好象说大了，那就说小些吧。我们身边的环境不会因为我们当中某一人而改变，我们要做的就是去适应，去发现，去填补环境中的不足。只要你填补得当，那你就很容易取得成功……”
　　“比如说我不喜欢穿西装打领带，我喜欢穿休闲的宽松的。可在正式场合我仍旧坚持穿着这样一身，这也是没办法的事。没办法改变别人，那么就先改变自己。先让自己适应别人，再让别人来适应自己。看清自己，接受自己的现状……”
　　听到这我晕了，什么接受自己的现状？我能接受自己的现状么？
　　――未完待续――
　　


第四十四页 对自己的一种觉悟
更新时间2007-1-21 19:24:00  字数：2137

　（接上页）
　　（找了很久以前学生时代的日记，终于完成了这页。都7点半了，还没吃晚饭捏……目标订高了……小宇说到做到，吃了饭继续码字……一定要三更！）
　　接受自己？我怎么接受自己？我接受了现在的自己就意味着我将失去婉菲……所以……我不能接受现在的自己。
　　不知道过了多久，婉菲大概是发现了我的异状了吧，悄悄地拉住的我衣角。我知道她是想安慰我不要想太多。可我依旧因为范弥柏的一番话产生了困惑。难道要使身边的人认可自己，就一定要改变自己吗？可我这样的情况，改变了自己，那我还是自己吗？
　　事实上我并没有考虑太多，因为接下来范弥柏的话题又一次引起了我的注意。那会已经是接近尾声了，不知道是哪个同学问范弥柏一句：“范先生，我看您的年纪似乎并大不了我们多少，如果按照你刚刚你所说的自己的成功经历，算算时间，那不是连大学都没有毕业？”
　　范弥柏笑了，带着一丝讥讽：“你认为学历就能代表一切吗？李嘉诚是小学都没毕业，比尔盖次同样是被学校开除的学生，可他们成功了。为什么？因为他们有能力，他们知道自己能干什么在干什么。所以他们成功了。”
　　“当然你会说我这是刻舟求剑的说法，事物都是在变化中的。你可以说李嘉诚创业的时候许多制度都还没完全，有足够的空子给他转；也可以说比尔的智商有180，他当然无所谓于被开除。可你有没有想过他们为什么能成功吗？就是他们能够看清楚自己，认清长处和短处，你认为他们能一个人能支撑起一个商业帝国吗？不能，所以现在他们需要像你们这样的拥有高学历的大学生去为他们那些被开除者、辍学者打工……”
　　“当然，我这并不是打击你们，说什么读书无用之类。惠普公司大中华区总裁说过：‘一个连学习都学不好的人如何叫我相信是个有“能力”的人，我们的用人政策是从高学历的人当中挑选能力最强的那一个。’他强调的是能力，但是同样以学历为基础。”
　　“毕竟像李嘉诚，比尔那些人只是百万中之一。我不敢说我自己能比得上他们。但是我觉得我只到大一的知识结合我自身的能力足够我在这个社会上立足乃至我的成功，事实上，我现在也的确成功了……而你们，有这个胆量吗？拿你们当中一个丢到社会上去，你们敢说自己能够独立生存了吗？注意，是生存，不是生活，更不是创业！”
　　看着一片低下头的同学，范弥柏嘲笑地说：“既然已经打击了你们，那我不介意把你们打击到底……Q大是名校，Q大出来的学生就很了不起了吗？别以为世界上有很多懂得相马的伯乐，也别存在电视剧式的妄想主义，什么一个出身寒门，流浪江湖的无名小卒进了某个公司后，做了某件事情突然被老板发现，赏识于是提拔他当了老总，并把女儿许配给他……其实这在现实生活中根本不存在。你要取得成功，就先把自己看清楚自己配不配拥有成功带来的一切！这既是对自己的认识，更可以说这是对自己的一种――觉悟！”
　　觉悟，对自己的一重觉悟吗？那我，应该觉悟的是什么？不安，彷徨，害怕等等等等爬上了我的心头。
　　“今天我就讲到这里，我知道大家都会产生很多困惑。但是不要紧，只要你去认真地去发现，有实在解不开的疑问，可以去4号教师公寓找我。讲成功学的都可以说是一个不错的心理医生，也许我能解开一些你的疑惑……如果哪天你们认为自己已经觉悟了，我或许会让你们进我的企业去工作……”
　　潇洒地来，带着微微的怒意走。也许关于他自己没有毕业也有着不愉快吧。从刚进门的‘我们’到出门时候的‘我’和‘你们’，有着天地之别。不过我也不得不承认他的厉害。语言犀利、激烈，不给别人留半分面子。像这样的人本不适合让他讲成功学的，但对于现在欠揍的年轻人来说绝对是一贴猛药，更适合让我们激起斗志――你娘，你大不了我多少就能牛比烘烘地能成功，站在上面喝三道四，我为什么就不能成功，丫的等老子成功了，有钱了跑你头上拉屎去……
　　哎，看来我也欠揍……
　　不过对于他的讲解并没给我带来多大的激励，反倒给了我很多困惑。或许我该找上门去请教一番比较好。
　　范弥柏前脚刚出，后面一堆同学呼啦一声冲了出去，看那目标赫然就是食堂，无语……
　　这些人没救了，刚还说什么觉悟来着，难道一点感想都没有吗？现在的大学生啊~~~算了，感慨他人没什么用，怎么说也不能饿了婉菲是不？
　　走出几步，任雪绯叫嚷着等一下。回头一看却是方拓还坐在原地一动不动，一脸的若有所思。
　　我走回去说你个死人都散了还在这摆造型，你就不饿吗？再怎么说也不能饿了雪绯啊。
　　方拓少有严肃地说：“你们先走，别打扰我。我在想事情。”
　　方拓严肃起来显得很郑重，最终虽然拉走了雪绯留他一人发呆。可我对他产生了好奇心。难道范弥柏的演讲就给他那么大的触动？到底是哪番话给了他触动？按照他起先对范弥柏的不屑与他方家隐约表现出来的实力看来，断不至于凝重成这幅模样。
　　以前不问方拓的家事是他不想说我也懒得问，我觉得那是对他的一种尊重。现在我却对他很好奇，他到底有什么秘密？貌似知道我身份的他为什么要平白无故的帮助我？他这么做到底有什么目的？为什么听了范弥柏的话会反应那么大？
　　我现在真的很想知道……
　　


第四十五页 伪君子！？
更新时间2007-1-21 21:58:00  字数：2667

　5月9日 星期三 阴
　　中午放弃了和婉菲在一起缠mian的机会，打定主意要去向范弥柏讲师请教。
　　正如范弥柏所说找他是需要勇气的，并不是每个人都敢于正视自己，我进门后发现只有一个人在与范弥柏交谈。
　　当我发现开门的是方拓时惊讶不已，虽然知道方拓应该会来找范弥柏，没想到他会比我来得更早。方拓看见我似乎有些尴尬，真是莫名其妙。平时见面还少吗？居然会在我面前那么害羞，毛病。
　　不正常，太不正常了！我一进屋刚坐稳方拓就提出了告辞，更让我惊奇的是范弥柏在我坐下后视线就没离开过我的身上，对于方拓的告辞不理不问。
　　我说范老师我想请教一下您几个问题。范弥柏则神秘的回答我：“我知道你会来的，只是没想到你这么有勇气，居然这么就来了。”
　　我好奇地问他怎么知道我会来。
　　他说：“你这样漂亮的女生，又是坐在前排，想不注意你都不行啊……知道你会来，是你当时的表情告诉我的。”
　　我的脸不自觉地烫了一下，丫的，我不会脸红了吧。别人说我漂亮难道我会感觉到不好意思或是高兴？啊~~这不应该是我应该有的情绪才对……
　　“知道你会来，是你当时的表情告诉我的。再说你和别的女同学不一样。”他说。
　　我问他怎么不一样了？范弥柏说：“就凭你听我演讲的时候只是露出疑惑或是赞许，而不是你那些女同学露出的花痴表情。”
　　我说：“你就这样看待你的听众？”
　　范弥柏不屑的笑笑说：“我需要的是别人认可我的演讲，而不是对于我本人的痴迷。在我演讲的时候只知道观察我的外表就是对我演讲的不尊重。”
　　哟~自尊心还挺强的，什么只知道观察你的外表就是对你演讲的不尊重，那只能怪你妈把你生得太美型了好不好！丫的，典型的拉不出屎怪地心引力不够。顿时范弥柏在我心里的印象分打了几个折扣。
　　他又补充说：“比如现在，能在我面前保持镇定的学生可不多。而你，恰恰是其中一个……”
　　我变成女人这种离奇古怪的事都见过了，还稀罕你那点人格魅力不成？我说好了，这个话题就到这，我来找老师是想请教问题的，而不是让老师评判我与别人的不同的。
　　范弥柏好笑的看着我说：“这不是在帮你认清自己吗？”
　　无语，和一个演讲师辩论明显不是一件明智的事。他接道：“像你这样的女生……”
　　“等等！”我打断他的说道，因为我从来都没把自己当成女生过，他的话题明显不是我想知道的，我说：“范老师，您能不能先回答我一个问题？”得到他的示意后我问他：“如果某一天您一夜之间变成另一个身份，这个时候您会如何认清自己？如何看待自己？”
　　范弥柏疑惑说：“另一个身份？穷人变富有还是富有变贫穷？如果是富有变成贫穷的话那么他首先要做的不是悲伤，而是要明白自己为什么会失败……”
　　“不不不……”我再次打断他。“很难说清楚，呃……怎么说呢？这个想法有些异想天开……”
　　范弥柏再次示意，我说：“比如，如果有一天您成了一个女人，你回如何面对自己，您身边的人，又该如何认清自己，看待自己？”
　　问题才说完，范弥柏看我的眼神就变得怪怪的。虽然从一进门他看我的眼神就不正常，但是这时候更觉怪异。沉默了一阵，他说：“这个问题太匪夷所思了，我从来都没有想过。不过如果这种事要发生在我身上的话……我想我会接受自己女人的身份……对于身边的人嘛……朋友的话我想我会告诉他，但是……但是要我嫁人的话，这个……这个也许会有点困难……我想，一般心理承受能力不强的人也许还会崩溃吧……哎，同学，你怎么会有这样的想法？”
　　听了范弥柏吱吱呜呜的回答让-我心里一片凄凉，作为一个成功心理学讲师的心理承受能力都不得不在这等情形下接受自己女人的身份，那我呢？那我应该怎么办？平白无故的冒出一身虚汗，无力的吞了口口水瘫软在椅子上。
　　范弥柏估计看见我脸色不对劲吧，看到我吞口水就关切的问道：“同学，真不好意思，进来这么久都没给你倒杯水，你等等……”
　　水！我需要水，那时忽然感觉一阵口赶舌燥……心里头只有一个念头：我完了……
　　水来了，范弥柏看来挺细心的，这种吞口水的小节都能注意到……恩，估计也和他的视线一直停留在我身上有关……
　　伸手想接过杯子的时候突然感觉右手腕一紧，抬头看去原来是范弥柏紧紧地抓住了。杯子啪地一声掉在地上摔了个稀巴烂。
　　范弥柏这时对我说一句莫名其妙的话“心梦，果然是你！到现在你都还想躲着我吗？”
　　我说：“你这人怎么回事，放开我！”
　　范弥柏无视我的抗议，轻轻的抚mo着我无名指上的戒指，眼里闪着一丝痴迷，说：“心梦，我就是感觉到你在这我特意找过来的啊。都过了这么久了，那些老家伙不行了，谁都不能阻止我们在一起……你还是不肯回到我的身边吗？”
　　呕~丫的，这么恶心的话他居然对我说了出来，那都什么眼神啊！我突然想一种把他眼珠抠出来的冲动。这就是成功学讲师的素质？使劲想抽回右手，无奈女人的力气实在太小，也在无奈之下说出了一句至今仍想抽自己一耳光的话：“放开我。你弄疼人家了~~”呜~我真的变了，那么娇气的话居然说得出口。
　　还好这话还真有点效果，范弥柏征了征放开了我，而我这时候又做出一件让我事后想把自己右手剁掉的动作……非常自然地、习惯地、下意识挥舞着右手划过一条美丽的弧线，给了范弥柏一个响亮的耳光……
　　我保证，那真的不是我的本意……纯粹的下意识……完全的无心之失……
　　范弥柏捂着被扇楞住了，半晌，他说：“对不起，我失态了……很抱歉！”
　　好好好，你承认错误就好，免得还我要道歉。这次来找他解疑本就是我最大的错误。随口一句轻飘飘的没关系我就想告辞，前前后后不过一刻钟。
　　走到门口，范弥柏在后面突然开口问：“同学，能告诉我你的名字吗？”
　　看在他着实够礼貌的分上我应道：“我叫陈嫣。”我非常情愿用这个名字，但是现在却不得不用这个名字，哎~~
　　“陈嫣吗？心梦，我会让你记起我来的！”
　　莫名其妙，神经病！这回我算是看穿你了，成功学讲师吗？分明就是一个伪君子，人前人后根本就是两个极端！
　　这次我算是看走了眼，找他这个‘街坊邻居’所说的‘名人’解答疑惑的目的不但没有达到，反而让我更困惑了。
　　难道我真的要接受自己女生的身份？
　　（终于三更了，把明天的灵感都提前释放出来~耶~小宇总算没有食言）
　　


第四十六页 恋姊狂！？
更新时间2007-1-22 13:38:00  字数：2523

　5月11日 星期五 天气变热了，姑娘们开始换上了凉爽的服装，真是养眼……可……不知道我拿别人养眼的时候会有多少人拿我养眼的说……
　　明天就是双休日了，下午课一结束我就开始思考在双休日该和婉菲去哪里逍遥缠mian。说起来已经很久都没有和她双休日聚在一起了。
　　和婉菲、任雪绯走在回出租房的路上，方拓再次蜒着脸贴了上来。以前他贴在我身边的样子就够恶心，不知道他是中了什么魔，这两天是变本加利，那恶心的表情看得我老想抽他……
　　“陈嫣啊，打算周末去哪啊？要不要……”那暧mei的声音听得我直打哆嗦，他说了什么我都没心情听进去，马上逃离他两米开外说：“离我远点，少在我面前恶心巴啦的。”
　　方拓笑说：“怎么说我也是你的恩人啊，这么一点小小地要求都不能满足我么？”
　　我说别以为你帮过我就想拿我怎么地就怎么地，也不看看雪绯妹妹还在这里，你就不怕她有想法？要死不死的方拓听了我的话冒出来一句：“哦~我明白了，要等雪绯不在的时候才能说能做啊……”
　　“你……你们两个，气死人家了！方拓你个小王八蛋这是在干什么？居然当着我的面说要和嫣姐姐约会……”任雪绯听了方拓的话气得直跺脚说。逗得婉菲咯咯直笑，说：“我和然……嫣姐周末有安排了，下次吧，啊？”
　　方拓说择日不如撞日，说什么明天都要听他安排，还说某家餐厅开张，味道不错要带大家一起去来着。靠，就看见你那恶心的模样我还有胃口吃得下么？
　　“我的两个姐姐不乐意，你没听见吗？干嘛还要死缠着，滚开！”
　　转头一看原来是弟弟，那个汗啊，方拓本来是好意，你那么冲做什么？倒是方拓不以为意，好奇地指着我和婉菲说：“你是她们弟弟？不会吧，长得一点都不像……”
　　哎，没办法。爸爸妈妈优秀的基因全都给了他，光是身高就高了我十多厘米。而婉菲本就不是弟弟的亲姐姐，哪来‘像’这说法？
　　弟弟扬了扬下巴指着我和婉菲说道：“陈嫣是我亲姐姐，婉菲是我干姐姐，有问题吗？告诉你，别以为帮过我姐姐就可以任意妄为。想强求我姐姐做什么事先过我这关！”
　　火yao味怎么这么重啊，这哪里是我认识的陈南？根据我的印象他应该是一个比较聪明又伶俐会耍些小手段的角色，怎么会蛮横如斯？
　　方拓听了弟弟的回答神色颇为惊讶，问：“陈嫣是你亲姐姐？从小一起长大的姐姐？”
　　弟弟理所当然的点了点头，那挑衅的眼神不言而喻。方拓先是若有所思，接着又是了然的点了点头，一幅恍然大悟的样子。搞什么？还能搞什么，只听他也高傲地对弟弟说：“得了吧，陈嫣又不是你的私人物品……哦，我明白了……你这个恋姊狂……”
　　晕了，怎么会跑出怎么个说法？弟弟和我好不容易地通过沟通有了彼此间的情感，那是百分之百的亲情，兄弟之间的感情。怎么到了方拓的嘴巴里弟弟转眼就成了恋姊狂了呢？不知所谓！
　　弟弟好象是受了很大的打击似的，突然对方拓咆哮道：“你他妈的胡说八道什么呢？再胡说八道我揍死你……”丫的，你嘴巴上还说着‘再胡说八道’，可行动上已经不等方拓‘再’了，直接一拳头就往方拓身上招呼。
　　我那时脑子里只知道‘坏菜了’，无奈眼睛看得到，心里想得到，可就是无法阻止弟弟的动作，方拓脸上挨了一拳，啪地一身摔在地上。还没等众人从震惊中回过神来，方拓就已经从地上爬了起来，抹了抹嘴角的那一丝血迹。
　　从来没见过方拓的表情这么冷淡与严肃，也从没听过方拓的话说得如此冰冷：“嘿嘿，揍死我？我佩服你的胆量。不过谢谢你，坚定了我的决心……看在陈嫣的面子上，也看在你以后有机会成为我小舅子的份上，这次我不还手，但我不希望有下次！……陈嫣……如果我说我很久以前就开始喜欢上你，爱上了你，你会相信吗？……”
　　一番话把弟弟呆了、婉菲楞了，我傻了……唯一还能作出动作的是已经哭了的任雪绯，她眼眶里溢满了泪水，小心的拉着方拓的衣角：“拓，你是骗我的对吗？你怎么会喜欢嫣姐姐？你怎么能爱嫣姐姐……人家是你的未婚妻啊，你前几天还说会对我好的……”
　　方拓很不耐烦的推开任雪绯，说：“以前我以为我不能爱陈嫣，现在我知道我错了。我和你的亲姻是我爸爸做的好事，我不得不那样对你说……现在我明白了……雪绯，你知不知道你很烦……好了，现在我也不怕告诉你，我爱上陈嫣了。至于我们的定亲我会跟家里人解释的。”
　　被推开任雪绯捂住嘴巴，楞了好久好久，我看着雪绯哭泣的样子不知道为什么居然会感觉到一阵心疼。方拓这王八蛋，居然让可爱的雪绯妹妹伤心！更可恶的是他居然敢口口声声地说爱我！开什么玩笑！你方拓不是应该知道我‘陈嫣’的真正面目吗？妈的，你居然有爱男人的癖好不成？
　　心中很气愤，不过已经不需要我出头了，弟弟怒吼一声：“妈的，你还敢胡说八道！当我不存在啊！”说着又是一拳过去。弟弟啊，你怎么变得如此冲动，你不会还是没有摆脱以前的印象？你不会真的有恋姊情结吧……我是你的姐姐……哥哥啊！
　　“我说过我不希望有下次！你这恋姊狂，居然还敢打我……”
　　“我不是恋姊狂！你再敢这么叫我见你一次打你一次！”
　　“恋姊狂！我连喜欢你姐姐都不行吗？你太自私了，你想过陈嫣的感受没有？她也需要人爱……”
　　“妈的，你离姐姐远些就是对她好！你懂个屁啊，你居然还叫我恋姊狂，老子揍死你！”
　　……
　　任我和婉菲在旁边怎么劝，怎么拉，两人就是不肯住手。丫的，这就是Q大的学生！好素质！居然演一出校园版的恩怨情仇，按他们这打法不死个把人看来是很难停手了。
　　而且他们居然在说什么？恩？我需不需要人爱关你方拓屁事啊！我有婉菲爱我就够了！越说越难听。气得我拉了拉婉菲说：“别管他们两个疯子，我们走吧……”
　　婉菲点点头正要离开……范弥柏不知道什么时候站在我们的身后，见到我们转过头来，笑咪咪的说了句：“心梦……不，陈嫣是我的，你们这些小孩子就知道争风吃醋打架……无聊……陈嫣，我带你们走吧。这里不安全……不小心被他们波及就不好了。”
　　婉菲发现阻挡退路的居然是前天颇受好评的成功学讲师，楞住了……
　　――未完待续――
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第四十七页 男人的事，女人一边去！
更新时间2007-1-22 15:50:00  字数：2620

　（接上页）
　　婉菲看着范弥柏，艰涩地说：“你什么时候跟然……嫣……”
　　我不能让她的质疑我对她的爱，连忙拉开婉菲解释说又来一疯子。还没解释到两句，便已经变得鼻青脸肿地方拓和弟弟对着范弥柏一瞪怒目。
　　范弥柏浑然不知地对我说：“陈嫣，相信我，我会让你想起以前我们在一起的快乐的……心梦，我爱你。”
　　丫的，什么跟什么？这等下三滥的手段和以前我那所谓的三个死党有什么不同？哦，是有不同的，他们是直白地说我长得向某人女朋友想让我去帮忙试衣服，一点技术含量都没有。看看人家所谓的成功人士，连大意差不多的话，同样是说我像某女，说得多可怜！多深情！多纯洁！多真诚！
　　……他丫丫的，这就是Q大请来的成功人士？呸！站在人前那么嚣张，背地里也不过是个伪君子！
　　“别以为你是‘成功人士’就可以牛比烘烘的说什么就是什么！想要得到陈嫣，先过我这关！”方拓怒道。
　　弟弟就干脆多了，就是一句“谁都不能拿走我的姐姐！”便要挥拳直上。
　　范弥柏好象只对我恶心，对其他人始终保持彬彬有礼，对于两人的呼喝，他只是微微一笑说：“也许昨天我不该给你勇气……我真是愚蠢，心梦提的问题和你的那么相似，怎么就没考虑到你们认识呢？不过我不后悔，每个人都有追求自己爱人的权利，只不过我希望你能冷静一些。”
　　对狂热的人理智本就是件不明智的事情。而他的语言仿佛带着魔力般使两个安静了一些……仅仅是一些而已……
　　“既然如此，那我们来试试陈嫣选择谁！”方拓说，眼睛里闪烁地全是自信。连我都不知道他是他哪来的自信，仅仅是因为他帮助过我？那他未免太幼稚了一些！
　　弟弟中间冒出一句：“你们这是妄想，你们……”
　　“够了！”我有些怒意，“你们把我当成什么了？告诉你们，我不会属于任何一个男人！”
　　“男人的事，女人一边去！”方拓吼道。
　　行啊，你方拓真厉害，明明和我有关的事却把我撂到一边去。你发的什么烧！够了，够了！世界都疯了，我说：“行，你们继续，我倒要看看你们几个男人会有什么天大的事！”
　　现在想想我那时候不是把自己置于‘男人’的范畴之外了吗？妈的，我怎么感觉自己越来越自然的站在女人的角度想问题？不~这不是我的本意！我只是，只是不想再搀和进那些乱七八糟的爱情剧里去了。本就是些无聊的爱情游戏却被拉出来扯来扯去，比那些台湾言情片更为恶俗，更更可怕的是――我居然是这个剧情里的女主角，被几个发颠的男人抢来抢去的那种。
　　丫的，不能乱想了，再想下去我会吐的。你们‘骑士游戏’继续，恕我不奉陪了――恩，到时候真的打起来了，回头来帮你们收尸好了。弟弟嘛，留口气吧，现在的他虽然也显得恶心，最最起码还起到了帮我挡架的作用，只要他别忘记我和他是谁跟谁他就是比谁都可爱。
　　拉着婉菲就往出租房跑，婉菲一路上显得很沉默，停下看了看她。她的脸色显得很苍白。
　　“怎么了？”我问她。
　　婉菲先是沉默了一阵，忽然紧紧地抱住我，在我耳边说：“然，你现在也有男生喜欢了。你的身份相貌是注定会被很多男生喜欢的。我好怕，我怕你有一天突然变了，变得我不认识了，你也不认识我了……或者有一天，连你都要嫁人了……我该怎么办？”
　　肩膀一凉，我知道她在流泪。那泪水虽是落在我的肩膀，但却像砸在我的心上。我曾经一次次的发誓，一定不让婉菲为我流泪，可实在太难太难。
　　哈哈，我做人真够失败。一次次的失去亲人，甚至没有一个朋友。到现在，我有了家，有了朋友，有了亲情与爱情。明明老天补偿了我这么多，我却不能去守护他们。废物啊！
　　“菲，别难过。陈然始终是陈然，始终属于婉菲一个人的陈然。即使我变成了怪物我的心仍属于你。哪怕全世界都抛弃了我，甚至你都抛弃了我、不爱我，我陈然依旧爱你……菲，你明白的，对吗？我爱你，我不敢说到永远……但是我会爱你爱到我寿命终止的那一刻……”
　　爱她，我却不能给予她快乐，反而是给她带来一次次的担心和泪水……对不起啊，我的菲儿……用力地将把婉菲拥在怀里，让她能感受到我那颗火热地爱心，可与此同时浑身浮起的无力感使我清晰地理解了什么叫做挫败感。
　　“我也爱你。”婉菲说，“直到你不爱我的那一天……不要说死好么？你死了，我活着也没了意义……”
　　“菲……”“嘘……雪绯跟过来了，回去吧。我们这个样子，很难看……”
　　一路无语的回到出租房，到底任雪绯是晚了一些，不过看到了她手中的事物，我知道她为什么会晚一些了。
　　……酒……又是酒……晕了，小丫头对于上次的事一点都不知道羞耻吗？
　　“姐姐！”任雪绯哭闹着扑进我的怀里，顺带把婉菲也扑倒在沙发上，“我好难过，陪我喝酒好吗？”
　　明显的看见了婉菲额头上的冷汗，虽然我现在不能对女人那个那个再那个，可知根知底的，多少会有些不好意思……我是陈然，不是陈嫣。所以我不能被男人爱，只能是我爱女人，而这个女人只能是唯一，这个唯一只能是唯一的婉菲！
　　任雪绯的泪雨婆娑的模样我和婉菲最终还是不忍，陪着她喝了。还好这次只是看了场闹剧，不至于让我跟婉菲失去冷静胡喝乱吹。反观小丫头则是像一个深闺怨妇般絮叨个不停。
　　“他不爱我，人家却那么爱他，难道他一点都不明白吗？”
　　“一点都不会体惜女孩子的混蛋……”
　　“居然会爱上人家现在最喜欢的姐姐，这不是为难人家吗？”
　　“姐姐，你告诉我，你不会不理我的对吗？要是姐姐都不理人家，那人家……”说这话的时候她已经趴到了我的身上，酒眼通红。我哪敢拂她的意？只能说当然不会不会。奇怪，我什么时候和任雪绯有这么好的感情了？
　　貌似婉菲也在灌酒，听闻说女人不喝则已一喝就不识数，不喝到不醒人事。婉菲有着很多心事吧，为什么她都不肯告诉我呢？我劝她别喝了，不是有我在身边么？没有解决不了的事。
　　她情绪激烈的摇了摇头，说我要喝。我说要喝我陪你。哎，头好晕，我的爱人不允许有那么多的烦恼，得想办法套出婉菲到底在为了什么烦恼才行……
　　艰难的把醉熏熏地两女摊到床上，唉~连澡都没洗，不管了，难道还要我帮她们擦身子不成？
　　看看她们两人的样子，不要做什么坏事才好……睡了。
　　（就要你做坏事，下一页会玩邪恶，小宇阴笑中……）
　　


第四十八页 想做回原来的自己
更新时间2007-1-22 20:41:00  字数：2666

　5月12日 星期六 阳光灿烂，而我却只能呆在阴影之中
　　N年前任贤齐有首歌曲叫《睡到十二点》，今天我算是知道睡到十二点的滋味了。骨头都在发软啊，半点动劲都没了。还好现在不需要去帮谁补课，也就无所谓啦。
　　醒是醒来了，可我半点动弹不得。任雪绯跟婉菲两人像八抓鱼一般缠在我身上，要是我乱动又要开始那如地狱又如天堂的‘游戏’了。
　　无奈我的祈祷没起到半点作用，我才醒来一会任雪绯也醒了过来。
　　她张开朦胧的眼睛，使劲的在我怀里拱了拱，轻声娇憨说：“姐姐，我们再来玩一次游戏好不好？”
　　还玩？一晚上还没疯够么？“我不管，方拓不要人家偏要喜欢姐姐，反正家族的订婚没那么容易说没就没的，我的初恋初吻处次……呃，全给了他宣称喜欢的人，以后跟他结婚了气死他！”任雪绯理直气壮地说。
　　晕倒，有这样的说法么？即使我真的有拿掉你的‘处次’也要我现在有那本事才行是不？这丫头真还秀逗了。
　　bia叽一声，任雪绯狠狠地添了我一下脸，说：“姐姐还是喜欢素面朝天啊，好好的皮肤，甜起来好舒服……”
　　我说你是小狗投胎么？任雪绯调皮的的吐了一下舌头，身子在我怀里乱动起来。好死不死的她和我差不多高，两座尚还青涩的山峰真好对应我胸前的突起，她这一动弄得我全身又是一阵瘫软。完蛋了，女人这地方实在太敏感了，又是被任雪绯那柔软摩擦，不产生点反应那绝对不是人……那感觉怎么说呢？很怪异、很奇妙、很舒服……可我不需要这些！
　　无意中身体开始发烫，感觉自己的脸一阵发烧。不，不行啊！这样下去，我会连心都会变成女人的，我才对婉菲作完承诺……心智明明给自己这样一个信号，可身体就是不去执行，固执地在任雪绯的蠕动中战栗。
　　任雪绯握起我的右手，放在自己的胸脯说：“姐姐舒服吧，给雪绯玩玩吧……”
　　魔女，任雪绯绝对是魔女，比起昨夜来现在才是真正的可怕。你难道就不知道羞耻吗？女女恋？不不不，自慰？我的天啊，我的心理可是个正儿八经的男人，怎么能享受这般和女人一样的快感？（邪恶点再邪恶点，这是某人对小宇说的，小宇自己也很喜欢哈）
　　柔软在手，是个男人都会心辕马意，何况我陈然只是一凡人，对于女生这些地带自然也有好奇，虽然自己身上有，可那太敏感了。况且我的样子是和心中的天使是一样的，我的心我的灵魂不允许我的亵du她！
　　我怕这样做了就对不起婉菲，迟疑中久久不敢动作，任雪绯急了，说我不公平，明明给了我舒服却不帮她。无语……任雪绯可不管那么多，直接按着我的手在她身上游走……身前怪异而另类的舒坦，加之手上那奇妙个触觉，不一会我感觉我出了一身汗，下身……好象全湿了……
　　……这几天还是所谓的生理期，这样黄河泛滥，似乎那‘大号创可贴’已经饱和了……不会有什么事吧……
　　正担心着，突然感觉头发一紧，转头一看竟是婉菲抓着我的头发盖着自己的眼睛，呼吸那个急促啊，不会是生我气了吧。小心翼翼的拉回头发我尴尬地说道：“菲，不是那样的。我们……我们只是……哎，怎么说呢……嗯？”
　　嫣然间发现婉菲的样子好妩媚：两腮通红，媚眼如丝，不会是也中了魔了吧，呼吸那么急促，昨天晚上虽然在醉酒中一样做了‘坏事’，可这会清醒了就不要了吧。
　　婉菲咬了咬嘴唇，忽然凑过脸在我的唇上深深来了一个深深的吻。这样的动作我与她之间没少做，不过这次好象并没有那气氛……
　　良久，唇分。任雪绯这时候吐吐舌头，好象只偷了腥的狐狸般诡异的笑了笑，毛骨悚然。她笑笑说：“两位姐姐继续，我什么都没看见。”说着东捡一小件，西拿一小件乱套了一通，直接跑到浴室去了……也不知道她拿错了没有……
　　等任雪绯离开后，婉菲也抚mo上的胸前的乳房――我很不情愿却不得不承认这的确是我的乳房，我马上阻止了她的动作。盯着婉菲的眼睛问她：“为什么要这么做？”
　　她说：“你的样子好象这样做你会很快乐，我希望能给你带来快乐……以后的事，以后再去想……我想，我们更应该珍惜现在……”
　　趁着还没有人歧视我们吗？我心里苦笑着问她：“这样做，你快乐吗？”
　　婉菲的脸唰的一下就红了，羞怯的点了点头。我很犹豫、很害怕，虽然我一直偏执地认为我和婉菲之间的爱情是纯洁的，高尚的，是超越了财富甚至于性别。可要是真的有一天让众人知道了我和她的关系呢？我可以不在乎别人怎么看我，也不在乎别人会怎样讥笑我。可是我怕因为我和婉菲一时的快活玷污了家庭的声誉，我也不希望以后别人带着有色眼睛看待我和婉菲之间的关系。
　　女性同性恋？传说中的girl’s love？我是男人，可现在有几人肯承认这个曾经的事实？
　　游弋间的犹豫被婉菲察觉到了，素来温和害羞地她不知道为什么今天变得是那么大胆，再次吻上的我唇，她的手握向我的手，拉着往着她的身上抚去……
　　耳边传来她的呢喃：“然，我爱你。让我们见证我们的爱情，好吗？”脖间一凉，我知道她又流了泪……好吧，我的菲儿，这要你快乐……我听你的……
　　……
　　下午哄得婉菲和任雪绯继续睡下，酒后头很疼的。再说做了那么多荒唐事不累才怪，我可不忍心把我的菲儿弄垮了。
　　现在想想，我真还是越来越堕落了，已经堕落到去和自己的女人还有‘恩人’的女人一起‘享受’女人快乐的地步了，更可怕的事，我居然还有脸记下来……
　　后来随便在街边买了包烟，在路人诧异的眼光中点燃了一支。烟味依然是那么呛鼻，真不知道这烟草局怎么想的，一边广告全民戒烟，一边希望烟草公司提高产量销售量以便得以更高的税收，同时还要在烟盒上注明了吸烟有害健康。虚伪！
　　还说烟能提神醒脑呢，狗屁！想借助这东西清醒下来想东西根本就是开玩笑。非但没清醒，脑子好象还更晕了看了看过滤嘴，味道太苦，随手丢了出去，整包地丢了出去。
　　哈哈~陈然啊陈然，你也不去想想如何才能恢复自己的本来面目，给予自己心爱的人真正的幸福，居然安于这种‘快乐’。
　　咿？我为什么要流泪？我难道又哭了，不，不是这样的，这只是几个小时前被烟熏的效果还没过去。
　　我要变回去！我一定要想办法变回去！
　　那个文具礼品店老板的朋友到底什么时候才能出现啊！老天啊，你难道不知道我从来都未如现在这般希望恢复到以前的我啊！！你到底玩够我了没有？
　　（小宇：还米有，还得继续玩你……）
　　（注：本书不是专门搞GL的，以后大家就知道了……）
　　


第四十九页 一定要幸福！
更新时间2007-1-23 16:33:00  字数：2720

　5月18日 星期一 晴
　　我很难过。虽然伊人在怀，我却明显的感觉到了我与她之间的隔阂。连续两天的荒唐并没有如我想象中的那样，有了较为亲密的接触后能增进我与她之间的感情。
　　我很伤心，两日荒唐后给予了婉菲清澈的眼睛，那样的眼睛使我恐惧，那闪烁的眼神里分明就是范弥柏所说的那种叫‘觉悟’的华光。尤其是在婉菲从嘴里轻快自然地叫我一声‘嫣姐’时，我的整颗心都在颤抖，我好害怕……
　　我问她说为什么只有我们两个人在一起还要叫我嫣姐的时候，她说：“你现在是女人，不是吗？”
　　“为什么？”我问她。我很想知道她坚持的理由。
　　婉菲笑着摇了摇头，眼神很清澈，可那个笑容好凄凉。既然她不肯说，我也没再强求她什么，只是帮她腋了腋被子，哄着她睡了。
　　爱她，就要容忍她、尊重她的一切。人与人之间不管如何亲密，都要保持一个距离，给对方一个空间，我想，她该让我知道时候，一定会让我知道的。
　　好好想想，开始认真叫我‘嫣姐’的时候是在中午我去找她之后。
　　整个上午都是在被方拓的骚扰与范弥柏那怪怪的目光中度过的。令我感到奇怪的是方拓明明知道我原来是男的居然还来追求我，而姓范的伪君子更甚，直接跟Q大那些老头说要多在这留一段时间，说是作为旁听多观察一下当代的大学生。以他的身份自然没人会拒绝他。于是他就堂而皇之的在离我不远的座坐下了。
　　他们两个一远一近，一个声波攻击，一个眼线扫射，还有完没完了？我承认，你方拓的声音真的很好听，传说很多MM都是因为喜欢听你那风趣的话才接近你的。我也承认，你范弥柏的眼睛真的很有魅力，就像个旋涡般能把人吸进去，呃，这是一女同学形容的……但是你们这点小花样对根本就是男人的我没半点兴趣好不好？
　　不甚其扰，上午课一结束我就去找婉菲，我觉得也只有在她那才能使我有那么片刻安宁。至于那俩恶心男会不会跟来我不关心，我那个好弟弟会帮我抵挡一切。
　　到了婉菲的教室门口，忽然间看见她和何欢一起，她的样子似乎很激动。赶紧三步并作两步的走了过去，刚好听到何欢对婉菲说：“婉菲哎，我是真的喜欢你啦。我们都同系同界，以后可以有共同的事业，和我在一起吧，我会给你最大的幸福……再说以前陈然说我们这么近，要代替他好好照顾你的，现在他不在Q大了，当然要……”
　　“够了！”我冲着他愤怒的一吼：“陈然还没死呢，就算他死了也轮不到你！菲，我们走。”
　　何欢被我的突然出声吓了一跳，发现是我后嘿嘿笑说：“哟，是我们的校花啊。好象我以前也对你……哼，长得漂亮了不起啊，假清高……陈然不知道得了什么怪病。好不了啦，我追他女朋友关你什么事？”
　　天使的容貌么？我呸。再漂亮又如何，失去了那所谓神圣的光环还不是普通女人一个。漂亮的女人不能投入自己的怀抱，顶多就是花瓶而已。何欢的话，无疑是给了我一巴掌。耻辱！我想我那时一定气红了脸，因为那时候我感觉自己的脸好烫。
　　不过不用我出头了，何欢被一张大手拍开了去。“够了，你这小子。以前还以为你是开玩笑附和了你一下，没想到你是真的这么想。校花怎么了，追不上了就要诋毁人家吗？够了够了，他妈的！是我当初看走了眼。”
　　居然是谢天恒，不知道曾经的这帮‘好朋友’发生了什么事，居然会吵了起来。
　　都不重要了，他们是他们，我是我。见有人出头，我也不管了。承谢天恒的情？别开玩笑了，在我悲痛得不只一次想到去死的时候，他们没有给我安慰反而用那么苛刻的话来讥讽我，虽然你现在帮我说话，谁感肯定你就是真心的帮我呢？或许是看在我这身皮囊上也说不定。
　　管你妈的。再说我狭隘都好，我不以彼之道还施彼身就已经不错了，还指望就这样我就原谅他？在被割开的伤口上撒一把盐是对治疗好，可有几个人敢于去尝试那盐在伤口上的疼痛？看见了以前这些个所谓的死党，只能钩起我对那伤痛的回忆。以前的友情？我可不敢保证那就是真心的，如他们那日所说，都是在玩我与利用我罢了。
　　带着婉菲离开教室，一直走出好远才注意到婉菲一直低着头。
　　我问她怎么了？她肩膀耸动了几下。我知道，她在强忍着泪水，尽管不知道那时候她为什么要哭，可是我知道应该给她一个可以依靠的肩膀。
　　她在我的肩头呜咽：“然，要是以后我真的喜欢上其他的男生，你会生我的气吗？”
　　她的问话使我的心忐忑不安起来。她为什么要这么问？难道她已经喜欢上了其他男生？婉菲并不是很漂亮，顶多算得上是个清秀可人。可她的温柔，我想连冰山都能融化，无数男生对她趋之若鸳也是正常得很。可在我的认知里，她，只属于我一个人。
　　那时候我脑子好乱好乱，她为什么要怎么问？我就要失去她了吗？但是，我真的太爱婉菲了……
　　也许是她感觉到了我身体的僵硬，抬起那婆娑的泪眼说：“然，能告诉我吗？”
　　她的一句话似乎给了我巨大的勇气。我爱她，就要相信她也爱我。于是我强忍着心中的惶恐说：“不，我不会生我爱人的气。如果真的有那么一天……菲儿，我会祝福你，只要你能得到幸福……我什么都不在乎。”
　　婉菲看出了我的不安吧，突然间破涕为笑，拉起我的手，朝着厕所跑去……呃，最让我头痛的公用女厕……
　　我们两人在一间……里恣意地亲吻着，良久才停下来。
　　缓和了一下气息，我问她：“为什么要怎么问我？”
　　现在我终于可以确定了，她的眼神，就是那一吻之后变得清澈起来的。婉菲柔和的抚mo着我的脸，笑着说道：“嫣姐，你真漂亮。我很羡慕你的漂亮，真的……我在想，要是我的嫣姐有一天要嫁人了，我该怎么办……不过我现在知道了。如果真的有那么一天……嫣姐，我会祝福你，只要你能得到幸福……我什么都不在乎。”
　　原来她的问话，是为了给我一个答案。
　　拥抱她，让她感觉我的爱意，在她的耳边我告诉她：“无论是你的然还是你的嫣姐，只属于你一个人。没有一个男人，能把你的然或者嫣姐从你的身边拿走……别忘了，你答应过我要爱我，直到我不爱你的那一天的……”
　　婉菲那时候笑得很甜蜜，看得我都痴了。也就是从那时候起，她就开始了要坚持叫我嫣姐的吧……
　　或许，两天的‘温存’，只是告诉了她我现在是一个百分之百女人的信号。
　　原来所有的错误，都是出在我一个人身上……
　　对不起啊，菲。现在的我，要给你幸福实在太难太难。
　　如你所说，不要放弃希望。哪怕那希望有多渺茫都不能轻易放弃。菲，我会给你幸福的，让那些敢于追求你的混蛋都给我滚吧！我陈然，总有一天要回来的！
　　幸福！幸福！一定要幸福！
　　


第五十页 史上最恶心的吻
更新时间2007-1-24 23:44:00  字数：2879

　PS：被起点弄晕了，这两页写得很郁闷。小宇会想办法尽快调整好心态，绝对不影响文章的质量。
　　5月19日 星期二 晴
　　婉菲现在应该和我一样苦恼吧。尽管她的眼神已经变得那般清澈，可从她那细微的颤抖中我能感觉到她的心里的不安。
　　同样我也不安。我的不安来自我怕失去她，我想，她也是怕失去我吧。彼此间虽说都很信任对方，可我现在是女人……我很不想承认来着，可事实如此……在外人眼里怎么看待？哪怕别人不说，可要是万一有一天我们中的某人喜欢上了某男怎么办？
　　今天课余的时候我去找婉菲，居然发现了和昨天类似的情形。只不过，换了个男生而已。她的温柔看来早已经征服了无数人了吧。现在她的‘男朋友陈然’不在，个个都想要趁虚而入了吗？真可笑，我相信婉菲的心只属于我，就那些杂碎……别开玩笑了。
　　婉菲发现我的时候表情有些僵硬，顺着她的视线看去原来方拓不知道什么时候又吊在我的不远处。环顾四周，果然在更远一些，还有某人用着他那充满‘魅力’的眼神看着我。呕~~
　　她显然是比我要先注意到这细节，脸色就稍稍僵硬了那么一下。随即又缓和起来，不会是有一天她真的想要来祝福我吧。无视那些垃圾，我把婉菲挂在臂弯，挑衅地看了在给婉菲献殷勤的某男一眼离开了教室。
　　路上我打断婉菲那若有所思的表情问她：“这是第几次了？”
　　她笑了笑说：“没数过。那都不重要，嫣姐你就放心吧，除了你，谁都不能再进入菲儿的心房。”
　　我说我们之间还需要保证什么吗？
　　两个人相视都笑了起来。
　　就在这时候学校的广播闹腾起来，说什么我们大二陈嫣同学马上到教导室，有人找。
　　亲了亲她的面颊，无奈的放开了婉菲的手说下午我再找你就往教导室里去了。
　　教导室很安静。刚刚踏进门就被一双大手从后面把我抱住了，凭感觉我就知道抱住我的是个男人。我说敲门的时候没人回答呢，敢情是躲在门后准备来这么一手。
　　下意识的一脚往身后反踢，按电视剧里的情节应该是踢中要害并且弓下身去。那人的确是弓了下去，我转头一看却是踢中了他的膝盖，他正抱着膝盖唏嘘不已。
　　那时候我感觉自己的脸在发烫，不是因为自己被男人抱了而脸红，而是因为气愤：“范弥柏！是你！你叫我来这里是什么意思？”
　　范弥柏趁着我发问忽然反手把门给反锁了。哀怨地对我说：“心梦……陈嫣，你真的不记得我了吗？我是弥柏啊，我找了你好久好久……我承认都是我错了，我好后悔当初没有勇气带你一起逃出来……原谅我吧。”
　　我靠，都什么跟什么啊！还来这套，明明很帅气的眼睛居然发出幽怨的神采，真他丫的恶心。
　　阴谋！
　　就如N年前一部名为《永不冥目》的电视剧里就有过大学教授做红娘，给自己的学生配对的荒唐事。难不成这都是学校和范弥柏商量好了的？哼，真若是这样，晾你Q大声誉再好，这书不念也罢。莫非除了你Q大我就不能上其他学校一样了不成？
　　一念到此立马后退几步，离他远点，两手平伸阻止他的靠近说：“你丫的，你恶心不恶心。你叫范弥柏全Q大谁不知道？我以前就是不认识你……丫的，你到底想怎么样？”
　　范弥柏被我的一嘴粗话弄得有些发愣，我接道：“你很了不起啊，为了对我来这么一通胡说八道，居然用自己的权势以学校的名义来做这等事！”
　　“不，我没有。我只是……只是和学校领导商量了一下。”
　　也是，以他的身份来说这点小事自然不是什么大问题。
　　咿？想想还真奇怪，我就是说话显得气愤有一点他就那么紧张呢？难道他范弥柏真的曾经与一个名叫‘心梦’的女人欢好过？而我恰恰长得很像那个女人不成？
　　也不对啊，他好象是看到我手上的戒指之后才开始激动的，按道理说长得像的话他应该早就激动了才是，更何况他说他在演讲的时候就注意到了坐在前排的我……
　　“得了吧。”我说，“你们这些男人为了追个女生什么事做不出来？……”下半句就再也说不出口了。本来我是想接着说‘想我以前也是男人的时候追婉菲也用了好多手段……’，还好住口来得及时没露馅。
　　但是很快的我又想到了一点不妙，因为我那刚才说的那话根本就是站在女人的角度来说的嘛。
　　而那时候范弥柏五官扭曲在了一起，那双会说话的眼睛露出的痛苦我看了居然感觉到了心痛。
　　怎么会这样？我怎么可能对一个男人有这样的情绪。可那心疼的感觉却是实实在在的存在。
　　忽然范弥柏激动的抓住我的双肩，用力摇晃着我吼道：‘为什么？为什么你会忘记我？上帝啊，我诅咒你！为什么要让她失去对我的记忆？难道只是因为她爱上了我就要抹去她曾经拥有的一切吗？”
　　我被他摇晃得脑袋有些晕忽忽的，也在那晕忽忽间感觉自己的脸一紧。
　　他妈的，我居然被一个男人这样紧密的抱在怀里。上帝啊，我也诅咒你！你他妈的有那么多的时间你不去玩弄那些漂亮的天使来玩弄我一个凡人做什么？还你范弥柏你个王八蛋，什么失去记忆，丫的我从小到大的记忆完全得很好不好，你居然用这么俗的理由就想欺骗我。也太自作多情了吧！我什么时候爱上过你了？我什么时候就有了那种传说中最令人恶心的BL爱好？
　　“心梦，你还记得在那片花丛吗？”他伏在我的肩头说，“在那里我见到了你，我以为我就要被你毁灭了……谁知道你只是对着花儿微笑……你没有对我做任何动作，可我依旧感觉到自己受到了你的毁灭……我的心，已经被你毁了你知道吗？……”
　　够了，你丫的！我很生气，使劲的想从他的怀抱里逃脱出来。可我是那么的无力，女人真没用，连我那以前够文弱的身体都不如。
　　更可怕的是我居然在他的怀里感觉到了一丝熟悉……还有一丝温暖。
　　这才是真正让我恐惧的。
　　正如婉菲所的，如果有一天我变得她都不认识我了她会怎么样，我永远都不希望婉菲有一天会给我那样的祝福。
　　真的变成了那样，不说婉菲不认识了我，恐怕我自己都不认识自己了。
　　无奈不管我用什么手段，始终不能脱离。那份挫败令我的泪水又流了出来……我真没用……这样弱小的我，怎么能给婉菲幸福？
　　不！我不要！我抗拒着。
　　湿意贴上的我的嘴唇，我张开眼睛一看是范弥柏那张放大的脸……瞬间，我的大脑一片空白，我的天啊！我干你娘的上帝！我被一个男人吻了！被一个伪君子吻了！被一个阴阳怪气的混蛋吻了！
　　呕，真恶心！我想吐的时候那王八蛋居然把舌头伸进我的嘴里。
　　没办法了，他的手扶着我的后脑勺连让我避让的余地都没有。一狠心，一咬牙……
　　“呜~~”范弥柏捂着嘴巴怪叫着放开了我。我则猛吐口水，接着又是一阵恶心。
　　我问他：“洗手间在哪里？”
　　范弥柏的眼里明显带着一丝惶恐，指了指一个门，我赶忙跑了进去哇啦乱吐了一阵……好难受，我感觉自己的胆汁都要吐了出来。范弥柏！你个王八蛋！居然这样对待我，好，很好！我发誓，总有一天我陈然一！定！玩！死！你！
　　――未完待续――
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第五十一页 恋爱的男人很幼稚
更新时间2007-1-25 0:06:00  字数：2460

　（接上页）
　　好不容易把嘴巴里的污秽抹干净，可心里那死污秽怎么也抹不去。
　　该死的！那王八蛋到底想要做什么？
　　扶着门框我走到教导室一看，差点晕了过去。范弥柏居然在脱衣服！丫的，不会是想把我OOXX了吧……真要是那样……我怎么做人？怎么面对家人？怎么面对婉菲？
　　感觉整个世界在崩溃的时候范弥柏发现了我。他转过头来，对着我一笑……那笑有些凄惨……加上他嘴角的血丝说不出的诡异……他说：“心梦，我只是想让你记起我是谁……我不能没有你……我从那么遥远的地方赶来，就是想找到你。可笑的是我开始只是认识你长得和她很像……原来一切都变了，变得那么陌生，变得甚至不认识我了……”
　　够了！少在这恶心巴啦的！我想夺门而去。
　　可那锁的质量还真好，我怎么都打不开。范弥柏这时候已经脱完了最后一件衣服，赤身裸体地向我走来……你丫咧！上帝啊，你玩够了我没有？
　　我当时差点就绝望了。奇怪的是明明是男方占便宜的事他为什么表现得很决绝的样子？这不是我应该关心的东西。只求快来一个人来救我。
　　砰的一声，门板撞在我的额头上。顿时眼冒精睛，一个人影从我身边闪过去，恍惚间听到打斗声，喝骂声。
　　扶着门框我缓缓软坐下去，半天了才看清楚来人是方拓。我就纳闷了，怎么每次遇到危机的时候都是他出现呢？
　　以前身体没变化完的时候被小流氓堵了是他及时出现，后来没无处可去的时候又是他帮忙弄来证件和入学证明。而这时候，在范弥柏对我有企图的时候又是他及时的出现……貌似这次出现得没有以前的风格……我的额头被撞得好痛啊~~~晕了，婉菲帮我贴的药膏怎么还没起效果？
　　总之那时候情景乱到极点，我从来没在生活中见过谁跟谁谁谁打架打成那地步。等我清醒的时候整个教导室已经一片狼籍。两个人身上多少都有一些伤害，方拓明显吃亏大一些……不会是因为他平时和太多女生鬼混把身体都虚了吧，真是一点都不会珍惜自己的家伙……呃，我担心他干嘛？我在吃醋？
　　得了得了，开什么玩笑！担心他应该的嘛，起码人家帮了自己那么多次，甚至是那会若没他出现我说不定就被那个那个再那个了。哈哈~~哈~~一个男人，被一个男人吻了，差点点OX了，接着又让一个声称爱自己的男人救了，荒唐！
　　方拓喘着粗气对范弥柏吼道：“你这畜生，你在做什么你知道？要不是我一直跟着嫣儿，你想把她怎么样？”
　　嫣儿？靠，我什么时候跟他那么亲密的？我怎么连自己都不知道？一直跟着我？什么时候开始的？恩，从我开始变化的时候他就应该在注意我了吧，他到底安排了多少人在我身边注意我？这样说的话，他没有理由会不知道我其实是陈然，本来面目是个男的。
　　那他为什么还要说喜欢我？甚至爱我？丫的，这世界全疯了！看来得想办法从他身上套出点什么才行。而范弥柏这家伙似乎对于我生气很敏感，要是这样的话以后要多利用利用……
　　后来他们吵了很多，无非是把我当作一个货物来衡量般当作自己的私人物品。记得最后他们两个甚至吵到完全偏离的主题。
　　一个说：“我有的是钱，我请人弄死你！。”
　　另一个说：“我钱不比你少，我看咱们俩谁先弄死谁。”
　　一个又说：“我调查过你的公司了，我明天就叫人狙击你的市场。”
　　另一个也说：“你当我没查过你的啊，我现在就叫人狙击你的股市。”
　　……
　　“够了，我受够了！”我忍着疼站起来说：“你们就这样看待女人的？一个可以随便交易的货物吗？哈哈，真好笑，我一个小女子居然引起两家大型企业的全方位战争。打架还不够，居然还跑去金融上闹，小女子佩服佩服……得，你们继续。有结果了告诉我一声。老子先走一步不陪了。”
　　走出门口的时候故意回头看了他们一眼，两人被我那一句小女子一句老子弄得有些发傻。弄得我心里即是好笑，又是悲伤。
　　好笑的是两人那惊诧的脸与他们那幼稚的思维……真不知道他们哪来的骄傲、自信，哪得来的成功……
　　悲伤的是有一天我居然是用‘小女子’来说道。现在想起来真是可笑，我在讥讽他人的同时何尝不是在讥讽自己？
　　下午课结束后，我捂着被撞出来的包找到了婉菲，她对我的受伤心疼得不得了。对着我的那个大包吹气个不停，其中的关切不言而喻。有人说真正相爱的人之间话反而会很少，因为一切尽在这不言中。我想这话还是有道理的，至少我从婉菲的一笑一颦中感觉到了她对我的爱。
　　当她说我怎么那么不小心，到底是怎么受的伤时，我把那俩恶心男的事当作是笑话告诉婉菲。
　　她艰涩地笑了笑，说：“当然啦，嫣姐。你这么漂亮，那些男生肯定会喜欢的啦。”
　　我看出她那丝不自然，于是我抱她，吻她，问她：“你很在意吗？如果是这样的话，我们离开Q大好吗？”有了婉菲，很多东西我不惜抛弃一切……家人……我会给他们解释的……
　　婉菲伏在我的肩膀上哭了，很伤心吧。在她的眼泪打湿我衣襟时，我感觉自己的鼻子也酸酸的。她说她好怕，怕我不要她而去喜欢男生。
　　不管我怎么哄她，她就是不肯停下哭泣。我的承诺，似乎已经失去了往日的效果。
　　就当我在手足无措的时候，手机响了。
　　哎，越乱的时候就越有东西来添乱，我恼怒地想关掉手机，恍然间看见那……竟是那家文具礼品店的电话。
　　老板说：我那朋友回来了，陈同学什么时候有时间赶快来吧，他呆不了多久就要再次出国。
　　我只听清楚这一句话，有这一句话就足够了！我激动的把消息告诉婉菲，激动得甚至忘记道谢，手机就那么开着直到老板那边挂线。
　　我对她说：“菲，不要难过。也许，陈然就要回来啦！”
　　婉菲听了这一喜讯并没有停止哭泣，反而哭得更大声了。把我抱得很紧很紧……
　　一切尽在不言中……
　　婉菲以前说：不要放弃希望……
　　我一直都没放弃过希望……如今……希望就在我的眼前。
　　我陈然，就要回来了！
　　


第五十二页 祝福与诅咒
更新时间2007-1-25 14:59:00  字数：1954

　5月20日 星期三 晴，开始热了
　　没有房子的亲情，可能会多经历一些风雨；但是，没有亲情的房子，一定是一个令人只窒息的空壳。
　　回江南的第一站自然不是去找那店老板，而应该是先回家一趟，把这个消息告诉家里人。婉菲开始不赞同我这个说法，她说最好是等事情有了结果再告诉爸爸妈妈，免得家里人又再次担心。
　　不过我想还是先告诉家里人好一些，不管事情如何，回了江南都是一定要回家的，给爸爸妈妈一点思想准备也是好的。
　　回来的不是我一个人，婉菲自然要跟着我。倒是弟弟死硬都要跟着回来。还有那俩恶心男说什么我都不能让他们知道我暂时离开了Q大，我可不敢保证那俩混蛋知道我回江南是否会跟过来……也希望任雪绯帮我保密才好……
　　到家的时候已经傍晚了，把消息告诉爸爸妈妈后他们果然很担心。担心也好，伤心也罢，关于这笔记的事我是非知道不可了。哎~~为了这档子事，已经请了太多太多假，不知道还能不能保持以前的名次啊。
　　打了电话给店里，老板说他那朋友刚好就在那，叫我要找的话就尽快赶过去。听他的口气似乎他那朋友也很着急的样子，估计这笔记对那人也比较重要吧。
　　拒绝了弟弟的跟随。和婉菲一起去了店里，简单的客套之后老板带着我们进了另一间客厅，客厅里一个身着有些古板的男子坐在沙发上。
　　“你好，鄙人姓张。”那男子发现我们进来站起介绍道。声音充满了魅力，看来别人说男人三十一支花还是有道理的。
　　作了介绍后我们了解到他常年在外做生意，喜欢收集些奇妙的东西。话题很快就说到了关于那本笔记的事。
　　他看着我手指上的戒指，又对着笔记的照片看了良久。在我耐心快要磨完的时候他说：“哎，我说老李，我只是让你作个样本你怎么能把它给卖了呢？”
　　原来老板姓李。
　　李老板有些尴尬的说：“我以为国外很多这样款式的笔记本嘛，我想来也没什么用了，放在这不如卖出去的好……”
　　“这笔记还有这别针到底是怎么回事？”我打断他们问道。我并没有说我因为这本笔记或者说是因为这笔记上的别针使我变成了女人，一个长得和天使一个外貌的女人。
　　张先生没有回答我的问题，而是问我那笔记本现在到底在哪？对于我手指上那无法摘下的别针惋惜不已。
　　我当时有些气愤，我都被整成这样的你却只是担心那笔记如何如何。有求于人也不好怎么说人家，耐着性子说那笔记被我写了很多字，日记什么的，所以不能拿来。并且再次追问那笔记到底有什么秘密。
　　张先生说：“那本笔记本身应该没有什么问题，那些外壳什么的是我自己设计弄上去的。就是那些纸张还有你说的那个戒指来头不小。”
　　“那纸张是我在梵帝岗一个教堂弄到的，那些传教士做出来的纸张被他们写上圣经之类的东西。我看那纸张的确非常好，就以信徒的身份从他们手里拿来一些，说是我自己抄写升级，表示我对上帝的敬仰。”
　　“其实我根本就不在乎什么上帝，只是我觉得手工做出来的东西总是比批量生产的好。何况个人爱好的问题，也算是一个收藏吧。更何况那些纸张被传教士称为什么‘生命滑落的轨迹’。”
　　那么神秘？我靠不会吧，连纸张都有收藏，天下之大，什么鸟都有啊！不过也是，听说连糖纸都有人收藏，更何况被冠以什么‘生命滑落的轨迹’的纸张。丫的，纸张是被咱们中国弄出来的，我们本身都没感觉到什么希奇之处，到了洋鬼子手里就成了那么神圣的东西了。
　　不可理喻啊。不过也是，我们的祖先最喜欢弄半成品的说，比如火yao弄出来咱们做烟花洋鬼子做火炮也是一样的道理。呃，扯远了。当时我奇怪的是为什么来头这么大的玩意怎么会被张先生弄成笔记本？并且把疑惑说了出来。
　　他说：“那时候我快要回国过年了，一般来说回国的话我都要到老李这玩会，他听说现在国外的什么另类包装非常吸引年轻人，叫我带几个样板回来。最后快上飞机的时候想到要花很多时间在睡觉上不划算，还好我个人喜欢动手做些手工，就买了些书皮把那些纸张做一本记事本……”
　　手工制作，有一点都不假啊！“后来带那些样本给老李的时候我没想到我把新做好的笔记本一起都交给了他，后来出国后才想起……哎，这不，一听见老李说那笔记卖了出去，并且买主找了回来我就赶紧回来了……”
　　“只是本笔记本而已，用不着那么兴师动众吧。”婉菲疑惑地说道。
　　张先生苦笑了一下说：“只是笔记那还好说了，问题就在那笔记上我卡的别针上啊……其实我知道那是一颗戒指来的……没想到它那么邪门，居然是取不下来的……”
　　嗯？
　　“要知道，那颗戒指在梵帝岗的人们赋予两个名字，一个叫‘天使的祝福’……”
　　“而另一个，叫做……‘恶魔的诅咒’……”
　　――未完待续――
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第五十三页 真爱之血！吻
更新时间2007-1-25 20:48:00  字数：2971

　（接上页）
　　什么？两个完全相反的称号居然是一个戒指的名称。要说当时我不诧异是不可能的，因为我知道，无论是天使，或是恶魔，都是我心中同一个事物。那它到底是‘神圣’的？还是‘邪恶’的？
　　张先生叹了口气说：“无论是多么光明的世界，在他背后都会存在着黑暗。如梵帝岗那般宗教统一都不能幸免。这枚戒指就是在那‘神圣’之地的地下拍卖行买下来的。可笑吧，被誉为与神最近的梵帝岗居然存在这种市场。”
　　张先生顿了顿，横了李老板一眼说：“笔记本倒还算了，我花了几十万美金拍来戒指被你600块人民币卖了出去，我能不赶快回国么？况且那个戒指是我至今最喜欢的收藏……现在好了，取都取不下来。”
　　他有些激动，对着我手上的戒指吞了吞口水说：“小姑娘，我也真佩服你的勇气，那戒指底下的短针使它只能是一个观赏品。没想到真有一天会有人戴上去……哎。”
　　呃~说了半天，除了知道这个戒指值钱之外没半点对于我有价值的东西。
　　张先生不亏是敢于出国做生意的人，察言观色自然不弱，深深地看了那戒指一眼说：“其实这戒指没人敢戴的原因不仅仅是那颗短针。而是因为传说这枚戒指本身就是不祥之物，是一个什么什么封印，戴上它的人，就会成为‘恶魔的牢笼’……”
　　……不会吧，怎么悬乎？不过这些神话与我那梦中天使很相似，除了转变成了女人之外，我并没有感觉这玩意就是什么不祥之物。更何况我一直都是把心中的她当作‘最美好’……
　　“可笑吧。”张先生说，“都什么年代了，都还有这些希奇古怪的传说。还说什么只要有真爱之血，就能暂时的破除‘牢笼的枷锁’。还真当是科幻电影啊，什么牛鬼蛇神都跑了出来……”
　　真爱之血……真爱之血……张先生后来说什么我都没注意了，有这一条，我仿佛已经看见了希望。
　　哎，没想到生意做到国外的人也会那么罗嗦。不就是亏了几十万美金么？不就是一个戒指么？有那么心疼没？
　　……不过我家的全部家产合起来也不过几十万人民币…………人比人，气死人……那怎么说来，还是可以谅解张先生的……不会是想叫我把戒指还他吧，或者是把钱给他？
　　生意人就是生意人，眼光都是那么犀利。张先生仿佛看穿了我的心思似的笑着说：“哎，我是不是说得太多了，放心吧，我怎么会舍得逼迫一个这么漂亮的小姑娘呢？”
　　“是这样的，我最近在做一些珠宝生意。我看陈小姐的手型和脖子都那么漂亮，不介意的话我想拍几张照片……当然，戒指我是不会拿回来了，并且我这有关于那戒指还有梵帝岗那些纸张的资料……”
　　“好！”这么好的事哪有不答应的道理？没等张先生把话说完我就赶紧说道。
　　很奇怪以张先生的身份怎么会和江南这小城的一家文具礼品店交上的朋友，但这并不是我关心的事，我在乎的是什么时候能拿到那些详细资料恢复我陈然的本来面目。
　　我问他什么时候可以开始。张先生拿出一个摄像机来笑了笑说：“我在国外跑来跑去，都喜欢拍一些风景什么的，要是陈小姐有空的话，现在就可以开始。”
　　虽然不满意张先生把我叫做小姐，在年头小姐都成了‘女支’的代名词了，何况我根本就没把自己当成女人看待，但是我还是乐不可支的答应了。
　　一直忙活到半夜才拍完那些，对于张先生我做出那些希奇古怪的手势至今仍是感叹不已。等拍完的时候我都感觉手发僵，脖子抽筋了。
　　但是这些都是值得的，我如愿以尝的拿到了资料。回到家和家人一起研究了两个小时。
　　资料描述的内容虽长，其实总结起来无非是说N年前神圣的骑士在上帝的庇佑下战胜了恶魔，牺牲了很多很多的天使。而在那时候因为魔族的污秽沾染了多少多少天使，虽然在光明之下驱除了不少，但是仍旧有许多许多天使变成了恶魔，也就是所谓的堕落天使了。然后在恶魔退军后上帝开始清理人间的污秽，便丢了个耶苏的下来玩什么的。然后他老人家就整顿天使大军回天堂，后来发现有个别天使已经有了堕落的种子，为了防止那些受到污染的天使弄坏了天堂的声誉，于是请了某某某大天使把那些开始堕落的个别封引在某物品某物品上面，等到污秽清除后才能出来云云……
　　完全就是一份宗教的洗脑资料嘛！哎，那些洋鬼子真是太缺乏想象力了，比起中国的妖魔鬼怪来那些个天使恶魔跟小儿科似的，就连到了现在也就能想出一个‘超人’来，除了力气大点还会飞之外像个SB一样内裤外穿。
　　神话什么的对于恢复我的身体毫无帮助，真正让我在意的是张先生口中所说的‘真爱之血’。说是找到一个有真爱的人用他（她）的血洗礼就能暂时的逃脱‘牢笼’命运……
　　暂时的，暂时的……不知道这个暂时是多久，如果按照我们人所说的暂时那我就搞大了，为了摆脱那一会束缚就要付出别人的血未免太残忍了点。
　　若是按照神话中那些个神的角度来说，那个‘暂时’就有可能是我们的一辈子……
　　“试试吧。”弟弟说，“也许我的血有用……”
　　丫的，我的好弟弟，你这是暗示自己还是喜欢我啊！可那管用吗？不，我不能用你的血，哪怕用你的血真的能使我恢复我也不会用，我受不了那尴尬……也许已经在爸爸妈妈面前很尴尬了。至少因为他的话，爸爸妈妈都变了脸色。
　　“等等！”我说，“洗礼是怎么一会事都还没搞清楚，别莽撞！再说这个暂时如果是对于我们人来说的话那暂时是多久，能不能在‘暂时’完之后接着再‘暂时’都还没搞清楚……”
　　爸爸妈妈对我的话深以为然。可婉菲等不住了，抱着我的手臂说：“然，用我的吧……我们不能再这样下去了，那种患得患失的日子还没受够吗？……至少……至少……我们可以先有个孩子……”
　　婉菲的话越说越小声，说到最后我仿佛产生的错觉……孩子？我的天，我没听错吧……
　　似乎最后几个字其他人并没有听清楚，不过那都不重要了。孩子这玩意还是以后想吧，可洗礼是怎么回事？
　　还没等我想清楚，婉菲就吻上了我的唇。
　　还真是大胆，这已经是第二次在家人面前表演女女KISS了。随着她那湿湿一吻，一丝咸味渡进我的嘴里……我想，她是咬破了自己的唇或者舌头吧……
　　这哪里是洗礼，分明就是在喝血啊！
　　喝血？貌似我刚戴上这戒指的时候就没出一滴血，我当时还奇怪的想难道是这戒指喝了？也许……念及至此我把婉菲推开。
　　看着她还在流血的嘴巴，我一阵心疼，可她那清澈的目光告诉我要坚定。于是我就坚定地把我的想法说了出来。
　　婉菲一听说，立马抬起我的手对那戒指就是一吻……晕，那姿势好奇怪，好象是在国外那些贵族就是这样行礼的吧。
　　不管怎么说我想我的猜测还是有些道理的，因为婉菲从我手上离开的时候我没在戒指上发现半死血迹。
　　那时候已经没人在意我和婉菲在一两分钟前做了些什么了，都是紧盯着我手上的戒指。而我自己的心情也和他们一样……我能变回来吗？
　　没有什么电视剧小说里华光乱闪之类的那些视觉效果，就是大家一起发了十来分钟呆……
　　唉~~传说毕竟是传说啊，当不得真。过了十来分钟了什么都没发生。大家眼睛的失望清晰可见……随着爸爸一句‘好了，大家都去休息吧’散场……
　　希望越大，失落越多。上哪个混蛋说起头的？浪费我这么大的表情跑回来？丫的，睡觉！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第五十四页 我陈然回来啦！
更新时间2007-1-26 18:45:00  字数：2055

　
　　5月21日 星期四 热，微风
　　江南流行一句话叫‘早茶夜酒中午觉，半夜一泡幸福尿。’人最大的舒坦莫过如此。
　　舒坦！就是舒坦，昨天半夜迷迷糊护起来撒尿，习惯性的想坐上去，猛然间感觉下身似乎有某物件与马桶壁碰了一下，滴溜溜一个猛醒……我陈然回来啦！哈哈！
　　我那个高兴啊，以至于我都忘记了自己进厕所的目的，兴奋的把全家人都吵了起来，当然也有婉菲，她现在可是我的未婚妻兼职做我的干妹妹。更至于全家人第二天全挂了熊猫眼。
　　全家人做在客厅，看我恢复的样子做了好长时间的比较：1、比以前‘苗条’了好多；2、皮肤比以前白了好多嫩了好多；3、头发是变短了，可柔顺了好多；4、视力没恢复到以前的水准……呃？难道我戴了眼镜还是变好了？…………
　　还是有很多和以前不一样啊，仔细一看只有以前的六七分相似，我看主要是把性别变回来了。而其他的……实在不敢想象在几个小时间我的头发缩了回去、胸前的‘坠肉’奄下去、下半shen突兀的长出……的情形，恐怖！还好婉菲那时候睡着了，要不还不把她吓坏了？
　　除了弟弟家人从起来后就一直在对我的变化啧啧称奇上下齐手摸我个没完。哎，看他的样子似乎有些没落，也是，要是我站在他的角度上也一定不会高兴――爱上的女人是自己的哥哥也就算了，哥哥又变回了男人，可心里那份感情不是说抹去就能抹去的，不然根本就不会那么苦恼……要是说抹去就能抹去的话，那也算不得有什么感情可言。
　　叹了口气，我这后遗症都还存在着呢，现在的‘暂时脱离牢笼的命运’都还能看出几分女气，我可不敢保证以后还会不会再变成娘们，哪有心思去考虑那么多东西？
　　接下来的时间一直都在家人那奇怪眼光的关注下度过。怎么说呢，有惊讶，有恐惧，有庆幸等等等，不管怎么说还是熬到了天亮……都折腾大半夜了，不是铁打的人都会感觉到累……这等怪异的事都能出现，估计他们躺在床上也是睡不着。
　　婉菲和我就不一样了，一夜没睡依旧精神得很，主要是太兴奋了。
　　想想这段时间以来担心的种种，如今一下就没了忧愁，能不高兴么？再说下一秒我就有可能再次变成女人，更是要把握和婉菲在一起的每一分钟。
　　可婉菲未免把握得太紧了些，一直拉着我在江南的各个街道上晃来晃去，买了好多好多男装，拍了N多照片。当我的脚发麻的时候终于踏上归途，我觉得奇怪的就是婉菲帮我买的多是些流行的男装而不是我以前一成不变的衬衫西服裤。
　　我问她为什么？
　　她说：“你觉得能买到裤腰那么细的西服裤么？”
　　唉~~看来这个后遗症还很严重。当婉菲要求我戴上那个断指皮手套的时候我就更奇怪了，连连问她为什么？
　　婉菲说：“你打算在家住到下次变成女人吗？”见我摇头她又接道：“所以咯，我们还是要回Q大的，上次我看见你手上那戒指的时候就产生怀疑，你说别人会不会？再说你现在这个样子还那么女性化……”
　　女性化……在婉菲眼里是这样的啊！到底什么时候才能完全恢复到以前的我啊！
　　不过这手上的戒指是得好好掩饰一下，要不那个范弥柏……丫的，想那恶心男做甚？再说现在他也不知道我回家了啊。还是女人心细的说，恩恩，要是我是女人的话也许也能发现这些细节吧……呸，好不容易变回男人还想那些东西做什么？
　　不过说实在的，这换一身装备就是舒服许多……这也可能是下身那充实感带来的错觉。总之是很兴奋，婉菲也和我一样……以至于到了晚上她都还能兴致勃勃的看我写日记。
　　她说男人是很少写日记的。
　　我说：“小女生写日记申请了特权吗？”说实在的，我自己都不知道自己哪来的兴致居然能坚持写了几个月。现在写起来更是幸福，想想看本来是记录上帝耶苏那两个老东西说的话在纸被我写上这写乱七八糟的事，哇~~有一种与神同在的感觉哈！
　　……
　　婉菲不是第一次看我日记，无所谓了。我与她之间不需要什么秘密可言。她刚才骂我居然在记录自己心思的日记里臭屁，还亵du神，不怕神的惩罚么？
　　看来这个戒指的神话与我自身的变化或多或少地都影响了家人的思维，轻易的将他们这些‘现代高知识份子’‘无神论者’转变成为‘封建迷信’‘信仰存在’……
　　而我呢，只会对那些神更为不屑。要是他们真的是神，真的就能给予人们庇佑的话，我根本就不会这么长时间以来受到这么多的磨难。我不信奉他们，他们就有了权利来惩罚我了么？再说我炎黄子孙也用不着你什么外国神来管吧，分明就捞过了界！
　　哼，就那些鸟人，哼哼~~~…………不过那些鸟人不会真的因为我感叹几句就又把我变成女人了吧！神，要博爱！……因为博爱就来玩弄我一个没有信仰的人？干！
　　……
　　“婉菲！！！”我刚冲着她吼了一声。终于安静了~~好象今天晚上她兴奋得有些过头了。
　　……
　　写不下去了，老是拉我手臂。
　　今天写到这里先，明天再补记好了……看看我的菲儿到底想干什么去……
　　


第五十五页 患得患失的‘性’福
更新时间2007-1-27 15:11:00  字数：1727

　5月22日 星期五 晴
　　一直磨蹭到了九点多才起床，妈妈例外的没来敲门。
　　婉菲被我叫醒后就脸红红的，当我洗漱回来就看见她在收拾床单。
　　“快去洗个澡吧，这个样子爸爸妈妈看见了不好意思的。”我说。
　　“你还有脸说。”婉菲红着脸答道，“我先把床单洗干净。”
　　她那红着小脸的样子可爱极了，我忍不住又凑上前去亲了她一口戏谑着说：“别啊！那可是我们爱情的见证，画这么大块的地图容易么？”
　　“讨厌。”婉菲娇啧了一声就转身进了浴室，我嘿嘿笑着把‘地图’收拾起来放进壁橱里，这可是个不错的纪念啊！
　　想想昨天晚上她硬要缠着我做‘游戏’，丫的以前都是女的也就罢了，怎么着不会出什么事。现在可不同，开始的时候我就是答应……可夜黑风高，孤男寡女共处一室，那个就……
　　说出来怪不好意思的，两人都还是‘第一次’，弄了大半夜还没弄出个名堂。到了下半夜总算……好不容易搞定了才发现婉菲在这方面够‘暴力’的，在她下身一片樱红的时候一双小手摸到我脊背是又掐又捶，哪里有平时她那温柔的样子？
　　乖乖，我的脊背现在都还在隐隐作痛……
　　貌似我们两个都没有采取什么避孕措施，这一下她不会真的就弄出来个宝宝吧。我都还没到法定结婚年龄的说。
　　丫的，一边说在法律面前人人平等，一边在法定婚龄上要求男的要比女的大两岁。什么道理？哎~如今这世道明显有着重女轻男的嫌疑啊……
　　听人说‘第一次’的‘命中率’不是很高的，应该不会有什么事发生才对……
　　两人终于搞定，从房间出来意外的发现家人都一个没出去，看到我们两人出来，纷纷扭头看着我和婉菲。
　　婉菲被盯得浑身不自在，红着脸躲到我的身后，连手都不知道怎么摆。
　　家里热闹各异的表情就值得玩味了。
　　爸爸是一脸的担忧，妈妈是一脸暧mei，而弟弟……却是一脸的苦涩。
　　面对这样的情况最好的办法就是装傻。再说我那单薄的肩膀根本就不能遮住婉菲。随口和家里人打了一招呼就说带婉菲出去吃早点想混过去。
　　没走到门口捏。就被爸爸叫了回来坐在沙发里。
　　爸爸说：“小然啊，你知道自己在做什么吗？现在自己的身体状况都还不知道稳定了没有，就要和小菲……万一你要是又变回去，那不是害了小菲吗？”
　　语重心长，把我深深的压进沙发里结结巴巴的说：“你们怎么知道了？”
　　爸爸说一整夜吵得不行，怎么可能不知道？都是过来人了。
　　倒是婉菲激动地回答爸爸说：“干爸，然好不容易变回来了，是我自己愿意给他的，我不想以后过着朝不保夕的日子了。正是因为怕然又变回去我才……”
　　“好了好了。”妈妈说，“看你把小菲吓成什么样了？孩子都这么大了，那管那么多做什么？你想想以前……”
　　晕了，又来唠叨了。以前那些不开心的事就别提了好不好？我好不容易把做你们女儿的身份换回儿子的好不好？
　　说是这么说，可我自己心里也没个底。谁知道以后会怎样，先把握好现在才是真理。随手环上婉菲的腰，哎，戴了个手套触感不是很好，说了声：“我们出去吃东西了，这些事以后再说。”
　　也不管他们答应不答应，就往门外走。
　　这是以前我不敢想象的。抱着自己心爱的人回家，不受拘束的去做自己想做的事，这不正是我想要的吗？
　　打开门我就楞了，婉菲也傻了……
　　丫的，范弥柏和方拓两个恶心男正站在门口撕打，两个人都衣冠不整，头发乱糟糟的，哪有平时那种温文尔雅的样子？
　　两人听见门开的声音条件反射的回过神来停下斗殴，七手八脚地整理身子，都在嘟囔着‘靠，居然弄乱我发型’‘他妈的，我好不容易买到的皮尔卡丹限量版被你弄成这样……’
　　哎，以前怎么就没发现两人这么有趣呢？
　　弄了半天两人转过身来，刚要开口说什么又顿住了，半晌范弥柏说：“你好，请问这里是陈嫣家吗？”
　　而方拓的脸色有些难看，样子艰涩地说：“陈然。你回来了？”
　　――未完待续――
　　（好郁闷~~我去收集一些资料先，暂时更新这一章~~貌似短了点，没关系，晚上争取补上~~）
　　


第五十六页 什么乱七八糟的
更新时间2007-1-27 20:26:00  字数：2148

　（接上页）
　　这还了得？两个白痴还真找上门来了。
　　不过这也没什么好奇怪的，凭他们两个背后的实力要查到我家在哪并不是什么难事。可我和婉菲正乐瑟着呢，哪由得你两个白痴扰了我的‘蜜月’？
　　皮球还得踢出去才行，对着屋里喊了一声：“爸爸妈妈弟弟~~~老客人了，你们先招待一下，我带菲儿出去吃早点。”
　　也不管两人的目光如何惊奇径直拉着婉菲出了门去。
　　吃过早点我就郁闷了，我想继续和婉菲在外面呆到天黑再回去。可某些方面女人真的很弱，我现在都还精神抖擞，婉菲已经受不了了。
　　我心疼她，硬着皮头都要先送她回家休息。至于那俩恶心男……船到桥头自然直。
　　进了屋，那场面就让我跟婉菲看呆了眼。
　　方拓正和爸爸妈妈交谈得会声会色，生意经是一套一套的。哎，以前怎么就没看出方拓这方面的才华呢？
　　更让我惊奇的是范弥柏那混蛋居然和弟弟对上了，看他两人都若有所思的样子……丫的，弟弟你不会要那混蛋作什么心理辅导吧，对于这混蛋的心理辅导我可是心有余悸。特别是想想在教导室的专门‘心理辅导’……靠，不能想那个，想想胃里就一阵翻腾。
　　两人进了屋意外的大家都没理会我跟婉菲。
　　也是，陈然跟他们不是很熟就是太熟了，干嘛要理会？知道陈然回来这信息就好。
　　刚送婉菲走到楼梯妈妈就开口了，冲着我说：“小然啊，都过来聊一会啊。这两个小伙子都很不错的哦。”
　　我说菲儿不舒服，我送她上楼休息。
　　妈妈了然的点点头，一脸暧mei。说：“那等会小菲休息了记得下来哦……”
　　？
　　为什么要叫我下来？有古怪！
　　古怪还真的有，等我坐到沙发上的时候妈妈就拼命的说两个混蛋的好话。
　　也从妈妈的话中了解到方拓那混蛋的家族是SH市的富豪，而姓范的混蛋是一个‘海龟派’千万富翁。
　　我说两个怎么都拽得不得了。原来都是钱闹的。
　　看爸爸那样子，貌似还很佩服方拓。哎，也不看看什么家庭出来的，耳目渲染就能知道很多生意经。再看看方拓的放浪模样就知道自由得不得了，自主学来的东西自然比被硬逼出来的强。
　　倒是范弥柏除了知道他有钱会讲课还是个海龟之外就一无所知了。搞什么，有必要弄得神秘西西的吗？很吸引女孩子是不？虚伪！
　　听着听着就觉得不对劲了，妈妈怎么老是为这两混蛋说好话啊！
　　我低声问妈妈：“那俩混蛋真就这么好？我怎么不觉得？他们好他们的，干嘛要这样讨好他们？”
　　妈妈一把把我搂到怀里……晕，我现在是陈然啊，马上就21的人了，再说昨天晚上刚刚成为一个成熟的男人，还被自己妈妈抱在怀里像什么样子？
　　刚想挣扎出来妈妈就在我耳朵边道：“小嫣是我女儿他们可都是知道的哦。说不定哪天我女儿回来了也好有个去处，我能不操心吗？”
　　得，妈妈，我算是怕了你了。
　　我现在才和婉菲那个那个完就来这套，我怎么对得起婉菲？
　　有些气愤的站起身子说：“干什么啊。我都这么大了，这些事不用你们操心。反正我是绝对不会嫁的。”
　　后悔啊！真是人越急越乱，好好的我说什么嫁啊！
　　一句话顿时又把俩混蛋的视线转了过来。
　　丫的，看什么看，没见过帅哥啊！我说：“干什么，我入坠不行啊！我们江南就有这习俗，看不惯怎么着？告诉你们两个，陈家没有多余的房间，有话快说，有屁快放，放完了给我滚出去！”
　　我的话带来‘轩然大波’，爸爸妈妈一个劲的为我掩饰，甚至妈妈说有的是房间，想的话在家住上十天半月的没问题。
　　晕了，这家里还是不够乱吗？妈妈你就别添乱了。
　　“没关系没关系。”两男的回答更是离谱，“我在对面租了公寓，有时间常来串门就是。”
　　弟弟直接在旁边翻了翻白眼，老实话，要不是我在众人视线的焦点我也想做这个动作。
　　至于么？为了追求一个现在不存在的‘陈嫣’花这么大的力气，你们不累我都还累呢。受不了了！在爸爸妈妈面前又不好发作，无奈的丢下一句‘昨天晚上弄得好累，你们继续，我上楼休息了。’
　　说不过我还躲不过不成？
　　婉菲并没有休息，而是像只小猫似的蜷缩在床上抱着被子。隐约间脸上还挂在泪痕。
　　该死的，好不容易变回陈然和婉菲温存了一番，现在可好，又让两混蛋给搅和了。心疼的上了床把婉菲抱在怀里，问她怎么了。
　　婉菲抽动了两下鼻子说：“我不知道，总之看见他们来了，人家就想到以后你若是又变成了女人……到时候没人要我了，我该怎么办？”
　　我静静地吻干她的泪，告诉她，不会的。
　　哪怕真的有一天我又变成了女人也不会不要她的，除非我死了……如今我变回来的时间不知道能有多久，我们之间更应该珍惜眼前的美好才是。
　　婉菲在怀里点了点头，沉沉地睡了过去。
　　哎，我的眼皮怎么也在打架，昨天晚上的运动量着实大了一些……
　　丫的，方拓！范弥柏！你们这两个混蛋！居然敢让我的菲儿伤心哭泣，总有一天我要你们好看！
　　{说明：作品周加精次数=50+（上周本书点击次数/1000）+（上周本书推荐次数/100）……大家都懂我的意思吧……}
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第五十七页 不可抗拒的命运
更新时间2007-1-28 16:40:00  字数：2298

　（上了12名，小宇高兴的哭了，多谢大家的支持……看看今天已经是星期天了，好不容易上了前15居然只能停驻几个小时么？都是那天被删书的缘故……小宇伤心的哭了……票票永远都不嫌多，字数还没上15万，还有希望，大家继续挺我啊！！）
　　5月23日 星期六 没出门
　　和婉菲相拥啜泣了一夜……
　　暂时果然是暂时，变回陈然的时候是在沉睡中，算算时间也是几个小时而已。
　　而昨夜因为白天睡得太久，睡不着，和婉菲相拥倾述着心事。在那安静中，我一点点的变化着，有了以前变成女人的‘经验’，我并没有显得太紧张，该来的，终归要来。
　　婉菲不同，她在认识到自己爱人变成女人这个事实的时候我已经变化完成。如今是我躺在她的大腿上，她看着我的头发一点点的变长、胸部慢慢隆起、五官渐渐的变形……这对于她来说绝对是一件恐怖的事。
　　哎，只是上次变化的加快版而已。尽管这样婉菲还是忍不住的落泪。有的事情，不管你有多少心理准备，可真正面对的时候同样还是会茫然不知所措。
　　也许我是被她感染了吧，还是变成女人的过程里最先变化的就是女人那发现的泪腺，跟着她一起哭泣……也许怎么做，我的心也能塌实一些。
　　早上我没出房门，我实在是不想让除了婉菲之外的人看见我这男不男女不女的非人状态，就叫了她下楼帮带早点上来。
　　记得上次变化的时候我好象也是躲开了所以人吧。那段日子是我这辈子都难以忘记的，连续那么长时间吃泡面没被恶心死，真是有些佩服自己。不过一个人若是遇到了怎么大的事，相比有没什么心情去计较食物的味道了吧。
　　婉菲上了楼，把手中的早点递给我。
　　江南和大多数城市一样早点很简单，豆浆油条。有的时候，简单就是美，尤其是自己的爱人一口口递到嘴边的时候。
　　一片温馨中结束了早餐，婉菲嘴角带着一丝玩味地递给我有一份报纸说：“家里人都出去了，现在家里只有我们两个……我想，今天方拓和范弥柏也不会来烦我们……”
　　说起家里人现在我有些头痛，居然还想着我是不是该嫁出去。而妈妈的乌鸦嘴还真说着了，陈嫣……又要出现了。
　　难道他们就不怕我再次对家里不满吗？还是爸爸妈妈有着足够的信心羁定我不会那么做？呃~~好象我还真的不会那么做。
　　好不容易回的家，哪里肯轻易的离去？再说从妈妈说那些话的时候那亲密的态度来看他们都还是爱我的。也许妈妈这么说也是为我好吧。可她为什么不想一下这不是伤害了自己的干女儿吗？难以理解……
　　接过婉菲递过的报纸一看，没几秒我差点就笑出声来。
　　上面大标题写着‘SH方氏集团与海归拓展集团有意合作？’。
　　我仔细的注意到了标题带了个？号。看看内容写着：昨夜凌晨两点钟，某某在江南市某四星级大酒店里看见SH方氏集团继承人方拓与砣子集团现任董事开怀畅饮，直醉方休。据报料者称，两人在醉后高呼‘我们来自五湖四海，为了一个共同的目标走到了一起……’疑似有商业联盟倾向……新一轮商业大潮又要来了吗？
　　开始还觉得挺好笑的，以前怎么就没发现两人这么优良的幽默细胞呢？
　　不过想想就笑不出来了……共同的目标……貌似就是我……
　　“这样也好，两人都喝过头了，今天应该没人来打扰我们两个了。”我对婉菲说。
　　她扑进我的怀里，吻了吻我的唇说：“这是我们的家……对吗？”
　　我说那当然，翻身将她按在身下……无奈的是……我有心无力了……一顿早餐的时间，它已经变得激不起一点兴奋……
　　我很沮丧，虽然我早就知道结果会是这样，可还是如上次一样看到了恐惧在不觉间爬上了心头。
　　婉菲看着我一脸的无奈。轻轻的抬起手抚mo着我的脸，说：“然，不要在意。不管你变成什么模样，我都一样爱你……别害怕，我会一直陪在你的身边。”
　　我苦笑着，说：“我是恶魔的牢笼，这是我注定的命运……恶魔会死吗？不会……该死的神安排了这么离奇的事在我身上……也许，我将回永远的成为牢笼，直到永远永远……那时候，你还能等我吗？人，怎么可能和神斗？……我的命运如此……要是有一天，我真的成了永远的牢笼……菲儿啊，你不必……”
　　呜~~婉菲打断了我的话……用她的吻打断了我。
　　我感觉到一丝腥味渡到我的口中。我知道，她再次咬破了自己的唇。
　　抓起我的手，把嘴唇那抹嫣红抹在了那天使翅膀造型的戒指上……我忽然发现，这枚戒指是多么的丑陋，多么的令人厌恶……也许，我把这根手指切去就能……不行了，戒指现在已经成了一个还我面目的道具而已，戒指里的本尊，已经进驻我的心里……
　　不自觉的，我开始觉得那心中的最美好，也渐渐变得丑恶起来……就是她，使得我与我的爱人明明相对，却总是感觉距离好远好远。
　　“命运么？张开手掌的时候，别人能看到自己的命运，握起拳头，命运终归还是在自己的手中啊！也许我们真的斗不过命运，可连去斗争的勇气都没有，那不是任由命运的摆布了吗？”婉菲抬起头说道。
　　在她那清澈的眼里，我分明看到了那分决绝。
　　无语，我只有紧紧的把她拥在怀里，感受着这温暖的每一刻……
　　……
　　可恶，每次在我和婉菲最温馨的时候总会有个人来破坏饴尽。
　　更可恶的是，范弥柏那的混蛋居然砸坏了我房间的窗户……
　　更更可恶的是，他一进来就击碎了我受婉菲鼓舞起来的那一点点信心。
　　他就那么蹲在那窗台上说道：“没有用的，牢笼的血誓只能用一次……我想，你已经用过了……”
　　――未完待续――
　　


第五十八页 一样的命运么？
更新时间2007-1-28 21:28:00  字数：2021

　（接上页）
　　范弥柏的话顿时把我的心情打入死灰。
　　丫的，连最后一丝希望都不给我么？该死的神，老子诅咒你！
　　“心梦，不还是不承认么？我是弥柏啊！我从那么远来找你，你怎么那么残忍？”他说。
　　我说得了吧，现在你都上报纸了，是个人都知道你是弥柏了。
　　范弥柏的眼神有些悲哀。他缓缓的把手摸到自己的领口……你不是吧，你还来？你没看见婉菲还在这么？你还想硬来？我当时简直就紧张极了，想想上次他脱guang上衣我就害怕，后来还光着上身和别人干架……再说我现在下身是带把的又不是带坑的，难道还要我……
　　“停！”我愤怒地说道：“你想做什么？我刚才说的话你应该都听见了吧！我是陈然，不是陈嫣更不是什么心梦，我是陈然！！！是个男的！！！你的眼睛都是怎么长的，难道这都看不出来？”
　　范弥柏依旧没有停下他的动作，说：“心梦，我就是听到你那么说我才更加确认是你……虽然不知道发生了什么事，但是普通人是不会变化的……心梦，你到底在隐瞒些什么？为什么你要这样折磨我？你……”
　　“就仔细看看吧！！！”
　　话音刚落，范弥柏已经把上衣脱了个精光。
　　哗啦一声……
　　婉菲顿时被吓晕了过去。
　　在范弥柏的身后，一对鸟翅膀突兀的长了出来，张开来足足近六米长，把整个房间占得满满的。
　　鸟翅膀上的羽毛闪动着黑亮的光芒轻轻扇动着，把范弥柏那张本就英俊的脸衬托得更有魅力……可惜那翅膀上明显挂着一条铁链，把两只翅膀束缚在一起以至于不能作出更大的扇动。
　　“心梦，千多年了……你还是不肯原谅我吗？都是害了你，不该让你跟着上帝那的老混蛋回天堂的……”
　　等等等等！妈的发烧啊，长出对翅膀已经够吓唬人了还说出那般离谱的话。千多年？什么概念？以人类的寿命来说可能么？
　　莫非心中天使说自己因为爱上了恶魔才堕落的。而那个天使的名字，就是眼前这个黑毛鸟人所说的“心梦”？心梦、心梦，我每次要入睡才能见到她，犹如心中的梦幻。妈的，好象就是了。
　　可若是那个心梦真的爱这个……这个黑毛鸟人的话她为什么还要任我拥抱什么什么的？那心梦就是真的存在过，而我呢？无意间那不是做了对不起婉菲的事了吗？
　　事实上我当时并没有想到这么多，因为在范弥柏将他那对黑色鸟翅膀张开的时候我的心脏突突的猛跳了好几下……那感觉……很熟悉的样子？
　　我疑惑着凑进范弥柏，摸了摸他那对羽翼……恩柔软，就像我的一样……
　　恩？我的一样？
　　正想到这里，忽然感觉被后一痒……丫的，我怎么又变成外国妞了？该死的，虽然我知道我这情况迟早都要变成女人，但是最起码也让我多享受一会下身充实的感觉啊！
　　该死的范弥柏，难道你就是我的祸星？刚才那熟悉感我敢确定不是来自我自己的内心，而是心中的她。
　　如范弥柏所说是感觉到了‘心梦’的存在所以才到Q大讲课的。也许，他们之间真的就有那么一份莫名的感应……就如我和婉菲之间只要对方在自己身边就能感觉到彼此的爱意一样。
　　可他感应我做什么？我只不过是‘她’的一个影子而已！
　　没错，就是一个影子。我现在的样子根本就是她造成的，而不是我的本来面目。
　　他笑了，笑得很灿烂：‘心梦，你还是不想承认吗？见到了我，你还是恢复到了以前的样子……你一定也还是爱我的对不对？饶恕我吧……当年我不该丢下你的……哎，心梦还是这个样子美丽，那天我真可笑，明明感受到了你，却因为你的黑发黑眸而不敢相信自己……枉费自己还在人间说什么成功人士……”
　　丫的，有完没完？
　　我利用着翅膀滑动到他的面前，毫不客气的一拳砸向他的脸……居然打中了……手感还颇为不错……
　　“为什么不躲开？”我问他。
　　“我为什么要躲？只要你高兴，想怎么打都行？”他说。
　　我笑了，也许，我该告诉他些东西。
　　他从我的述说开始就显得很沉默。我知道他一下也很难接受这个事实。
　　好不容易找到自己的爱人，只是对方的一个影子。而这个影子，曾经是一个男人。再想想自己强吻过的人曾经是一个男人，一定很恶心吧。
　　婉菲不知道什么时候醒了，紧紧的抱着我臂弯，经过这么多事，我想一个人只要没被吓死都会变得很大胆吧。
　　良久，我终于说完了。
　　他依旧沉默着，这样的气氛很压抑，我很讨厌，可看着他悲伤的样子我却不忍心打搅他。因为在不久前，我也曾因为和他一样的原因深深地苦恼着。
　　明明知道自己的爱人就在自己身边，却不能让对方感受自己的爱意，很残忍，也很无奈。
　　而他更可怜，他与她之间，还隔着我这道牢笼。
　　“想知道我和心梦之间的故事吗？也许，我们能摆脱这该死的命运。”他说。
　　――未完待续――
　　呃，准确的说……睡觉，明天继续……
　　


第五十九页 缚翅的恶魔
更新时间2007-2-1 16:33:00  字数：2099

　(接上页）
　　我点了点默许了他。
　　哎，很失望，还是那套天使恶魔的玩意。这些我都已经知道了，只不过是在其中多了一些他与她的相识――对我来说，毫无用处。
　　与其说他在讲述自己与她的故事，不如说他是在发泄心中的不快。
　　“够了！”我打断他：“你与她的相爱我没必要知道。你的故事只能使我明白你也没有使我恢复的方法。或者，你对我是她还有着幻想，那么……我告诉你，没可能了。我！是陈然，不是你的心梦，别以为一个神话的爱情故事就能打动我！”
　　“你为什么这么无情。对，我是在发泄，谁叫你长得和她一模一样，为什么她会在你的心里？明明你剥夺了她的神格，却还对我说出这样无情的话？”范弥柏激动的说道。
　　我冷笑着对他说道：“嘿嘿，别把自己当成那么伟大，在我眼里，你什么都不是！如果你当初真的爱她，你就应该留住她，为什么还要等她随着上帝那王八蛋回去堕落了才想起要找她？你他丫的只是想zhan有她吧！她的眼神已经告诉了我，她恨你，恨你当初抛弃了她。范弥柏，别以为自己还是个成功人士，你永远都是那么失败！连自己的爱人都无法留在自己身边，你也敢去说什么成功学？”
　　“不是这样的！一定不是这样的，你在骗我！如果她真的不爱我，她就不会因为我而变成堕落天使……”他激动的咆哮着。
　　“哼！你还有脸了啊，因为你她失去了圣洁的光环，而你现在居然以此为荣？还因为她的堕落而沾沾自喜，自以为是的认为心梦还爱着你！恶魔？你太幼稚了，你根本就不懂得爱！”我对他的激动嗤之以鼻。
　　范弥柏被我训斥得颓废地蹲到了地上，嘴巴里喃喃着‘不是这样的，我没有沾沾自喜，我没有……我没有……我爱她……我只是因为爱她啊……’
　　那样子还真有几分可怜，但是对于破坏了我与婉菲最后的美好的他，我只有厌恶不可能有哪怕一丝的同情。
　　“心梦，你就是心梦是不是？你是在故意这样试探我的对吗？我会证明我爱你的……”范弥柏猛的站起来，几步跨到我的面前把我拥入他的怀中。
　　他的身体我结实，我很讨厌这种感觉。特别是我的翅膀与他的纠结在一起的时候。
　　“然……你是然吗？”身后传来婉菲那略略失神的声音。今天发生的事对于她来说刺激实在太大了。
　　妈的！居然让我的菲儿伤心！让我的菲儿担心！让我的菲儿哭泣！
　　不可饶恕！
　　念头刚起，我的膝盖就与范弥柏来了个亲密接触。
　　这一次，很准。
　　他痛苦的放开了我， 捂着下身蹲了下去，束缚他翅膀的铁链与地板摩挲起玎玲当啷的声音。他那骏朗的五官怪异的扭曲在一起，是那么丑陋……丑陋，他所有的一切！
　　我把婉菲拥进怀里，用我胸膛的温暖告诉她：你的然还在，就在你的身边！
　　范弥败艰难的抬起头来，不知道是因为他身体的痛苦还是因为他真的在难过，声音艰涩地说：“心梦……不，陈嫣，对不起……”
　　我冷哼了一声算是回答了他，对于敢让我的爱人伤心的人没必要客气。
　　“也许我怎么解释，你都不相信我是真心爱着心梦……可我还是要告诉你。我相信，在你心里的她，一定能感受到我的爱……”
　　“心梦，我为了你，避开了魔界那些老鬼，我害怕那些老鬼感受到我的气息，已经把自己的力量才源泉封印……就凭着对你那一点点气息，我终于找到了你……但是，你已经不是你了。”
　　他说着转动着自己的身体，把自己的背后暴露在我的眼前。
　　触目惊心……
　　那链条的锁扣深深的扎进了他的身体、他的翅膀，紧紧的捆绑在一起。那紧的程度，以至于链条在他的身体上勒出了深深的凹陷。
　　“心梦，你看到了吗？为了你，我再大的痛苦都能忍受。”
　　“也许如陈嫣所说对，我根本就不配爱你。当年，我就应该阻止你回天堂……”
　　“如今你就在我面前，我却不能……我连普通人都打不过，我还能再次拥有你吗……”
　　惺惺作态！
　　我的心里只有这个念头，难道我怎么劝说他都不能放弃吗？
　　“别装了，她听不见的！真想不到像你这样的恶魔怎么还会有天使爱上你？你刚才说的是什么？表示自己很苦想感动她？打不过普通人？你抱的是什么心思？强硬的zhan有吗？哟~成了不普通人你还不是所谓的成功人士吗？你不是自夸很多时候成功学讲师都是不错心理医生吗？别开玩笑了。”我依旧无情的打击他。
　　他在婉菲身上给予的痛苦，我就要加倍的还给他。
　　“嘿嘿……哈哈……成功人士……成功人士……”范弥柏怪异的笑了起来。
　　“所谓成功的真意就是放大自己的yu望而已，我现在对于人类来说真的成功了吧，因为人类的yu望使人变得恶魔没什么区别了。而我，只是比那些人的yu望更大……
　　“现在看来我错了，我很失败。得到了那些虚假的成功……我却失去了心梦……
　　“不……我还没有失去……”范弥柏摇了摇头说道：“刚才的话，只你陈嫣说的，不是心梦说的，我要得到她的回答……”
　　“在没得到心梦的回答之前，陈嫣，请你允许我一直跟在你的身边……好吗？”
　　――未完待续――
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第六十页 怎么会这样
更新时间2007-2-4 19:56:00  字数：2829

　（罗嗦两句：现在气候变得太快了，早上棉衣、中午秋衫、晚上烤火，一个不小心就要生病~~大家要注意身体，少熬夜，免得连过个年都过得不安心~~~这两天真的够呛，到现在我都还晕忽忽的，刚吃了药，勉强码了这一页，实在没那脑力去检查了，大家都来帮我检查吧，检查出毛病就去精华楼帖上，我全给精华……拜拜啦~~晚安）
　　(接上页）
　　什么玩意？
　　守护恶魔？有没有搞错！我只听过关于守护天使的传说，今天可真够带劲，守护恶魔都跑了出来。
　　“在心梦没有回来之前，请你让我守护在你的身边吧。陈嫣，你和我都有无尽的寿命，我相信终于有一天她会回到我的身边。我不在乎你怎么看待我，只要心梦能回到我的身边，无论是什么我都愿意付出。”范弥柏说道。
　　他的这话的确是感人，但是对我来说和一记重击无异。他的话，无情的把我幻想打了个粉碎。
　　永远的牢笼……那我的婉菲呢？
　　不，我不能这样继续下去！
　　“滚，你给我滚！我不需要你的守护！这不是你们这些神话人物呆的地方！这是人间，你给我滚回你的世界去~！这不需要你！！！”我激动的咆哮着。
　　我的怒吼并没有带来任何效果，依旧引来的婉菲的哭泣。我很想安慰她，可我做不到。我无法解释他的说辞。
　　范弥柏定定地说道：“不！在心梦没有回来之前，我说什么都不会离开你！我不会让任何人伤害你……”
　　“你他妈的玩够了没？”
　　“没有！”范弥佰激动的说道：“你戴了她的戒指，你就是她，她就是你，我没有理由离开心梦，没有理由离开你。”
　　“戒指！戒指……你当我乐意戴么？能取下来的话……”
　　“都是我的错，是我……是我让然戴上的……事情怎么会这样？怎么会这样？然……我对不起你……”我的话还没说完婉菲就打断了我。
　　看着婉菲那愧疚的神情、婆娑的泪眼，我感到一阵揪心的疼。
　　都怪这戒指吗？不，怪我好好的买什么笔记？怪我好好的为什么要试试戒指？怪谢天恒那混蛋多余的‘热心’。
　　也许，没有了这个戒指，所有的一切都将结束。
　　我默默地从书桌上拿起一把铅笔刀，那刀锋闪现出的光芒是那么明亮，也是那么狰狞……
　　“范弥柏……也许我们都错了。悔不该让这戒指存在于人间。像你这样的人……恶魔，是注定不能停驻在这的……也许……我真的不了解你与那心梦之间到底发生过什么，我也不想去了解。戒指，我还给你……我只求你，赶快离开我……永远不要在我面前出现！”
　　说着我不理会惊愕的他，拿着铅笔刀就往戴着戒指的无名指削去。
　　“不要啊，然。”婉菲见状连忙拉着我的手臂。
　　我淡定的看了婉菲一眼，轻轻的推开了她，与其今后在这些白痴的纠缠中患得患失，不如一次做个了断，我说：“菲，你会爱一个断指的人吗？……或者说，你爱我吗？”
　　婉菲坚定的点了点头。
　　我说：“我也爱你，所以，我希望你能够了解我为什么这么做……我们，不能再这样下去了。”
　　范弥柏居然没有吭声，面对一个‘女人’想自伤，居然连阻止的意思都没有。真是个混蛋！
　　也是，我不是心梦。在他的眼里，我只不过是一个掠夺了他爱人神格而变得与‘她’相似的人而已。
　　“怎么会这样？”他喃喃道“难道那么一点点希望你都那么吝啬吗……”
　　“这重要吗？”我冷笑。
　　刀，已经狠狠削了出去……
　　十指连心，那瞬间房间响起了两声尖叫……一声是我的，而另一声，则是婉菲的。神奇的是我在那么巨大的疼痛下并没有晕了过去，反而觉得更是镇定……一切，都将有了个了断。
　　铅笔刀毕竟不是好使力的玩意。我的手指并没如想象中一削就断掉，削飞的仅仅是一块皮肉……那模样的确说不上什么赏心悦目，婉菲在那声尖叫后再次晕了过去。
　　真是可怜的女孩啊，跟了我之后并没有得到如期的幸福，反而受到了一次次打击……精神的打击，远远比我的手指上的疼痛更为巨大。
　　相对她的痛苦，我这断指的疼痛又算得了什么？
　　削掉！我必须将它削掉！
　　“停手，快停手！”范弥柏总算清醒过来大吼道。“对不起，对不起，都是我的错，我不应该逼你的……”
　　“来不及了呢。”我努力的挤出一丝笑容，“你看，我的手指没有断呢……诺……给你戒指……”
　　手指没断，可那根无名指的掌关节已经没有一丝皮肉……
　　谁敢说我不坚强？谁能说我懦弱？我只是不屑于什么事都做出了不起的样子罢了。为了追求我想要的，别说是一根手指，哪怕是生命，我也愿意付出！
　　血流如柱，失血过多的原因吧，我感到一阵阵头晕……坚持住，只要敢走了这个混蛋，就能跟婉菲再无打扰的在一起了……
　　范弥柏楞楞的接过递给他的戒指，视线始终没有离开我那只流血的手。
　　“漂亮吧，差点忘记了，我现在和你的‘她’是一个样子的……是不是很震撼？你有没有想过你也许曾经有一天也令‘她’如这般受伤？只知道zhan有而不知道付出，你根本就不配拥有‘爱’。哈哈，我也真是可笑，你可是恶魔啊，怎么能和恶魔说‘爱’这等高尚的词语？”
　　我强忍着疼痛咬着牙根对他接道：“现在我没有戴这个该死的戒指了，你可以滚了……滚，给我拿着戒指滚！越远越好……你根本就不应该在这个世界出现！”
　　“是啊……诚如你所说……像我这样的人根本就不配拥有‘爱’……哈哈哈……”他缓缓的把带血的戒指戴上自己的小指头，轻轻的一按，那短针静静的没进了他的皮肉。
　　紧接着他摸到了自己的肋下，用力的扭动着那铁链……
　　视线开始模糊，失血过多了吗？
　　模糊中，依稀的看见他解开了束缚自己翅膀的锁链，震翅从窗口飞向远方。
　　半空中，响起一声凄惨的叫声‘心梦……我来找你了……哪怕是死，我也要找到你……啊……’
　　……
　　他到底是走了，整个世界终于清净了。
　　原来是如此简单。
　　我醒来的时候天已经黑了，张开眼睛，映入眼帘的是爸爸他们一张张紧张的脸。
　　“对不起，让你们担心了。”我愧疚的说道。
　　爸爸抚mo着我的脑袋说：“不愧是我的女儿，够坚强！”
　　女儿？哎，没了戒指，我到底还是没能恢复到儿子的身份啊。抬起右手看了看，无名指已经奇迹般的愈合，没有哪怕一丝的伤痕。缺少的，只是那枚讨厌的戒指而已。
　　家人都没说太多。他们是怕我再禁受不起太多的打击吧。
　　哈，我都经历了这么多了，还会在乎那一点点打击吗？更何况，你们会打击我吗？
　　勉强的吃了有一些东西，全身软软的不想起床。奇怪，明明已经愈合了，怎么还会这么无力？失血过多了吧，不管了。现在就重要的，不是让婉菲来安慰我，而是我去安慰她。
　　我要将她拥进我的怀抱，用我行动来告诉她……我爱她！
　　


第六十一页 洪流中的小鱼
更新时间2007-2-20 22:31:00  字数：1795

　好久没更新了，丝米麻腮~~~假期已经结束，以后每天更新好了~~~
　　7月2日 星期一 好热
　　眨眼时间过了将近两个月，再次感叹时间流逝真他丫的快。
　　两个月时间以来大多数时间都是躺在床上度过，长时间的虚弱让我不得不醒悟这绝对不是失血过多造成的。
　　今天好说也恢复了精神，可身体的乏力依旧存在。也许这并不是什么毛病，因为妈妈说我现在更像是一个女人。准确的说，就是新一代的弱女子。
　　妈妈的话让我沮丧了好久，陪着我居丧的自然是全家人。
　　如果婉菲还未与我生米煮成熟饭的话也许不会这般，从妈妈说我那时候的口气里就能嚼出无奈与悲哀的滋味。
　　而讽刺的是，这两个月是我懂事后过得最安心的日子。
　　既然事情已经成了定局，考虑再多也只是陡增烦恼。有说说快快乐乐是一天，悲伤难过也是一天，既然一天二十四小时的注定的事儿，未何我就不能开开心心的度过呢？放开了，想开了，自然就轻松了好多好多。
　　同样的，在这样‘轻松’的两个月里，我也承受着无比的压力。
　　婉菲现在说是见不得荤腥，虽然还没到了嗜酸或呕吐连连的地步，可作为现代人都知道这是意味着什么。
　　或许对于婉菲来说这是她乐于见到的情况，对此爸爸妈妈只有叹息现在的年轻人根本就是不可理喻。在他们眼里，婉菲这样做无异是害了自己。
　　我自打婉菲出现这一状况就感觉到整座大山向着我压来。这名为‘责任’的压力并不如想象中那般易于承受――这需要很大的勇气！
　　而我呢？我只是一条在洪流中作着挣扎的小鱼，拼命地游弋却并不知道洪流会将我推向何方――我看不到未来，或者说……我没有未来。
　　然而这并不代表我会放弃对美好未来的追求。追求，仅仅是追求而已。也许无数人在和我一样为了那虚无飘渺的美好未来，虽然心里明摆的知道那或许只是一场虚幻却依旧不会停止那追求的脚步。就如我现在，我的未来可以说是一片灰暗，可就如此放弃了自己未免也太自暴自弃。
　　天下雨了，没有地方给你避雨的时候人们总会下意识的加快脚步。也许这举动并不会让衣服保持一片干爽。可我们总要做些什么，表示自己‘知道了’。不是吗？
　　两个月足不出户，我竟有了种做‘御宅男’的错觉。我不知道我这些牢骚是否代表着我在渐渐变得多愁善感甚至更有女人味…………
　　我只知道我不再不作一些发泄我就快爆掉了。
　　我连没有参加期末考爸爸妈妈都不个责怪我，这让我感觉到很空虚。
　　哎，我这是不是叫做‘犯贱’？以往爸爸妈妈的责骂让我厌烦致极，现在他们都不骂了吧，我竟会感觉到了空虚……
　　婉菲和弟弟的期末靠并不理想，可一家子都被我的情况闹腾得心烦意乱，这些‘小事’已经没什么去关心了。
　　‘黑色七月’居然就这样平淡的度过了？
　　当然，还有些新闻的，比如说某某高考落第，从八楼高跳下摔了个稀巴烂之类的；比起这跳楼的小子来，另两个服用安眠药的小姑娘就显得无趣得多了。
　　这教育到底的怎么了？都那么大人了都还是面不改色的去自杀。要能那么简单的放弃生命的话，我自身的问题都够我自杀无数次了！
　　扯远了，明天弟弟和婉菲就要回来了。不知道这漫长的暑假去哪里打发比较好。
　　正当我为这个问题发愁的时候妈妈进了房间，絮叨了几句妈妈说：“明天菲儿和小南都回来了，你们也都是放假了，我和你爸都商量过了，把生意交给小南，让他试试手，带你们去海边消消暑去。”
　　我问妈妈为什么不让小南一起去。
　　妈妈叹了口气说这是小南自己决定的。
　　也是，回想一下一个多月前弟弟在我面前那尴尬的模样，也许这样避而不见是最好的缓解方法。
　　末了妈妈又加了一句：“方拓那孩子说要一起参加，我坳不过他也就同意了……”
　　哎，方拓还没放弃吗？如今我连孩子都快有了，为什么还要跟我纠缠不清？
　　说到那孩子，我就郁闷了，以后到底让他（她）叫我爸爸呢？还是叫我妈妈？
　　算了，这问题不想想，丢一边去先。
　　以后的事，以后再去烦恼。
　　貌似很久没记日记了，哎，浑身无力哪来什么心思记这玩意？人说日记是老时对童年的回忆，不知道我老时能否看懂才行。
　　我会老吗？
　　去海边玩啊，不要出什么事才好…………
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第六十二页 不错的海风
更新时间2007-2-21 21:53:00  字数：2045

　（怎么说呢？还是继续看我这思维跳跃极大并且文笔烂到不及格的超级流水帐吧！汗，一个尝试写了这么多我都佩服我自己了，继续继续~~）
　　7月4日 星期三 还好有些不错的海风
　　人说说人看海的时候都会感觉到自己的渺小。这也是经过无数前辈说证实的事情。的确人在看着无边无际的大海时通常会有这样的想法。
　　无边无际？不不不，我现在就是站在海边或者说海际，怎么说得上是无边无际呢？
　　看着海面那微微泛起的白沫，任凭那风将我的头发撩起搔动着我的耳畔，听着那海鸥声声的歌唱，而在我的怀中，我爱的她在轻轻的打着娇酣……那是多么舒坦的事儿。
　　可我很快就明白过来这并非完美，最起码女生的泳装让我忍无可忍。虽然说上身由着它托住以至于不必让我太难受，可眼前那对摇摆的突起很快就晃话了眼。
　　这还不是最坏的，最让我难以忍受的是下半shen那只着片缕的地带在风中带起我那莫名的瘙痒，再再加之被N个男人用各式各样的理由被搭讪了无数次！忍无可忍！
　　我把一杯杯可乐倾泻在他们的身上并不足以让他们知难而退，无奈之下采取了婉菲的意见非常不情愿的使用了一个女人专用的防骚扰办法――高分贝的尖叫清晰的吐出‘色狼’两字，我想只要脸皮不是太厚的男人都会给个面子滚一边去。
　　还好还好，脸皮太厚的人毕竟还是少数，随着尖叫后带来的安宁让我着实舒坦了一阵。
　　仅仅是一阵而已，就当我搂着婉菲昏昏欲睡的时候忽然感觉脸上一阵温热。睁开眼睛一看竟是任雪绯，而在她臂弯上挂着的，赫然就是方拓。看上去还很亲热的样子。
　　“死丫头，又舔我，你的狗吗？”我说。
　　“姐姐的皮肤还是那么好哦，舔起来好舒服。”她还是一脸的天真。
　　“怕了你了，现在别闹，你菲姐还在睡觉呢。”
　　“我不管，叫菲姐姐一起起来玩哦。好久没在一起玩游戏了……”
　　“呃……”我差点一口气憋死，这丫头小小年纪怎么老想着干坏事？
　　“别，你的未婚夫还在这呢，怎么乱说话。”我说。
　　“呜，谁叫他这木头不陪人家玩游戏。”
　　“咳咳……”我咳嗽连连。这丫的说话不过脑子吗？你陪他玩游戏那是什么级别的也不想想。
　　不过话说回来我还真没想到任雪绯还会和着方拓一起来。来的时候只说了目的地而没同路，看他们那亲密的样子还真出呼我的意料之外。
　　瞥着眼睛看了方拓一眼，他似乎又回到了以前什么都无所谓的摸样，实在佩服他的定力以及心境的转换。
　　“现在才来啊，看样子和绯丫头不错嘛，打算什么时候结婚？到时候可要请我喝喜酒。”我冲他说道。
　　方拓似乎有些尴尬，尽管他看过了事情种种，可面对我的时候还是有些尴尬，这也是人之常情。不知道婉菲有了我孩子的消息他知道了没有。如果他知道也许会干脆避开我吧。当然，那已经不是我关心的事了。
　　“这个……”
　　“讨厌啦嫣姐姐，怎么忽然说这个。”任雪绯红着脸打断方拓的吱吱呜呜。直往我怀里拱来拱起，羞怯得不得了。
　　方拓干脆把脸撇到一边去。
　　呵呵，我想我明白了，他这次来也许就是想表明自己的心意吧。
　　与其彼此都受困扰，还不如一次理清。
　　不过我还是佩服他，明明知道我曾是什么人居然还能放任任雪绯与我胡闹，难道他就一点都不吃醋不成？也是哦，就目前的情况来看我想要给人家带绿帽的难度实在是太大了点。
　　“得了得了，不就那么回事吗？算了，不当你们的电灯泡了，你们俩还是找别的地方玩吧。”我说。
　　“恩，那我们去了哦。”任雪绯爽快的从我怀里拱出来。
　　“打扰了。”方拓说。
　　“知道打扰了还不快走人？”我可一点没跟他客气。
　　等他们两人走远了婉菲从我怀里抬起头来。哎，虽然海风很是凉爽，可两人贴在一块还是很热的。
　　“醒了啊？”我说。
　　“早醒了，偷听你们说话呢。”她脸红红的说。
　　“好啦好啦，”我说，“现在就我们两个了，好好过我们的二人世界好了。”
　　“去你的。”
　　“呵呵。”
　　“有什么好笑的。”她问我。
　　“高兴就笑呗。”
　　“然~~宝宝好象会动了哎。”
　　宝宝？什么宝宝？我疑惑的问她。她红着脸用食指指了指自己的肚子。我明白了。
　　“菲儿啊~~~对于这个问题为夫想了很久，终于作出了一个重大的决定……”我故意掉她的胃口。
　　“什么决定？恩？以后我们的孩子叫你爸爸呢还是我们两人都做他（她）的妈妈？”
　　哎！我抚了抚额头说：“先听完的的决定嘛………………我的决定就是…………以后的事，以后再去烦恼~~~重要的是现在我们要过得开心！”
　　“呃……”
　　“好了好了，别想坏了脑子。天气好热，菲儿你在这等我一会，我去给你买罐饮料。”说完也不等她答应，径直离开了遮阳伞。
　　――未完待续――
　　


第六十三页 正义！这年月还有活雷锋
更新时间2007-3-2 23:18:00  字数：1915

　(接上页）
　　买汽水的门面不是很远，很快我就走到了地方。
　　在门口的自动售的机器随意买了几罐汽水，很快我就发现自己怎么做是多么错误。机器旁边我没发现有袋子的痕迹，7~8罐冰凉的汽水全都搂在怀中的感觉并不好……不舒服不说而且根本就搂不稳，以致于我才走了几步就摔了一交。
　　看着散落一地的罐头有些叹息……貌似这些小事也没啥好叹息的。也许这是长时间的无奈造成的习惯吧。
　　“小姐，这样不行的哦。你看我们几人都很空，要不要帮忙？”一个黑影覆盖了蹲下捡东西的我。
　　我抬头看了看站在我眼前的不知道什么时候来的三个男子，只是很普通的几个男孩子，可脸上带着的笑容明显不是‘雷锋’的那种。
　　“不必了。”我说。
　　“那怎么行，一个女孩子再怎么说拿这么多东西不好拿是吧，再说我们都很空，帮一下忙也不事儿的……”
　　“就是就是，来海边不就是玩吧。空闲的很，再说帮一下女孩子的小忙也算不得什么。”
　　“小姐你就不要客气啦。”
　　“哦，我明白了。”我说，“你们是来搭讪的吧。很明显，你们找错了对象。”
　　其实满足他们那过剩的精神空缺也没什么的，可那句帮一下女孩子忙让我非常不适应。我想，无论过了多长时间我都是无法适应的吧。毕竟，有些东西，已经渗透到了骨头里面，永远都是无法改变的。
　　更何况，在那骨头了，有她……
　　“不用客气了啦，来来来……”
　　其中一人伸出手来拿过我手中的汽水，顺手还摸了一把……毛骨悚然……
　　另一个更不是客气的在我屁股上拍了一吧。
　　“喂，过份了哦。”我说。忽然间手心很痒，很是有一种想抽人的冲动。
　　“小姐别摆出那么可怕的表情撒，小生怕怕的说。”
　　“反正炎炎夏日那么漫长，跟我们去做些开心的事去吗？比如说一起去唱唱K，吃吃冰饮……”
　　“当然啦，晚上您还可以选择我们其中一个度过这漫长的夜晚撒……”
　　喂，很过了哦。我觉得我的头筋已经不自觉的暴起。
　　由此可见，耍流氓泡MM是作为男人多么‘伟大’的事业！从古至今从来都不缺乏诸饿‘色狼、流氓’等等‘传统职业’或者说‘世界性风俗’。对于女性‘流氓’更是天经地义的事情。
　　由此可见‘流氓’这个词是包含了世界多少多少主流。最起码这个在作为名词又可以作为动词的词语是多么的不一般。
　　而摆在我眼前的，很明显的就是耍流氓。是被耍的，就是我了。
　　不在沉默中爆发，就得在沉默中死亡。
　　可这世界英雄是很多的，英雄救美这等让无数女生感动甚至落入情网甚至是婚姻这爱情坟墓的经典桥段。
　　“你们在干什么？”一个声音打断眼前几位努力像我展示‘流氓是这样的’几人。
　　“小子，老子还想问你干什么的。这位小姐是我女朋友，我们闹别扭关你什么事。”
　　“不想挨揍的给老子滚一边去 。”
　　靠，谁是你女朋友？不过眼前的形式还得配合配合。“抱歉。打断一下，请问这位男朋友先生，你叫什么名字？”我说，“顺便问一下，我叫什么名字来着， 刚才不小心忘记了”
　　“呃~~~”说我是他女朋友那人顿时语塞。半晌才道：“这重要吗？老子就是想泡你……”
　　“喂，你们不要无视我的存在好不好？像你们这帮渣滓都是猪吗？这位小姐不乐意跟你们走，请赶快离开。”那位‘英雄’说道。
　　‘英雄’身上只穿着一条沙滩短裤，实在是说不上什么气势可言。
　　“小子，停NB啊！你他妈的算是哪根葱，信不信哥几个揍死你？”
　　“我算是长得比较好的那根葱，不像你们几根烂掉的。”‘英雄’说道。
　　我扑哧一声笑出来，这人还挺逗。
　　英雄接着说道：“像你们这样的歪瓜劣枣最好一头去撞死算了，一点文明都不讲，你们小时侯没妈妈教吗？……如果我是你们的话早就找块豆腐一头撞了死了，要不就去找根蜘蛛网上吊来得干脆…………”
　　看着这位‘唐僧英雄’与这些化身为‘流氓’的‘有志青年’展开的舌战，我悄悄溜到了角落，重新买了几罐汽水转过头来说：“各位，你们慢慢聊，不陪了哈~~哎，那位，谢了！”
　　不要说我无情，既然你站出来的目的就是做英雄，那自然是有一定把握的了。救人嘛，主要是确保被救者的安全，以目前的情况来说我走开是最简单达到英雄目的的做法。
　　很难相信生活中会有这样的人。
　　在我离开很远以后，我还很听见身后那几人叽叽嘎嘎的声音。
　　怎么还没动手打起来呢？奇怪，我还想远远的看场好戏的说。
　　――未完待续――
　　


第六十四页 悠闲的假期
更新时间2007-3-4 13:54:00  字数：2080

　（接上页）
　　可惜后来和婉菲聊得太过专注，居然没看到这场闹剧。
　　那英雄后来怎么样并不是我关心的东西。可世界上就是有这么奇怪，有时候你明明就不会放在心上的事却会时不时的来提醒你他的存在。
　　夜晚的海边同样是喧嚣的，左手西瓜、右手烧烤，中间横着个麦克风，海风徐徐将人们那盛夏中名为‘暑’的东西吹掉――这就叫度假。
　　我们一家子自然而然的坐到了一起进行着这些节目……方拓、任雪绯不算，也就两个噌饭的，不用理会。
　　本来这也不错的啦，最起码和婉菲一起唱歌的确是件开心的事情。
　　我们唱了好几次‘知心爱人’，在别人眼里耳里也就是两个女人唱着好玩，只有少数几人知道这是我与她真正的心声。
　　虽然有着‘她’一样的身体嗓音，要我唱出和‘她’一般的歌声还差得远呢。
　　可好听与否并不重要，主要是开心嘛。
　　尽管是这样，我与婉菲的歌声还是引来许多人的注目。并且有着大胆的人已经像爸爸妈妈请求同桌了。
　　最先引起我注意的，却是今天‘救’过我的那个‘英雄’‘活雷锋’，怎么说呢？我是不大承认是他救了我的。我只凭着自己我相信我就能逃脱。
　　“唱得真好。”‘英雄’说。
　　“嘿~”我冲他一笑并不说话。
　　“我想你应该向演艺圈发展，像你这样会唱歌又漂亮的女孩子应该让更多的人听到你的歌声。”
　　“得了吧。”我打量了一下他那仅仅是175左右的身材，虽然对于南方人来说可以了，我仍旧挑剔的看了看他那长得还凑活的面庞说：“那不是我想要的。再说了，你难道是所谓的星探不成？想开发我？那我明白的告诉你――那绝对不可能！”
　　“哈哈！你怎么那么想呢？怎么女孩子就喜欢那些明星呢？我可不是什么星探。难道你就这样对待你的救命恩人？”他说。
　　“救命恩人？没感觉。我想哪怕你不出现也断不至于让我丧命。”我嘲笑着说道。
　　在我眼里，他亦不过是一个搭讪的。只是，他有了个合理的，正当的理由。可惜这个理由并不足以让他与我搭上话。反而令与婉菲正在度过美好时光的我反感。
　　“也是哦。像你这样倔强的女孩子要吃亏是很难的。”只见他一脸若有所思的说道。
　　“得了得了，没什么事就一边去，没看见我正高兴着吗？”我不耐烦的打断他。
　　婉菲一边打断我说：“什么啊，嫣姐你怎么能这样对待人家？虽说姐姐能逃脱，可人家也算是帮了你呀。”
　　“呃……”
　　“还不快道歉？”婉菲没给我辩解的机会。
　　无奈之下对那‘英雄’说了句：“谢谢、对不起、再见……”说着就拉上婉菲的手打算换个地方玩耍。
　　英雄痴呆了几秒，半晌才回过神来追了几步说：“我一个人很无聊啊，两位不介意的话能一起走吗？”顿了顿他说：“我叫张金旭。”（若月寒的真名，以后找他骂用这名字骂才过瘾啊！！）
　　“你很烦！”我说。
　　婉菲狠狠的掐了我一下说：“对人家客气点撒。再怎么说……”
　　“随便啦！”我举手说道。
　　“咿？你们俩这样很暧mei哦。”他说。
　　“关你什么事？”
　　“哎呀我说小姐，你若是能够温柔一些我相信一定会有很多男孩子喜欢你的说。那样的话，你未来一定能够……”
　　“够了！”我打断他：“别跟我说什么未来，我是没有未来的那种人。”
　　“每个人都有未来的啊，现在的过去后就自然到了未来。现在的会消失在将来，只要有点追求……”
　　“你有完没完了啊！别跟我说这些大道理。”我愈发觉得自己的不可理喻。
　　可对于我来说没什么了不起，重要的是，我现在需要陪着婉菲。
　　大道理谁都懂说，可对于未来的话题总是让我感觉莫名的恐惧，张金旭的话无疑是令我厌恶的。若有爱屋及乌的话，恨屋及乌也会存在的话。
　　呵呵，能说出这话，也许我还能不对张金旭那么讨厌吧。
　　快乐能使人忘记时间。或者说，在快乐中时间永远都过得那么快。不知不觉天已经很黑了，本觉的凉爽的海风到了深夜依旧变得有些寒意。
　　我挽上婉菲的手臂，一路散步回了租了客房。
　　刚打开门一看就呆了几秒。
　　任雪绯那丫头居然穿着一身情趣装躺在床上……而且那个姿势从进门的角度看来……好诱人……
　　“你这是干什么？”我问她。
　　“555555555人家只开了一间房，本来是打算和那死鬼一起的……可那个死鬼居然反锁着门不让我进去……”
　　汗……我说呢。若是我站在方拓的角度同样不会和她一间房。哪怕不会做什么事，可以他们的身份来说，传出去自然不是什么好事，足够让任雪绯‘得尝所望’。
　　“那你就不会再去看一间啊。”我说。
　　“都这么晚了……再说我们好久没做游戏了……”小丫头说道。
　　游戏？我的天啊，我现在和婉菲已经生米做成熟饭了。转头看了看婉菲……脸怎么红了？精神焕发？
　　“不要了吧。”我说。
　　“要……”
　　“不要了，睡觉……”
　　


第六十五页 缘分啊缘分
更新时间2007-3-5 21:01:00  字数：2138

　7月3日 星期二 晴
　　路在年轻的脚下，
　　只有不畏艰难，
　　肯于跋涉的人，
　　才能迎来绚丽的朝阳。
　　将来属于那些勤勉的人，
　　过去的，
　　现在已经不存在，
　　现在的，
　　要消失在将来；
　　这是规律！
　　时代如饥似渴地等待未来的出现！
　　……
　　要说张金旭的话使我一点想法没有是不可能的。我也从未让大脑对于今后会如何的思索。想归想，做归做，事情往往出乎人们的意料。
　　这，也是规律。
　　我这已经不知道是第几次失眠了。任雪绯的黏人是我早就领教过的。一段时间不见，她似乎变得更是不可理喻。居然不理会我与婉菲的婉言拒绝，固执的要同床共枕。或者说，单纯的她根本就没听懂我话里那拒绝的意思。
　　不管怎么说，我也许很快就会有自己的孩子，就再不能做出那等荒唐的事。我拼着灵台最后一片空明硬是不答应她那‘游戏’的要求。能一起睡就差不多是我最后的底线了。
　　世界上存在很多巧合，当这些巧合不断的出现时，就被人们称为‘缘分’。
　　有一个笑话是说：猩猩与一只长臂猿结婚了，森林里其他的动物前来道贺，有一动物问曰：你们两个是怎么走到一起的呢？猩猩答曰：一个在林子里散步，不小心踩了她的S，于是……猿粪啊！缘分！……
　　我无法猜测张金旭到底何许人也，可我带着两女在餐厅出现的时候诧异的发现他与一个女孩子与我打着招呼。
　　真够有缘的了，因为那个女孩子是我认识的。
　　“文昕！？”我回了一声，声音中掩饰不住我的惊异。
　　“这么巧啊。”张金旭招呼道。并邀请我与两女同桌。
　　相互介绍后，我看着文昕的笑语嫣然，婉菲揪着我的胳膊低声对我说：“你是不是又对其他女孩子做坏事了？”
　　“哪有？绝对没有！”我苦笑着解释，“是我曾经帮文昕补过课啦……对了文昕，高考考得怎么样？你可是说要上Q大的说。”
　　说着我转头对文昕说道。
　　“那当然是考上咯，人家可是作出了好大的努力哦。”
　　“那么有自信？”我笑说。
　　“当然。”她说，“倒是姐姐不老实啊，明明是说要一直帮我把课补完的，可只帮我补了那么几天，不然我相信我能考得更好。”
　　“呃……姐姐也有自己的事撒，有的东西不是我说怎么样就能怎么样……”
　　“行了行了，能考上就好，分数高点低点无所谓啦。”张金旭在一边打断了我的尴尬。
　　随口向服务员要了三份早餐，我好奇的问文昕：“你和张先生是恋人吗？看你们好亲热……”
　　一句话顿时把文昕说了个脸红，这小丫头本就单纯，哪能禁得起在番说道，结结巴巴的摆手解释：“不是不是啦，他是人家表哥啦……”
　　“哦HOHOHO~听人说一对不好公开的恋人通常都是作表姐哥来掩饰的哦。”任雪绯咽下食物说道。
　　这一句话说得文昕更是脸红不已。低低的说：“人家是说真的啦，真的是人家表哥啦……”
　　“行了行了，相信你还不成？”
　　“咿？小姐不是很讨厌我么？怎么今天这么好说话？”张金旭对我说道。
　　“嘿嘿，我可是看在文昕面子上哦。”我无情的说道。
　　“什么小姐不小姐的？姐姐叫陈嫣啦。”文昕叫嚷道。
　　无奈的耸耸肩膀，由她去了，反正也不是什么秘密。
　　“好名字。”
　　“用不着你来评判！”
　　口不由心，不知道为何我就是看不管他那一脸‘正义’的样子。
　　“哎，你们两个……”婉菲在一边抚额说，“你们两个都别吵了，大家难得有缘遇见，开开心心的去玩多好，吵什么啊。”
　　“是是是，老婆大人。”我说。
　　“！”几人转头看着我与婉菲，看来一句‘老婆大人’给他们的震撼不小。
　　“切~~~”几人看了看我与婉菲，一脸不屑转过头去。
　　靠！
　　不管怎么说，接下来的时间里大家还是聚在了一起。与像任雪绯、文昕这样可爱的两个女孩子玩在一起，她们的欢笑声总是能让人忘掉忧愁……她们会在你的耳边一直吵闹，直到你没时间去想那些事情为止。
　　任雪绯与文昕同是单纯，可爱之处却不一样。
　　文昕是单纯得像张白纸，无论什么事到了她那都会变得很乐观，就如以前让她不停的学习也是开心的模样；还有那动不动就红通通的脸，总是让人忍不住想把她抱在怀里呵护。
　　而任雪绯则是单纯得大胆，只要看到感兴趣的，根本就不会在乎别人的眼光。比如在别人眼里的禁断XX也不过是场游戏；看看她那两手叉腰，食指上翘指着自己‘未婚夫’方拓的样子……真的无语了。
　　倒是方拓与张金旭结识后就一直呆在一起嘀嘀咕咕不知道在说些什么。丫的，两个大男人挤在一起有的鸟意思？
　　不过那亦不是我关心的事情，反正我的婉菲开心就是。
　　一天下来真累坏了。太阳浴、砸西瓜、游泳、排球以及晚上的唱K、烧烤等等等等，一大窝子人真的比一个人困在房间里过得快乐。
　　大家在一起的快乐，不论是哪一分，哪一秒，都是那么深深的刻在脑海里。
　　从来从来……都没有像今天这般，敞开心扉……
　　


第六十六页 有朋至远方来
更新时间2007-3-13 22:18:00  字数：2775

　（本想存到星期天的，可有人告诉我写好了压着不发是一种犯罪的行为，虽然最近笔记写得比较乱，而且更新很不正常，可以后会更正过来的，因为这书又到了一个过度阶段，所以决定还是发了上来，以后还是两书一起更好了。大家看笔记的同时别忘了支持新书啊。书号：103776  《中国版死神》）
　　7月18日 星期三 晴朗
　　开心的日子总觉得时间过得很快，不知不觉间时间已经过了半个月。这半个月里和大家过得好开心，唯一让我担忧的就是婉菲肚子里的那位。虽然我在她面前总是极力表现得很乐观，其实我心里也不知道这样做好不好。
　　毕竟我们都还年轻，老实话，我不知道这样做是不是害了她----尽管婉菲说这是她自己的选择。
　　才经历了两个月，还看不出婉菲的身材有什么变化，可爸爸妈妈已经着急的通过关系帮我和婉菲换了身份证，都换成了适婚年龄。真不知道爸爸是怎么说服婉菲的亲戚把监护人换成他们的。
　　尽管是这样，我现在的样子是没办法和婉菲结婚的。这让我很是彷徨，愧疚感一日重愈一日。
　　现在终于是回到家了，避暑休假也不可能在海边呆到开学。回家的那天文昕找上门来，说非要到我家来玩，反正她的父母给了她一个月休作为考上Q大的奖励。
　　文昕要来，张金旭肯定的说要一起，这两人一说，连任雪绯都要拉着方拓一起吵着要来。
　　认识的这些天，彼此间的友谊都增加了不少，即使如此我还是不喜欢让别人到自己家玩。婉菲说这是我的潜意识作祟，以前那些客人实在是吓坏了我。
　　对此我只能笑着对她说：“你认识自己未来的丈夫心理承受能力有那么弱吗？”
　　说归说，最终我还是没能拒绝他们。因为‘再度蜜月’的爸爸妈妈不知道从拿玩回来欣然表示了同意。真是的，来到海边就一直不见人影，到了决策的时候却总是能从某处跑出来也算是爸爸妈妈的一大特色了。
　　我告诉婉菲：“爸爸妈妈是见我们玩得开心就希望大家都聚聚，希望我别像前段时候那样郁郁寡欢。怎么每个人都认为我陈然那么脆弱呢？我表面是女人，可是骨子里还是个男生，不是吗？”
　　对于我的抱怨婉菲只是笑着说那你怎么不拒绝他们？
　　我说：“我也许能拒绝文昕，可我不能拒绝爸爸妈妈的好意啊。再说他们这样做也许也有好处也说不定。”
　　说归说，最后一大伙人还是一起回了郊区的那幢别墅。东西还没放稳，文昕就拖着大伙要出门，说是要参观江南。
　　哎，比起文昕来我忽然感觉自己好弱，搭了一天车她就不累吗？或者说我现在的身体比我想象的还要糟糕。
　　现在不管是哪个城市的空气都说不上是好，还好我家人聪明的选择了郊区建了居室，这里受污染的程度稍微小一些，并且家不远处还有着天然长起的草地，还有一座不错的凉亭。
　　“嫣姐，你说你和菲姐姐不住校在外面租房子住？”文昕兴奋地说。
　　“嗯。”我实在不理解她兴奋的理由。
　　“等开学了我可以去和姐姐住一起吗？人家长这么大还没住过外面的房子哦。”
　　哎，又是一只被囚禁的鸟。我仿佛看见了自己以前自己的影子。唯一不同的是文昕并不认为这是一种痛苦，反而事事都很乐观，很开心的样子。或许我应该向她学习……
　　“可那房子实在是小了些。”我耸耸肩膀说道。
　　“没关系的，我马上叫人把旁边的几户住房买下来装修，全打通好了，嗯……开几个门就好，这样就不用担心了……对了对了，现在暑假那里也没人住，这下可以大装修一次了，到了开学几位姐姐刚好都可以一起住进去……”任雪绯眼睛里迸射出不亚于文昕的火花。
　　文昕：“这样真的没问题吗？”
　　“当然没问题啦……还有哦，我要订做一张超大超大的床，要我们全睡在上面都还能打滚的那种……”任雪绯兴奋地说着，完全无视了我与婉菲的意见。
　　任雪绯擅自决定了以后的日子，这也没什么大不了的，只要某人的未婚夫不表示太大的意见就行。不过现在的方拓根本就不会担心我与那丫头的关系吧。
　　话说回来，我连考试都没有去进行，好象是爸爸去帮办了休学吧。哎，又一次麻烦了家人。
　　到家的时候已经是傍晚了，没玩多久就回了家。去面对一直在逃避的弟弟。而弟弟和大家相互介绍过后表现得很是谦和得理。看来这段时间在商场上历练出不少的经验。可我依旧是敏锐的发现了他在有意无意中在逃避着我的视线，从回到家到晚饭过后他除了和我打招呼之外就没跟我说话。
　　由于是假期，大家都很闲，晚饭过后都在一起玩乐。婉菲、任雪绯和文昕聚在一起看什么《美鸟日记》的漫画，张金旭和方拓坐在一起不知道在聊些什么。
　　“为什么躲着我？”我进了厨房对着帮忙收拾东西的陈南说道。
　　“哪有，只是爸爸妈妈也参进客人的话题去了，我要帮忙收拾而已。”他说。
　　“那我来收拾，你去和他们聊聊。”我对他说。
　　弟弟的动作明显停顿了一下，沉默了几秒他说：“没必要，这有我就够了。”
　　“我是你哥哥，为什么要那么拘束？”我责问。
　　“我没有拘束，这也是我的家，知道吗？姐姐！”弟弟突然变得激动起来。
　　姐姐……天，原来他还在想着这些有的没的。但是这并不是他的错，要怪的话只能怪老天玩人。
　　“对不起。”弟弟深吸了几口气说道。
　　“为什么道歉？”我反问。
　　“总之对不起。姐姐，让您苦恼了。”
　　“为什么要用敬语？我是你哥……姐姐！”我追问。
　　“总之……总之……总之再给我一点时间好吗？”他紧张地说道。
　　看着期期艾艾的弟弟我真的有些心凉，这可是我刚刚‘找’回来的弟弟啊！我试着转换话题说：“今天来了个叫文昕的女孩子，很可爱很懂事……要不要哥……姐姐，给你介绍介绍？”
　　“不要。”
　　“这可由不得你了。”我笑了几声转头对着客厅大声喊：“帅哥大拍卖了哎，姐妹们快来帮我拖他出去。”
　　“啥？”弟弟一脸惊愕的被几女拖了出去，很快被淹没在几女的唾沫中。哎，我居然会有一天和其他的女人一起共称‘姐妹’，他丫的。
　　一直闹到半夜才结束这一天，我实在佩服他们居然在车上颠簸了一天还能保持那么饱满的精神。
　　很快大家就发现了新的问题，就是我家的住房明显不够，以前范弥柏和方拓是在对面租了房子的，而现在家里一下塞进了这么多人，客房却只有两间，这可怎么住得下？
　　商量了半天，最后终于确定下来。他们怎么了倒无所谓，只是文昕死都不肯和婉菲分开，而婉菲是绝对不肯和我分开……我实在担心我会在睡熟的时候唐突了佳人，还是想想怎么怎么度过今夜吧。
　　至于任雪绯那丫头，居然问我要方拓那间客房的钥匙，说是要夜袭‘未婚夫’。
　　天，不要闹出什么事才好。
　　


第六十七页 她与他的对白
更新时间2007-3-17 22:05:00  字数：2476

　7月19日 星期四 炎热
　　早上起得很早，主要是不知道被谁一脚踢下床下后就一直没睡着。而我惊奇的发现我居然不是最早起来的――文昕真厉害，难道她就一点都不累吗？天才放光，她又能去哪？
　　说起来挺好笑的，昨天晚上任雪绯真的打算去夜袭方拓，可方拓那房间里软软飘来张金旭一句：“干嘛？”加之方拓一句“你少烦……”硬生生把任雪榧逼了回来，哭了好一阵鼻子，最后硬是要拱在我怀里才肯睡去。
　　窗外透进那微弱的光芒，我分明看见了婉菲眼角那晶莹发泪珠。我的爱人，你在默默地承受吗？等着任雪绯慢慢进入梦乡，我小心地放开丫头把婉菲拥进怀里。哎……这样下去不行的。
　　也许，我应该告诉大家事实。这样彼此之间能够摆脱这些尴尬……只是，如果真的这样做了，她们能原谅我吗？想着自己和一个披着女人皮的男人和自己共度无数次夜晚……好象我真的是罪不可赦。
　　带真满心的忐忑我摸下了厨房。家里大多数人都还在休息，我走得很轻，生怕弄醒了大家。闹腾得太厉害，肚子感觉挺饿的，顺便帮家里做好早餐也是不错。
　　刚要进厨房，就听见了文昕的声音。原来她也是起来找东西吃，看来早起的鸟儿有虫吃的确是事实啊。
　　“这么早就穿这么整齐，准备去哪啊？”
　　文昕的声音使我把手停留在门把上，还有谁比我起得更早的？
　　“哦，我突然想起公司有些事需要打点，想想还是早些去比较好。再说惦记着那些事务我也睡不着了。”是弟弟的声音。我有些诧异。
　　文昕：“再怎么忙也不急这一时半会啊。何况是自己家的公司，有的事应该可以让下面的人做撒。”
　　陈南：“小孩子懂什么？有的事情是外人做不来的，即使做得来也不能放手下去的……”
　　“你是在躲避你的姐姐吧……”文昕打断陈南，“我昨天晚上就看出来了，虽然不知道你跟嫣姐发生过什么事，可我觉得一家人没必要这样躲来躲去的吧。”
　　‘哐’，应该是弟弟打破了某件餐具。而我，同样也呆帐在了门口……我和弟弟真的到了无话可说的地步吗？连只见上一面的文昕都能看出弟弟的不正常，更何况是单纯的文昕？那其他的人呢？我不敢想象。
　　陈南：“小孩子别乱说话。”语气里已经是带了一丝慌乱。
　　“人家可没乱说，要是南哥真的没事的话怎么会紧张到把碟子弄破呢？”万万没想到平日里总是表现得很天真的她，能够洞悉我们的心情吗？
　　“再说怎么有什么也没关系撒。再怎么说你们都是一家人，有什么事不能坐下来好好说呢？”
　　“你不明白的。有的东西明明知道，却是没办法淡然处之的。就好象是这瓷锅，你明知道它放在电磁炉上是怎么也不能加热的，却硬要放上去，是永远也做不出什么佳肴的。所以，它们最好是远远的分隔两处……”
　　“不对哦，再怎么分隔两处，可它们还是在一个厨房里哦。何况它们结合起来用，就能做出更好的菜肴。比如说，我先用电磁炉做好底料，再用瓷锅来褒汤……”
　　“不行的，它们之间，永远都隔着一个铁锅啊……”
　　“可是，铁锅拉近了它们的距离啊！”
　　“不，你是永远都不会理解的。人和人之间不可能有那么单纯……哎，我为什么要跟你说这些……”陈南那没落的语气影响了我，我已经完全地呆滞在门口……铁锅？铁锅在哪？
　　“可是不去试一下，怎么能 喝到好汤呢？”
　　我做梦也没想到，天真的文昕能说出这一番话来。或许我与婉菲的关系并没有隐瞒的必要，甚至，她们比我们跟放得开。
　　“不要说了。我也不想这样，可是没办法……”良久地沉默后厨房里传来陈南喃喃的声音。
　　“你和嫣姐到底发生了什么事？人家……人家说不定能帮上忙……”
　　“真的吗？”陈南的声音仿佛是一个溺水的人看见了自己的眼前有一根稻草，不管能否救助自己，总之抓到手上才最塌实。
　　太不像话了，不是说在商场上锻炼过了吗？怎么还要对一个女孩子……
　　不对，要是我站在他的角度一样不能那么放得开，无论是兄弟间的还是姐弟间产生了另类的感情，都是外人眼中最为不齿‘乱伦。’无论是谁，都是难以启齿。
　　“我爱她。”停顿了几秒后又传来了陈南的声音。
　　“恋姊癖？……哦，对不起……”文昕敏锐地发现自己无意间的话语是多么伤人，“对不起，我不是故意这样说你的……可是……可是……这是真的吗？”文昕的语气已经变得小心翼翼。换作是我，要是被那一句‘恋姊癖’砸过来，那颗脆弱地心脏已经是支离破碎了吧。
　　“没什么，你已经不是第一个这样说我的人了。”陈南透着悲哀说道，“我知道大家都能难接受这样的事情……看来，你也没办法帮助我的。没事没事，再怎么说我也是个男人，并不是你想的那么软弱……快吃吧，天还有好一会才能大亮，应该还能睡一会。”
　　“事情总会有解决的方法的。南哥你不要这样悲哀嘛……看得人家都想哭了……呜~~~不过人家觉得事情总会有解决的办法的……”
　　“哎，我不应该对客人说这些的。对不起，让你心扰了。”称南歉意地说道，“连我自己都觉得奇怪，我干嘛要对你说这些呢？”
　　文昕：“因为文昕长得可爱又听话，比较让人放心吧。”
　　我想我这时候进去是件不好的事情。文昕的出现，能打开弟弟的心扉也说不定。嗫手嗫脚地准备离开厨房，他们的话也给了我很多启示。至少那句‘事情总是有解决的方法’就给了我不少的信心。
　　“不过南哥，嫣姐真的是你的亲姐姐吗？看起来一点也不像耶……说句……说句不大好听的话，伯父伯母的样子也看不出来能生出那么漂亮的女儿啊……
　　――未完待续――
　　【令我相当不满意的就是别人点击没我高推荐却远远超过我，可以说我更新慢了，可这情况从来就没见改善过……新书存稿中……笔记心血来潮时更新吧……】
　　【GL是王道】
　　【BL是圣道】
　　【LL是歪道】
　　【邪恶才是世间天道】
　　【本人很纯洁，走的是无‘奸’道】
　　PS：LL=乱伦
　　


第六十八页 暴露了？
更新时间2007-3-20 22:35:00  字数：1955

　――接上页――
　　“她是我的姐姐，从前……从前……总之她就是我的姐姐。”陈南到底没说出从前我是他哥哥的事实，毕竟这是大多数人都不能接受的事实。
　　后面他们说什么已经不再是我关心的话题，转身上了楼继续一个回笼觉。在文昕他们还没给我的生活带来什么困扰时我不想那么早的解释……过早的解释，等于拙劣的掩饰。更何况今后是否还是在一起也还是尤未可知。
　　天亮后大家再次集合出去玩，对于在江南土生土长的我来说这里已经不能带给我新鲜感，好在只要婉菲还在我的身边，哪怕是地狱般的情景也会在我眼中变成一道风景线。当然，前提是我会先把婉菲的眼睛蒙上，嘿。
　　陈南也许真的是去公司了吧。如文昕所说一个小小物流公司能有什么大事务可忙的，空间啊！我还是给他空间好了，我也需要空间，需要和婉菲独处的空间，为什么我给了别人别人却不给我呢？丫的。
　　文昕却是前前后后雀跃不已，丝毫看不出她已经知道弟弟与我那暧mei关系的样子。我生平第一次看不透的人居然是眼前活波的她……
　　真不知道看些什么，就江南那些被荧光灯点缀的钟乳岩显得太虚假了，不自然，哎，就像是人总是习惯带着一层面纱一样，怎么看都不能真切的看到他/她的真实面目。我看不清别人，别人更看不清我，我的整个躯壳都是虚假的……
　　“好遗憾哦，这么多人在一起热闹南哥哥却不能来。”文昕拉着我的手说道。
　　“他有他要做的事嘛。”我说。
　　“可南哥哥好象很想和姐姐在一起又怕和姐姐在一起的样子哦。是不是姐姐以前经常欺负他呀？”文昕仍旧是一脸天真。
　　在试探我么？仔细的看了看她的眼睛，清澈。我看不清她的真实想法。
　　“哪有，你看姐姐是那种会欺负弟弟的人吗？”我小心的回答。
　　“像！”
　　用得着这么坚定地回答吗？一直以来都是弟弟敲诈我好不好？别看他现在一幅可怜相就倾向他好不好。
　　“那好吧，就算是我以前欺负他好了。”解释不行我顺着你的意思还不行吗？
　　扑哧一声挽着我另一只手的婉菲笑出声来说：“对呀，以前嫣姐经常欺负小弟的。”
　　“喏。姐姐难道你还想否认不成，连菲姐姐都帮我佐证了。那以前是怎么欺负他的哦？姐姐告诉人家啦。”
　　我一把把文昕推开一臂远的距离，歪过头去咬着呀对婉菲说道：“好老婆，你怎么联合外人对付起自己老公来啦。”
　　“切，谁叫你这段时间都不来哄哄我。”婉菲嘟着小嘴歪过头去，看她的样子与其说是生气，还不如说是撒娇，弄得我心痒痒的，狠不得一口把她吞进肚子里。
　　不过这段时间我光是忙着自己多愁善感，好象真的有些冷落了她。女人是需要哄的，我怎么连这最基础的道理都忘记了，枉费我还口口声声说自己爱她。
　　“对不起啦，老婆，来来来，我们‘啵’一个。”我努力的装出一个嬉皮笑脸的嘴脸。
　　“去去去，谁跟你……在这种地方。”
　　“哦~~我明白啦！”文昕在一臂之外若有所思的点着脑袋，“两个姐姐是百合……”
　　“啥？”“百合啊。”文昕一脸天真的说，“从来没见过两个女孩子这么亲昵的。”
　　“啥？”“就是女孩子跟女孩子…………”
　　明明是在岩洞里，可我感觉我的背后明显已经冒出了汗珠。暴露了吗？
　　“是哈是哈，我和嫣姐就是那样的关系啦。她可是我老公哦，以前还欺负我的说。老公，你说是不？”婉菲嘻嘻哈哈的说道。
　　这就承认了？可婉菲那个‘你不承认试试看’的眼神由不得我拒绝。也许这样玩笑着说清楚也不是错的选择。
　　“没错，我就是你菲姐姐的老公。”我当着大家的面把婉菲搂进怀里，还狠狠的在她脸上亲了一个补充道，“所以说你菲姐姐是属于我的，谁都不许抢哈。”
　　“切~~~”除了几个知情外，文昕、张金旭还有任雪绯都不屑的发出这个音节。
　　表现最激烈的当属任雪绯，她一听说我是婉菲老公就扑到我身上吊着：“哇，我也让姐姐欺负过，我也要嫣姐姐做我老公。”
　　什么？你要我做你老公？有没有搞错，还有还有，你居然在这种地方说出我欺负过你！！！！你就不脸红吗？你就是意思意思稍微红一下都好啊！
　　“看起来好好玩的样子，我也要！”文昕也是一幅跃跃欲试，我的GOD啊……
　　这世界往往就是这样，你越是想去掩饰，别人却总是不相信你，宁愿相信自己‘想当然’的东西。
　　而当你越想证明自己所说的东西是‘事实’时，别人却硬是肯定你是在撒谎，认为你是在敷衍。
　　不管怎么样，事实还是隐瞒了，以我意想不到的方式。可是我觉得吧，是应该找个合适的时间告诉她这的确就是事实，只是稍微偏出了她的想象而已。谁让任雪绯这粘人的生物非要文昕住到一起呢？
　　


第六十九页 新学期即将到来
更新时间2007-3-27 21:19:00  字数：2214

　【今日更新完毕。另《变身契约》书号：106890同步更新完毕，支持《笔记》的同时请支持新书，书架有空的赶紧收起，有票往那边砸】
　　第六十九页 
　　8月28日 星期二 晴朗，万里无云
　　我是陈然，一个正值大好青春的爷们半年前莫名其妙的变成了女人，还是很漂亮的那种。自从变成女人后麻烦事一直就没停过，奇怪的恩人，别人的未婚妻两个，自己的弟弟等等等等统统的缠上了我，甚至其中有恶魔、天使这种传说中的存在。
　　一直以来，我都始终认为自己只爱婉菲一个，拒绝了其他所有人。一方面是作为男生心理的我是不可能接受男人的，另一方面我不能背叛婉菲的感情，甚至和爸爸妈妈吵翻了也再所不惜。
　　最近好多了，麻烦事一件一件的解决了。虽然不能和婉菲结成联理，可从某个方面来说我和她总算是走到了一起。‘恩人’方拓似乎也转移了心思，他应该充分认识到和我这样一个‘女人’是不可能接受他的。
　　最让我担心的，还是我最亲的弟弟。万万没想到，曾经离我最远的‘亲人’却会爱上我。说出去会让人笑掉牙齿的。现在我唯一的希望就是弟弟能够看看一些，天底下的女人不是都还没死绝么，何必要把心思放在自己的亲哥哥……姐姐身上？
　　一袭长发，半点朱唇，玲珑浮透的身材并没给我带来傲人的资本，只给我带来恐惧，恐惧到不敢去迎接明天。
　　不敢不等于不需要去面对，该做的事还得做。暑假已经将近结束，避暑避了差不多一个月，剩下的时间我必须把心思拉回来学习才行，我不想因为休学一段时间而留级。
　　学习是枯燥的，幸好还有婉菲陪着我，现在的她，已经明白的跟她那些亲戚说了：我已经找到我想要的家了，我回家关你们什么事？
　　算算文昕他们已经走一个多月，在夏日里是不适合拥抱的……太热了，不过能和自己的情人一起的葡萄架下读书，时不时对视一笑……那空气中洋溢着的全是一种浪漫的味道。我对爸爸在楼顶种葡萄的做法感叹不已，前辈就是前辈啊，先见之明！
　　“弟弟他现在好多了哦。”婉菲说。
　　“恩，最近避着我的时候的确少了一些。”我埋头于课本里头，随口应了一声。
　　“文昕妹妹功不可没啊。真没想到那丫头居然那么有心思。”
　　“怎么了？”对于婉菲的话我不是很了解。
　　婉菲放下书靠到我的身边说道：“昨天弟弟不是跑去公司了吗？半夜才回来，一回来水都没喝一口就一直在打电话，刚巧被我撞见，你猜他和谁通话？”
　　“还有谁，文昕呗。刚刚你自己都说了文昕功不可没，除了她还有谁？”我见怪不怪的说道。那天早上弟弟与文昕的一番对白后弟弟就没少和文昕说话。
　　“我想有文昕这样的好女孩一直这样安慰弟弟的话，弟弟应该也会慢慢变得精神起来吧。这段时间他虽然还是天天往公司跑，可呆在家的时间就明显多了。现在他都还没毕业耶，他是聪明没错啦，再忙不是有干爸在做吗？应该找点时间来复习了，谁知道开学的时候哪个教授会不会抽风说是要考试算进学分里。”
　　“呵呵，他能好起来最好。现在看他的样子都不想回学校的样子，不过爸爸妈妈绝对不允许这样的事出现的，不用管他。”我合上书本深吸了一口气说道。
　　“开学真的要和文昕、雪绯住到一起吗？你看看我这个样子……真的……”婉菲害羞地在我面前掂了掂肚子。好家伙，才几个月呐，都开始见鼓起来了。我的孩子哎，你着什么急啊，我都还没想好让你叫我爸爸还是妈妈捏。
　　“这倒是个问题，菲，你知道的，我只爱你一个人，我也不想再和其他女人呆在一个屋子里了，但是……”往往一个‘但是’就能把很多好事变成坏事，我这但是才出口呐，婉菲的变得有些失望，“不和她们住的话我们就得自己找房子，这倒不是什么难事。就怕真这样做了任雪绯那丫头还不闹翻天了，估计会一天到晚的缠着我们。看她那样就知道她的目的根本就不是上学，纯粹是好玩来着。”
　　“那怎么办……我好怕，我怕别人笑话我带着大肚子上学……”婉菲说。现在的她总算是能放心大胆的说出自己的感受了。
　　“怕什么？我陈然的孩子谁敢笑话。何况这么多事都过来了……”我极力的安慰她，“再说和一个‘女人’亲热的经验都有了，还管那么多干嘛。”
　　“我明白了。”婉菲轻轻偎依着我的背，“只要你愿意就行了，我只是心里有些害怕……所以……”
　　“嘘……”我打断婉菲的话，“你的心思我还不知道吗？其实你不用说出来的。”
　　“嗯。”“不过我们可以和她们商量一下分房间住，我们两个一间怎么样？”
　　“这样可以吗？”
　　“没问题，我可不希望你跟那个疯丫头打打闹闹的，我的孩子还没长大呢，磕磕碰碰的我也不放心。”我说。
　　“谢谢你，然。”“对我还需要客气吗？我是在想啊，要是弟弟能和文昕在一起就好了。”
　　“那我们可以帮他一把呀。”婉菲忽然坐直身子扳过我的脑袋，一个个点子竹筒倒豆子般倒了出来。
　　“决定了，就怎么做！”我赞成啊，我现在好了，当哥哥的当然要为自己的弟弟着想了。“那么，这个计划的指挥着就由老婆来担当如何？”
　　“那……呜……”一个长长的吻，我把婉菲那推辞的语言全部堵回她的肚子里。
　　（下一章节明天晚上9点或10点更新）
　　（本书封面制作者开新书啦：支持中国盗版事业，看《公主公主》汉化变身版《男校的雌孔雀》书号106632）
　　


第七十页 自白！她是谁？
更新时间2007-3-28 21:07:00  字数：2078

　【《变身契约》同步更新完毕，砸票以《契约》优先，明日两书保持更新速度敬请期待】
　　变身笔记第七十页
　　9月2日 星期日 晴
　　开学了！
　　弟弟在临行前一天果然提出了休学的要求，可惜一家人没人支持他。一开始他还想坚持自己的观点，被婉菲一句：“好象文昕妹妹考上的也是Q大来着……”彻底的平息了他的想法。
　　或许弟弟并没有爱上文昕，可精神上的依恋却是耿耿的是个人都看得出来。
　　回学校很快，主要这次不是我抢着要离开家，爸爸妈妈坚持要我们几个搭飞机回校。飞机上的弟弟已经开始不再逃避我的目光，这倒反让我觉得别扭起来，最后倒在婉菲怀里，听着子虚乌有的孩子鼾声迷迷糊糊到了北京。
　　到了租好的房子，任雪绯和文昕已经到了，出租房的样子大变化，好在欧阳苏雪在的时候已经的房间开拓得差不多了，只是装修了一番、换了些家具。任雪绯定做了更大的一铺床放在房间里。
　　“怎么老是换床啊，原来的不是挺好吗？”我不满她的铺张浪费。
　　“人的生命有三分之一要的床上度过，当然要弄得舒服了。”任雪绯振振有辞的说道。
　　“尽管是这样，我决定和大家分床睡，我和婉菲一铺，总是挤在一起不舒服。文昕也不习惯和别人挤着睡吧。”我说。
　　“人家无所谓啊，只要不要让我像以前那样孤单的一个人就好了。”文昕笑道。对于从小没离开过家的她来说，只要能和大家在一起就觉得很满足。她的回答显然让我失望。
　　“是这样的，我不能再和你们睡在一起。这已经是最大的限度了，实际上我和婉菲想另外租房子。”我阻止了任雪绯张口说话，有些事必须要说明白了，“因为我是个男人，至少曾经是，和你们在一起我觉得很愧疚……”
　　“吓？”文昕和任雪绯惊讶的瞪大眼睛。
　　“是的。我甚至怀了嫣姐的孩子……”婉菲在一旁为我佐证。
　　接下来我三下五除二的说了自己变成女人的经过，当然把关于方拓的事改编了一些，免得任雪绯哭闹。花了三个多小小时，总算把话说明白了，这还是两女因为我说的事情过于刺激一直张大嘴巴听着没有插嘴的情况下。
　　沉默……这样的事情震撼得有些过头。良久之后任雪菲突然一手抓住我的一个乳房：“姐姐的故事编得真好……”
　　敏感地带被握住，那种莫名的快感直冲脑际，下意识的退后一步两手抱住前胸。
　　“太没说服力了吧，想和婉菲姐姐单独做坏事也不用编出这样的理由来啊。你这样子哪点像是男人的样子？昕昕你信吗？”任雪绯拍拍手掌轻巧地说道。
　　文昕坚决的点了点头。丫的，怎么越是诚实别人就越是不相信呢？
　　“好吧好吧。我让你们看清楚点……”我开始脱掉自己的衣服，为了我与婉菲的幸福，开来需要给她们更多的‘震撼’才行。
　　任雪绯：“不用做得那么真了吧，姐姐想做坏事直接说声就好了嘛。我可是知道姐姐是百分只百的女人哦……”
　　痛！没了戒指的力量，陡具形态的变化让我肩背很痛苦。“呀……”我一声尖叫……我讨厌从自己的嘴巴里发出这样的声音，八百年没见的翅膀哗啦一声展现在几女面前。
　　“原来那天我看见的天使……就是姐姐啊……”任雪绯捂着嘴巴喃喃道。
　　好重啊，原来没了戒指后连负重能力都降低了。“这回你们该相信了吧，雪绯啊，你们应该憎恨我才对。我是个披着女人皮的男人，已经侮辱了你的……虽然并没给你带来什么伤害……”
　　“不，我才不信呢……姐姐是天使……”
　　“这是事实，我的确就是婉菲肚子里孩子的爸爸。你也应该高兴才对啊，作为曾经是男人的我，是绝对不会接受方拓的。方拓现在也清楚的认识到这一点。欧阳现在又不在，你可以大胆地去追求他了……文昕妹妹，对不起，我就是一开始帮你补课的那是老师。欺骗了你们这么久，对不起……真的对不起……我不敢奢求你们的原谅，所以我和婉菲已经作好了离开的准备……”
　　“真的吗？姐姐真的要走了吗？”任雪绯一点也看不出悲伤的样子，反而对我的离开相当不满，“我第一见到天使哎，居然是自己的姐姐，我不要姐姐走……”
　　文昕天真的笑容渐渐的失去了色彩，这是我第一次直面她这样的表情，严肃！我说弟弟为什么能那么简单就认可了她的说法，原来光是她的一个表情，就能得到很多人的信服了。
　　“你认为自己还是个男人吗？”她看着我说道。
　　“当然！”我坚定地回答。
　　“可事实上你还是个男人吗？”
　　“不是了……”我沮丧地回答道。
　　“累吗？”“嗯？”
　　“连自己的性别都不敢确定，这样活着，不累吗？”“……”
　　“其实你已经是一个女人了，这是不争的事实。不能接受的，只是你自己而已……尽管是这样……我想我明白陈南为什么会难以接受了……”她走近我，抚mo着我那宽厚的翅膀，“真惊讶还能摸到这样美丽的翅膀……好久不见了……”
　　“你到底是谁？”我忽然警觉到重要的一点，普通的女孩子见到这样一对翅膀长在人的身上是绝对不可能保持这么平静的！
　　――未完待续――
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第七十一页 天国的声音【新章节】
更新时间2007-11-2 23:04:00  字数：2407

　第七十一页
　　【还没完，还有一章才算大结局】
　　【惭愧啊，这书都过了好长时间了，答应朋友短期内完结的又拖到了现在，最近忙于学习，连另一本书都放下了重读此书，狠下心来要完结了.
　　都说变身书完结的少，如今又要诞生一本了.虽然以前的提纲找到了，说实话，已经找不到了过去写这本书的感觉，可不管怎么说故事还有了结尾，草草的结尾，删掉了原来准备的不少剧情，不过，结局还是原来安排的，甚至有几句是当时记录下来的，都将在下一章写出来.】
　　【另，修宇写了另一本变身书《女形》137531，23万字了，如今仍在更新中，最近很是停了一阵子，又被骂TJ了……哎，随便了，总之此书即将完结，不论结局如何，都希望朋友们能看完下一章再作定论，有意见啊，牢骚啊，去《女形》那边发去，心情来了我不介意写两个结局，呵呵】
　　“我不是人。”文昕笑笑的说道，这时候哪里还见得着她那清纯的笑意？那么淡，却有泛出一丝神圣的华光。
　　“你不是人还能是天使不成哇，人家承认你比我漂亮也比我可爱啦。”任雪绯笑嘻嘻的说道。
　　我说：“你们先出去，让我和文昕谈谈。”我明白了，那些至高无上的神啊，今天终于惦记起我这可怜的人了。敏锐的，我似乎感觉到了以前的生活又别于以前的生活在像我招手，或许，我跟婉菲还有明天。
　　大家似乎也看出了我的凝重，哪怕是少根筋的雪绯也被弟弟拉了出去。
　　唯有婉菲还拉着我的胳膊，我叫她出去等我，她却说：“不要，这么多事情我们都一起走过来了，我不在乎再发生什么，只要跟你在一起，我就……”
　　我吻了吻菲的额头，不再驳她的意。
　　门关上后，‘文昕’让我收回了翅膀。不再惊诧她的所为，因为一切很快就有了解释。
　　文昕道：“很突然吧，也许吓坏了你们，先给你们说声对不起啦。世间的纯洁、善良的人真是太少了，很幸运你身边就有一个。其实我只是忽然间借用了小丫头的身体，很长时间以来，虽然我一直都在你们身边，但是我无意影响凡人的生活。”
　　我有些愤怒，既然作为了神，长久以来又一直在我们的身边，为什么一直不现身？我说道：“你已经影响了我的生活，从你让我变成这副模样，我变了，我的生活都变了。包括我身边的所有人都变了。我不能给我爱的人幸福，更让错误的人爱上了我，这都是你们的罪，如果恶魔真的是邪恶的话，那么你们简直比恶魔更邪恶一万倍。你们算什么神？你们算什么高洁的神，你们凭什么高高在上，受人所敬仰？
　　真正的恶魔我见过了，我觉得恶魔比你们更真实，虽然他有一些讨厌，但是我看见的范弥柏不管多讨厌，至少有比我更敢爱，比我更痴情。而你们为了坚持所谓的神圣光环却让两人分离千百年，更把我这个无关的人牵扯进来忍受屈辱……”
　　声音变了，走调的声音那么柔弱，那份悲哀似乎从心底不可撅止的爆发出来。
　　婉菲伏在我的肩膀陪着我抽噎，肩膀的凉意告诉我她的哭泣。
　　‘文昕’静静的看着我们，她似乎早就料到了我的反应，她的平静，只让我更为难受：“其实我早就建议父还给你你的生活，你的一切，但是父说，我们曾经努力的平定人间的骚乱，但是人们却忘记了千百年前我们的牺牲，以信仰作为粮食，作为力量的我们，流失的信仰让我们如同闹了饥荒，虽然这一切一开始就是一个错误，但是错误已经酿成，希望能借这一次错误的教训，了解人性的变化……”
　　“够了！”我狠狠的打断她，“这跟我没关系，一点关系都没有。为了自己，却牺牲他人的幸福，就算是神也太自私了吧！”
　　“我承认，是我们太自私了。但是父的话不容许我们反对，在神的世界，除了依靠信仰来生存还要坚持父是至高的存在，父也只是为我们这些小小的天使着想。当年遗失封印戒指是父的过错，但是这个过错并不是不可挽回的……”
　　“你是说，我还有变回去的希望？”我激动的说道。
　　“是的！”‘文昕’肯定了我的喜悦，“这段时间以来，您的所作所为已经证明了一切，人的坚强已经让人完全独立了起来。刚刚父从天国传来了声音，他说：
　　即使是神，也需要坚强，就如当年神与魔的战争一样，光光依靠他人、依靠信仰不能使神沉醉于昨日的辉煌。神，也要走自己的出路，自立自强。
　　同时他也降下了旨意，满足你的一个要求，只要你需要的，我们都将给予满足。陪在你们身边这段时间，你的要求，我想我已经有答案了。”
　　‘文昕’说着忽然自嘲的笑笑：“其实父有时像一个淘气的孩子，他明明一直都在倾听你的声音，却还是让我跟到了你的身边。想你也见过心中怒放的花朵了吗？那是父送给你的礼物。”
　　“哼，那些虚假的东西，不要也罢。”我不屑的撇撇嘴巴。‘文昕’的语速很慢，从她的述说中，我已经完全沉浸在对明天的渴望与喜悦当中。
　　明天，我看见了明天。
　　‘文昕’抿起嘴巴笑了笑：“凡人的身体不能承受我的灵魂，我就要回去了。这几天会有其他天使来解决你的烦恼，最后告诉你……你认为你心中的鲜花真的全都是虚假的吗？你错了，那只是父非你撒下的种子而已，只要你用心的去浇灌，你或许有一天能发现那些花草是多么绚丽……那可是父花园里的种子啊……”
　　‘文昕’的声音渐渐变小，到最后只剩下模糊的游丝，但是我还是敏锐的听到了：“最后，祝你们幸福……还有个小秘密，我是心梦的妹妹……”
　　扶着软倒的文昕，我跟婉菲都一楞一楞的。
　　人生的转折未免太快了一些，前一秒，还在患得患失，后一秒，也能得尝所愿。
　　可不管怎么说，一切都将要结束了，不知该怎么形容我现在的心情。只能与婉菲紧紧的相拥，生怕刚刚发生的一切不过是场黄梁美梦。
　　可是我相信，我与她从脸上滑过的泪水肯定是喜悦的。晚上，与雪绯、陈南的解释，又要好好更改一番了。
　　【还没完，还有一章才算大结局】
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


【大结局】 新的扉页
更新时间2007-11-3 2:15:00  字数：3134

　大结局新的扉页
　　故事已经过去两年多了，我与婉菲、陈南、方拓等等几人都毕业了。
　　我早就已经用回了以前的名字：陈然。虽然算不得什么响当当的名号，但是其中的意味却是迟到的幸福。
　　心梦的妹妹天使走后足足过了三个月，才出现她口中的父，其间我与婉菲想出各种办法想让雪绯她们相信我的故事，差点被她们送去精神病院。也是，在时候在‘客观’的事实面前她们也只会相信自己看到的。
　　毕竟那时候的身材……啧啧……
　　神算什么东西？办事的效率连人的速度都没有，说好是马上，却延迟了三个也之久。好在有了希望，一天天的等待中与婉菲亲亲我我也自得其乐。就是婉菲的肚子一天天的大了起来让大家有些担心。
　　好说歹说，该死的神总算让我复了真身。
　　寄主在我身体里的心梦让它释放了出来，这是我第一次与她面对面，但是却有一种似曾相似的感觉。
　　那根本就是那段时间的我嘛。
　　只不过，我学不来她的那种幽雅，仅仅是与她长的模样而已。即使她成了魔鬼，也变不了她的风姿，那是刻进她骨子里的东西。而我骨子里却不是女人的性格。
　　当心梦出现的瞬间，我家的玻璃窗瞬间支离破碎，跳进一个人来，正是范弥柏，这家伙居然还跟在我的周围，长久以来我都以为他那天仓皇飞去已经到某黑暗的角落画圈圈去了。
　　他与心梦一见面，又是一大串的甜言蜜语，把我这个冒牌心梦丢在一边尴尬，还好这份尴尬并没有持续太长的时间，因为该死的神恢复了曾经的我。
　　只是好象变了很多，比如没了胡子，神说长不出来了；比如身材比以前更纤细了，神说这是我这段时间食量减少的结果；皮肤比以前好了许多，神说这身体完全就是他重新造出来的，全新的当然好了；个头没改变多少，这个我就没啥疑问了。
　　问题是新的身体看起来怎么就那么女气啊？
　　神说了，这是根据我原来的体形硬改的……是心梦的体形……改的……
　　我靠，我说这神也太他妈操蛋了吧！
　　神说：这身体不好吗？你做了这么长时间女人，怕你不习惯，现在的条件就算你换回女装也没人说你。
　　我靠你个丫咧，老子做女人的时候好象就是被欧阳苏雪逼着穿了几天女装捏。
　　不管怎么说，我终于恢复了男儿本色，消除了女人的骄傲，长出了男人的根本。神说：保证你里里外外是个男人就是。你算是占便宜了，这么好的身子骨能长命的。
　　我要那么长命干吗啊，婉菲万一要是……神大手一挥，说：一起改改吧……
　　原来神离人们并不远，没有了力量脱去神袍，思想跟人没什么区别。我想人之所以信仰神，只不过是神拥有了人不具备的力量而已。
　　神走了，范弥柏带着她的心梦也不知所踪，一年前回来过一次，说是他们在人间落了家，做普通人的生活，心梦也不知就答应了范弥柏的心意，估计是禁不起范的一番死缠烂打，想当初范王八蛋对我的态度，心寒啊。
　　仿佛一切都回到了原来的轨道，除了多了几个传说中存在的朋友。
　　当然，那是‘仿佛’，也有偏离原先轨道的东西。
　　比如说，文昕不知怎的就跟陈南蹭到了一块。弟弟转移到文昕身上的依恋最终还是成了爱恋；欧阳苏雪这个离谱的女人终究再没出现，据说跑到国外跟洋鬼子结婚了，结果倒是成全了任雪绯与方拓。
　　先说好，我跟任丫头什么都没做，方大帅哥绝对算不上是捡破鞋。就算那时候我想跟任丫头做什么，也是有心无力啊。
　　年前爸、妈放下了生意，小小的物流公司给我和弟弟分了。哎，明明陈南已经跟文昕妹妹凑一起了，也过了这些年，可他看我的眼光总还是怪怪的，罪过罪过。
　　我到底还是继承了一半爸爸的事业，不过有方拓家帮忙，公司运作流畅，生意也是越做越大，而且一些同学也过来帮忙，包括谢天恒、何欢、朴立树他们三个。经历了那么多事，也就看开了，嚼舌根自然不好，但是至少他们心里还有我，以德抱怨的良好情操我或许做不来，但是那点鸡毛蒜皮的事也要计较就是我的不对了。
　　年龄早到了，我跟婉菲自然结成连理。
　　我的妈的，我从来不知道婉菲也会这么大胆的，居然偷偷拉着我去拍婚纱照。我说不是拍过了吗？她说那不算，再拍一次，她穿西装，我穿婚纱……
　　这不扯蛋吗？
　　婉菲不依，两手把我一抱，眼里就开始冒花花：“你以为我你雪绯妹妹他们的事我一点都不知道？”
　　我认了！毕竟结婚我这辈子就这一次。婉菲没叫她的亲人过来，婚礼上她有些黯然，我说他们虽然比不得你的父母，对你或许也不好，可他们毕竟还是养大了你，而且还送你读了大学……口德不好而已嘛……于是婚礼进行了两次。
　　这就是女人啊，蛮缠起来什么事都做得出来。不过我高兴，因为毕竟有什么事比得上抱得佳人归？婉菲也是一番心意嘛。
　　婚礼的时候婉菲的肚子已经明显的凸起了，十个月一足，马上诞生了一个大胖娃娃，女孩。全家人都看得比较开，家里有了孩子大家都说是值得高兴的事。
　　小家伙现在已经开始会走路了，细细的头发半长的，扎了两的小角鞭子，最喜欢抱着我的腿荡秋千。
　　虽然还小，但是我依稀看出了她的长势，三分像婉菲，七分像我……问题是，怎么看都有点心梦的模样……后遗症，一定是这样的，恩，绝对是这样的……
　　我那段日子用的名字很顺利丢给了女儿……陈嫣……我女儿一看就是个美人胚子，长大后肯定配得上这个幽雅的名字。
　　今天的阳光很好，婉菲又给我端上了热茶，她一般很少出门的，专心做个全职太太照顾小嫣儿。
　　一杯热茶是每天闲暇时候的必须品。
　　想想啊，一个暖暖的午后，一家人在屋檐下，几张藤椅，一张小圆桌，乖巧的妻子陪伴在旁边逗着我大腿上荡秋千的孩子，父母亲挽着手，一边品尝着饭后的糕点，一边听着屋里传来的音乐……啧啧，人生几何，唯此景得。
　　两年，我已经丢掉写日记的习惯两年了。
　　曾经的笔记让心梦的妹妹拿去了‘神的世界’，哦，那是遥远的所在，我不能揣度。被偷窥日记的感觉很不爽，就算是神也不例外。【作者心情大好，忍不住插句话：已被偷窥一年有余矣……】说是见证，让更多的神了解人性。
　　算了，就算是让神来见证我与婉菲的爱情吧。
　　旧的笔记就那么去，新的笔记才刚刚开始。这本笔记本很厚，专门请人定做的，足有辞海那么厚。
　　但是这本笔记我却不准备再写下去了，有这一小段来装饰它的封面就已经足够。
　　如果说过去的笔记是我是我对往昔爱情的怀念，，也或者说是我不堪回首的回忆，那么这本厚厚的笔记就是我幸福的开始。
　　笔记本够厚，因为我希望幸福足够长久。
　　不再写下去，因为我希望现在最幸福的时候永远停留在这一秒……
　　【《变身笔记》就此大结局，能坚持看到这里的，不能坚持看到这里的，所有支持我的，骂过我TJ的朋友们，衷心的感谢你们能看小宇写的书，不知这个结局是否令大家满意？我记得当初很多人都支持这一结局，希望陈然与婉菲能够幸福的在一起。
　　这不是童话，也是童话，祝福相爱的人们，只要你们记得那份坚持，向前进，幸福就在路上等着你们，谢谢】
　　【支持小宇变身新书《女形》137531……好象不算新书了，已经比笔记写得还长了，而且还在写……】
　　&lt;ahref=http://www.cmfu.com&gt;起点中文网www.cmfu.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
　　点击察看图片链接：&lt;ahref=http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=137531target=_blank&gt;点击阅读小宇变身新书《女形》&lt;/a&gt;
　　

序章 肌肤如雪，凝如脂
更新时间2009-11-28 9:28:56  字数：740

　序章肌肤如雪，凝如脂
　　把杨萧萧加为好友，是两年前的事了。只是那时候忙于码别的文章，所以认识是最近的事。估计萧萧也是无聊，排查那些久不说话的好友吧，弹了我的视频。正巧我也无聊，于是顺手便接了。
　　初看到杨萧萧其人，第一反应是“美女哎！”第二反应才是“不认识！”这却是认识的开始了。
　　“我是男的！”他对我说。
　　“呃？变身了？”我惊愕地说道。毕竟以前写过这方面的题材，有些敏感。
　　“没有，我变装而已。”他说得很坦然，很轻巧。我似乎看见画面中的他闪过一抹羞涩。
　　我瞪大了眼睛，狠狠地盯了他一阵。我想我当时的表情一定很精彩。
　　网络另一端的杨萧萧，我看不出丝毫属于男人的端倪。一个连喉结都几乎没有的男生，加上先入为主的看法，你觉得我能有怎样的感觉呢？
　　他的头发柔顺直长，应该是染过一些的吧，发梢有些红色的样子，散开在两肩，落在胸前，恰好又将一些女生的特征掩饰了。如瀑的发间，镶嵌着一张娇俏的瓜子脸，眉毛显然是精心修理过的，弯弯的伏在明朗的眉骨上，合着闪动着秋水光泽的一双大眼，说不出的媚意流转。纤巧的琼鼻下，是一张小巧和薄的唇，我对化妆品不甚了了，却看得出他使用了最适合自己的唇膏，唇上闪着透明感觉的粉光，很柔和，赏心悦目。
　　更令我惊奇的是，萧萧的肩膀是那么的窄，似女孩子就该如此的感觉。在他打字的时候，手臂微微的晃动着，缩着，那件薄薄的外套下，显得有些颤抖。既给了我楚楚动人的感觉，又有我见犹怜的动心。
　　他是如此出色的女孩子！我赞叹道。似乎他具备了一切作为女孩子的条件，甚至比很多的女孩子都要出色更多。很少有女孩子能让人产生让人一见就心疼的感觉，但是萧萧无疑做到了这一点。
　　至少，我心疼了。
　　好吧，无论杨萧萧是真娘还是伪娘，两只兔子傍地走，管他那么多。无论从哪个角度来说，萧萧其人已经勾起了我无比的好奇心。
　　还有灵感。

第一章 漂亮男生的尴尬事
更新时间2009-11-28 11:07:39  字数：3192

　漂亮男生的尴尬事
　　“你打扮得这样漂亮，外出时不是要勾引很多男生？万一…………哈哈，是吧？哈哈哈”我很八卦的问萧萧，心里想着如果是在街上碰到他，估计我也会利用各种方式偷窥他的吧。回头率高是铁铁的事实了，也不差我一个不是？如果机缘合适的话，搭讪也并无不可。
　　“还好吧。”杨萧萧的脸明显红了一下，“基本没什么问题，大家顶多把我当成一个女生。”顿了顿后他又说道：“其实以前没这样做的时候（指变装吧），别人还不是把我当女生看待，都习惯了。”
　　“呃？能说来看看么？打字慢没关系，我能等！”八卦之火熊熊燃烧。
　　“呵呵！”杨萧萧笑得花枝乱颤，缓缓说道：……
　　_____________分割线______________
　　高二升高三的那个暑假，眼见就要进入冲刺阶段的年级，毫无例外的，补课是免不了了。不过幸好的是，城区的孩子补课是可以不上晚自习的。而杨萧萧的家就在学校五百米外某处。所以每天，萧萧都可以用怜悯的目光看着那些因为住校而不得不夜自习的苦孩子，施施然地走出校门。
　　话说萧萧也是苦孩子，老爸打小起没见过，老妈习惯性加班。正所谓如不正在加班，就在去加班的路上。真正下班回来，萧萧已经先洗洗睡了。
　　也就是说，每天下午散课后萧萧都有足够的时间由自己支配。
　　南方的G市，夏天是非常热的。在夜幕降临后方才好了许多。这个时候，在路边的摊点上，蹲坐张小椅，倚张小桌，吃上一碗清补凉喝上一杯冰镇绿豆沙是一件极为舒畅的事。
　　杨母习惯性加班，晚饭都是萧萧自己张罗的。萧萧胃口素来就小，这样的摊点就成了他晚餐的去处。
　　那天杨萧萧听说靠着水街新开了一家夜市摊点，便决定去试试口味。
　　水街之所以是水街，因为这条街是在一条水利沟的两岸，靠着水，平日里纳凉的人就很多，萧萧选择换地方也有这个原因。
　　他随意选了张靠水的座位，点了份清补凉慢慢吃着，小口小口地打发着时间。
　　时间推移，华灯已经铺满了水街两岸，合着水中倒影，更显繁华。靠着萧萧位置的边上那桌，也有了客人。人还不少，还并了台，都是些二十来岁左右的年轻人，五男三女，比例有些失调。他们点了些串串、烤鱼、冰饮，还有更多的啤酒，高谈阔论，热闹非凡。
　　萧萧皱起好看的眉毛，他并不喜欢这样的气氛，相比这样不属于自己的热闹，他更希望安静一些，能听到沟里流水的声音就最好了。下意识的，进食的速度就快上了许多。
　　那桌轰的一声，忽然热闹开了。看那三女东倒西歪的样子，五男绝对是说了些黄黄的关于女人的话题，紧接着，那桌站起来一人，二十来岁，前面的头发有些稍长，骚包的梳往右边，米七身材，还是有些小帅的。
　　只见他整了整衣服，晃悠悠地靠了过来，在杨萧萧的对面坐下来。
　　“小妹妹，晚上好啊，一个人吗？”他冲萧萧笑了一个，很自然很镇定，又明显带着我很帅、我很有魅力暗示的那种。搭讪的老手了。
　　呃？萧萧很是楞了一下，紧接着反应过来。哦，原来他是在搭讪啊，把我当成什么了？萧萧心知肚明。说句老大不客气的话：哥们早就习惯了！
　　嘴角不着痕迹的翘起，歪着脑袋盯住了搭讪者。
　　搭讪者早就准备好了托词，从兜里掏出一张纸片来：“在这样的，我是一家广告公司的经理，最近呢，公司接了一章单子，需要一个有资质的女生拍摄几张宣传用的照片。小妹妹你的条件很好啊，能不能到我们公司工作？”他看着萧萧的目光里，居然多了几分希意，看样子还真入了戏了。
　　杨萧萧看了看放到自己面前的纸片，那是张简洁的名片，上面写着：彩艺广告喷绘公司，经理：黄荣杰以及两排电话号码。这家伙，弄得确有其事的样子，萧萧忍不住问道：“资质？我有什么资质？什么广告？”
　　萧萧说话的声音并不大，加上附近颇为吵闹，那黄荣杰一下也听不出什么端倪来，顺着萧萧所问，很自然的说道：“哦，是一种牙膏的广告，我看小妹妹的牙齿很好。恩，人也长得很漂亮，这点很重要，也是符合客户需求的年龄。我看你的资质就很好的。”
　　杨萧萧有种想大笑的冲动，这样拙劣的借口，连他这个高中生都看得出来，利用职务之便罢了。勉强忍住从鼻子笑出来的冲动，咧了咧嘴道：“牙齿好的漂亮女生太多了，你去找别人吧。”说着看了看摊点的大冰柜嘀咕道：“好热啊，不知道这家的绿豆沙冰不冰？”
　　“老板，来杯绿豆沙。”黄荣杰抓住机会喊道。
　　不一会，豆沙来了，萧萧悄悄地嘿嘿奸笑一声，不客气的接了过来。
　　“小妹妹你这样想就错了，好找的话，早就找着了，之前公司里也找了各种各样的女生来试镜，但是成功了吗？没有，所以到今天我还在找合适的人。”黄荣杰理由张口就来，“光是漂亮牙齿好还是不够的，小妹妹你让我看中的最大的理由，是你笑起来比那些人更自信！怎么样？帮帮我吧。”
　　自信？杨萧萧心里闷笑，差点被豆沙给戗着：我又不是女生，铁铁的不可能给你打工去的，管你的猫三还是狗四，都不能影响我杨萧萧，笑得随意点自信点，这也构成了理由了？
　　好吧，反正东西也吃到了，差不多点就行，于是萧萧打算摊牌：“好吧，这位先生，我确实是帮不上你什么忙，实在是有不得已的理由…………”
　　“哦？”黄荣杰似乎把自己当成某大导演了，骗骗纯情小女生上镜呢。
　　“我是男的！”杨萧萧飞快的说道，还紧紧盯着黄荣杰。通常情况下，接下来某人的脸会在瞬间切换六个表情，分别是一呆、惊讶、不敢相信、眼珠翻转（疑惑的打量？）、恍然大悟（确认了）、扭曲（宛如吃了只苍蝇般恶心？）。可所谓是精彩纷呈。往往这个时候，是杨萧萧最开心的时候，哎，这确实不是什么好的趣味。
　　也许是灯光太过昏黄的原因，黄荣杰的表情只进行到了第五个就变了，变得很暧mei：“小妹妹，是不是武侠片看多了，以为随便化一下妆，就没几人看得出来了？女扮男装没那么简单的哦。”说着，那挑剔的眼光上下不断扫视着萧萧一阵，说道：“额头光洁，没多余的毛刺，没进行伪装，失败！头发虽然盖了耳朵，小耳垂没掩饰到，失败！眉毛没加粗，失败！睫毛不舍得修剪，太长了，失败！…………没带手套，你手小了柔软，太明显了，更是失败中的失败！！！”
　　靠，你以为你是食神吗？杨萧萧鄙视地瞪大了眼睛：这人怎么反着挑毛病啊！
　　萧萧双手作投降状：“我真是男的，你那什么眼神啊！”
　　“哎……”黄某人装作很气恼很失败的叹了口气：“小妹妹，何必呢？我承认我搭讪的水平确实不高，你也不带这么玩的啊。”
　　“那要怎样你才相信我？”杨萧萧忽然有种深深的挫败感。
　　“来，哥哥给你检查下身体…………不对，你把手我看下。”黄荣杰说着，手老大不客气的伸了过来。
　　“呃？”不得不说萧萧同学的高中年代是很纯洁的，还真听话的将手伸了过去。黄荣杰抓住机会，一把便握住了。
　　哎，何等的细滑啊！那眼神也开始乱飘。
　　三十秒后，萧萧同学终于反应过来了，脸蛋不受控制的，唰唰的变红了：“色狼！”骂完后才省得：靠，不自觉还真把自己当女生了。手却抽了回来。
　　咳咳！黄荣杰拽着拳头捂住嘴巴干咳了几声：“小妹妹，不要再撒谎了…………”
　　“玩够了没？”萧萧同学气愤地站了起来，只觉心里恶心无比：“再见……不是，再也不要见了，没见过这么没眼光的男人。”扭头喊道：“老板，结帐！”
　　那黄荣杰还不肯放弃，仔细看了看桌面上杨萧萧基本没点什么东西，忙道：“老板，她的帐我帮她结，你敢收她的钱，我那桌的你就别指望收了……”
　　冤大头还真有，杨萧萧跺了跺脚，想着明天的早餐明显可以更丰富了，转身就回家了，留下黄某人那身后喊：“小妹妹，明天我还来……”
　　――――――――分割――――――
　　“哈哈”我笑道：“那黄荣杰还真有趣，你能记住他名字，是不是现在还有联系？”
　　萧萧似乎也被自己逗乐了，笑道：“是啊，现在他是我的好朋友，不过他似乎还是没改变当初的看法。也许他是知道了，只是怕改口没面子吧，他就是死要面子那种人。”
　　我说道：“哎，看来你妈犯错了。”
　　“什么？”
　　“不该把你生做男孩啊！”
　　“呵呵！”
　　“看来你确实当女孩子比当男人更有潜，黄荣杰这点没说错，你确实是有资质的。”我嘿嘿笑道。
　　“不带你这样埋汰人的啊！”萧萧笑骂。
　　“你打小起就是这样容易让人误解吗？”我说。八卦又起。
　　“啊哦，这个嘛…………”萧萧发了个害羞的表情，说道…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 潜资
更新时间2009-12-2 0:13:04  字数：2376

　潜资
　　杨萧萧很缺少朋友。
　　孩提时代，一个向往大人的年纪，大家都喜欢把自己标榜为大人。多半的小孩子，是不屑于与异性为伍的。很遗憾，萧萧在小朋友当中作为男孩子吧，没几个男孩子会把他当成同类；作为女孩子吧……对不起，性别摆在那呢！
　　因此，杨萧萧在假期基本是足不出户。
　　插叙点别的。
　　话说杨萧萧第一次被发掘出女孩子的潜资，还是他小学五年级的音乐老师。
　　小学五年级，已经是开始能够区分性别的年纪了。似乎这条定律面对杨萧萧的时候就失去了作用。
　　那一年元旦，学校照例开个小晚会。音乐兼舞蹈老师针对杨萧萧的班级早已编排了一个舞蹈，具体的就不说了，题材无非是歌唱祖国或者体现小孩子的活泼可爱的。只是这么个舞蹈，需要登对的12对男女学生，问题就出在这了……杨萧萧的班级24人，13男11女，无论你怎么凑都不够啊。
　　在实施教学的时候，音乐老师的忧虑在见到萧萧后的下一秒就消失了！不够？咱就凑吧！
　　在那一年的元旦小晚会，杨萧萧的班级集体行动，在舞台上载歌载舞，谁都看不出来，在那个舞动着稚气可爱的小群体中，有一个小男生，穿着小花裙，牵着另一个小男生的手，舞动着…………
　　也正是在那之后，可怜的杨萧萧，似乎离小同学们离得更远了。这样的生活，一直维持到初中毕业。这也怪萧萧同学从小到大，都是和同一批同学升学的原因。
　　高中了，这重点那重点的原因，杨萧萧很庆幸终于能脱离孤影单只的生活了。与昔日的同学分开，他不仅没有半点留恋，反而更为高兴。他想，高中了，有了新的同学，相必也能交到朋友了吧。
　　眼见高中来临的那个暑假，没有补课，甚至没有学习的任务了。也许，这是学生时代最为清闲的一段日子之一了。问我为什么是之一？很简单，还有高中升大学的暑假嘛。
　　这一天，杨萧萧同学独自在家，家里的电视只能收看本省电视台和央视一台，翻来覆去没什么可看的，百无聊赖这下，迷迷糊糊的荡悠到了母亲的房间。
　　杨母虽然工作并无要求化妆的说法，但是作为一个女人，简单的打点自己的工具还是有一些的，比如说眉夹眉笔润纯膏和束头发的橡皮筋还是有的。萧萧同学逛悠了一圈，不知觉便坐到了这么一摊工具前。
　　这样的东西，让无聊之下的杨萧萧看来觉得有些异样，他忽然想起了小学时使自己‘众叛亲离’的那个晚会，情不自禁的疑惑起来：自己打扮起来，真的如女孩子一样么？能够让那些同学因此疏远了自己四年，而且还经常拿来说道。
　　小学时代的模样，杨萧萧也忘记了。而作为男孩子，很多时候照不照镜子是无所谓有无的。如今，母亲房间里的一块大镜子，一摊工具的刺激前，杨萧萧忽然想看一看，自己打扮起来是不是真的有那么夸张。
　　……学着母亲的样子，把眉毛拔得只有眉骨上细细的一条……
　　……把脸洗得干干净净，甚至搓得有些发红，然后，用眉笔描黑……
　　……用了点什么貂油什么的，虽然是护肤的东西，但是也让萧萧那张小小的脸显得更为有光泽……
　　……然后是带了点粉色的润唇膏……
　　……最后，是把头发梳整齐，拿皮筋在右脑勺上歪歪的扎了个小辫子…………
　　似乎还差了点什么？哦，是衣服！萧萧同学想着，翻出了母亲的七分裙。腰围有些宽了，不过没关系，两边折起也不大看得出来。裙子长些更看不出来，七分裙足够让萧萧放成长裙穿的……恩，把裤子一脱，下面凉嗖嗖的……又是女人的衣服，有些异样，很奇怪，但是萧萧诧异的发现自己并不讨厌这样的感觉。
　　衣服就不用弄了，把衣服的下摆松开，了个小小的蝴蝶结。恩！完美！虽然脚上还套着一双拖鞋……
　　仔细检查完一番，感觉再没什么可补充了之后。杨萧萧再次站到了镜子面前。
　　天哪！镜子里的那个漂亮的女生是谁？萧萧完全不敢相信，镜子里那个瞪着一双漂亮的大眼的女生就是自己。
　　那简直和一个正在等待发育的的小女生无异！
　　哦不！那看起来，本身就是一个等待发育的小女生！
　　原来，同学们都没有说错！萧萧想着，但是至于么？平时的我，也并不是这样啊！难道我长成这个样子是我的错么？同样的漂亮，女孩子能得到别人的喜欢，而我却要让人讨厌呢？
　　杨萧萧想不明白，却也没时间再想。
　　因为这个时候，有人敲门！
　　砰砰砰！声音不是很大，很有节奏很有礼貌。这绝对不是妈妈回来了。他想。他知道母亲回家都是自己开门的。但是还是吓了他一大跳：我这个样子，可是不能见人的。
　　于是他嗫手嗫脚地走到了门边，透过猫眼看去。
　　门外站着一家三口，两着大手牵着一只小手，对面的门开着，杨萧萧瞬间就明白过来，对面的房子，是来了新的住户了。但是萧萧同学还是不敢出声，越是如此，以后会经常相见的人，让外人见了自己这个样子，岂不是更尴尬？
　　但是那敲门声是那么执着，一连响了好几分钟。萧萧同学耐不住了，明明有人在家，却不给人家开门……似乎，好像不是很礼貌的样子。
　　想想母亲很少回家，估计也碰不上邻居的样子……想着想着，总算是下定了决定，开了一条门缝。
　　“你好，打扰了！”中年男人带着歉意地微笑冲萧萧说道，“这孩子说一定有人在家的，非要和你们打个招呼不可。”说着提了提手中牵着的孩子的手。
　　那是个长得粉嫩嫩可爱得不得了的小女孩子，看样子是小学一二年纪的样子。没错，就是loli！
　　“我就说肯定有人在家的吧”小loli得意的冲她爸爸扬了扬头，又对萧萧兴奋地说道：“姐姐姐姐！我叫陈嫣，我是新来的，以后我们就是邻居了，你要好好照顾我哟！”说着瞪着水灵灵的眼睛盯着杨萧萧不动了。
　　“呃？”杨萧萧疑惑万分，不知该说什么好。
　　“爸爸妈妈说，要问别人名字的时候一定要介绍自己，姐姐你叫什么名字呀？”小陈嫣说道。
　　“哈？”萧萧同学一下没转过弯来，也怕说多了被人听出自己的男的吧，说话都是一个字一个字的蹦的。
　　其实这样的担心完全是多余的，初中毕业，毛都还没齐呢，离变声期还嫌稍远了些。
　　“哦，我明白了，是爸爸妈妈还没自我介绍呢，怎么就能问姐姐的名字了呢？”说着，小陈嫣摇着爸爸妈妈的手撒娇道：“爸爸妈妈，你们快点快点啊！”
　　中年男人很无奈的冲小陈嫣苦笑了下，对杨萧萧说道：“我叫陈然，这是我的妻子婉菲……恩，小妹妹你叫什么名字？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 行为决定习惯
更新时间2009-12-2 23:26:52  字数：2112

　（说明：本部书主角是杨萧萧，陈然一家三口只是借用他们的名字，比较顺手，剧情需要而已。另，好像没什么人关注这书了，呵呵，但是来看的我都希望你能留下你的点评，票什么的无所谓，我也没精华可以回报大家。谢了）
　　“呃？你头发很长么？居然能扎个小辫？”我奇怪地问道。
　　“妈妈老是不在家，也照顾不到我的生活，经常一连好几天都说不上一句话的，更别说我的形象问题了。”杨萧萧如是说道，“经常头发过肩了，妈妈才恍然大悟般，在早餐钱的基础上多加一些，在这个时候，她才会嘱咐我去理发。”
　　“这样啊。”我说，“那看样子你那又挺长时间没理发了吧。”
　　“恩。”萧萧点了点头说道：“小时候贪玩贪吃，很多次拿着妈妈给的理发的钱去干别的。”
　　“你都干了些什么坏事？”
　　“哪能干什么坏事啊，都是吃零食的多。”
　　我点点头：“看样子你这方面倒是和女孩子差不多。”
　　“人家现在可是把自己当成女孩子的额……”杨萧萧作了个超可爱的样子，差点把我给萌倒。
　　“你变装被陈家一家三口发现了，之后呢？”我接着之前的话题问道。
　　“这个嘛………………”
　　――――――分割――――――――
　　杨萧萧本是低着头看着小陈嫣的，见别人问自己话，还是微微抬起头看了下陈然，只是一瞥，又飞快地低下了头去，生怕本别人发现自己的本来面目，但他还是轻声回答了陈然的问题：“萧萧，杨萧萧。”
　　“现在知道啦，还不快叫杨姐姐。”陈然温和地和小陈嫣说着，轻轻甩了下小陈嫣的小手。
　　“杨姐姐~好。”小陈嫣声音拖得长长地甜甜地喊道。
　　“恩……”萧萧同学的脸唰地一下红了，看来这误会一时半会还真没办法解释，只得叉开话题说道：“找我家有事么？”
　　一旁的陈妻婉菲笑了笑说道：“以后我们就是邻居了嘛，低头不见抬头见的，认识一下以后邻里之间要互相帮助的吧，呵呵。”
　　“恩，原来邻居家有个这么可爱的小妹妹。”陈然爽朗的哈哈笑道，“我倒想起一个主意，以后我家小嫣可有玩伴了。我和我爱人呢还有工作，总不能整天照顾好她，以后还希望杨妹妹能经常带着小嫣玩。”
　　“这……”萧萧不知该说什么好，这家人也太自来熟了，这才刚认识，便要把小孩交给自己，看起来还真有其事的样子。
　　“杨姐姐不喜欢小嫣么？”小陈嫣瞪大了眼睛。
　　“哪里哪里，小嫣这么可爱又这么乖，谁见了会不喜欢呢？”杨萧萧赶忙说道。
　　“那杨姐姐一定是答应以后会陪小嫣玩了是吗？”
　　“呃……好像……”
　　“那姐姐还犹豫什么呀？”小陈嫣有些不高兴了。
　　“那就这么定了！”陈然大叔一脸的郑重其事，一巴掌按在杨萧萧的肩膀上，“小嫣很乖的，你带着她看看小人书画点图画什么的就好。”说完看着小女陈嫣，眼神里满是溺爱。婉菲站在一边只是有些无奈的笑着。
　　我是怕被人发现了我难做人啊！萧萧同学心里无声的叹息。
　　也不管杨萧萧同不同意，小陈嫣就挣开了爸爸妈妈的手，转而拉着萧萧同学，死活不松开了。
　　接下来的相当长一段里，小陈嫣总是有事没事就过来串门，甚至在陈家家长要外出的时候，主动把孩子送上门来的。好在杨母总是不在家，而且杨萧萧怕杨母看出什么不妥，总是早早的整理完自己那份家务就早早的睡了，然后在第二天杨母外出的时候才敢起床。为了不让陈家一家三口看出点什么，还非要每天都打扮自己一下不可。
　　一个谎言的开始，往往要更多的谎言，让开始的那个话题变得真实饱满。
　　整整一个月，为了瞒住陈家三口，为了不让母亲知道，杨萧萧几乎不敢出门。在他看来，这是他人生中最危险的一段时间，一步一步如履薄冰，就连晚上做梦都变得那么可怕，生怕一觉醒来，发现身边会围绕着许许多多认识的、不认识的人，看着自己笑话。
　　看哪！明明是男孩子，怎么弄得像这个样子啊。
　　哎，多好的孩子，却是个娘娘腔。
　　这不是成龙那部电影里的人妖么？怎么跑来中国了？
　　看哪看哪…………那是个男生哎！怎么穿成那样？家里人也不管管……
　　一开始，杨萧萧几乎疯掉了，整天里脑海里都在翻腾着，被人发现后可能的不可能的那些诛心的话语。一个准高中生，已经将人性最坏的话语想了个遍。
　　而更让杨萧萧惊奇的是自己的忍耐心。
　　我，居然就这样坚持下来了！！！
　　而且，我居然开始学会了习惯！
　　杨萧萧到了最后，竟然害怕起自己的感觉起来。
　　是的，到了后来，我们的杨萧萧同学非但没感觉到作为一个男生，在自己的脸蛋上描眉画眼，弄些小辫子，穿着裙子甚至母亲的丝袜有什么不妥。
　　为了不让人看出来，不得不作出的一些举动也变得那么自然。
　　比如说走路要走直线，坐下脚要撇到一边，说话要低声细气（这个我也不大懂，总之差不多是这样吧），加上萧萧同学与生具来的低调，容易脸红的羞耻心，喜欢低头说话的习惯，喜静不喜动的性格……总之，从外表上看去，已经看不出丝毫作为男生的痕迹。
　　也许那句话是对的：行为决定习惯，习惯决定性格，性格决定人生。
　　在那么短短的一个月时间里，杨萧萧人生路上的另一个转向灯，亮了！
　　在九月上旬的一天，杨萧萧终于意识到自己多了一个男孩子不应该有的习惯：照镜子！
　　在小陈嫣没来串门的时候，自己总会不自觉的摸进母亲的房间，然后对着镜子里那个漂亮的女生傻傻地笑……啊！她是连傻笑都是那么可爱……
　　或许有一天，这样的女孩我也会爱上她的吧。萧萧这样想着，忽然吓了自己一跳：镜子里的女孩，不就是自己么？
　　在那么一瞬，杨萧萧迷惘了，迷失了…………
　　迷失在镜子里的另一个自己里…………
　　（希望大家能够喜欢这个故事）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 既然开始，无法挽回
更新时间2009-12-7 11:09:57  字数：3141

　第四章既然开始，无法挽回
　　恐惧，从心底油然而生。是的，杨萧萧在害怕。那是一种自己对自己感到陌生的恐惧。在他的心底，似乎有一个声音在呐喊：杨萧萧！这样的你，才是真正的你。
　　但是事实呢？是吗？不是的！所以他在害怕。镜子里的自己，既是自己，又不是自己，但又确实是自己的感觉，实在是糟糕透了。
　　“不能这样下去！”杨萧萧仅有的一丝清明告诉自己，再继续这样下去，总有一天，会不再认识自己。
　　下定了决心，萧萧同学翻出了属于自己的衣物，换上。他发现，仍旧不是以前的自己，那是一种自己都能发现自己异样的改变。曾经自以为流行的紧身牛仔裤，以前浑然不觉有什么不妥，但是现在看来，那牛仔裤包裹的双腿，是那么的纤细，哦，就像女孩子一样。
　　好在衣服比较宽松，不然那细细的腰肢却是会显露出来了。但是杨萧萧却没想到，因为这样的一件宽松的衣服，又把自己的胸前属于女孩子的特征给掩盖住了。这让他看起来，更像一个女生的身材。
　　这是因为脸蛋吧。杨萧萧想着，现在最能体现他女孩子一面的，大概就是这张明显女性化的脸了。
　　不得不说的是，也许萧萧同学自己都没发现，自己有挺严重的洁癖，至少，他拥有着一张很干净很纯粹的脸（其实大家的脸都挺纯粹的，但是我还是忍不住这样形容，因为这张脸别样的标志）。对着镜子杨萧萧咝咝牙，恩，一口好牙，问题是，怎么解决这张脸的问题呢？
　　还是把脸上的东西先洗干净吧。
　　等到他把脸洗干净，才发现自己整理过的眉毛，却是弄不回来了。
　　一个多月足不出户，而且整天女装和小陈嫣呆在一起没觉得，现在才知道本就长的头发，已然变得更长了，盖过肩膀，柔顺而直长。
　　这样下去可不行，拢了拢头发：不管了，出去修理回来就好了。
　　偷过猫眼，陈家户门紧闭，很好，很安全，不会被人发现。打开门缝，探头探脑的又看了看楼梯，没人。好了，出门吧！
　　才下三五级台阶，隐约听见楼下传来脚步声：不会是陈然的家人回来了吧？
　　小心怪扑扑的跳起，像兔子一样一跳三蹦回缩回了家里，留着一丝门缝侧耳倾听，又听到楼下有人钥匙开门的撞击声。
　　还好，不是要上楼的，不然被人看见就溴大了。
　　长长嘘了口气，猛地冲出家门，这回说啥也不管了，一鼓作气，飞流直下……三分钟后，人已然在大街上了，方才省得，外出看见自己的人更多了。
　　环顾四周，旁上关注自己的人不少，但是看他们的眼神并不奇怪，很平静，呃……有几个同龄男孩子眼里分明带着炙热。
　　似乎，所有人都把自己当成女孩子了呢。
　　杨萧萧忽然有种想笑的冲动，但堪堪的忍住了。
　　接下来的萧萧同学，终于放开了心思，不在注意旁人的眼光，明朗朗地走在大街上。
　　尽管，恢复了大规模的装束，但是一个多月来的感受，让他觉得四周射来的目光都不同了。而他自己，也不用再介意别人回过头来看自己的希奇，。
　　回头率挺高，成为别人的景点也不错呢！这难道就是传说中的女为悦己者容？萧萧暗暗地想道。或许这样下去也不错……歪念头刚浮起，又吓了自己一跳，赶紧摇摇头甩开那些不应该有的想法。
　　男孩子，即使打扮得再漂亮，总有人出来说诸如人妖、变态之类刺耳的词语。
　　光是想想，哎，那是多伤人心的话啊。
　　当下下定决定，一定要把头发给整理下了。
　　离家太近的理发店是不敢进了，毕竟以前有照顾过他们的生意。萧萧怕被熟悉的人认出来，甚至搭公郊车连过了七八个站，终于找了一家看起来不错的店。
　　进了店门，一个满头黄发鸡窝头的青年迎上前来：“同学，理发还是做发型啊？”学生的气息还很重的萧萧同学一眼就能看出他的身份来。
　　做发型？别吓我，杨萧萧赶紧说道：“单剪，剪短打薄。”语气很是不容置疑。
　　哦？黄毛凑上前来，很仔细的看了看萧萧，一只手摸着下巴，另一只手里抓着梳子，小拇指勾了个剪刀上下甩动，显得很是专业：“同学，虽然现在女生们都喜欢弄碎短发（04年很流行很流行，搞得我喜欢的瀑布发、马尾发几乎绝版，作者很是萌长发的，结果后来又流行拉长直发了，记得当时有个朋友才弄了碎短，结果就开始流行直发，直接哭了，哈哈！），但是你的脸型配你这样的瓜子脸是最好的了，我建议你做个保养，把头发拉直比做碎短发更漂亮。”
　　呃？！难道真的没人看得出来我是男生了？杨萧萧先是诧异，然后心里情不自禁的冒出一丝得意来。
　　不能这样下去！杨萧萧咬了咬牙提醒自己，坚持道：“剪短打薄。”口气里多了一丝不满。
　　“哎……短碎有什么好看的，真不知道现在的女孩子什么想法……”黄毛嘀咕着，把杨萧萧介绍到旁边的坐位上，“坐这吧，我尽量帮你弄好看先。”看样子，有人上门照顾生意，这黄毛还挺不满意的，好像他的建议是最棒的那样。
　　“剪男生的学生头。”杨萧萧补充道。却没意识到自己这句话把自己跟男生区别开了。
　　黄毛把萧萧的头发打湿，抹了点洗发水开始帮萧萧洗头。
　　“单剪哎。”萧萧提醒道。
　　“哦哦！”黄毛恍然解释道，“店里搞活动，免费洗头。”接着又嘀咕道，多好的头发，可惜了可惜了，手感真好…………”这人浑然不觉旁边位置上做发型的女客正冲他的同伴说道：“你们店不是搞活动免费洗头么？怎么不帮我洗下就剪了？”黄毛的同伴也有意思，瞥了一眼手里那颗脑袋，又看看其人的脸……死活不吭声了。
　　杨萧萧听得有趣，知道自己占了便宜，又不想帮人说话免得声音穿了绑，那多不好意思啊，干脆闭上眼睛，也不坑声了。
　　黄毛手速很快（很有魔兽高手的风范那种），慢慢地帮萧萧洗过头，然后小指头一甩，剪刀就上手了，对着萧萧同学的脑袋瓜就是一番耕营。
　　“好了！”脑袋上方传来声音。
　　呓――――杨萧萧应声伸了个舒服的懒腰，睁看了眼睛…………
　　我靠！这他.妈.的就是男生的学生头？
　　后面留得也太长了，滴水（耳朵两边）根本动都没动，留海剪了半存，大半梳向右边……怎么看都是女生流行的那种。合着张干净细腻的小脸，杨萧萧整个人看上去，那是怎么看怎么可爱。
　　妈.的，越弄越回去了。萧萧同学心里有些恼火：“这就是男生的学生头？”
　　“不是。”黄毛给了个非常肯定的回答，“不过女生要短发的话也就这个样式最合适。”
　　“不行，我要理的是男生的短发。”
　　“我说小妹妹，那种发型真的不合适你。”黄毛倔强的说道，“在G市，谁不知道我黄毛的手艺眼光是最好的，相信我。”说着递上张名片来，“不信你拿着我的名片，随便其他一家理发的店去，别人看了我的名片看谁敢不服的。”黄毛说得牛逼烘烘，自信无比。
　　萧萧同学接过名片一看，当头一排大字：形象设计师！哭笑不得：“可这不是我想要的，你不按我的意思剪，我不给钱信不？”
　　“我的老师告诉我口碑品牌很重要，别人看了小妹妹你的头发，问你是哪弄的？你说我这里，不是砸我招牌嘛？我以后还要做生意吗？做不了生意我吃什么喝什么？拿什么讨老婆养孩子?你这不是毁我人生么？”黄毛说得是理直气壮。
　　昏迷矣……有那么夸张么？杨萧萧好气又好笑，“你真不给我剪？”
　　“不给！”斩钉截铁。
　　“那我真不给钱。”杨萧萧大怒。
　　“不给就不给，总之不帮你弄男生的发型，太不符合我的审美观，我就当今天搞活动，给你免费了！”黄毛一脸不以为然，手艺这东西，成本确实不高。
　　“你…………你行。”杨萧萧败下阵来，你还能拉着别人手叫别人帮自己理不成？怏怏走出理发店。
　　身后那女的免费洗头不成，又出黄毛的同伴喊道：“不是搞活动么？不收钱的吧。”黄毛的同伴满是不耐烦地说道：“美女就免费，你嘛？恩，不行。”想了想似乎有点打击人，又说道：“我哥们泡妞，给小女仔点免费算什么？我又不泡你，干嘛给你免费…………”
　　走出门来，抬头看看招牌，打算把死黄毛这店记下来，以后是再也不来了！那招牌上六大字闪闪发光：形象设计中心。
　　一低头，大大的玻璃橱影出自己的形象：真的，设计得很好看……似乎，这个样子，才是适合自己的吧……
　　杨萧萧的心，忽然像风波中的小舟，再次摇摆不定起来…………
　　――――――――分割――――――――
　　“你真再也不去黄毛的店了？”我问萧萧。
　　“为什么不去？”杨萧萧理所当然的说，“黄毛的手艺真的没得说，偶尔去做做护发保养确实不错的。”

第五章 另一个自己的开始
更新时间2009-12-11 9:32:04  字数：1568

　混沌的初始
　　“被弄错了形象，都怪黄毛那丫的，别人也就算了，那时候应该是处于你心理压力的边缘来上这一着，这不折腾人么？”我替杨萧萧鸣不平道。
　　杨萧萧谈了口气：“谁说不是呢？”
　　――――――分割――――――
　　杨萧萧带着复杂的心情漫步在街上，没有搭公交，沿着街边慢吞吞地走着。
　　路人都在看我。杨萧萧总是不自觉的产生这样的感觉。那种感觉很奇怪，奇异的是感觉并不难受。隐隐的，心底里竟然有一丝兴奋的感觉。
　　那种兴奋，居然是可以称之为‘高兴’的那种，就像小孩子做了一件很光荣很伟大的事，等待别人来欣赏来表彰自己一样的感觉。
　　这感觉怎么浮上心头的？渐渐沉醉于这样感觉的萧萧同学毫无知觉。但是他随着如此地心情，渐渐放开了步子，走得自然起来。这自然迈动的双腿，带上了一个月来产生的习惯，步伐并不大，很均匀，想腿自然的夹起。
　　就像女生那样。
　　等到他身后传来一声稚气十足的称呼来，他才发决自己，到家了。
　　“萧萧姐，人家等你好久了的说，你怎么才回来呀。”小陈嫣拉住萧萧身后的衣角，两眼亮汪汪地看着他。
　　萧萧愕然，终究敌不过小陈嫣那张可怜兮兮的表情，无奈道：“姐姐也有自己的事啊，出去剪了个头发，漂亮吗？”说着萧萧顺手理了理挡了右眼的发梢。
　　“可小嫣还是觉得姐姐长头发好看。”小陈嫣使劲看了看萧萧的新形象，小心翼翼地说道。
　　“呃。”杨萧萧无语，有种做错了事的感觉。
　　“姐姐今天还给我讲故事好吗？”小陈嫣聪明的支开了话题，或者她一开始抱的希望就是如此。
　　杨萧萧想了想，这天确实没什么事了，于是答应了小陈嫣的要求。
　　牵着小嫣开门，进了家里，随手抱起小陈嫣坐到沙发上，童话书是小嫣带过来的，不见得是她没听过的，但是杨萧萧还是读了起来。
　　大概故事是她听过了的吧，好动的小孩子没一会就开始没耐心起来，身体左右摇摆起来，还在萧萧怀里钻来钻去，弄得萧萧一阵晃动。
　　没一阵，小陈嫣更不耐烦了，无聊着替杨某人挠起了痒痒，作怪的两只小手，弄得纯洁的萧萧同学很是敏感，瘦瘦的牛仔裤下，一种非主观意识地冲动涌了出来…………杨萧萧，升旗了。
　　“姐姐，这是什么？”两只小手往某处一捂。
　　嘶~~~~~杨萧萧全身一个激灵，哆唆唆打了个机灵。
　　无论外表如何，终究还是敌不过人类的本能的，内心的翕动，萧萧同学的脸腾腾地红了，管不了那么多，一下把小陈嫣抱了起来，啪叽一声把小嫣扔在了沙发另一端，而他自己也赶紧退了几步。
　　“怎么了姐姐？”小陈嫣一脸的迷惘。
　　呃，她还是个小孩子啊，根本不懂这些。杨萧萧紧张不已的心情随着小陈嫣慢慢平复下来，挤出一丝笑容：“哦，那是棒棒糖啦，姐姐今天上街买的…………”
　　“我要吃我要吃！！”小陈嫣兴奋地喊着，口水滴答滴答的。那个是贪吃贪玩的年纪呢。
　　“不行哦，姐姐就买了一根哦，还是吃过的。”杨萧萧额头冒出一排冷汗，“中午啦，小嫣乖，回家吃了午饭就午睡了，明天姐姐给你买棒棒糖好吗？”
　　“买多少？”小陈嫣蹬着圆溜溜的眼睛，“只买一根的话我现在就要哦。”
　　“很多很多的棒棒糖，好吗？”杨萧萧一头冷汗。
　　接下来一个一番好说歹说，才把小陈嫣劝了回去。
　　清静下来的杨萧萧，发了一会呆，又不得重新收回心神，考虑着一直以来困扰着自己的问题：接下来，我应该怎么办呢？
　　似乎，作为女孩子是个很不错的选择呢。
　　他已经开始考虑这个新的问题。
　　一旦开始有着这样的念头，他就不得不考虑新的问题。比如说，怎样做，才不会穿绑。
　　首先呢，熟悉自己的人肯定是不能让他们发现了。这些人包括妈妈，邻居，以前的同学…………一切熟悉过去自己的人。
　　高中可以住校吗？不住校的话，将会如何如何…………
　　难道，真是要作为女孩子去上学吗？
　　哈哈，这怎么可能，又不是拍电视剧更不是动画片。
　　但是，偶尔作为女孩子，还真的不错呢。
　　那样，以前嘲笑自己的人，用那种惊艳目光看着自己的时候……那种受人关注的时候……以前，从来没有过呢……
　　我不能让这样的感觉消失！
　　某一瞬间，杨萧萧一拍脑门，人生，多了一份肯定。

第六章 半是寞落，半是喧嚣
更新时间2009-12-13 3:20:05  字数：2032

　“我还以为你会作为女生去上学的，就像小说啊，漫画里的那样。”我哈哈笑道。
　　杨萧萧俏皮地吐了吐舌头，说道：“你以为我没那样想过啊，先不说我没那些漫画小说主角那样的生活环境，光是别人发现异样后的目光想想都接受不了。再说我自己吧，也都不敢想像如果我有一天那样做，心理会承受多大的压力。”
　　我点点头应和道：“那倒确实，那时候你还是个高中生，拍脑门的想法可以有，但是通常没有去执行的胆量。”
　　“你说得对。”杨萧萧很是赞同是我想法。
　　“那你现在怎么又习惯作为女生了呢？不怕家里人知道了啊。”我问道。
　　“时间不同了嘛，我很长时间没回家了，读大学后我到了城市的另一端，曾经认识的我都主动地基本都断了联系，对着陌生的人我比较有勇气吧。假期我又是找点临时工做，我妈又没说什么，我就干脆不回去了。”
　　“你倒放得挺开的。”我说。
　　“那还能怎么样，人活一辈子，主要还不是自己过得开心。”杨萧萧叹息道。
　　“那你现在开心吗？”
　　“还行吧。”他有些无奈的摇了摇头。
　　我看他有些不高兴，似乎这个话题一时间不想提及，沉默了一会，才说道：“那你高中怎么度过的？”
　　杨萧萧沉默得更久，等得我有些想放弃的时候，他才说道：…………
　　――――分割――――――
　　既然决定开始另一份生活，杨萧萧在作出这一决定的时候起，就开始策划如何应对这样那样的问题。
　　首当其冲的，是如何让认识乃至见过面的淡化男生的自己。
　　高中生活和一个很好的契机，很多熟识自己的人总因为这样那样的原因离开，即使还有以前的同学要和自己共处三年，但是对于更多不认识自己过去的人，过去也只是一个笑话。又没亲眼见过，大多数中国人相信眼见为实的说法。
　　没错，不是自己经历过的，丫只是个传说。
　　让别人把自己边缘化的手法很多很多，比如说沉默寡语，对人爱理不理，对于活动毫无热心，不关心集体……乃自，不关心身边的任何人，即使有人对自己冷言冷语也毫不理会让其自觉无趣，久而久之，就被边缘化了。
　　也许，对于别人，被边缘化，是一件很痛苦的事情。没有朋友的日子，作为作者的我想想都觉得可怕，但是杨萧萧甘之如饴，做得欢喜孜孜。
　　然后，有意识的从细微之处改变自己的形象，一点一点的，让别人感觉不出自己的变化，或者有一天，他们能停下脚步，凝视这位被遗忘的人，才恍然若觉：他的变化是那么地大。
　　这改变是那么的细微，暑假最后一段时间未经修理又长出一些毛孔的眉骨，杨萧萧为了追求细微，几乎是每天只扒掉一根。
　　那头发，一开始把眼前长长的部分挂在耳朵后面，一天一天，悄悄的放下一缕。它们，也在一点点的生长着，变长，却再也没人去将它弄短。
　　穿着，也由比较宽松地穿着变得宽松。杨萧萧有点小聪明，弄了皮带裤，一天一点的收紧，把扎在裤子里的衣角一点点的拿了出来。也庆幸他执行这一行动的时候天气一天天的转冷，大家穿得都比较多，这变化也变得静悄悄起来。
　　杨萧萧无疑才成功了。他相当肯定这一点。
　　在持续一个半月中，每天课代表收作业的时候，总会少数一本也觉得收够的时候；每周班会的时候，班主任总是忘记点自己的名字的时候；甚至学校组织了一次冬季运动会的班级活动里少了他也没人察觉的时候……他就知道自己成功了。
　　是的，杨萧萧把自己，遗忘在一个没人憎恨，也没人关心的黑白色角落里。
　　或许老师同学们并没有忘记自己，只是觉得自己可有可无而把杨某人当成了虚无也无所谓，这都不重要。
　　杨萧萧只关心结果。
　　哪怕高中毕业，你们的学生录里也不会有我的名字吧。
　　即使我们到了同一所大学，你们也不会再想起我了吧。
　　他这样想着。
　　每天起床上学，路过小区花园，和更早起锻炼的小陈嫣打声招呼，小陈嫣总会甜甜地回一声：“萧萧姐姐早。”或许因为小嫣儿太小没威胁吧，杨萧萧并没有把她当成需要淡化的对象，相反，他更珍惜这份身边承认另一个自己的人。
　　独身一人，孤影单只，清晨的太阳总把他的纤弱的身体拉得老长，让瘦弱的他看起来更加瘦弱……更为寂寞。
　　冬日早晨的清冷会让杨萧萧心里发紧，他很讨厌这样的心情。
　　年轻人，哪能不和人交流呢？他心里有万万千千的话想对别人说，但是他不能。一旦开了头，他决不肯那么轻易的结束。貌似脆弱的杨萧萧，内心比外表倔强了一百倍、坚强了一百倍。他不能容忍自己的努力就这样无疾而终。
　　他也想宣泄，他也需要一个突破口，发泄内心那份孤独。那份自找的孤独，即使知道那是代价！
　　于是，05年，高一的下半个学期，杨萧萧结识了网络。
　　虚拟的世界，虚拟的人格。
　　在网络里，他可以作为真正的自己（他已经认为，真正的自己，应该是网络上的那个漂亮小女生）得以饱满，得以圆满。
　　当摄像头另一端的小伙子，对着女装的上半身发出一阵阵感叹，一句句赞美，杨萧萧陶醉了。陶醉在这喧嚣虚拟的世界里。
　　QQ上，社区里，有限的玩过的几款游戏里，一位位或粗鲁或文雅或霸气或痞气的男生对自己倍加呵护，那种群星环绕的感觉。是那么惬意，那么舒心，那么完美……
　　他，杨萧萧，沉醉了。
　　（似乎大家看了书没啥感觉，提供点意见或者建议，不爽的骂上几句也好，提供些上上的剧情就更好了，不要因为没精华可给就那么懒惰嘛。）
　　（另，我会给杨萧萧一个完美，但是不是现在）

第七章 危机
更新时间2010-2-14 19:14:12  字数：1941

　“你真能藏得那么深？我不相信。”我怀疑地说道。
　　“呃？什么？”杨萧萧似乎有些不明白。
　　“既然你女装多次，总会留下些痕迹吧。那些朝夕相处的人要说一点都没发觉，你不觉得奇怪吗？”我嘿然说道。
　　“你真犀利，还好我的同学里没你，不然可就惨了。”想想着他又说道。“要说一个人都没发觉那是不可能的，不过我对自己男女装的切换还是比较自信的，毫不夸张的说就是，我男装的时候，你一眼看了就会想，这男生长得真好看。我女装的时候……这我就不说了，矫情，呵呵。”
　　“我感觉你现在就挺矫情。”
　　“嘿！你倒是一点都不客气。好吧好吧，我承认我让人仔细盯着还是有破绽。不过那时候不是天气渐渐转冷么……”
　　“等等等等！”我打断杨萧萧的话，“别跟我扯衣服穿厚点就能掩饰啊。虽然我看女人是先看身材，再看大腿，然后看她脸蛋，最后盯着她胸口目不转睛……
　　“流氓！”杨萧萧插了句嘴。我无视他接着说道：“你就直接说你到底有没有被人发现，被发现又是怎么发现的就行了。”
　　“靠，不带这样揭人短的啊！”杨萧萧说道。
　　“形象形象！！淑女形象不要了？”我奸笑道。
　　“非说不可？”
　　“非说不可！”
　　………………………………………………
　　常在河边走，哪有不湿鞋的道理，朝夕相处的人，总是能发现身边熟悉的人的改变，越是熟悉，那细微之处就更难掩饰。
　　新的环境确实帮了杨萧萧很大的忙，当然，还有渐渐转冷的天气，人们身上穿得愈厚，萧萧同学愈是安全。即使大家都不喜欢班里有这么一个整天低着头，极少跟人说话的同学；即使这位同学永远坐在教室的最后一排，但是那么小的环境里，低头不见抬头见的，总有细心的同学发现不正常的地方。
　　但是，越是熟悉，也越容易忽略。
　　杨萧萧的外表太过具备了欺骗性，而他又低调着过了很长的一段日子，很难成为同学们的话题。
　　说半天就一句话：他的同学第一个学期没发现什么不对的，似乎大家都接受了班里有这么个长得颇为漂亮的男生。扯嗨了一下转不过来，再归正传。
　　例外，凡是都有个例外。而出现在杨萧萧的华丽转身计划中的例外，依旧是自己的老师，他的班主任李老师。
　　此人一手掌握了杨萧萧详细资料，从一开学李老师就被杨萧萧震撼了一把。
　　想想看吧，新班到来，作完自我介绍，点名自己的学生前数数到位人数，嘿！人数对的，男生少了一，女生多一，仔细再数数，哦，一下没看清。原来是……李老师感觉有些好笑，不自觉的脱下自己的眼睛在衣服上狠狠的擦了擦，年纪大了，眼神越来越不行了。
　　年代不一样了，如今反串比比皆是，李老师也不以为意，笑笑也就过去了。为人师表，总不能把自己学生的外表当成笑料吧。
　　但是时间一长，就发现问题出来。杨萧萧该同学自开学以来，学习成绩平平，表现平平，似乎除了他那稍显特殊的长相，再也找不出冒尖的东西了。
　　该同学孤僻，少话，永远低着头，哪怕你在讲台上说得天花乱坠。
　　期中考试之后，杨萧萧开始学会了上网，偶尔副课也旷了课，作为一个容易让人忽视的人，那些体育音乐老师并没有感觉到什么不妥，但李老师选出来的班干还是在点人数的时候把杨同学的旷课记了下来。
　　李老师觉得，有必要找杨同学谈一次话了。
　　在无数次埋怨自己的老年健忘症（杨萧萧得意的说：我是个容易让人忘记的人…………但问题是这是件好事么？）后，李老师终于在一天下午放课后记得找杨萧萧谈话了。
　　“李老师，找我有什么事么？”杨萧萧敲开了办公室的门问道。
　　“恩，小事，杨同学，过来，坐坐。”李老师头也不抬，阅着作业的比在桌子的边缘敲了敲示意道。
　　杨萧萧埋头坐下后，李老师听到响声，这才把头抬起来，顺手把笔插进笔筒，看着低着头看起来有些瑟缩地杨萧萧，笑道：“萧萧同学，不要紧张，老师找你来，就是想和你聊聊天。”
　　“恩。”杨萧萧应了声，身子不自觉缩得更小了。
　　看着自己把学生吓成那个样子，李老师下意识的摸摸自己的脸……好像长得并不恐怖吧……，当即笑道：“抬起来头，别害怕，老师又不会打你骂你。”说着端起水来吹了吹茶叶。
　　我就是害怕啊，杨萧萧心说，但还是把头抬了起来。
　　“呜……咳咳咳咳……”
　　这一抬头不要紧，李老师硬是被自己的学生吓了一大跳，正喝着水的他生生被呛了一大口，咳嗽不止，把自己的胸口全然喷了个湿透。
　　杨萧萧见状，急急站起手忙脚乱的从桌上扯出一把纸巾，就往李老师身上擦来擦去。李老师也倒配合，手连连挥舞，就想顺手接过纸巾来。
　　两人中间隔了一张桌子，杨萧萧要是想帮上忙，就必须附下躬过身去才行。好容易缓过气来的的李老师开口连连说道：“杨同学，杨同学，不用不用，我自己来………”说着顺手将萧萧手上的纸巾接了过去。不料杨萧萧却浑不自觉，又抄起一张纸巾来。
　　镇定过来的李老师刚想说话，一抬口，只见眼前一人的脖儿一片细腻，隐约间，一阵好闻地兰花香味钻进了鼻子，再一抬头，又见一双长着长长睫毛的眼睛闪动着，眉目间满是关切。不由一下楞住了。
　　过了好半晌，才回过神来道：“……下一章再说。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 困扰
更新时间2010-4-10 14:28:38  字数：1150

　第八章
　　李老师半晌回过神来，说道：“没事没事，萧萧同学，你请坐。”
　　杨萧萧恍然领悟到不妥，赶忙坐了回去，心里慌乱不止，下意识的低下头去，连手往哪摆都不知道了。
　　看到被自己吓成这样的学生，李老师哭笑不得。他可无意作为一个恶人的形象，于是他安慰杨萧萧道：“萧萧同学，老师这次找你谈话，不是你犯了错误，也不是说你学习上的问题。而是，一个班级里，是作为一个整体，我希望看到我带领的班级是一个团结的班级，但是开学到现在，我发现你一直游离在班集体之外。老师呢，是担心你与集体脱节，对身心的成长很不好…………”
　　李老师说得并不快，很温和很平静的诉说，并没有说萧萧担心敏感的问题，这让杨萧萧慢慢把心放回了肚子里。于是他寻了个空挡表明决心：“李老师，我会努力学习的。”
　　李老师摇了摇头苦笑，看样子他刚才的一番话等于白说了，杨萧萧根本就没把心思放这上面：“老师知道，你的学习成绩一直挺稳定的。”
　　挺稳定的，一直就处于成绩后一半的那种，从来都没进过前半，确实很稳定。
　　“萧萧同学是不是家里有什么难处？老师不了解你家里的情况，也很少见你跟同学交流，想从侧面了解也颇有难度，要有什么苦衷，或许老师可以帮你。”李老师在交谈的最后尝试着另一种解决问题学生的方式。
　　“没什么难处的。”杨萧萧赶紧表明道：“我打小就是这样子的，谢谢老师的关心，以后我就会好好学习的。”
　　看着学生敷衍的样子，李老师也觉得这次谈话的失败，接下来的话题也渐渐变得无味起来，回到了关于学习成绩上。到最后杨萧萧离开自己办公室的时候，李老师总还是感觉有那么几分不妥，思虑了半天，从抽屉里拿到了班级学生的资料来。
　　看样子，是得了解下这位同学以前到现在，到底是什么情况了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　一场虚惊过后，走出老师办公室的杨萧萧庆幸不已，虽然最担心的事并没有发生，但是今后多少会引起老师的关注了。这让杨萧萧心里暗暗思量最近是不是确实有些做得过分而引起没必要的注意力了。
　　这想法一起，杨萧萧总觉得芒刺这背，似乎路过的的每一个人，都在暗地里打量着自己。有在交谈的，都是在议论着自己。
　　这种感觉糟糕透了，当天晚上他就失眠了，甚至于第二天上学的时候，走到教室门口，听着教室里哄闹的声音，都是感觉同学们是拿着自己当话题笑闹。
　　杨萧萧恐惧极了，似乎最可怕的事情发生了，在教室的门口后面，站了十几分钟，硬是鼓不起勇气走进去。
　　他甚至不敢抬起头来，生怕来上早课的同学看出自己的异样。但他仍感觉每个同学进入教室的瞬间，都会刻意的慢下脚步来打量自己，似乎在看自己的笑话。
　　李老师恐怕永远也想不到，自己一次简单的谈话，给自己的学生造成了那么大的困扰。
　　那种被人撞破的恐怖，一下就把萧萧那引以为豪避重就轻的自得击了个粉碎。
　　于是那一天，萧萧逃课了。
　　那时候的他，直想永远逃离众人的视线。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
