龙耀阁 变身小说专题文学网

<变身之YY>


作品相关 上学了

    因为偶已经上高三了，写作的时间不多了，所以更新的会比较慢．但请大家多多谅解下吧，我不能让我的父母失望吧，不是．所以了我以后会在每周的星期日更新一次．希望大家还能支持我哦~~~~!!!!

作品相关 暂停原因

    因为小弟我离高考只有半年的时间了，所以小弟我就应老妈的要求全力的投入到学习到中，这样我就没没有时间来写小说了，也就只好暂停了。第三十一章是我在暂停前送出的最后一章，希望大家喜欢。

    不过在高三毕业后小弟我还是会回来继续这本未完的小说，希望小弟我再次回来的时候大家还是能一如既往的支持我

    小弟在此谢谢大家以前对我的支持

作品相关 改！改！改

    高考终于过去了，小弟我也终于会来了，不过我不会急着开始更新哦~~~我会先把原先的文从头读一便。然后将一些错、漏的改善完整。大家也不要急啥！！！等我改完后就会恢复更新的。所以请大家耐心的在等一等哦~~~~~呵呵

    在此谢谢大家一直的关注！！！！鞠躬！~敬礼

作品相关 作者我回来了

    嘿嘿……各位……我回来……小说继续……希望大家不要因为我离开了那没久，就不在支持我了哦

作品相关 告示

    好久没写了，现在打算回来把这个坑给填完……但是放了那么久了，对这本书的构思都已经忘了……现在我要从头看一遍弄清楚原来的构思……才能在写下去，昨天发了一章以示这本文又开始更新了，今天肯能来不及更新新章节了……对不起了各位……等我整理好了，就不会在出现这种清苦了……

    说完了赶紧溜了……不想挨砖啊

高中之时 序章

    碧蓝的天空中洁白的云朵上坐着一个英俊的不象话而脸带邪笑男子，一边品着红似血的红酒，一边在哪儿沉思着:哎，可恶的死创世神竟然让我来找那什么不明不白的护卫者，还说什么不找到这个护卫者这个世界就有大麻烦了.这个麻烦可能还会影响到他创造的其它世界.所以要我一定要找到.要是我不认真的找的话最好不要让他知道，让他知道的话就把我放进他独立创造的一个精神世界中让我经历50W世的我最讨厌的爱情.可是在人海茫茫中找一个符合要求的人有那么容易吗?不过还好他没给我下什么时限，要不就是罚我去无尽空间去反思100W年我也不来，恩~~先逍遥一段时间好了，恩~逍遥去了……管他的什么护卫者了.

    就这样他就在天上飘啊飘的也不知道飘了多久，他突然睁开了眼睛，眼睛精光一闪就隐没了，然后就跳下了云端没入人群之中不见了.

高中之时 第一章 医院

    在上午天空本来还是烈阳高照，热的让人只想泡到冰之中永远都不要出来。可是到了下午，却是狂风暴雨，风吹雨打的让人无法在街上正常行走.但这世界上总是有一些人无惧于狂风暴雨而行走在街上，这人还边走边絮絮叨叨的:“这可恶的鬼天气上午还那么大的太阳热的让人发狂，怎么一到下午就一下下那么大得雨风还吹的那么大让人连走路都不好走.真他妈的不给面子，难道他不知道少爷我下午有急事要赶着去办吗!”

    此人叫林兴越在HZ的一中读高三，在过一学期就要毕业了，家中的父母在他还在10岁的时候就去世了，只有一个奶奶与他相依为命，而在一个月前奶奶在做饭的时候突然晕倒。在送往医院经医院检查后，被查出是肺癌早期。此后就一直住在医院治疗，因为父母在去世前留下了一笔丰厚的遗产让他可以不必为奶奶的医疗费和他们祖孙两的生活费用担心.可是就在刚才医院来电话说他奶奶的肺癌病变了，要他去医院签字确认好开始手术治疗.在跑了二十分钟后，林兴越终于跑到了医院，当即随手抓住一个路过的护士的手就问:“请问315病房的12号床的病人现在怎样了.此时的林兴越是冒着大风大雨跑到了医院，因为事情紧急也没注意下自己的形象，一头中长的头发垂到脸前贴着，脸色又白的吓人，全身又都是水，像个水鬼一样，也不不整理下就抓住人家小护士。刚好十分的不凑巧被抓的这位小护士人家又是刚来实习不久的新人.小护士当时脸以下子就白了，在哪儿嘴张了又合合了又张，就是发不出一个音节.林兴越那个郁闷啊!今天下午刚放学就接到医院打来的电话说他奶奶的肺癌病变了，急需他去医院签字.挂了手机他立马就往医院跑，可是他刚跑出校门就下起了小雨，跑了一小段路就是狂风暴雨了，等他好不容易跑到了医院，看到一护士就抓住她想要问清楚一下情况，可是眼前这个护士在被他抓住后，先是脸色变白，在是嘴在哪儿张了又闭，就是半天没说出句话来，他心里那个急啊，可是，周围又没有其他医护人员可以问.

    他只好瞪着那个小护士等他的回答.他不瞪还好他这一瞪就出问题了，这会师MM被他这一瞪立马吓的一声尖叫一声就瘫软的滑坐在了地上.周围的人听到一个漂亮的小护士坐在地上尖叫，就以为这个少年对小护士做了什么，都把他围了起来，一个好心的大姐过去把那个小护士扶了起来，问到:“小妹妹咋拉，是不是他对你做了什么啊?”一边说还一边指向林兴越.那小护士被那大姐扶起来一问也回过神来了.连忙说:“哦，没有没有，刚才我是被他的样子吓了一跳而已，不好意思打扰大家了，让大家担心了.”大家一听原来是这小子的样子吓到了人家，明白过来后大家都四散而去，该做什么的做什么去了.片刻间只剩下小护士和林兴越了.林兴越听到小护士的话呆了一下，心想不至于吧!想我虽算不上貌比潘安的那类白马王子的帅哥.可也算英俊潇洒啊.怎么会吓人呢?说实话林兴越本来的样子还算过得去的，相貌在中上把，还是能吸引一些女孩子的.可是今天他冒雨跑来医院搞得那样也是能在不经意间吓到人的.

    “喂~”林兴越刚从发呆中清醒了过来就听到耳边传来一声略带生气的悦耳的声音.“恩.什么事.”林兴越还在有点迷糊的情况本能的问出了这一句话.小护士略带生气的说“你不想知道12号床的病人的情况了吗.”小护士心想这臭小子真可恶刚吓了我一跳.林兴越被他这一提醒就彻底的清醒了。一想到奶奶还在受病痛的折磨自己却在这儿胡思乱想一些无足轻重的事就懊悔万分，于是他脸上的表情瞬间边的十分的焦急的问:“对了，我奶奶她现在怎样了?”“哦，她已经在在手术室了，医生正在等她家属也就是你来签字好开始手术”林兴越一听奶奶已经在手术室了就就焦急的想快点去签完字好让奶奶早点手术好少受点折磨“哦，那快带我我去手术室.”

    说完拉着小护士就跑.小护士被他这一拉脸立即就红了，她张这么大可还别男孩子拉过手了，可是跑了几步，就被小护士拉住他停了下来。林兴越奇怪的转过头来问到;“怎么拉?怎么不走啊.难道还有什么事吗？”“不是，是你走错方向了，应该向那边啦.”说完还用那纤细的的手指指了指自己的左边.林兴越一听有忙往她指的方向跑去.手也没松就拉着小护士跑了，等跑到了才发现自己拉着人家的手没放.急忙的把手松开，并道歉解释道:“不好意思啊，，我一时情急就”小护士一路跑下来也有点呼吸急促了.深呼吸了好几次才红着脸抬起头来:“没关系，我可以理解的.你快去签字吧，你奶奶还等着手术了.”林兴越听她这么一说，也没在多说什么就急忙跑过去与医生交涉了，等签好字，交完了手术费看者手术室的灯亮了起来，就站在门外等着，心里祈祷着奶奶的手术成功.

    他从小就失去了父母，虽然去世的父母给他留下了一笔丰厚的遗产，可是要不要不奶奶给了他亲情。在当时照顾自己安慰自己.恐怕我也不能健康快乐的活不到今天吧？！这些年来就他们祖孙二人相依为命到现在.对林兴越来说奶奶就是他在世上唯一的依靠和生活的意义。如果奶奶也去了我该怎么办啊？！就在这样的仿徨中等了2个小时手术室的灯熄了，里面的医生一出来我就立即冲了上去抓住医生问:“医生手术顺利吗?”医生看了我一眼说:“恩，手术很顺利病变的癌细胞已成功的切除，在住院调养一段时间就可以康复出院了.”听到这消息后我高兴的无法形容.抓住旁边的一个人就手舞足蹈起来，又是蹦又是跳的，等兴奋之情过了之后，清醒了过来，心理惊奇道:咦，我傍边怎么会有人呢???仔细看清楚了原来是那个小护士在哪儿，看者她红红的又略带羞意的脸庞.我当即被电到了.“好漂亮啊!”下意识的说出了这么句话.那小护士听了脸更红.刚说完我就清醒了，一看有抓着人家的手.急忙把手松开了:“不好意思了，刚刚我一时太兴奋了，你不介意吧?!”小护士红着脸轻轻的点了点头，我才松了口气，回想刚刚握住的那双小手滑滑的、柔柔的，握着好舒服啊.在看她张的一张瓜子脸上大大的水汪汪的眼睛，小巧的鼻子，红润的嘴唇，还有那身材前挺后翘，真是该凸的凸该凹的凹，标准的美女啊，看她应该也才18岁左右，身体就发育的这么好了.要是她能做我老婆该多好啊，就算做不老婆，能做女朋友也好啊!在心里小小的YY了一阵回过神来.问出了一句杀风景的话:“手术这么久了你一直在这儿吗?你不做事，不怕呆会儿给领导骂吗?”

    “呵呵，放心拉我是不会被骂的哦，你不用替我担心拉.”

    “哦，那我先去看看我奶奶了，拜拜.”

    “恩~你去吧，下次见咯，拜拜.”

    离开了小护士我穿过了4、5个走廊来到了奶奶的特护病房，看到奶奶脸色惨白的躺在床上输液，滴液一一滴一滴的输入了奶奶的手静脉中.我就这样站在外面透过玻璃窗看着看着.

    深夜才发觉腿脚已经发麻了，不能走了，只好在原地活动活动让身体的血脉活络起来，这样活动了10分钟左右，腿脚终于好些了可以走了，就一部一步一步的向医院大门走去.我就这样慢慢的磨到了大门，一看外面因为先前的一场大雨让路面积了很多水，看样子是无法走回去了，只好在门口等着看有没有TAXI经过了，要是没有的话我就要在医院度过今晚了.希望老天能好心的保佑我好运能遇到TAXI.

高中之时 第二章 传承

    在等了20来分钟左右后，大概是老天听到我的祈祷吧，竟然真的来一辆空的TAXI.我急忙的向它招了招手，它也随着我的招手慢慢的的向这边靠了过来。在车子停了下来后我拉开了车门坐了进去:“师傅，请到DT路25号星变公寓.”

    “好的.”

    车子缓缓的向前开去我坐在车中因为太晚了没过一会儿就迷迷糊糊的坐在座位上睡着了.也不知道过了多久，我睁开了一点迷蒙的眼睛，由于是刚醒来还无法看清楚周围的情况就只好问出租实际道:“师傅，还没到嘛?”等了会儿却没听到回答，我心里觉得奇怪，就使劲的睁开眼睛仔细的向周围一看，“诶~这是哪儿?”周围全是绿油油的草地在前面不远处还站着一个背影看起来很飘逸很有力的男人。这些都没什么最让人受不了的是四周没有一点半夜的样子，周围亮的如同正午12点一样，这也太奇怪了吧!难道我一觉睡到第二天的中午？也不对啊如果是中午应该会很热才对的啊！！~~~

    我心里有很多的问题和疑问可任想破想破了脑袋也没想明白，只好站起来走上前去问那个男人了，等我走他的背后时他突然的转过头来对阳关的一笑.他这一笑让我心里一突:他不会是BL？就算是BL也不应该找我我又不是那种绝顶帅哥。在说了我对男人可没兴趣啊.于是我决定还是找找看这里还有没有其他人可以问.想到这儿我立马向四周瞄了瞄，可事实就是让人失望啊！周围除了他和我哪儿还有人啊，全是望不到边的草地连棵树都找不到.这样的情况真他妈的郁闷加失望啊!哎，看样子只能问眼前的这个人了，可一看到他那一脸阳光的笑我心里直犯突啊.

    米格看着眼前的这个护卫者的脸色变来变去，简直比那那些唱川剧的还会变真是强啊.他就这样一直不说话微笑的看着我们的主角林兴越。看他还能变出些什么来.

    我心里打算好了后就不在犹豫了:“这位大哥，请问”

    “你先什么也别问，我知道你有很多的疑问，等下我会给你一一解答.先让我说完，”米格看到林兴越不在变脸色要问他什么，连忙制止了他的问话.首先我自我介绍一下:“我英俊潇洒、人见人爱、一枝梨花压海棠(省略1000字)的创世神的儿子米格.被我那该死的老爸派下来找这个世界的护卫者的，，在这星球找了半年了，现在终于找到一个合格的护卫者也就是你了，现在只要搞定了传承仪式我就可以回创神界去交差了.不用在这个大气污染严重又人心叵测的垃圾星球上呆了.”米格一边在那儿美美都想着自己的好事一边准备传承仪式起来.

    “等等，你说我是那个什么护卫者，你是怎么选的啊，为什么会是我，还有这个护卫者有什么职责，和能力，还有还后我这是在哪儿，还有还有”

    “行了，别在那儿罗哩罗嗦了快过来接受仪式，仪式完后你想要知道的东西也都传承到你的脑里了.快点过来传承，我给你传承完后还要赶着回去了.”

    林兴越听他说传承仪式完后就可以知道一切了，虽然有些不情愿就这样听话的过去，但为了早点搞清楚自己的疑问也就没在东问西问了。向着米格画好的那个看起来像六芒星的法阵走过去，站在镇中等着仪式的开始.

    米格看到林兴越在阵中站好了就开始一边作起了手势一边有起有伏、时长时短的念道:‘承创世之神的神力今选定我眼前这位少年成为这个星球的护卫者，护卫着这个星球的稳定与平衡，任何企图打破平衡的生物她将有权利让这个生物彻底消失于创世神界.

    我只听到米格念完这段话语，突然从天空降下一到光柱映到到了我所站在的的这个阵上与之完全重合，随着我感觉到一些莫明的东西不段的往身体里涌，涌进身体后就在全身上下的不断游走.全身都暖洋洋的好不舒服。就在这样舒服感觉中我的神志渐渐的模糊了，慢慢的我就这样昏睡了过去，身体也随着神志的昏睡而缓缓的倒下去.

    就这样我不知道过了多久，昏睡中的神智慢慢清醒了过来，睁开眼看了看四周，“恩~这又是哪儿啊?怎么我这几次老是昏迷后醒来就换地方啊，还都是我不认识的地方了.也不知道过了早上我还要要去看奶奶了.”兴越在自言自语一会后见还没一个人经过就喊了起来“有没有谁可以告诉我这儿是哪儿啊?”我本来是不指望有人能来回答我的问题的.只是抱着一种发泄的情绪的感情喊喊。没想到我大声的喊完后，竟然还真有一个声音来回答我了“你别喊了，在这里是没有‘人’来回答你的.”

    “为什么啊?”

    “因为这是在你的意识空间里，这里只有你和我两个意识，你去哪儿找‘人’回答你啊.”

    “我怎么会来到我的意识空间里啊，还有啊，你有是谁是怎么进来我的意识空间的?”

    “呵呵，你不是吧记性那么差，刚刚我们才见过面你就把我忘啦!今天半夜你不是搭了一辆出租车嘛，后来在车上睡着了，在后来不是看到了一个帅的一塌糊涂的人就是我米格了.至于我是怎么跑到你的意识空间里，呵呵，我可没有跑到你的意识世界了，这不过是我留下的一丝意识，好交代一些事情.”

    “要交代事情那也要先出来见下吧！我一个人待在这儿白蒙蒙的地方，是很不好受的勒.”

    “呵呵，我很快就会消失了，还有很多事要交代了！时间已经不多了，准备好接受一切的信息把”

    他说完后，我就觉得脑袋里有很多的信息涌进来，越涌越多渐渐的我头开始刺同，越来越痛.痛的我已经承受不住，我很光荣的又晕了过去.

高中之时 第三章 变身

    我晕倒后就一直是惶惶忽忽的，感觉像没有了身体一般灵魂随意的飘荡着，脑中似乎有了很多东西，可想仔细的搞清楚是却又什么都不清楚.就这样有不知道过了多久.一阵响亮的手机铃声响了起来，把我从迷蒙的的感觉中吵醒了过来，本能的伸手拿起一旁的手机看了下，原来是我设的闹钟响了.一看已经6:30了也不知道这铃声是第几次响了，我一惊的马上从床上坐了起来找到放在床边的鞋子穿上，跑到了浴室里准备洗漱。可一站到镜子前挤好牙膏准备一边刷牙一边整理下仪容的我被镜中的人吓了一大跳，镜子里出现的不在是我那已经熟不能在熟的脸了，而是陌一张陌生的漂亮的不知道要用什么词去形容的女孩子的脸.

    被这一惊让我想到了小说我看到过的一些情节。一想到自己可能会和变身小说中主角的遭遇一样时我急忙把上衣拉开一看:“啊~~~~!”我看到了我胸前突出的一对挺翘的乳房，怎么看都应该有35D大小吧.难怪刚才起床的时候觉得胸前有点坠坠的，原来是多出了这一对的突起啊.我又急忙拉下裤子一看，啊，我可怜的小兄弟啊你陪我过了这17年，还没正式的用过你，你就跟我拜拜了.5555~~~.

    为什么会这样啊，老天我做错了什么啊，为什么要收走我的兄弟.我呆挨的坐在地上心里狂喊者.发泄着心里的不满和怨恨.发泄了一会儿的我开始思考起我到底是因为什么才变成了女孩子呢？慢慢的回想着……昨天，奶奶要动手术，医院要我去签字，手术结束后守侯着奶奶到了半夜，在这段时间我可以肯定没什么特殊的事情发生。在后来我出了医院门口等了一会儿经过一辆出租车我招手让它停靠了过来，在后来我做了上去，在回来的时候做在椅子上睡着了，然后醒来看到一个英俊的不像样的奇怪男子，他对我说他是什么创世神的儿子米格，创世神派他来找什么护卫者，还说我就是那个护卫者，接着让我走到了一个法阵中，然后他念了一段酷似咒语的一段话后，就从天上降下一道光柱来与法阵重合后我就觉得全身暖洋洋的好舒服，在后来我就晕到了，在到了什么我的精神世界，那个什么奇怪的米格说有很多事交代让后我就晕到了直到现在.经过回放了昨天的事情在加上我一翻分析和总结最后得出了我变身应该跟那什么米格是有关系的.

    想到这里我也大概猜出了是因为米格的关系.在地上对米格又埋怨又是臭骂一会儿后突然想到在我晕的时候我感觉好像有什么进了我的脑袋，似有似无的，应该是他留下的什么信息吧，我沉如了意识当中慢慢的整理他留给我的信息。从（作者的话：不要问我一个普通的人类为什么会懂得怎么沉入自己的意识，我也不不懂解释就当主角他天资聪颖吧！呵呵~~~说完飘走~~~~~）中找到了我为什么会变成女生了原来是那个臭小子在施术的时候不小心不法力弄过头了，法力在我身体里不段的改造着，不知道哪里出了什么错竟然把我的身体变成了女孩的身体.他还在我身体设了一个连通不同空间的通讯的通道好好让我有事的时候可以找他.

    看到这儿后面还有很多信息我都懒得看了，站了起来，按照他留下的方法对他发出了呼唤，一会儿我面前一闪他就出现在了我眼前“嗨，美女我才留开一会儿，你就想我拉.”

    “鬼才想你了.”我对着他吼到，可是那发出的声音让我都觉得不像是在吼啊，细细腻腻的到像是在撒娇啊，天啊，他给我这变成的是什么身体啊!!!

    “哇，才刚变成女生就会撒娇了啊，不错看来你很有当女生的的天分啊，不过你可不可以别对我撒娇啊！我们可是才认识哦.”米格在那儿邪邪的笑着说.

    “你好意思说，都是你啦给我变成的这是什么身体啊”

    “呵呵，这身体不好吗?”

    “当然不好，要换是你做了17年的男生突然一夜之间就变成了女生，你说好吗?!”

    “我无所谓啊，我是中性的不管是女变男，还是男变女对我来说都没什么的.”

    “我……晕死了，跟你说了了也是白说，你也真是的早说你是中性的不好啊，害的我浪费那么的口水.”

    “你从来就没问过我的性别啊，你叫我怎么说啊，难道让我见到你第一句就是我是中性的，那你不把我到神经啊.”米格满脸委屈的说着

    “你说的也对哦，好不跟你废话了说正事，你给我解释清楚点为什么我回变成女生?”

    “留下的信息上不是说了吗？！因为力量的关系，在我也不清楚的情况下把你的身体改造成女生.”

    “你怎么可以不知道啊！是你主持的仪式你不清楚还有谁清楚啊?”

    “还有一个人不是神比我要清楚哦.”

    “谁?别说是你老爸?”

    “嘿嘿，你还有点聪明嘛！答对了”

    “哼，我不聪明还你聪明啊你这个糊涂神，连把人家的身体搞成这样还不知道是为什么.真不知道你是怎么做神的”

    “是，是，是我苯你和非常的聪明”米格这时心里想你是聪明，聪明还不是也变成了女人还要找我来解惑，有本事自己想到原因啊，哼哼.

    “我还要回去问下我那该死的到爸，就先走了.拜拜~~”

    “拜什么拜啊！快滚。早点回来告诉我原因啊.我可不想这样不明不白的当个女生.要是能变会男生就更好了。”

    哎，问题一时还解决了，可生活还要过啊~！在想了一会儿以后的生活该怎么过，可是半天了什么也没想出来。一看时间决定先去医院看看奶奶怎样了.

    来到医院走到奶奶的病房前从窗口看去奶奶的身体已经没有了做完了手术时的苍白了.医生说在过一天奶奶就可以醒了，那时要移到原来的病房了.

    我在窗前看奶奶想事情发呆的时候。这时昨天那个小护士经过这里，看到我后，停了下来脸带疑惑的问道:“请问你是病人的家属吗?”

    我转身一看是昨天那个被我吓到了的小护士，看她满脸疑问的表情我就奇怪，昨天不是才见过吗，怎么这么快就忘了。不过立马明白了虽然我穿的是以前男生的衣服可头上那一头乌黑亮丽的比电视上那些洗发水广告的明星还好的长发.看就知道是个女生，难怪他会这么问，醒悟过来后我马上回答道:“哦，是的我是林兴越的远房表妹，今天他有事不能来就拜托我来看看他奶奶的.”

    “哦，原来如此啊.我叫王莉，妹妹你呢?”

    “我叫林林星月.”

    “林兴越，你和他是同名?你一个女孩子怎么用一个男生的名字呢？”小护士有点酸酸的问.

    “不是的，他兴奋的兴，越来越的越，我是星星的星月亮的月，同音不同字的.”呼，解释完了后我在心里小小的呼了口气。暗叹道：差点露馅了，幸好我还算机智，危险危险啊.不过我怎么听起她的话有股酸味啊，她不会是喜欢上男生的我了吧.啊！老天啊，为什么在还是男生的时候就没一个女孩子喜欢我呢?现在我变成了女生却让我知道有个女生喜欢我了5555~~我……我……我……我欲哭无泪啊!

    “哦，呵呵，我听误了啊.”小护士歉意说道.

    “姐姐，那么关心我和他同不同名，该不会是你喜欢上我表哥了吧?”我决定试试她

    “那有啊，妹妹你在胡说什么啊!”小护士脸红红的说到。

    “姐姐~~！！我说的是真的哦~~~如果你喜欢我表哥我可以当中间人介绍你们认识的哦~~~”我在心里奸笑着。

    “真的？”

    “真的，不过现在还不行他有事走了，我暂时是无法介绍了。等他回来我一定介绍你们认识。姐姐觉得怎样？”

    “这……这……”

    呵呵看来她是真的喜欢上男生的我了.“姐姐犹豫什么了难道姐姐不想和我表哥认识？？那算了就当我表哥没那福气可以找到一个这么好这么漂亮的一个女朋友了！！！哎~~~我可怜的表哥啊~~~”我装着略略失望的表情说道.

    “不是的，不是的，我想和他认识做朋友到时候，妹妹一定要介绍哦~``”她急急的说完就跑开了.

    听完她的回答我晕了。我不是吧我的魅力什么时候这么大了，才见了一次而已就能迷倒一个MM自恋ing

高中之时 第四章 买东西

    站在病房门前YY了一会儿，想到不管我承认还是不承认.我现在已经是女生了，还是要准备一些女生日常要用到的东西的.便从医院出来在街上乱逛找找看有没有女性用品专卖店。我就这样在街上走啊逛啊的，逛了一会儿。看到一家女性内衣专卖店边走了进去，刚走进店内就迎来了一位售货员微笑着说到:“小妹妹，来买内衣的吧.”

    “恩~~~是的”第一次进女内衣店买衣服我有些不自然的答道.

    “那妹妹是要买胸罩还是内裤呢?”售货员还是笑眯眯的问道.

    “恩，我都要买.”

    “那妹妹你的胸围是多大的呢?”

    “我我我，我不知道.”我感觉到脸上烫烫的，我想我的脸应该已经红的不能在红了吧！

    “小妹妹你是第一次自己来买内衣吧，呵呵，不知道没关系姐姐我帮你挑保证不会差的.”售货员心想这个小妹妹还真是可爱紧勒，不过才回答了这么几个问题脸就红的能滴出血了。不过她脸红的样子好美呀!这样的女孩出去不知道要迷死多少男生啊！好想有个这样可爱又美丽的妹妹呀.

    售货员去挑了一会儿，拿回了几套不同样式的内衣递了过来“好了，拿去试衣间试试看合不合适，要是不合适的话我在去换几件.”

    “哦.”我拿起她递给我的内衣，飞一般的跑进了试衣间然后将门紧紧的关上.过了一会儿，我又无奈的打开门探出头来对着售货员小声的喊道:“姐姐，可以过来下吗?”

    “怎么了，还有什么问题吗?.”售货员听到我叫她走了过来问道

    “姐姐，那个、你先进来在说嘛.”说完我不等她答应就把她拉了进来.

    她被我拉进来后接呆在了那里，一动也不动的站着，突然惊呼道:“哇，好大啊起码有35D啊，妹妹的身材真是好的让姐姐嫉妒死了。要是我能有这么好就好了。恩~~~看来胸罩还是有点小啊，等下在去换几件来.恩~对了，妹妹你怎么还没穿好啊?”

    “我，我会穿.”

    “哈哈，难怪你会叫我过来，是不是想让我帮你穿啊!”售货员带着点戏谑的笑着说道.

    “姐姐你不要取笑人家了，快点帮我穿下拉~~”

    “呵呵，不忙现在的胸罩有些小，等我下我去换几件大些的来，你先在里面等等.”她说完就把门拉开准备出去.

    “啊！！姐姐，你你干吗?”我惊叫的问道.

    “怎么了，妹妹有什么事?”售货员姐姐转过头来满脸奇怪的问道.

    “先，先把门上在说.”我惊慌的说道.

    她把门关好后问道“妹妹到底怎么了，要我关了门才肯说?”

    “我，我，我，我还没穿衣服啊!姐姐怎么就把门给拉开了啊！”我支吾了半天还是把要表达的意思表达了出来.

    她看了我半天突然醒悟了过来笑着道歉着:“呵呵，妹妹你看我怎么注意到，你不要介意啊.”

    “恩.”我看她确实不是有意的也不在计较了

    “那我先去给你换胸罩啊.”她说我立马朝墙边挪了挪.她这才开门走了出去.

    我在试衣间里无聊的等了会儿，看到她又拿着一些新的胸罩走了回来.“妹妹好了现在来换上看下怎样.要是不好我在去换.来姐姐帮你穿上.”

    “恩.”我乖乖的按照她的指示伸手穿起了胸罩，等到她帮我穿好后，胸前那有点向下坠的感觉终于消失，感觉真舒服。接下来有试了其它几件胸罩都很合适，售货员一看我都试好也就出去.等我穿好了衣服走了出去.

    “妹妹，选好了吗.”

    “恩，都选好了，谢谢姐姐啦.”

    “呵呵，谢什么啊.帮你这么漂亮的妹妹挑选合适的内衣我很高兴啊.”

    “诡，这，姐姐我先去结帐了.”

    “恩，去吧，我先在这儿装好你选的衣物。”等她说完我就想柜台走去，把钱付清后走向那个帮我选内衣的的售货员那起她帮我打包好的衣物将一张发票交给她后说：“姐姐，我先走，谢谢你今天帮我挑选内衣拉，拜拜咯.”

    “恩，拜拜，下次来还要找我哦.”

    “恩，一定，下次见.”说完我就快步跨出店门走了.‘恩，内衣买了，接下来还要买衣服.我记得这附近有家商场的，恩就去那家了.’

    想好就不在犹豫了，快速的向那家商场走去.来到商场的女装区，在女装区随便挑了几件看起来还不错的衣服.去结完帐拿着衣服走了出来，在街上边走边等着出租车，可是等了半天也没一辆空的出租车经过，到是老有一些无聊的人来骚扰.开始我还尽量的客气的回绝他们的谈话，后来不耐烦了，只要在有这样的就直接无视他们向前走，就当是一制苍蝇在耳边叫，久了也就没人在上来搭讪了。等着等着我突然想到现在是女孩子了，那不是每个月都要来一次月事.一想到这个我顿时哀呼了起来“惨了还没买卫生棉了！”急急忙忙的又朝超市走去，来到卖卫生棉的地方，还是有点不适应啊，在哪儿红者脸站了半天畏畏缩缩的就是选不定，如果现在不是女生的身体的话多半会让人以为是个变态啊，这时一位大妈走了过来拍了拍我:“小姑娘，你是来买卫生棉的吗，怎么站在这儿不动啊，是不是不知道选什么好，要不要大妈帮你选啊?”

    “啊，哦，不用，不用.我自己可以的，谢谢你啊阿姨.”听到大妈说要帮我选卫生棉急忙在货架上随便那了几包后就跑向结帐处去结帐.可还才跑过就听到大妈感叹道:“好可爱好漂亮的女孩啊，要是我孙子能有这样的女朋友该多好.”被大妈的这一感叹我顿时一阵摇晃在加上脚下一没注意差点就摔倒了.我晕啊当你孙子的女朋友，先不说原来是男生，我自己在心里上能不能接受去当别人的女朋友.现在我都不知道你儿子怎样，怎么当他女朋友啊.

    结完帐出来，这次很幸运，很快就来了一辆空的出租车，上了车说明了要到的地址，就靠在座什么都不管了.到了家拿好东西下了车.回到了家里.把买来的东西王沙发上一丢就坐在了沙发上伸了伸腿，打开电视，看起了新闻.我边看新闻边想还有什么事要做的

高中之时 第五章 上网

    也不知道电视看了多久，觉得肚子饿的直向我抗议才从思考中惊醒过来.我站了起来，走到冰箱前打开冰箱门，一看里面还有些昨天晚上剩侠没吃完的菜，看来不用从新做菜了，只用把饭煮好然后在把菜热一热就行了.从冰箱里把菜端出来放到厨房，接着从米柜（小弟我也不懂怎么称呼，反正就是装米的容器！）里舀出一杯米掏洗好，倒到电饭锅中加好水插上电源后，我就开始热菜了，过了15分钟左右，我又去冰箱中拿出一些青菜，放到水池里将菜洗干净、烧水把菜洗好等到水开后倒上一定量的油在把洗好的菜放进去，在加少量的盐和味精，等到水再次沸腾了后我就熄火在放上一点葱花，就起锅了.这时饭也煮好了.把热好的菜和汤端到桌上，在去为自己盛了碗饭，就开始我了的午餐了.吃完了午餐，把碗洗好.来到我的卧室打开电脑，连上了网，登陆了我的QQ.在上面找人聊了会儿，觉的没意思开了劲舞团(在04年9游网推出的既劲乐团后的又一个竞技类网游)又去申请了一个新女性帐号，进了劲舞创好了人物就开始了游戏.在里面随便进了一个房间，房间的名字是‘高手的来~~’.在里面玩了几盘，发现他很逊啊每盘都让我超了近10W分左右，让我赢的都不好意思.发了个信息过去:“帅哥，你不是叫高手进吗，可我看你怎么很逊啊!”

    他回了个信息:(以下是我们的对话)

    “美女只好可不是我逊啊!是你太厉害啊！你也要看看我的分数啊!每盘都在30W分以上，你还说我很逊，那要怎样才是不逊的啊.”

    “要是不逊的话怎么也不应该输给我呀.”

    “美女你以为人人都像你一样那么厉害啊盘盘都在40W分以上，你这都到超一般高手的地步了.能赢你的就不是不逊了，那是一流的和超一流的高手了.”

    “啊，是吗，我有那么厉害.我觉得呀.我以为我的技术还是一般般嘞.呵呵.”

    “美女，你不是故意来打击我的吧!?”

    “没有啊，我以前跟人玩老是输，所以我还以为我的技术一般了.”

    “诶~~~~老是输，不至于吧.你这样的技术还老是输我们这些一般的人还用混吗?”

    “我以前都是和我朋友一起玩的，今天没什么事无聊就自己上来玩玩，看你的房间名字好像很厉害我就进来看看，谁知道老是我赢，所以我才说你逊啊！”

    “你朋友都是群怪物啊!?”

    “你说什么了”

    “不是吗，你朋友跟你玩都赢了你，那还不是怪物是什么啊.”

    “你，我朋友厉害跟是不是怪物跟有什么关系啊!你~快道歉.”我生气的发送了这个信息，

    “好，好，我道歉，对不起了，他们不是怪物.”

    “喂，美女还来吗?”

    “还来，你不怕待会而儿输的都没又自信?”由于他刚才的话我还有些生气的回道.

    “呵呵，都输了这么多盘在输几盘也没什么，或许运气好还能赢几盘了.就算不能赢有美女陪我玩也很好啊.”对方很好脾气的回道.

    “嘿嘿，你怎么知道我一定是美女啊?我有可能是恐龙哦，还有可能是人妖也不一定哦.”我有点想戏弄下他.

    “也不是那么肯定拉，不过我的直觉告诉我你是美女，我相信我的直觉”他似乎很有信心的说.

    “哦，你就那么相信你的直觉吗？那我告诉你哦，你的直觉是错的哦，我是人妖哦.你信吗?”发完了这条信息我坐在那儿想着他看到这条信息后的表情一定和搞笑.

    “这我还是决定相信我的直觉，要不我们开视频，让我看看你这个所谓的人妖是啥样子的.”

    “好开就开，今天让你见识下什么是人妖.”发完了后我已经笑的直不起身了.双方QQ互加了好友就在开起了视频.连接好后我看到一个很帅的大概17到18岁之间的男生，只见他呆呆的做在在那儿喃喃自语的不知道在说什么.

    我冲着麦大叫一声:“嘿，小子我这个人妖如何啊.嘻嘻.”

    “哇，好漂亮.”他惊呼道.“要是你这样还是人妖的话，我以后就终生不娶了.”

    “为什么?”

    “因为你这样都还是人妖，那这世上还有女人吗?我干脆也去找个人妖过一辈子算了”

    “什么，没有女人了，你小心让其她的女性听到哦，要是让其他女生听到你就完了，呵呵.”

    “惨就掺吧，可让我不说实话实在是太难受了.尤其是对你这样的美女，要是我撒谎了心里会很过意不去的.”

    “那就慢慢的说实话吧啊！我就不陪你这个有特殊嗜好的人了。我走了.”

    “咦，不玩了吗?”

    “恩，玩很久了该下了.拜拜.”说完不等他有什么回话我就关了游戏和QQ.下了网跑到卧室倒在床上睡大觉了

高中之时 第六章 变身之因

    不知道为什么今天特别困，才倒在床一小会儿就已经深深的进入了睡梦中。可能是突然变成了女生让我的神经受到了很大的刺激吧!我睡的特别死.死到连有人突然出现在我房里，并坐在了床上，在那儿自言自语的说者些什么.都无法把我吵醒过来.

    我梦到了米格来了，他站的远远的有跟我在说些什么，可是我不管怎么努力的去听可就是听不到他在说什么.我努力的向着他走去想听清楚他说的是什么，可是怎么走都无法走近他，，突然不知道怎么了他开始越飘越远了，一点点的消失在我眼前.我突然坐了起来大喊道:“米格，回来，别走！你要对我说什么?”

    “呵呵，我才离开那么一会儿，你就想我想到梦里了啊.你该不会是喜欢上我了吧!”

    “耶，谁啊，怎么会有人在我房里啊?错觉一定是错觉，看来我还是没休息好啊.”我奇怪着自语道.在向窗外看了看了“啊~！已经很晚了啊，怎么会睡这么久啊.该吃晚饭了.”这时我却没注意到自己的另一边有一个男人正在那儿咬牙切齿.

    “我说你不想知道你为什么变身成女生了吗?”米格坐在床边上愤愤的说道.

    “咦，真的的有人在啊.啊~~~是谁在我房间”我装成受到惊吓的大叫着.

    “不用那么吃惊，是我米格.”米格没好气的说道.心里想着死丫头你就装我看你装到什么时候。哼~~

    “呼，吓我一条原来是你啊.咦，你怎么进到我房间的?”我转过头来看到了米格继续装才发现他般说道.

    “诶，你忘了我是谁了吗.”米格郁闷的说.

    “你不就是那个自以为是的糊涂神米格嘛.”我无所谓的说道.

    “首先我要纠正一下我是神，但不是糊涂神。我现在虽然是个高级的神带没有具体的神位。所以你称我为米格大神就行了。接下来说我为什么会在你的凡间因为我是创世神的儿子，这你是知道的不用我多说了，所以我从一出生就是一个高级别的神。试问一个高级神怎么会连进房间这种小事都办不到吗?”米格略带反问的语气说道.

    “哦，也是哦~.耶~~~~，那你不是可以随便的进出我家了?”我才不要有一个能随便进我家的人了，不过他好想不是人啊，是神啊.呵呵，呵呵.

    “喂~~！你说话怎没说到出神啊，还傻笑啊.”米格取笑般的说.

    “谁~谁傻笑了，恩.恩~~”说着我还耍赖般的左右看看.

    “呵呵，不就是你吗，小美女.”

    “喂，你还说，要不是你这个糊涂神我怎么会变成这样的身体啊.咦，你下来了，那就是说你已经找你那老爸问清楚了吧!快说我为什么会变成这样.”我急急问道.

    “喂不是说了要叫我米格大神吗！？怎么还叫我糊涂神？”

    “你~~~米格大神？？？算了吧叫你米格大神我会吐的。”我略带蔑视的看着米格说。

    “你……你……你”米格被我蔑视的眼光给气的说不出话来了。

    我看他这样半天都说不出两个字，为了能早日知道我为什么会变成女生，只好走过去帮他顺顺气后“好了，还是个男人了那么小气干吗？快说我为什么会变成女生啊！”

    “你……你……我……我，好不大气我我宰相肚里能撑船我不跟你一个小丫头一般见识。哼！”

    “不要叫我小丫头，我讨厌这个称呼。”

    “不，我偏要，睡叫你要叫我糊涂神的。嘿嘿，有本事你杀我呀！”

    “你……你……米格这样好了，以后我叫你米格不叫你糊涂神，你也不准叫我小丫头，叫我星月或林星月都行。好不？”见和米格争执也没什么好处只好折中的说道。

    “要一言为定。”

    “恩~~那快告诉我我会变成女生的原因吧.”

    “我来本来就是要告诉你原因，谁知道让你给打岔了.”米格有埋怨的说.

    “哪儿那么多的废话啊，快说原因.”我有些急恼的说.

    “好，好，我这就说，原因了是这个护卫者原本就要是个女生来当，在接受了能力后，能力会把他的身体进行完美化改造.可是当时我还没听完我那死；老爸的话就急急忙忙的跑下来了.在人世呆了半年什么也没做，结果在地球上呆了那么久都没找的一个护卫者，我怕呆久了我那死老爸又说什么我偷懒，就在这个国度里一搜索，就看到你还比较适合要求又是最近的所以我就选了你来接受传承的仪式，可是因为你是男的，所以能量就自动的把你的身体改造成女生的身体再完美化了.”

    “啊，什么啊.原来都是你这个该死的糊涂神害的啊.你快帮我变回去我，我才不要做这什么奇怪的护卫者了。”我气愤的都忘了我们刚才的约定说道.

    “变不回去了，护卫者的能量一但认定了你的话就无法再拿走了，即使连我那老爸也不行的.”米格可能是对我怀着愧疚之情吧竟然连我违约了他也没发现而无奈的回答着我

    “啊，怎么会这样，都是你拉，这么糊涂，我不管你要赔，你要赔.”

    “你要我怎么赔啊，现在我都被我老爸扁下来.说因为我不听完任务就跑对你找成了伤害，处罚我要我来帮你护卫这颗星球并听你的调遣，可是根本没这必要嘛.就你继承了的能力只要不大神级别的人物来是很难威胁到你的，还有只要是在这个星球上你是可以处罚任何人的，就连我也逃不过，哪儿还需要我来帮你啊.我看他这根本是在报复我不把他放在眼里吗.”

    “哼，你这是活该，叫你乱来，事情也不听完就跑，害的我也被你连累.”我负气的说.

    “哼，在地球就地球吧，这儿的食物还挺美味的.嘿嘿，美女你应该会做的一手好菜吧?”米格脸奸笑的说道.

    “是做的一手好菜，那有怎样，我做了也不给你吃，谁叫你害的我这么惨啊!”

    “不是吧，美女，不要啦~我错了还不行吗，我道歉，我赔礼.”格献媚似的说.

    “不要，我不接受，我就是不要做菜给你吃，哼.”

    “呵呵，美女你确定.”米格有又奸笑了起来.

    ????他有什么阴谋，这是我的第一个念头“恩在等我想下，你是不是还有什么没说完?”

    “嘿嘿，挺聪明的吗.”米格接着奸笑

    “是什么??”问道.

    “呵呵，告诉你也无所谓.你变成了女生还没没人知道吧?”

    “恩，是的，怎么了?”

    “我老爸为了你不用麻烦去解释这个，而特许许我可以在这个星球施展一次大型的精神法术术，改变认识你的和跟你有关系的人的记忆.把他们有关你的记忆中的你变成女生.还有你在这个国家的文件也要一起改了.不过吗我可以选择什么时候施法哦.”米格别有用心的说.

    “你你”我被他气的说不出一句完整的话了.

    “呵呵，别气别气，只要你答应给我做饭吃我就马上施法.怎样啊，美女.”米格得意的说.

    “好，我答应。”我咬牙切齿的答应了他的这个请求.

    “好，星月啊，我饿了，我想你也饿了吧.去做饭吧”米格就这样坐在沙发对我说道.

    我无奈的起身道：“好我这就去做.等着啊，对了顺便施展那个法术吧.”

    “OK，去吧，去吧”米格还是那样坐在哪儿一点没有要施法的样子.哎，不管了.反正他会施法的.我就这样走进厨房做起了今天的晚餐了.

高中之时 第七章 沐浴

    在厨房里弄了半天终于弄出了一桌四菜一汤的家常菜.把菜端到桌上.“喂，小子帮忙端下菜.”

    “哦，来了.”米格听到了我的喊话就冲到了厨房.“你都做了些什么菜啊，让我尝尝看做的如何.”说完他就用手拿起一片菜放到了嘴.他咀嚼了一会儿大叫道:‘哇~真好吃啊，美女你真是一个好厨师啊.将来啊谁要是娶了你就有谁就有口福了哦.“

    “喂，都说了不要叫我美女啊.叫我星月或者就是叫我全名也行啊.就是别叫美女.还有我都没想过要嫁人，跟没想过要喜欢男人.你说谁能娶我啊?以后不准再说这类的话了.”

    “呵呵，不说了不说了，那星月可以吃饭了吧?”米格略带迫切的眼神问.

    “恩，吃吧!对了，那个法术施展了吗?”我问道.

    “恩，我做事你放心拉.”米格一边往嘴里夹送着菜一边模糊的说道.

    “哼，就是因为是你办事我才不放心啊.”

    “呃，你也太打击我了吧.星月.”米格郁闷的说道.

    “不是吗，要不是你连话都不听完就跑了，我至于这样稀里糊涂的变成女生吗?你说你办事我怎么能放心啊?”我气愤的说道.

    “呵呵，那事纯属以外，呵呵，纯属以外.吃饭，吃饭”米格着小子一发现事情不对就转移话题了.

    “哼，不敢面对吗.算了也变不回来了，还是想想以后的生活吧，哎~”我略带着落寞的口气说.

    “那个，恩~星月.”

    “干吗?”我没好气的问.

    “那个那个让你变成这样我真的很抱歉，你想要怎么惩罚我都行.”米格满脸歉意的说.

    “算了，都这样怎么惩罚你也变不回来.以后就不要在提了，吃饭，吃饭”努力的往里送着饭，一边强忍着泪不让它掉下来.

    “你没事吧?”米格把头伸到我面前左看看右看看的问.

    “没事，没事我会有什么事啊.”说完我就把头转到了一边.最后泪还是滑落了下来连忙用手拭去.这时我眼前突然出现一个大大的米格的脑袋.吓我一跳.向后退了退，米格不知道什么时候跑到我面前来了，被他吓了一跳.

    “你……你哭了，还在伤心吗?”米格关心的问道.

    “没有，没有，我没有伤心谁说我伤心了”说完这句话我就跑回了房间.倒在床上后泪就不听使唤的直往下掉，我一边拭泪一边自语道:“我这是怎么了，眼泪一直掉，真是的怎么变成女生了一遇到伤心的事这眼泪就不受控制的一直往下掉啊.”可是不管我怎么用自言自语来麻痹自己哭的神经，怎么用手去拭泪。可眼泪就破堤的洪水一样一直往外直流.

    我就这样一直哭啊哭，哭到后来趴在床上睡了过去.睡到了半夜我被肚子给饿醒了过来.从床上坐起来穿好鞋走下楼来，到冰箱前找找还有什么可以吃的.找了一会儿后从冰箱里拿出了一盒牛奶和几片面包出来.把牛奶放在桌子上，在拿个盘子把面包放在上面，在吧盘子放到微波炉中调好热的时间后.我拿好换洗的衣物到浴室里.

    脱掉衣服站在镜子前看着这具属于我自己的完美的女性裸体我在次无奈的叹了口气.打开花洒，里面冲出来的水将我的身体全部淋湿后，先洗好了那一头柔顺的长发将其拢好.准备摸沐浴露时却遇到了麻烦.我在昨天还是个男的啊，可是今天要我给我女生的的身体洗澡摸沐浴露，虽然身体是我的可是我真的很难下手啊.怎么办啊!!

    在心里挣扎了半天，我还是向现实投降了.哎，没办法呀今天凌晨1、2点钟回来.可是后来发生了一系列的事后我就晕了过去，到第二天早上醒来又被这变身的事一刺激就自然的给忘了，后来又是去看奶奶，在又去买了些日用品，等做完了这些我早把洗澡的事给忘不知道忘到哪儿去了，到下午又被这个该死的米格给弄的哭了可又不想让他看就跑回了房间自己一个人在房间里哭，后来哭着哭就睡着了，直到现在才醒555555~~怎么也该有两天没洗澡了啊.现在全身都有种说不出的难受感.我不投降不行了啊.

    我终于鼓起勇气拿起沐浴露挤了一些在手里，手慢慢的慢慢的靠近了身体.在过N久之后手碰到了胸前那对坚挺的乳房了.在这瞬间我感觉就好象吃了兴奋剂般满脸朝红.而我手在上面却留恋忘还的来回抚摩，慢慢的的乳房上的两个*挺了起来，手一直在两个乳房上来回的抚摩而不知移到其他的地方，就这样抚摩了半天我觉得越来越兴奋的时候突然惊醒过来.‘啊！我都在做什么啊这是我自己的身体啊，我怎么会有这样的动作啊，天啊不是吧你把我变成了女孩就算了可是还把身体搞那么的敏感干吗啊!真是这样叫我以后怎么洗澡啊55555555~~~~我哭啊.

    经过刚才的事我已经无心在洗澡了，只是草草的抹上沐浴露，在随便的冲洗了下就搽干了水.就出来了.来到微波炉前取出已经热好的面包，拿上牛奶来到餐桌上.看到桌上干干净净的，看来米格那小子已经帮我收拾好了.哼，看在他表现还不错的分上就不在生他下午那件事的气了，要不燃下次他来就不做饭给他吃了.

    坐下来将装面包的盘子放好拿起牛奶喝了口，在拿起面包快速的解决起夜宵来.我大概用10分钟终于将我这份将我的这份夜宵解决了.来到浴室漱了口.这时头发也差不多干了，来到阳台看起了风景.

    我看到外面已经没有什么灯光了，只剩下街上的路灯还在哪儿为世人带来一些微弱的亮光看了会儿街景.在看了看天空，因为是在城市你看不到什么星星只看到一抡明亮的皓月在空中悬挂着看着世间的人们.看到万里夜空只有几片薄薄的云.看来明天有是一个晴空万里的好天气啊.真是期待明天的到来

    “啊~~~”小小的打了个哈欠，看来该去睡了，走进卧室躺到床上我很快的再次进入了梦乡.

高中之时 第八章 早晨

    早上我睡的正沉的时候突然被一阵剧烈的‘碰，碰，碰’的撞击声给惊醒了.吓的我差点从床上摔下来，我一边在心里狠狠的发誓着要把那个胆敢吵醒我睡觉的家伙给碎尸万段了.一边下床穿好拖鞋来到门前，打开门喊道:“敲什么敲啊，不知道我要睡觉啊!”说完就将门狠狠摔上了.在次爬上床躺下刚要睡‘碰，碰’声又一次响了起来.我这次真的很生气，下了床连鞋都不穿就冲到门前.猛的将门拉开:“喂，你是听不懂人话啊?我要睡觉啊.”我正要关门的时候突然门别一只手给推开了.

    “喂，我说你要睡觉也要看看现在几点了吧?”米格站在门前郁闷的说.

    “咦~是你啊.恩，几点了”我还没睡醒的说.

    “都早上9点了啊，懒猪，该起床吃早餐了.就算你不饿也要考虑下我啊，我现在很饿啊.”米格郁闷的说.

    “诶~~~都9点了啊.是该起床了.咦，你不是神吗?也会饿?”我脸上带着严肃的神情道.

    “会呀，我精神上会饿的”

    “是吗，精神上会饿，你就在哪儿慢慢的瞎说吧!我可不会信，我去洗漱了”说完就向浴室走去不在管他.

    “喂，我是说真的啊，我现在很想吃你做的菜啊.你看看现在的我看起来是不是很萎靡啊.”

    我转过头看了下，他精神看起来是不怎么样.轻轻的点了点头.

    “你看吧，这就是我精神上饿了，想吃你的做的菜的饿了的表现嘛.”米格一脸期待的说.

    “呜~~呜，见在只做餐，哦不做做餐的，你几极最边找点几的吧.‘(现在是早餐，我不做早餐的，你自己随便找点吃的吧)我一边漱口一边口齿不清的说道.”不要啊，我不要随便找东西吃，我要吃你做的饭.”米格像个小孩子一样耍无赖的说.

    终于将口漱完了，抬起头来说道:“你要不要管我鸟事啊.我有不是你的保姆或什么的.你要吃什么就自己弄去，别来烦我，我还要去医院看我奶奶了.”

    “星月，你不要这么无情吗!好不好.”

    “不好，让开我要赶时间.”洗漱完了我要出浴室却被米格那家伙给堵在了门口.只好冲他喊道.

    “555555~~，我好可怜啊.在人间好不容易有朋友想让他帮我做下早餐都不行.真是交友不甚啊.”米格这小子竟然蹲到墙角哪儿装起了可怜.

    “一顿早餐不吃你也不会怎样的，在说了你也可以去外面买早餐啊.”我实在拿他没什么办法了.

    “可是外面的食物我不喜欢吃啊，我就喜欢吃你做了食物，还有一个很重要的问题啊我没钱啊.”米格一脸的愁容像.

    “原来你是没钱了啊，算了我也要出去吃早餐一起走吧.”说完我就回房里换衣服了.

    换好衣服出来.看到米格坐在沙发上不知道在干吗.我轻手轻脚的慢慢靠近他可是才走到离沙发还有4、5步远的时候，他好象知道我在靠近他一样转过头来笑眯眯的说:“好拉，咦，你穿这套衣服真好看，诶，你什么时候有女装了?”米格看到我穿的女装后好奇的问道.

    “在你糊里糊涂的把我变成女生后，也就是昨天，在我看完奶奶去买的.怎么了有意见啊.恩~~”

    “没有，没有，我那儿有什么意见啊!不过你到是能很快的适应变成女生的事实吗.在变身后立马就去准备女生要用的东西了.”

    “哼，你还说勒，要不是你哦，做事做不好竟然把我变成女生.我又不知道能不能恢复回去，以后我还要生活啊，不准备女生用品我还能怎样啊!难道要我向小说里那些变身了的主角那样，开始死也不承认自己是女生的事实哦还像男生时一样穿男生的衣服，男生的内裤啊!那样太虚了，不管你以前是男生还是什么，可现在你已经变成女生了就要接受这个事实啊老幻想自己还是男生的话只会是害了自己.”

    “呵呵，说的好啊，我也比较赞同你的观点.可是我们先去吃早餐吧我很饿啊.”

    “哼~还不都是你好好的说我对变成女生适应的很快，我早就已经在外面吃美味的早餐了那会是现在这样搞了半天还没出门.”我责怪米格道.

    “好，好都是我的不对现在我们走吧.”米格跑道门口穿好鞋子对我说道.

    “恩.”来到门口穿好运动鞋.感觉到鞋优点大了“恩~看来还要换双鞋啊.”边走边自语道.

    “恩~~~恩~~”米格好像有话要说可还没来得急说就被我个打断了.

    “走拉，走拉.吃早餐去了.”说完拉起他把门带上就跑.

    匆匆的跑到早餐摊要了份云吞，转头问米格:“你要什么?”

    “随便吧，你看着帮我点吧.”米格无所谓的说.

    “老板在来分云吞和两笼小笼包.”对店老板喊道.

    “呃~~~你把我当猪啊!”米格郁闷的说.

    “什么啊，我点了一起吃的你以为全是为你点啊，想的美了你.”说完我皱了皱鼻子.

    “好可爱啊.”米格呆呆的说.

    ????我头上冒出了一连串的问号.向四周看了看，晕怎么周围的人也是呆呆的啊，而且有些男的嘴角都流口水了还不知道。最大的问题是他们都是朝这儿看.在综合米格的反应我就知道他们看的主教是我了。有些大胆已经起身朝我走了过来.有的把舀起的汤浇到了自己的腿上还未发觉，老板也是把云吞倒在沸水里就不知道捞起来了.晕，看来早餐是没法在这儿解决了.拉起米格就向他处跑了.

高中之时 第九章 早晨(续)

    也不知道跑了多久，我在一个人不算多的路口停了下，双手撑膝的半蹲着喘息起来来.喘息了一会儿感觉气顺了，我转过头看了看米格.这家伙竟然还是一脸呆呆的表情站在哪儿，等了半天也没有醒神过来，我实在是受不了了.走到他的旁边他还是没反应.对着他的耳朵大吼一声:“喂，醒神了.”

    “恩~~~恩”米格被我喊回了外出的灵魂.抬头左右看了看，在看到我后:“哇，星月你你刚才的表情，表情实在是那个我都不知道形容了.幸好你出来前化了状不然这世上可能要出现很多的失恋的人啊.”

    “出现很多失恋的人，为什么啊?”我好奇的问.

    “就在刚刚我们在早餐店的时候你那瞬间的表情将我都迷住了，我可是神啊，我都被你迷住了，更何况那些凡人了.别忘了，你在出来前可是特地的将自己尽量的丑化了啊，要是以你原来的的完美之颜展现在世人之前，你自己想想会怎样吧!”

    “呃~~你说的好象也很有理耶.”我恍然大捂的说.“别说他们了我自己在镜子里看自己有时候都还会别迷呢”

    “就是吗.你自己都会被迷，那更何况那些一般的凡人了.”

    “可这跟他们失恋有什么关系了?”我还是傻傻的问道.

    “你白痴啊，他们被你迷住了你.认为这地球上有比你更漂亮更美丽的女人吗?”米格有些生气的说.

    “好象是没有了耶.”我有点想小孩子似的有食指撑着下巴想了想后说.

    “喂~别搞那种可爱的表情出来，会惹人犯罪的.”

    “惹人犯罪！这儿就你一个神啊!哪有人啊.”说完我还向四周看了看.

    “嘿嘿~~！！我虽然是神可我还是个男人啊，你就不怕我把你给吃了啊！？”米格说完了还看着我邪邪笑了笑.表示他不是说假的.

    “嘿嘿，别人我怕，可你我就是不怕，怎样，有本事你吃啊.”我挑衅似的看向他的下身.

    “你竟干挑衅我，看我今天就吃了你.让你知道我有没有本事！”说完米格就慢满走了过来.我看他要来真的。心道‘惨了！这下玩大了，我不要被推到！我是男的我才不要和男的做了.’我一边随着米格前进的脚步一步一步的往后退.一边紧张的说:“米格我我刚才是开玩笑的，你别过来啊你也知道我原本是男生啊，而你也是正常的男生我们之间怎么能做这种事了.你说对吧？恩~”

    “我知道你以前是男生啊，可你现在可是正宗的女生哦.而且还是完美的女生哦，我想和你做应该是见很舒服的事吧.”米格还是一步一步的朝着我走来的说道.

    “我哪里是正宗的女人了?”我也依旧在往后退的说道.

    “哪里又不是了，无论是身体还是心理都是啊.”米格还是在慢慢的向我靠近.

    “心理像，心理怎么会像啊?”我已经退到了墙边了，我已经无路可退了.

    “难道你没发现，你现在很多的动作神情和想法都越来越女性化了吗？”米格还在继续的向走来一边走一边说道.

    “好像是这样耶！？啊~~~我不要，我才不要连最后的男性意识也消失啊.”我站哪儿发起呆了，米格乘我发呆的机会快速靠近了我一下就把我堵住了.等回醒过来时发现自己已经我无路可退了.

    “米格我错了我以后在也不挑衅你了，拜托你放过我这次吧.”我哀求道.

    “不行哦，星月我今天吃定你了哦.你逃不掉了.说完米格的嘴唇慢慢的向我靠了过来.”“不要啊~~~！！！！”身体只知道尽量的往后缩和闭上眼睛.

    过了半天米格也没有向我想象中那样吻下来，心里一好奇就悄悄的眯开一点眼睛看到米格正好笑的看着我.一看他那表情我知道我被他耍:“你混蛋啊，竟然耍我.”猛的一下站直来一边用那双柔弱的小手猛的敲打他说道.可是看到米格那家伙似乎很享受般的任我敲打，我就知道我攻击对他来说无疑于是在按摩.看到这儿我停止了敲打.哼了一声就转身朝着医院走去.

    “喂，生气了啊，我道歉.好了不要生气.~”米格跟了过来说.

    “我有什么好生气的?”我反问道.

    “生气我耍你啊，要是你不生气怎么什么都不说.就哼了一声就走了啊.”米格紧跟着我说道.

    “我还没那个闲心来为这个一直生气了，今天我奶奶该醒了.现在是要急着去医院看我奶奶.我可没时间时间管你这个大闲人，你该呆哪儿呆那儿去.总之不要跟着我.”完我就头也不回的向前走了.

    “可是，我的任务就是跟着你帮助你维护这个世界的稳定啊，你叫我不要跟着你，我怎么完成任务啊？”米格在次跟了上来说道.

    我懒得理他接着向前走去.“别不理我啊星月.说句话好不好？！”米格紧跟着我说道.

    “你要跟就跟吧，别烦我，还有你在我奶奶面前别乱说话知道吗.”我被他烦的实在没办法了只好答应他跟着我了.

    “好，好，我不乱说话，可以跟着你了吧?!”米格妥协道.

    “哼~随你便吧.”说完就朝着车站走去.

高中之时 第十章 去医院看奶奶

    来到车站我再一次的受到了注目礼.郁闷啊!等了十分钟左右公交车终于来。我赶紧跑上车，以为可以解脱了。可是，我哪知道是刚出了虎穴又进了狼窝啊！车上那些男的一个一个都像狼看到羊一样，眼里都闪着绿光.我看的都害怕，只好朝米格那家伙那里移了移.

    “嘿嘿，你还不要我跟，要是我不跟的话，你现在可会很难度过哦.”米格坏笑的靠了过来说.

    “哼~~！小子别得意.”我蹬了米格一眼不满的说道，但还是在朝他靠了靠。没办法啊，四周都是狼啊！只有旁边这个还能算个比较放心的避风港可以躲一躲.不向他靠还能向谁靠啊？哎~~这该死的容貌真是让我头疼啊.

    就这样一直靠在米格旁边挨到了车站，赶紧的跑下了车，这才算解脱出来。虽然街上的人也是那样看着我，却比在车里自在多了.站在站台上呼出了口气.朝着医院走去.

    来到医院又一次的碰到了上次的那个小护士王莉.

    她走了过来打了声招呼:“好啊~！星月来看看你奶奶吗?”

    听到她这么说就知道记忆改变的法术已经生效了.哎~！不容易有了个喜欢我的女孩就这样没了.好可惜啊~~~

    “星月星月你没事吧”王莉焦急的叫道.

    “恩~恩，我没事啊，怎么了?”我看到王莉的手在我眼前一直晃着.就伸出手去抓住她的手不在让她晃了.将她的小手握住感觉就像海绵一样柔柔软软的．握在手里都舍不得放开了，王莉的手一直被抓住，竟然脸红了．王莉心想‘我这是怎么了她也是女孩啊，怎么被她抓住手却会脸红了？心跳也比平时快了几拍！’

    “刚刚站在一动也不动的，我还以为你身体哪里不舒服了.真是~你没事发什么呆啊，害得我担心.”王莉回过神整整了思绪脸红红的抱怨着的说.

    “呵呵，没事没事，刚刚想到了点事．不好意思啊让你担心了．”我抱歉的说道．

    “呼，你吓了我一跳．不和你聊，快去看你奶奶吧！今天早上她就醒了，现在正已经换回到原来的病房了．呆会儿见．”说完王莉就跑走了．

    和王莉分别后我继续朝者奶奶的病房走去．来到病房看到奶奶很有精神的坐在床上和其他人聊天，脸色也没了刚做完手术时的苍白了，看起来还很红润．我走了过去和奶奶打了声招呼．

    “奶奶，你醒了，感觉怎样有什么不适的地方吗？”

    “哦~！星月啊，我很好，不用担心了，星月最近过的还好吧？”

    “恩，还好啊，奶奶你不用担心我的，我生活上的自理能力您还不知道吗！放心拉．”

    “HI，奶奶你好啊，我叫米格.不用担心的星月还有我来照顾不会有什么事的．”米格这家伙突然冲出说了这么句容易让人的误会的话．

    “星月，这位是．．．．．？”奶奶一脸的疑问．

    “哦，他啊，他是米格，我的朋友．”我也不知道怎么了竟然说了句让人误会加深的话，真是的越解释越解释越让让人误会啊．

    “朋友，男朋友吗？”奶奶问道．

    “啊．．．啊，不是的，您误会了，他只是普通朋友拉．”我急忙解释到．

    解释完后转过头来对米格小声说道：“喂，不是说好了不乱说话的吗，干吗突然跑出来啊．”

    米格也小声的说：“我只是自我介绍下啊，这也不行啊！？”米格用像个受了委屈的小媳妇一样的语气的对我说道．

    “不行，不行，不行．”我蛮横的说道．

    “为什么啊．”米格还是那样子说道．

    “没有为什么，就是不行，要原因的话，也别找我要．”因为刚刚奶奶的误会我对米格的语气不是很好．

    “555555~~~干吗啊，干吗对我这么蛮横啊，我好倒霉啊怎么会要跟你相处啊．”米格装可怜的说道．

    “哼，我就是蛮横，你怎么了，不爽你可以回去啊．”

    看我们有点剑拔弩张的感觉，奶奶打断了我们的对话：“那个．．．星月啊，你和你的朋友在吵架吗？”

    “没有拉！奶奶．我们只是在讨论一些问题．”我转过脸笑着回答．

    在转过头对米格说道：“是不是啊，米格．”说完还瞪了瞪他．

    这家伙变脸也很快的笑者说道：“是的奶奶，我们只是在讨论些问题．”说完还朝我挤了挤眼．

    “呵呵，你们年轻人的事我也不多管了，自己把握好就行了．什么事都别做过了那个度啊．”奶奶叹息般的说道．

    “恩．我会的．”我回答到．在房里有和奶奶聊了会儿．跟奶奶告辞了．在走之前奶奶还说了句让我吐血的话：“星月和你的男朋友要和睦相处哦．”

    我刚踏出门听到这句话直接向前倒了去等稳住身体回过头来喊道：“我都说了他不是我男朋友啊．”喊我这句我就愤愤的走出了医院．

    www.cmfu.com

高中之时 第十一章 回学校

    出了医院后我一边走一边自语道“哎~~！看来奶奶的记忆也完全的改变了，我在她的记忆里完全是个孙女了嘛！！”转过头对米格哀怨的说：“你的法术还真是厉害啊．所有跟我有关的事记忆全变成我是女生的记忆了．”

    “怎么了这样不好吗？可这样不是可以省很多不必要的麻烦事啊！”米格奇怪我是怎么了突然说这样的话，满脸奇怪的表情望着我问．

    “是很好，可以省去很多的麻烦．可是我心里老是有点怪怪的感觉，很不舒服．”我一脸不知道怎么形容的表情说．

    “什么怪怪的感觉？”米格一脸不解的问．

    “我也说不上来．就那么一种有什么东西搁在心里的感觉很难受．”我迷茫的说道．

    “说不出来的怪感觉．恩~~~~搞不懂．”米格一边想一边摇头的说．

    “搞不懂就别在哪儿罗里罗嗦的说些无谓的话．”说完我就转头就走．

    “喂，你要去哪？等等我啊！”

    “去买鞋，然后去学校！我都已经两天没去了，要知道我只请了一天的假，也就是说我已经旷了一天的课了．”我没好气的说．

    “哦，去买鞋和去学校啊，可那也可以等等我啊！”

    懒得理他，直接大步的向前走去．来到专卖店，选好了一双看着还不错的运动鞋换上．忙了半天已经中午了在外面随便解决了午餐．坐上了去学校的公交车，在车上再次上演了早上的情形真累啊．

    下了车，来到凉亭找了位置坐下问米格：“喂，米格，你跑来我的学校干吗？”

    “当然跟着你啊，有问题吗？”米格好奇的问道．

    “当然有问题，还是很大的问题．我问你，你是创世神的儿子吧．”

    “恩，是啊！可那又怎样？”米格不解的问道．

    “那你最近来人界没多久吧？”我接着问道．

    “恩，可这也没什么问题啊．”米格还不界道．

    “那你也没有在人界读书吧？”我一点一点的问道．

    “恩~~~~~”米格已经懒得在说后面的话了．

    “那你就不是这个学校的学生吧？”我问道．

    “恩，是的，我说你能不一次把你要说的说完啊．”米格不耐烦的说．

    “你既然不是这个学校的学生，那你来这个学校作什么了，你不会打算在这儿发呆吧一个下午把？！”

    “也是哦~！”米格想了想后说，“决定了，我现在就去找校长办理入学手续，以后我就和你一个学校读书了哦，先走了哦，拜拜．”米格说完一瞬间就在我眼前消失了．

    “哇~！！不是吧这种事竟然用瞬移，他也不怕惊世骇俗啊．”我赶紧左右看了看幸好现在是午休时间很少有人经过，看来等下他回来一定要好好的教训下他，这个混蛋．

    在凳子坐着休息一段时间看到周围的人开始多起来了，周围那些男生老是盯着我看，从有人经过到现在也不知道有多少个男生撞墙了摔到了还不知道，站起来还看着我机械的往前走，也不知道有多少对情侣因为这个而吵架．看到这些我实在是呆不下，看了看时间也快到上课的时间的就起身朝着教室走去．．．．

    镜头转到米格这边，他用瞬移术瞬移到了校长的旁边，施用用了一个小小的法术就把校长搞定了．下午跟着校长来到校长室等着各个班的班主任来好让他选班．在校长室里坐了会儿就要上可课了，米格突然想到了法术的一个漏洞“啊~！！”的惊叫一声．

    “怎么了，有什么事吗？”校长听到米格的惊叫转过头来关心的问．

    “哦~~没事，没事．”米格连忙回答道．这时米格的心里直叫糟糕．

    原来~~‘那个法术虽然改变了所有跟星夜有关的人的记忆，让他们记忆中的星月是女生而不是男生，可是却没有把星月的容颜给印记进去啊．

    在前面遇到两个认识星月的人一个是见过星月的容颜的人，一个是她的奶奶所以没出什么问题，我也没注意，可现在就有大问题了啊，她要上课那就要面对她的同学，以她那完美的绝世之容颜，那是会出大事的啊！！’事实上星月哪儿正在发生米格所想到的事．．．．

    星月看时间快上课了，就站起身来走到教室．才走到教室门口，看到班里的人全都张着嘴看着门外．星月心里冒出了？？，这是怎么了大家怎么都呆呆的看着门口啊？星月朝四周看看了，咦，大家在看什么啊，她还没觉悟到是她自己的容颜若的祸．

    不管怎样还是先进教室在说吧．星月想到这就抬起脚走进了教室．．．．

    www.cmfu.com

高中之时 第十二章 米格转到我们班

    进了教室走到最后一排只属于我自己的座位上坐下，我在高中三年了可却没有要好的朋友，可能是因为我父母早逝的的关系我的性格变得很孤僻，所以也没有可以和我做朋友的人．看大家还没恢复过来一直看着门口，实在是无聊啊，就趴在桌子上等着上课的铃声响起．就这样无聊的等啊等啊等了大概过了３、４分钟，上课铃终于响了．可是来教室上课的不是任课的老师，而是我们的班主任．因为禁止我们班的男女同学之间恋爱而号称＂灭绝师太第二＂的吴妙走进了教室。她站在讲台上说道：“今天我们班有位新同学要转进来．大家欢迎他来做个自我介绍．”说完还带头鼓起了掌．下面的同学也跟着稀稀拉拉的鼓掌．

    而这时我心里的想法是．转学生？？都现在了还有转学生!？该不会是米格那个家伙吧?晕~~!他怎么转到我这个班啊！他是故意的这家伙！！

    随着那个转校生慢慢的走进来，终于看到了他的全貌，我很失礼的站起来喊道：“怎么是你这小子．你选哪个班不好啊！？要选我在的这个班．”进来正是米格这个让人讨厌的家伙．

    “星月同学你在干什么，你不欢迎新同学，也就算了，可是你怎么能在语言上有要赶新同学的意思了！？”灭绝师太第二的吴妙看到我先是一楞，惊于我的美貌．不过很快就清醒过来了并斥责我道．

    “哦~！抱歉老师我失态了．”我悻悻的回道．

    “哼~！失态了，希望你下次不要在失态了．快坐下．”吴妙愤怒的说．

    “哦~”我不甘的坐下了．这时下面却是窃窃私语的议论开了．

    “啊，看这个转校生竟然让我们的大美人星月失态了！！不简单哦．”男同学甲说．

    “恩，我也这么认为．搞不好他们有什么特殊的关系也说不定了．”男同学乙说道．

    “说不定他们是从小定了娃娃亲或者是情侣，可能最近这家伙惹到星月生气了，而他现在又跑来我班来，就是为了来讨好星月的哦！”男同学丙说．

    “恩~恩~恩~这是最有可能的答案．”男同学甲乙一起说道．

    听到他们的讨论，我只能在下面生闷气．上面米格开始了自我介绍．

    “我……米格，身高185厘米，没什么太大爱好，唯一的爱好就是看美女，我各项体育运动都还马马乎乎过的去.从今天开始就要和大家一起度过这最后的半年了.请大家多多的关照.”说完还笑着朝我眨眨了眼.我都懒得理他．接着趴在哪儿装做没看见．

    “哇~！你们看，他朝我笑了耶．”我周围的一个自以为是的花痴女说．

    “切~~~！你也不看看你自己的样子，我看啊他一定是对我笑的．”又一个花痴女说到．

    “哼，你也别说我了，你也不比我好到哪儿去．”那个花痴女回敬道．

    “我和你差不多才怪，我可比你漂亮多了，他一定是对我笑的．”另一个花痴女说道．

    就这样因为米格的一个笑容，全班的女生都吵了起来，搞的我们班像个菜市场一样．我们班隔壁的老师都走过来叫它们别吵了可还是停不下来．

    最后搞的吴妙只好用最后的绝招了，只听她大喊一声：“谁在吵就一个扣操行分10分．”她这一喊全一下就安静了，安静的连一粒沙的滑动都能听到．在这样极大的反差下，让我身体极度的不适．

    米格也有点受不了了：“咳哼~~~~我说老师，我也介绍完了，可以下去找座位坐下了吗？”

    “恩~！你自己随便找个位置先坐吧．”听到吴妙这么说．米格就走下来直直的朝我走了过来，直接就坐在了我旁边的空位上．

    “好了，新同学也介绍完了，我就不耽误老师上课了，先走了．”说完吴妙就走出了教室．看到她确实走远了．我转过头说道：“说．．你搞什么，你转来我的学校，那转就转了，还转到我们班干吗啊？！！”

    “喂~！星月，你有没有搞错啊，我的职责就是跟着你啊！我不跟你同班怎么办啊．”米格无辜的说道．

    “我没搞错啊，你可以去其他班啊．真是的突然转来我们班，害的我刚刚失态，你给我记着．”我不满的说道．

    “哎呀~！不要计较啦！我错了，你原谅我拉~！”米格乞求道．

    “哼~!每次都是这样,先做错事来气我，在又来求我原谅．”我责怪的说．

    “好啦~！你要我怎么做才能原谅我啊！？”米格可怜的说道．

    “要我原谅你难啊~！看你以后的表现了．”我愤恨的说道．

    “好了拉，星月不要拉，原谅我了拉．”米格这家伙竟然靠过来撒娇的说．

    “喂~！你是男的啊，别像个女的一样跟我撒娇．”我连忙把他推开说道．可是还迟了．因为同学们和老师全都张大了嘴的看着我们．．．．．

高中之时 第十三章 同学们的误会

    “哇~!!你们看吧！我果然说中了，他们就是情侣或者从小定了娃娃亲的嘛！要不然怎么会这么亲热啊！？”男同学丙说道．

    “恩~，可惜啊！跟她同班了两年多了，我怎么没早发现星月是个大美女了？哎~！我又少了个目标了．说来也怪啊，按理说这样的美女我是不应该没注意到啊？怎么会到今天才注意到了．奇怪，奇怪啊！”男同学乙叹息道．

    “就是啊！这样的大美女我们竟然没注意到，看来回去要洗洗眼睛了．”男同学甲说道．

    “5555~~我心中的白马王子就这样没了．啊，我不活拉．”花痴女甲说道．

    “都是星月那小狐狸精把我的王子勾引走，星月你还我的王子啊！！！”花痴女乙抱怨道．

    “谁勾引他了？你要想要你就拿去好了，送我我都还不想要了！”我生气的站起来顺便把米格这罪魁祸首给提了来喊道．

    “喂~！我不是东西是，你们不要想要就要，想丢就丢好不好？还有，谁说我们是什么情侣或者娃娃亲的给我站出．”米格也气愤的站起来．

    “就是我说的，你怎样吧！？”男同学丙很有勇气的站了起来说道．

    “我不怎样，只是想跟你说点事而已．”米格盛气凌人的说道．

    “有什么事，你说我听着了．”男同学丙不想服输于米格的威势说道．

    “那个……我说同学你还是不要这么的不服输，跟他作对你不但没好处，还有不小的坏处的！”我怯怯的说道．

    “咦~！星月，你是在关心我吗？啊！好幸福啊！”男同学丙陶醉道．

    “呃~！至于吗？！！”我郁闷的小声说道．

    “喂，你陶醉够了吧！”米格吼道．

    “恩~！你要说什么事说吧，我听着了．”男同学丙回过神来说道．

    “好~！我说了，这句话不只是对你一个人说的，同时也是对全班说的．都仔细听好了！我和星月不是什么情侣或者娃娃亲，我和她只是普通的朋友听清楚了吗？！”米格大声说道．

    “假的吧！只是普通朋友能做出那样亲密的动作？”

    “就是，就是！大概是两人正在闹矛盾才会说那样的话吧！”

    “恩~~恩~~！一定是这样．”大家在听到这样的话后都以质疑的语气问着各式各样的这类的问题．

    米格转过头来对我问道：“他们不信怎么办啊！”

    这个白痴不知道这样会加深误会吗，我不客气的回了句：“我不知道，你自己想办法．”

    “哇，果然是情侣嘛！不过好像真的是在吵架当中啊！”在听了我的话后，一个女生说道．

    “啊~~~~！都说了不是了啊．可恶要怎样你们才相信啊！？”米格即无奈又悲愤的说道．

    大家都一起摇摇头表示不可能相信他的话．

    “啊~~！我要疯拉！怎样都无法让大家相信吗？”米格痛苦的问．

    “恩~~！”大家像商量好了似的一起点了点头说道．

    “啊~~~！我不活了，我要跳楼．”米格实在无法了说道．

    米格走到栏杆前突然转过头来：“喂，你们也不阻拦一下我跳楼吗？”

    “跳吧，你跳后我就清静了。永别了哦！”这是我说的．

    “为什么要阻止，你为爱而跳楼，这么伟大的事我们怎么能阻止了！”一位爱情至上的仁兄说道。

    “这是二楼跳下去死不了的，放心的跳吧．”我补充道．

    米格又走了回来坐了下来．

    “你不跳了．”我凑过去问道．

    “不跳了，不跳了．被你们说的都不想跳了，你们不去当劝说员实在是浪费人才啊！”米格郁闷至极的说道．

    “呵呵，不跳了啊！可是还有问题没解决哦．”我奸笑的说道．

    米格看到我的笑容，有种很有问题的感觉，像个受惊的小绵羊样怕怕的问到：“还有什么问题啊？”

    “呵呵~！也没什么就是怎么让他们相信我们不是情侣关系啊！”我接着笑着说道．

    “哦，我记起来了．”米格仿若大悟的说道．

    “记得了就快去给我解释清楚．”说完一脚把他踢飞起来．

    “喂，你是女生就要有女生的样嘛，温柔点不行啊才！？”米格摸着屁股说道．

    “你管我啊，快去解释．”我说完就不在理他了．

    www.cmfu.com

高中之时 第十四章 和米格间的对话

    米格正在为怎么解释的而苦恼着.这时任课老师受不了了站了出来咳嗽了一声:

    “咳~哼~~~！我说，现在还在上课了！你们要争能不能下课再争啊？现在全都给我回座位坐好！”老师刚刚还好言好语的，突然一下就大吼道．

    大家见老师发怒了只好各自回到自己的位置上坐好。虽然坐是坐好了．可是大家任然在下面窃窃私语的讨论着刚才的话题．老师很无奈的继续上课，可是听的人却没超过三个．老师郁闷的在上面讲到了下课．

    米格坐回自己的位置继续想要怎么解释才能让大家相信！可是他想到了下课，都没想到办法．只好找星月谈谈了．哎，都不知道得罪过她多少次了，幸好她不怎么跟我计较．

    “星月，能不能跟你商量个事？”米格小心的问．

    “恩~！什么事，讲啊！？”我面无表情的说．

    哎~！看来她还在生气啊，不知道能不能让她原谅我，不管了拼了，这样总比想不到解释的方法好．

    “那个．．我实在想不到方法了，你能不能帮我想想啊？”米格带着期望的说．

    “想不到，那就算了，别想了．”我柔声的说道．

    啊~！还很生气啊，怎么办啊！“米格心里七上八下的：”那个星月，别生气了，你只要不要我去解释，怎么样都行的．”算了死就死吧．米格一狠心的说道．

    “呜~~~我不要你怎样，我说的是真的，不用想了，刚刚我想了下，其实你当我的男朋友也没什么不好的．”我还是柔柔的说道．

    “星月，你不要这样好不好，你就说你要怎样吧．我都受着．”米格下很大的决心说道？？“我怎样了？”我奇怪道，在仔细看了下自己全身没有什么不正常的啊．米格这家伙真是的搞什么啊我心中疑问着．

    “还说怎么了，你现在很不像原来的你啊，平时的你是不会这样对我说话的．”米格看着我一脸奇怪的说．

    “不像平时的我，那不像啊！？”我奇怪的道．

    “是啊，平时的你对我说话是不会这么温柔的．难道你没感觉到．”米格疑问的说道．

    “呵呵，你是说这个啊，我知道我是故意这样的．”我笑了笑说道．

    “啊~~你果然还在生我的气啊．”米格怕怕的说．

    “没有，没有，我已经不在生你气了，对你说话温柔，呵呵，以后我对你说话都会竟量温柔的．”我还是笑了笑说道．

    “为什么啊！？你干吗不生气了？还说以后对我说话会对我竟量的温柔到底是为什么啊？”米格不解的说道．

    “没什么啊，因为我决定做你的女朋友了，所以我对你说话会竟量的温柔的．”我微笑着说道．

    “我说……星月啊，你想惩罚我也不用这样的啊！”米格说道．

    “诶，你认为我做你女朋友是惩罚你吗？”我反问道．

    “难道不是吗？可你原本可是男生啊！”米格靠过来小声说道．

    我做欲哭状：“难道你闲我原来是男生吗，可是你不是说我已经向正宗女人的方向转变吗？难道你说的话是假了”

    “不是，不是，只是你原来是男生，现在你要做我女朋友，你真的能接受吗？？”米格问道．

    “我想你理解错了哦~！我可不是真的要做你的女朋友哦~！而是假装做你女朋友．这样我就可以少很多的麻烦了．”我跟他罗嗦了半天最后还是说出做他女朋友的原因．

    “哦~！原来是这样啊，难怪你突然不生气了．”米格恍然大悟的说．

    “恩~！知道了就要好好的配合我知道吗？”我对着米格说道．

    “呜~~呜，好的.我可以配合你，不过你要每天给我做好吃的菜才行.怎样?”米格跟我谈起了条件．

    “不好，要不选择配合我，要不你就慢慢的去伤脑筋要怎么解释才能让大家相信我们不是情侣的关系吧．二选一，你自己选吧！”我无所谓的说道．

    “星月不要这样嘛，你就当可怜我，好不．”米格哀求道．

    “不行，这个没得商量不行就是不行．”我知道要是我答应我就要永远翻不了身了．我要坚守阵地，决不后退．

    “好了拉~！就可怜可怜我，好不好啊？”米格近乎无赖的说．

    “不行，这个问题没有商量的余地，快选要上课了，生科我可不在听了哦，到时我就当你是选去解释了哦~！”快点选吧．

    “好！我投降，我投降，我配合行了吧，星月大小姐．”米格无可奈何的说．

    “恩~！这就对了吗！你也不用费神想怎么解释了，我以后也可以少很多麻烦了，两全其美多好啊．”我奸笑的说道．

    “说吧，要我怎么配合啊．不管是上刀山还下地狱我都照做”米格有些悲壮的说．

    “呵呵~！不用那么悲壮吗，只是要你扮我男朋友而已啊有至于吗？”

    “可我讨厌爱情啊！不管真假都讨厌啊！”米格恨恨的说．

    “晕，算了看你这么可怜以后有空就做好吃的菜给你吃，做为奖励怎样？”我看他实在是可怜，就同情般的说道．

    “好，成交．”米格突然很精神的说道．

    “啊~！又被你骗了，可恶~~”我发现上了当，当即抓住了米格吼道．

    “呵呵，说话要算话哦！”米格奸计得逞的说道．突然他凑到我耳前小声说道：“你不会想放弃你最后男人的自尊吧？！”说完就离开了我的耳朵笑了起来．

    “可恶，算你狠，这次你赢了．”我恨恨的说．

    www.cmfu.com

高中之时 第十五章 认识慕容

    在和米格的交涉中，米格这家伙竟然利用我的同情心来达到自己的目的，于是我很生气的坐在那儿一直到下课也没在理他．米格看我的样子就知道我在生他的气．

    米格没有什么办法让我消消气，只好在我面前不断的说这说那的，简直像只苍蝇一样让人心烦．可我硬是不说一句话，米格实在是没什么办法了．很无奈的趴在了桌子上了．无聊的不知道在做什么．直到放学．我收拾好东西准备走的时候，他才站起来跟我着我走了．

    我好奇于米格刚才我没理他后，他趴在那儿做些什么．就主动的问道：

    “米格，你刚刚在做什么了？”

    “恩~~刚刚？哦，刚刚我在那儿想要怎样才能让你理我啊．”米格从发呆中醒悟过来说道．

    “哦~~那你想到了吗？”我随口问道．

    “还没了，要不然我也不会坐在哪儿郁闷那么久了！不过现在我不用想了．”米格一脸微笑的说．

    看到他的笑脸，不知道为什么我就很不爽，不过我还是先压下了我的不爽，好奇的问道：“怎么不用想了了？”

    “因为现在你不是已经和我说话了吗？”米格微笑的反问道．

    “哼~！那又怎样，这可不代表我会理你了哦．”我提醒米格道．

    “虽然不代表着你会理我，可是现在你却实是和我说话了不是吗？”米格得意的反问道．

    “是啊~~！可是我现在就可以不理你的哦。那样你不是还要在苦恼的想办法吗？”我再次提醒米格．

    “呵呵，是哦，好了星月不要这样拉，都已经和我说话了，不要在把我打回原状好不好？”米格哀求是的说．

    “好啊．”我奸诈的笑着说道．

    米格没注意我的笑容高兴的叫道：“好耶，可以不用在伤脑筋了．”

    “可是”我等米格叫完了才再次的说道．

    “可是？可是什么？”米格注意到了我的笑容怕怕的问道．

    “呵呵，也没什么，你不用担心的，只是让你请我吃大餐而已．”我还是奸诈的笑着说．

    “那那你能不能不要笑的那么奸诈啊．”米格还是不放心的向后退了两步才说到．

    “呃~~！奸诈！有吗？”我收起了奸笑，左右看看问道．

    就在我和米格谈话的时候，从旁边走过来一个人．

    “那个打扰一下，没关系吧？”一个有点熟悉的人的的声音插进了我们的谈话中．

    我转过头看了下，原来是男同学甲我就问道：“没关系的，你有什么事吗？”

    “那个，我听到你要米格同学请你去吃大餐，我想我可以介绍一个即经济又实惠的地方给你们．”男同学甲说．

    “好啊，好啊，快带我们去吧．”米格想到能够省钱又能让我消气就高兴的说道．

    我瞪了米格一眼，才说道：“麻烦你了．”哼，这次便宜米格这小子了．

    跟着男同学甲来到了他说的那家饭店，看装修还是很不错的，走到了里面．看到装潢简洁朴素，却又不失典雅．让人看了就觉得舒服．男同学甲很快的搞定了一切的事情，带着我们来到包厢，大家各自坐好后，等着上菜无聊的时间大家开聊了起来．

    “首先，我来对新同学米格自我介绍下吧，我复姓慕容单名一个天字，你叫我慕容就可以了．”慕容先开口自我介绍道．

    “呵呵，慕容你好我叫米格，先前在全班同学面前介绍过了，你也已经知道了．我就不在自我介绍．叫……你就随便吧，反正只是个称呼而已．”米格站起来说道．

    “呵呵，米兄同学还真是不拘小结，英俊潇洒啊！”慕容恭维起米格道．

    “呵呵，慕容兄也不差啊，看你玉树临风又多金，想必能迷倒无数的少女吧！？”米格回敬道．

    “米兄说笑了，我可不敢在你面前称玉树临风这类的词语了，更别说迷倒无数少女了，跟你比我还差的远了，你没看到啊，你一来我们班班里的女生都被你吧魂给钩走了吗？”慕容继续恭维道．

    “呵呵，过奖了过奖了．”米格回道．

    “我可没过奖啊，你还没来我们班就已经把我班的第一美女星月同学给把走了，我这那是过奖啊，跟本就是贬低吗．”慕容感慨道．

    米格转头看了看我见我没什么不对的表现，才转过头说道：“呵呵．这个这个，巧合巧合.”米格不知道怎么说了.

    时间就这样在他们两个你来我往的恭维中一点一点的过去了．．．

高中之时 第十六章 吃饭

    我无聊的看着他们两个互相的吹捧边等着服务员上菜，就在我等的快要想起身走人的时候，服务员终于开始上菜了．大概上了七八道菜后．才没在看到有服务员上菜了．这时米格一脸的苦笑：

    “慕容兄，你想把小弟我吃穷啊！！！怎么点那么多的菜呀？”

    “米兄怎么！这菜点的多了吗？？？”慕容好奇的询问道．

    “不是多了，是太多了，一看这些菜的手工之精细，香味也如此的浓郁，我看就这儿随便一道菜我也请不起啊！”米格哭丧着脸说．

    “应该不会吧，我经常来这儿吃饭的感觉价钱很合适，不贵呀！”慕容觉得没什么的说道．

    “这桌上的一道菜的价钱是多少了？”我实在看不下去了插嘴问道．

    慕容刚开始奇怪于我的突然插话，但很快就恢复了过来并殷勤的回答：

    “这一道菜也就在１千左右．还不算贵吧？！”慕容报完价后问道．

    “呵呵，不贵，不贵就怪了，你这一道菜快顶上我们一月的生活费用了．”米格听到慕容报完价后郁闷的说，“惨了，看来我得卖身在这儿了．”

    “米兄我看要不今天我来请星月同学，你下次在找时间请她如何？”慕容提议道．

    “好啊，好啊！”米格迫不及待的答应了．然后和慕容一起转头期望的望着我，希望我能答应．可是这时的我早已皱着眉头神游物外了．

    这时的我内心世界：

    慕容这家伙说他经常来这儿吃这样一道菜就１千左右的菜还说觉得很实惠，看他刚才和米格的互侃中各种奉承的话是信手就来．想都不想，看来他经常做这些事，不然无法这么熟练的．．在看这家饭店，如果只是一眼看下去，平平无奇没有什么特色，可是你要是仔细的看看，就会发现这酒店中透着的不平凡，让人觉得很有玄机，看样子是修真中的聚灵阵类的阵法．而且布阵时用的能量还非常的大．我想米格也应该发现了吧．看样子开这家酒店的人不一般啊！能来这儿吃饭的人也不是一般的人．

    如果刚才要是没有慕容的带领．恐怕就我和米格的话跟本连踏进这儿的门都有问题．看样子有机会得搞清楚慕容的真实身份才行啊！

    “星月，星月~~~~！（读月的时候要大声的拉长音）你怎么了？快说话啊！别吓我啊！”我被一阵摇晃感给从思考中摇醒，眼神慢慢的恢复了焦距．仔细看清楚是慕容正满脸焦急的，双手紧紧的抓着我的肩一边猛摇，还一边喊道，“星月你醒醒啊，你到底怎么了？快醒醒啊！”

    被他抓的肩好痛，摇的好晕啊．要是在让他摇下去，我真的会被摇散架不可．赶紧叫道：“慕容别摇了，在摇的话我可真的醒不了了．”

    我刚说完，慕容就迅速的将头靠近仔细看了看，在确定我真的是醒了，才放心的呼了口气道：“星月，你怎么了，刚才一动不动的，叫你也没反应，害得我好担心啊．”

    看着近在咫尺的这一张虽然比不上米格帅，但却十分英俊的脸，我脸竟然红了．呆呆的看着这张脸不知道说什么，慕容看我呆呆又不说话了，以为我又怎么了．又开始一边摇一边叫了起来．

    “恩~哼，我说慕容兄，那个你不要在摇了，星月已经醒了，在摇下去等下星月可能会拆了你哦~”米格看不下去了，又担心呆会儿他和慕容会被我拆了就开口阻止慕容的摇晃．

    “可是，你看星月还是呆呆的不说话啊！那里像醒了啊！？”慕容听到米格的话停了下来不在摇晃我了，可突然又把头靠的更近了些说道．我看到他又再靠近了些，我脸更红了．

    “那个，你没看到星月的脸越来越红了吗？”米格提醒的说道．

    “恩，是吗？”慕容把脸向后移动了些仔细的看了看，被他这样仔细的看着，我觉得脸已经烫的不能在烫了，我想一定红的可以滴血了．

    “耶，真得耶~！米兄不过星月脸红起来很真可爱．可是为什么她的脸会这么红了？”慕容转过头白痴的问着米格．

    米格被他白痴般的问题给打败了．看到我脸色已由红转青，知道慕容要掺了，同情的看了看慕容便不在说话，并向后退去．

    “咦，米兄你的表情好怪怪的呀，还有你退什么啊！？你还没告诉我星月的脸为什么会这么红啊？”慕容没有看到他背后我的变化依然很白痴的催米格说原因．

    “他脸色那么奇怪是因为有人要惨了，所以他在同情的看那个人．”我在他背后用犹如千年寒冰般寒冷的语气说道．

    慕容像是被下了迟缓术一样慢慢的转过头来结巴的说道：“星月．．．星月，你．．你没．．没事，事了．”

    “我本来是没什么事的不过刚才就有事了．”我还是用那冰冷的语气说道．

    “你不是想知道我为什么脸会那么红吗？”我恶狠狠的说道．

    “这，这个”慕容支吾了半天就是没说出一句话来．

    “那我现在就告诉你，好不好啊？”我突然笑得很温暖的说．

    “还是别说，我．．．我不想知道了．”慕容怯怯的说．

    “不，我决定为了满足你的好奇心．我还是告诉你的好．因为就在刚刚我被你摇醒的时候看到了近在咫尺的你的脸，我的脸就莫名其妙的红了，本来是没什么的，可就是不知道怎么了，在当时我竟然不知道要说什么了，后来你的脸又靠的更近了．所以就成了你看到的红的可爱的脸了．”我笑颜如花的说．

    看着我笑的如此温暖，可是慕容却有种越来越冷的感觉．

    “那个．．．那个．．星．．星月，我那也是担心你吗，一时情急就靠近了些．”慕容颤抖（被吓的）的说．

    “我知道啊．”我笑的一脸纯真的说．

    “那，你能不能别在笑了，你这样笑得我心．．心里害怕啊！”慕容看到我纯真的笑容觉得寒气更盛了．

    “恩~这个”我依旧一脸无害的笑着看着他说．

    “求求你了星月，只要你别在笑了．你说什么我都答应你好不？”慕容被我笑咪咪看得受不了了哀求着说．

    “真得？”我收起笑容期待的看着慕容．

    “真得．”慕容用别打败了的语气肯定的说．

    “那你过来．”容搞不懂我要干吗．谁叫自己刚才答应了人家说什么都答应的．只好乖乖的走到我面前，看着慕容那张苦的可以和苦瓜汁媲美的脸我实在忍不住了，哈哈的大笑了起来．慕容听到我的大笑声，觉得莫名其妙抬起头来想看个明白，可是他不看还好，当他抬起头来看到我双手捧腹大笑的样子又一次的呆在那里．

    我笑了半天，肚子实在疼的受不了了，硬压下了自己的笑意，看到慕容正在看着我发呆．“哎~！”我叹了口气，又是这个脸若的祸，听到我的叹息声，慕容从发呆中清醒了过来，看到我脸上哀伤的神色，刚要开口询问，就被我抢白了．

    “啊~！都闹了半天了，好饿哦，吃饭，吃饭．”说完我就跑到桌边坐了下来也不等他们就开始消灭起桌上的菜来．还边吃边不雅观的说话：“恩，这１千一道的菜还真没说的．好吃啊！米格你要不吃就可惜了哦．”

    “真的吗？等等我，别都吃了让我也尝尝啊．”米格说着也飞快的坐下，开始了和我争大战

    “诶，也给我留点啊！”慕容看到我和米格这样，也喊着加入了我们的争菜大战中．

    www.cmfu.com

高中之时 第十七章 道别

    经过了我们三人的一番大战，桌上的菜都被消灭了个七七八八了．吃饱喝足了后大家就坐着随便的聊一些话题．大概聊了十分多钟吧，大家都休息够了．我就提议回家了．他们两人也没什么别的意见．大家就站起身来走出了包厢．在经过前台的时候慕容对服务员说了一句：＂今天的消费还是记我的帐上．＂说完就潇洒的走出了酒店大门．

    在走了出来后我拍了下慕容的肩说道：“喂，小子你挺吊的嘛！吃完走出来就说了句记我帐上就行了．”

    “那是当然，我几乎每天都要来这儿吃饭，如果吃完一次我就要结一次帐，那不是要累死了呀！”慕容感叹的说．

    “那你一般多久结一次帐呢？”我好奇的问道．．

    “大概每半年结一次吧！”慕容想了想回答道．

    “看来你和这家店很熟吧？”

    “那是当然的，这家店的老板跟我老爸可是从小就认识了的好朋友啊！”慕容得意的说．

    “哦~~那以后我们要是没饭吃了，你可要招待我们哦．”我脸上不满了期待的说．

    不得不说我现在的这张脸是做什么表情都是那么的美丽动人．这不慕容这家伙看着我竟然脸红了．语气带着兴奋的说：“当然，当然，如果真有那么一天我一定回招待的，不过我想这不太可能有让我表现的机会了．”

    “呵呵，这个可说不一定的．世事无常啊！”我感叹了一下，看到一辆没人的出租车经过，朝它招了招手，车滑停在了我们旁边，我拉开车门坐了进去，关好车门我探出头来对慕容笑着说道：“慕容同学，明天见了．”

    这时只见慕容一脸奇怪的表情盯着我．搞的我我莫名其妙，试着叫了他一声，没反应，没办法我只好大喊一声：

    “慕容同学~~”

    “恩，恩，怎么了，出了什么事？”慕容清醒了过来，向四周看了看问道．

    “你刚刚表情怪怪的盯着我发呆，是怎么回事？”我将自己的疑问提了出来．

    “哦，啊！没什么，没什么．”慕容打着哈哈说．

    “真的没什么，那你表情怎么那么的怪呀！”我狐疑的看着他问．

    “真的没什么，表情那里怪了？很正常啊嘛！”慕容一边摸了摸脸一边还跟我打着哈哈．

    “那明天见了．”我见问不出什么我也只好作罢道别了，可我怎么总觉得少了什么了．

    “哦，明天见．”慕容表情慌张的道了别．

    搞什么啊，怎么慕容刚刚的表情那么怪了．我一边思考着一边关上车门对司机报了地名后就向后靠了个舒服的姿势．突然发现旁边多了个人，这下可吓了我一跳．我转过头来看见原来是米格坐在我旁边，还笑咪咪的对我眨了眨眼．我看是米格就松了口气，又靠了回去．靠了几分钟我又突然的坐了起来，对司机喊道：“师傅停车~！”那司机被我这一喊脚就自然反应的一下猛的踩在刹车上，当时车就猛的向前滑了一段路．米格别我刚刚的突然的动作吓了跳，现在又被这被这惊险的一幕给吓的回不过神来．那个司机大哥转过头来抱怨道：“小妹妹，你能不能不要这样突然的叫停车啊，刚才可是差点出车祸的呀！”

    “恩，那个对不起啦，大哥，我也是突然想到了有点事才那样突然的大喊的．”我可怜巴巴的望着司机说．

    司机被我可怜的表情，是生气也不是不生气也不是，很是无奈的问：“什么事让你这么突然的的叫我停车呢？”

    我转过头指着米格说：“就是这家伙啦！”

    司机看我用手指着米格奇怪的问：“他？”

    “恩，是的，就是他，能给我点时间让我先和他谈谈吗？”我期待的望着那个司机．

    “哎，好吧．谁叫你是美女呢，美女是有特权的不是吗？”司机大哥幽默的说．

    “谢谢．”我笑着向司机大哥感谢道．

    “喂，你怎么也跟着跑上来了？”跟司机大哥道谢完之后，我转过身来伸手抓住米格吧拉下了车喊道．虽然这样可能会破坏形象，可是我已经懒得在管这些了．

    “我怎么不能跟上来啊？”米格无赖的反问．

    “当然不能，我是要回家，你跟上来算什么，还有啊，你什么时候跑上来的？”我抓住米格的衣领丝毫没有要放开的意思，紧逼着问道．

    “我是在刚才你和慕容道别时进来的，至于跟上来当然是跟你一起回家啊！”米格没认为哪儿不对理直气壮的说．

    难怪当时觉得少了点什么，原来是少了米格这家伙，刚才慕容那奇怪的表情一定是因为他看到米格也上了车而吃惊的表情．真是得，我怎么没早点发现了，慕容也是发现了也不说．

    “米格，我问你个问题．”我郁闷的说．

    “问吧，只要是我知道的，我一定知无不言，言无不尽．”米格没有察觉到我得郁闷，而拍着胸膛保证道．

    “你在这个世界的住所在哪儿？”我用闷闷的语气问道．

    “住所？我没有住所啊！”米格听了我的问话，讶异但却理所当然的说．

    “你没住所，跟着我上车干吗？”我已经在愤怒边缘的问道．

    “我没地方住．当然只好暂住在你家咯，所以我就跟了上来啊！”米格无辜的说．

    “你说，你要在我那儿暂住？”怒火的爆发极限在极度接近．

    “恩，星月，你不会不收留我这可怜的人吧？”米格满脸期待的望着我．可惜这招对我无效，反而引发了我的怒火．

    “小子你用的着我来收留，别忘了你可是创世神的儿子．”我把创世神三个字说得特别重．

    “哎~~你不用去特意的强调了，就是因为我是他儿子才要你收留的．”米格有点丧气的说．

    “为什么？”被他这么一说引起了我的好奇心．

    “哎~~！就在前天我回去问我老爸，你为什么会变成女生的那天．．．＂米格回忆着慢慢的道出了原委．

    （在第十九章后故事的情节将会加入一些新的玄幻和奇幻类的元素进去，请大家还能多多的支持我）

高中之时 第十八章 回到始神界

    原来，当时米格在我面前消失回到了那个四周都散着浓密而且是最纯净的神元之力的始神界．在地球这个连灵力都稀少的不能在稀少的星球呆了半年的米格因为再次的来了．当时那一瞬间被神元力给包围住的舒适感让他迷醉其中，久久不能自拔！

    陶醉了一会儿．米格从中清醒了过来，大喊了一声：

    “哇~！真舒服，好久没有被神元之力包围住了．这身体竟然带了些下等的灵气，让这充沛的神元之力一洗刷感觉清爽多了．”

    说完就又陶醉起来．陶醉了也不知道过了多久，米格想起是为什么回来的，惊叫道：

    “糟糕，我这一沉醉也不知道过了多久．虽然这儿的时间与地球不是同步的．可是万一下面过了几十天的话，那小子可能要急死了！”想到这儿我们的米格同志就以他生平最快的速度向着他老爸创世神居住的宫殿飞了过去．

    米格进入神殿后见到一个老态龙钟、雪白的胡子长长的吊在下巴上，脸上布满了皱纹．穿着一身白色布匹似的衣服的老人坐在殿中最高处的椅子上．看到米格进来后，用他那双犀利的眼睛盯着米格上下来回的扫了好几遍，才开口说话：

    “小子，你回来了不跑回你自己的地方，来我这儿干什么？”

    “这．．．我这不是来报告我的任务完成了嘛．”米格一脸堆笑的说．

    “报告，哼~小子，你以为我还不了解你啊．当你老爸那么多年，你的脾性我再熟悉不过了．你把事情搞定了会来跟我报告．恐怕早回到你的地盘去逍遥了．说吧，你是不是没把事情搞好啊？”真是知子莫若父，创世神一下就拆穿了米格的谎言问道．

    “您真行啊！老爸，我在你面前玩的这点小计俩一下就被你拆穿了．哎．．我终于知道在您面前耍小聪明玩小计俩是多么的愚蠢，这就如老寿星上吊，闲命长了嘛．我以后啊~！在您面前一定是有有一说一有二说二，决不会说三或者说四．．．”米格还在那而东说完了又说西，西说完了又说北的．没完没了的拍着创世神的马屁．

    创世神被米格的拍马屁功夫给拍的红光满面，有点乐的找不到北了的样子．看到创世神的样子，米格以为自己已经把创世神拍的迷糊起来了，只要在加把劲，事情就差不多可以搞定了．于是他准备又加大拍马屁的力度．

    可是，创世神的声音却打破他的幻想．

    “小子，拍马屁的功夫没有退步呀！可也没有进步哦．所以你就是在拍几万年也没用，还是快点有事说事．”

    “呃~~！好的．”米格正准备加大力度的时候，却听到创世神这么一说，一下就卡壳了．脸上的表情一时间五颜六色的好不精彩，最后变的无比的沮丧．楞了下，就开始用一种带点失落的语气说了事情的原委（此处小弟我就不细提了，不清楚的回去第二、三章复习下吧．）

    创世神听米格讲完了事情的原委．哼了声道：

    “小子叫你不把我的话听完就跑．”

    “哎~！还不都是你这死老头给我一个我讨厌的任务，在听到你说完护卫者要心地善良有爱心和重情义后，你就不在说了，我以为完了，有怕你在给我些什么其它的任务，我当然要跑了．到了地球后，我在地球上发现很多有趣的东西．我忙着去收集一些回来孝敬您，这一下又用了大半年的时间，因为怕您惩罚我偷懒，又只好匆匆忙忙的去找那个护卫者，刚好让我看到兴越那小子还算符合要求．就把力量传承给了他啊！”米格委屈的解释着．

    “你还好意思说，就因为怕接任务，连我的话都不听完就跑，现在好了，害了一个大好青年．”创世神用手指着米格生气的说．

    “我那有做错什么啊，他现在虽然变成了女生，可是却也拥有了不可思议的力量啊！而且那副身体可是迷死人不偿命的．”米格小声的嘀咕着．

    “有什么错，小子那我就告诉你有什么错，好让你清醒一下．”创世神气哼哼的说道，“首先，这个力量本来是应该传承给一个女生的，然后在她接受力量的同时会开始将她的身体里的杂质什么的一些废物排除体外，再将她的身体变成神的躯体并将其完美到极至．可是现在却是个男生来继承，这个能量本来就不是男生所能继承的．”

    “为什么男子无法继承？”米格突然插嘴问道．

    “你插什么嘴啊，我马上就要说了．你要在跑出来插嘴打断我的话，小心有读者把男主角之一的你给拉出去点天灯．到时候我可救不了你．”

    “哼~！我看谁敢来拉我，也不看看我是谁，我可是男主角米格要是没了我谁来给你表演下面的节目啊！”米格牛逼烘烘的说．

    “好了，你别自大了！你是主角，可还有作者了，作者要是你挂还不容易啊，在说就算没你还可以换主角嘛．不要说废话了，已经让作者浪费很多字了要是在废话真会有读者拉你去点天灯的．”

    “这是不是真的啊？”米格疑问的看着创世神等他的回答，可是还没等到创世神回答他，就不知道从哪儿跑出一个人来抓起米格．

    “他说的是不是真的，你马上就会知道了．”一个面色凶狠的读者跑出来对着米格恶狠狠的说着．说完就要往外拉．就在这位读者准备拉米格去点天灯的时候创世神的宫殿内一阵耀眼的白光闪过，出现了一个让人看不清楚的模糊身影救下了米格说道：“这位兄台请息怒，虽然这个米格是罗嗦的让人想砍他．但他还要接着演下面的戏了，虽然我可以在创一个主角去代替他可那是很麻烦的．所以还是先把他留下吧，呆会儿我在请客给替他给你赔罪道歉．”

    “好，今天我看在作者面上先饶了你小子．”那位读者对米格狠狠说了这么一句，就拉开一条空间裂缝走了进去，随后白光一闪一切恢复了原状．

    “看到了吧，小子看你以后还在罗嗦．”创世神看着米格准备要好好的教育米格一翻，这时一个狂暴的声音从虚空中传来：

    “死老头你也别罗嗦，要不然我连你一起点．”

    创世神被这声音一吓就把要教训米格的话给全吞了回去接着解释原因．

    “那是因为这个力量是只承认女子的阴性身体而不会承认男子的阳性身体的。如果在一般情况下力量在进入男子的身体时会出现排斥的现象最后力量会来个大爆炸，把那个男子的身体炸的一点粉末都看不到。从此，那个男子就消失于这世界一点痕迹都不留．你说男子要怎么继？可是不知道为什么力量竟然会承认这个叫兴越的男生，并且将他变成了女神的躯体并完美化，可是因为他原来的身体是男子的身体，力量在将她变成女神的身体时，力量有多余的消耗，而导致她现在体内的力量不是很稳定，现在力量只能保持一个微妙的平衡，如果她现在动用力量的话，她随时都会因为力量的失衡而消失。就跟力量进入男子体内时的情况一样，你现在还敢说你没错吗？”

    “那怎么办，老家伙你应该有办法解决的对不对？”米格抓住创世神紧张的说．

    “哼！己闯的祸不自己解决，就会来问我，不过算你运气好，我在不久前弄出了可以将一切的力量残缺修复完整的补天神丹．这补天神丹的作用就是你的力量不管因为什么而不完整不平衡了，都可以修复完美，但是你消耗的能量要自己慢慢的恢复．前几天我闲着无聊弄出来的．现在正好可以派上用场．”说完创世神手里就多出一个小瓶子，他抓住瓶子随手就扔给了米格．

    www.cmfu.com

高中之时 第十九章 初次战斗

    米格伸手将瓶子接住，拿到眼前看了看，没看出有什么特殊的，抬起头问创世神：

    “老头儿，你确定这没有一点特点的药能让兴越那小子的力量修复好？”

    “小子，你怀疑你老爸我拿假药骗你啊！你放心，这药绝对有效．不过，只能让他的能量修复和稳定而不在有隐患．可是身体却不行．

    “身体，我看她的身体很完美、很迷人啊，而且还是迷死人不偿命的那种．还有哪儿需要完美的？”米格搞不懂星月的身体有哪里还有缺陷的问．

    “缺陷就是迷人．”创世神简单的说了这么一句让人摸不着边际的话．

    “迷人是缺陷，老爸你没问题吧？”米格将心中疑问问了出来．

    “我没问题，也没说错话，这力量如果正常的进入女子的话．将其身体变成的应该是让人敬仰而不会有赎渎的念头产生的神女之体．可是她的身体你也说了．是美的迷死人．所以还差那么点才算是完美神女之体．”创世神将不完美的原因娓娓的道来．

    “那就是说，你的这个药只能弥补能量的失衡和不稳定，而身体的却无法完美了对嘛？”

    “是的．”创世神肯定的回答．

    “那就行了，我先走了．”米格说完就朝外冲了出去．

    “去吧，小子你以后就不用回来了，刚刚我在药瓶上下了个法术．法术的作用嘛就是你只能待在那个护卫者星月的身边，如果你离开她５米范围２小时以上的话，你就会像个初生的婴儿一样弱的谁都可可以欺负你哦．”在米格冲出神殿一大段距离后，传来了创世神的嘱咐．

    听到创世神的这一段话．米格直接从空中摔了下来，趴在了地上半天都没动静．镜头拉近了一看．哇，米格口吐鲜血，脸色白的可以跟纸媲美的昏迷了．突然，米格从地上跳了起来指着神殿方向大骂：“死老头，你竟然阴我，我可是你儿子啊．如果以后我有机会回来我一定会把你给踹下来把你那些收藏的大堆宝贝给全搬光，让你成为穷光蛋神，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈．．．．”米格骂到得意处竟然大笑起来．

    “小子你还不快滚，到时候时间到了我看你怎么回去．”空中传来了创世神的怒吼声．米格被这一吼也清醒了，赶紧朝传送阵飞去．

    故事讲完了，米格可怜的望着我．

    “星月，你是那么的善良，应该不会让我这可怜的人流浪街头任人欺凌吧！”

    “你的死活与我何干啊．我才不要管你了．”我赌气得说．

    “星月不要这样嘛．你看我是多么的可怜．”米格像个小孩子似的摇着我的手撒娇着说．

    “不，我才不管你了，还有你别在抓着我的手摇了了．”我一边说一边试图挣开他的手．

    “不要，除非你先答应我．”米格这家伙竟然跟我耍起无赖来．

    就在我和米格争执不下的时候，远处里一个黑影满眼红光的盯着我们．我任然毫不所知的和米格争吵着，突然米格朝我冲了过来并伸手来把我抱起朝后飘退而去．我在被他抱起的时候我的脸轻微的红红了，很快的我就恢复了，用手敲打着米格说：

    “混蛋，你干什么，快放手啊．”

    “我的姑奶奶你快停手，你打得很疼的．”米格刚说完我背后响起了爆破的声音．我吃惊的抬起头来看着米格，米格也回以一个你明白我为什么抱你了吧的眼神回看着我．

    向后飘离了５米左右，安全的落地后我挣开了米格的手臂，转过身来看到我和米格站的地方出现了一个大坑，中心站着比狼狗要大３倍左右类似狼狗的怪物犬，它的尾巴就有些像日本漫画里的恶魔的尾巴．嘴大大的张着．嘴角还流着口水．眼色凶狠的盯着我跟米格，代我看清后，已经不知不觉的缩到米格身后颤声问道。

    “米．．米格，这是什么东西啊，你看它的眼神那么的凶狠，是不是你灭了人家全家，现在来找你报仇啊？”

    “你有病是不是，这种东西我怎么会去灭它全家．就算灭的话，早连它一起灭的，它哪儿还会在世间，又来找我寻仇了？”米格气冲冲的对我骂道．

    “那这个怪怪的家伙是什么东西，为什么要这么凶狠的盯着我们啊！”我对米格询问道．

    “你说它啊，在地狱里是不入流的冥兽，地狱三头犬的远房亲戚‘地狱魔犬’能够少量的控制死气，主要攻击方式是冥气弹，威力对与一般人还行，还有它遗传了地狱三头犬的敏捷速度．”

    我吃惊张大了嘴，好一会儿才缓过气来问米格：

    “你说他是地狱的冥兽，那它是怎么到人间来的了？”

    可是没等米格回答我．那个地狱魔犬就突然的朝我们冲了过来，这时米格很没义气的朝一边飘去说道：

    “它是以宠物的形式来到人间的，不过它的力量很一般，就让给你练手了．”

    等米格说完，我发现地狱魔犬已经快要到我面前了．我害怕的把手向前伸，想要挡住地狱魔犬，可是却毫无效果．这一瞬间我看到它到了面前已经抬起一只前抓准备拍下了，我死死的闭上眼睛惊叫了声：“不要~~~”这时感觉手掌一热，好象有什么东西从手上冲了出去．我被吓的也没太在意．我闭着眼睛等了会儿，还是没有被拍到的感觉．于是将眼睛眯了条缝，看到了米格那一张放大的脸，吓的朝后一跳，瞪大着眼睛指着米格，半天没说出一句话．等缓可过来向四周看了看哪儿还有地狱魔犬的影子啊，除了那坑证明了它来过，没留下一点痕迹．

    “地狱魔犬呢？”我问道．

    “被你给消灭了啊！”米格无所谓的说．

    “被我消灭了？”我不信的问着米格．

    “是啊！不过你也太夸张了吧，对付这种垃圾冥兽有必要用那么大的能量去消灭它吗？这种不入流的角色吧随便一下就可以解决了。”米格肯定又惊叹的说．

    “很大的能量，我记得当时从手中冲出一股东西而已，那是能量？”我满脸的疑问问道．

    “是啊~！星月从你继承了能量后，你是不是没有看过我留下的那些信息吗？”米格肯定了我的猜测后，问道．

    “对啊．”我一脸天真的回答他．

    米格似乎被我的天真打败了无奈的说：“那些信息记载了如何的使用你的力量和各种异界物种的介绍，你竟然不看！哎~~~”

    “那有什么奇怪的，这两天我还在适应变成女生的事，那有时间来．．来看．．看这些杂．．杂七．．七，杂八．．八的东．．东西啊．”我神志开始迷糊了只能结结巴巴把自己要表示的意思表达出来。刚说完我就眼前一黑，什么都不知道了．

    米格听着我说话断断续续，就觉有点奇怪，看到我说完话竟然眼睛一闭朝后倒了下去．他就飞一般的冲过来抱住我喊道：“星月，你怎么了？”可惜他喊的在大声我也已经听不到了．

高中之时 第二十章 谈话

    慕容天来到酒店的停车场，走到自己那辆黑色的改装奔驰跑车前,打开车门坐了进去．但是他却没发动车子，而是坐在车上回想着今天所发生的一些事情．

    首先，今天下午星月回来学校上课的时候．在她踏进教室门的那一瞬间，全班同学的目光都被她的美丽所吸引，就好像是第一次见到她似得。而且在星月来之前我的记忆中星月只是有一个模糊的影子，可是在见到她后记忆中的影子瞬息间清晰的变成了我见到的绝美容颜，不她的容颜已经不是美所能概括的了，在人类的形容词中我已经找不到可以用来形容的词语了．而且我在看到她的瞬间竟然被短暂的迷失了心志．

    后来有转来一个叫米格的转校生，都这时候还有人转校真是有够奇怪的！他一走进我们班，全班的女生都为他那英俊得不像话的相貌而疯狂，可是星月却好象不希望他的到来似的，激动的站起来直接质问他搞什么，怎么跑到我们班来了．搞的老师骂了她一顿后气呼呼的坐了下来．米格自我介绍完了后，就径直来到了星月旁边的座位坐了下来．然后米格想尽了办法来讨好着她，可是却不见什么成效．最后没办法了竟然像个小孩子一样的抓着星月的那双小手撒起娇来．可是在后来吃饭时跟他攀谈后觉得他应该是个老成、稳重的人，可是在星月面前不知道为什么会表现的这么小孩子了．．与他相比我觉得星月应该更像个还没长大的小孩子．她的调皮很任性都让我觉得她是个还没长大而需要人来宠爱的小妹妹．可惜我不是那个有幸能去疼她的人啊！不过我一定会努力去争取的．慕容感慨了一会儿．就发动车子朝着自己家开去．

    车子在郊外的一座宏伟的别墅门前停了下来，这时不知从哪儿走出来一个黑衣黑裤全身上下都穿着黑色西服的人走了过来将大门打开，慕容开着车经过门时，打开车窗探出头来问道：

    “小秦，老爷子在家吗？”

    “在的，三少爷，老爷子在静修室里．”那个小秦回答．

    等小秦一说完慕容就开着车飞快的朝着后院的一个黑暗的角落冲了过去．在快要到一个朴素简单的房门时来了个漂亮的来了个滑停在了门口，他冲下了车，在门上轻轻的敲了几下，里面传来一个苍老的声音：“进来．”慕容轻轻的将门推开走了进去，关好门来到一个满头白发看起来４、５0岁左右盘坐也地上的老人面前恭声道：

    “爷爷，孙儿给你请安了．”

    “恩~！坐吧．”老人眼都没睁开的说道．

    没错这个看起来正值壮年却一头白发的人就是慕容的爷爷．慕容家族的上任家主慕容傲天．

    “爷爷，今天我碰到一个，哦，不，是两个奇怪的人．”慕容席地而坐后开口说道．

    “哦~！两个奇怪的人！能让你觉的奇怪的人应该不简单他们是怎么个奇怪法？说来听听！”慕容傲天睁开了眼睛，一道精光从中直射向慕容天问道．

    慕容天听到爷爷的询问，整理了下思绪后，开始跟慕容傲天将从下午我来学校到一起去吃饭的这段时间的一切娓娓道来．

    慕容傲天在听完了慕容天所讲的事情总结了一下：

    “你是觉得米格很强，强到你都无法从他身上感觉到一点点的力量的波动，而且为人处世很成熟不像一个一般高三的的学生，还有他在那个星月面前不知道什么原因有时会表现的像个小孩子．而那个星月呢，平时在他人面前的表现更像是一个需要需要别人去呵护、爱护的小妹妹，可是她的美是那么的成熟迷人让人只想沉醉其中而不可自拔又实在是无法把他当成小孩子看待．更奇怪的是她各方面的表现都只像是一个普通的人不像米格虽然无法感受到他的力量波动但是偶尔不经意间还是会表现出他是个拥有强大力量的人．但是在餐前的嬉闹中，她却偶然的一瞬间表现了寒冷的让你惧怕的气势，不过就出现了一下很快的就消失于无形了，后来等你回过神来在仔细的探查甚至用了密术也没有在她身上探察到一点的力量，对吗？”

    “星月给我感觉有点像是今天才认识她，以前我认识的星月不现在的这个星月，而是．．而是．．”慕容想要补充下可是而是了半天也没而是出什么．

    “而是？而是什么啊？”慕容傲天满脸奇怪的问道．

    “而是．．而是，而是另外一个跟现在完全不相同的人，或者说清楚点就是以前的星月不知道因为什么原因在她请假的这几天内变成了现在这个全新的星月．可有时候又觉她们是同一个人这是一种十分奇怪的感觉．用口头的语言根本无法完全的表达出来．”慕容被爷爷这问的急了灵光一闪的说了开头，后面越说思路就越清晰起来．

    “哦~！听你这么一说，我到倒是想起昨晚的一件事来，可能这两件事会有关联吧！”慕容傲天不太肯定的说．

    “什么事？”慕容见有可能能解开自己的疑惑激动的问．

    “是这样的在昨天晚上我照常的修炼我们家祖传下来的修真心法《傲世随心诀》时，我微弱感到了一股力量从我们这个城市的一个地方向四周扩散开去．这本来也没什么好奇怪的，可是它在经过我们这座别墅时，停了下后又向四周散去了．于是我决定去探探，结果我神识刚探到一点表皮就被弹了回来，等在想追去是却已经没了踪影．我想它之所以会在我们家停留，多半是因为你是星月的同学”慕容傲天推测道．

    “因为我是星月的同学？”慕容诧异的惊问．

    “是的，我在探到表皮的时候知道了这股力量是用来修该他人记忆的法术，本来我还不清楚它为什么回在我们家停留的，不过再听了你刚刚说的你今天的经历，我大概的推测出它是用来修改跟星月有关的记忆．因为你是她的同学，所以它才在我们家停了下．来修改在这儿所有知道星月这个女孩的人的记忆．”

    “您是说这股力量是用来修改所有有关星月的记忆的？”慕容惊疑的问道．

    “是的．”慕容傲天肯定的回答．

    “那要达到什么级别的力量才能办得到啊？”听到自己爷爷肯定的回答慕容吃惊的问道．

    “我不知道，这已不是我所能推测的了．反正修真者的力量是无法达到的，至于仙人嘛，或许到了最高阶层的仙人能办到吧．”慕容不肯定的说．

    “那．．那会是谁做的呢．．．．难道是米格？”慕容想了想猜测道．

    “恩~是的几率是９９％啊，还有那个星月恐怕也不简单啊~”

    “应该不会吧，我从星月身上感觉不到一点力量啊，而且她表现就像个从没有过力量的普通人啊！”慕容疑惑的说．

    “天儿，你是不是喜欢上星月了？”慕容傲天突然问了慕容天一个不着边际的问题．而慕容天则被这个问题个问的一楞一楞的，过了几秒才说：

    “这个，那个，是的．”慕容说完就低下了头

    “哎~！孩子看来你已经被她给迷的失去了你平时的判断力了．不过现在我也无法肯定，下次有机会你就带他们两个人来我们家吧，让我亲自见识一下这两个人．”慕容傲天感叹了一下嘱咐道．

    “恩，我知道了爷爷，我先回去休息了．”慕容见谈话也差不多了，便告辞道．

    “去吧，随便好好冷静下知道吗．”说完慕容傲天就闭上了眼睛．

    “恩．”说完慕容起身走了出去并将门轻轻的关上了．

    www.cmfu.com

高中之时 第二十一章 苏醒

    “恩~~”眼前怎么这么黑呀！难道现在已经是半夜了？？我心中充满了疑问。过了一会儿发现原来是我的眼睛还闭着没张开了，于是我使劲的睁开眼睛，费了好大的劲，终于有一丝的光明射了进来，刺的我的眼睛好痛，我被光刺痛的我没办法只好在次闭上了眼睛。等眼睛不在那么难受后，再次试着睁开眼睛，还是很痛我又再一次的闭上了眼睛．这样重复了几次，眼睛终于适应了一些，睁开了眼睛的我看了看四周，发现我正躺在自己的床上．

    我在床上躺了会儿，我突然想了些事情想要坐起来，可是才刚把头抬起一点就酸痛的躺了回去，我想要试着用手来撑起来的时候，我却发现自己竟然连动个手指的能力都没有.我一边心中疑惑着身体出了什么状况，一边等着能解我疑惑的的人.

    我就这样无聊的躺在床上等了十分钟左右，米格这家伙轻轻地推推开门将头慢慢的探了进来看到我已经醒了，，高兴的用力将门推开大喊道：

    “星月，你终于醒了，太好了！要是你在不醒来我就要疯了．”

    “终于醒了？问下我这样昏迷多久了？”我疑惑的问道．

    “三天了，星月你知道吗，在你昏迷后可把我给急死了．”米格还处在我醒来的兴奋中说着．

    “急什么，我又死不了，就算我死了不还是有你这个创世神的儿子吗？你也应该有能力把我救回来吧！”我奇怪于米格干吗会这么着急问道．

    “那个呢~！首先你是护卫者拥有着神的躯体，而你的能力也是超过一般的神得，所以如果你挂了我是没有能力救活你的．再呢！你这次的昏迷不醒我是有很大的责任的，如果不是我没有及时的将我老爸给我的那个补天神丹给你吃下，而导致你这次的能量失衡．”米格满怀歉意得解释道．

    “你．．．哎，你可真是我的灾星啊，先是让我由男生变女生，现在又被搞的能量失恒而昏迷．”我无奈的埋怨道．

    “这个，星月我也不想得~。”米格可怜的说．

    “算了，算了，这次我也有不对谁叫我没早点看你留下的那些信息而导致我使用的过大的力量，而导致力量的失恒．”我没有办法的说．

    “呵呵，好了都过去了，在休息几天就会好了．”米格尴尬得安慰着说，“对了，我熬了些粥应该好了，我去盛来给你．”说完米格就走了出去．过了一会儿端了一碗冒着热气的粥走到了床边，将碗放到了床柜上，在将我轻轻的扶了起来在再我背后放了一个枕头在慢慢的让我舒服的靠在枕头上，在端起了粥碗用勺子舀了一勺粥在嘴前吹了吹才将那一勺粥喂到嘴边．我微微张开嘴将粥一点一点的吸到嘴里慢慢的吃掉．

    “恩~~味道还不错哦！”我对米格夸奖道．

    “要是味道差，我在人间的半年不白待了吗？”米格自豪的说．

    我懒得理他，我接着将银勺里的粥吃完．

    “米格．”将银勺里的粥吃完了，见米格还在自我的陶醉中，只好出声叫了他一下好让他清醒过来．

    “恩，什么事啊！？星月。”他左右看了看没什么情况，朝我问道．

    “粥没了．”我无奈的说．

    “粥没了？”米格疑问的的低头看向碗一会而后看向另一只手的银勺才明白了过来，赶紧又舀了一勺，将其吹到温热在喂到我的嘴边．就这样慢慢的消灭了３碗粥，总算吃了个半饱（这儿小弟我可没写错哦，是吃了３碗才半饱．要不信，你也去昏迷３天试试）米格将碗拿去厨房刷洗去了．

    米格出去了，我自己一个人坐在床上无聊的发着呆，无意间瞄到我穿的衣服上我瞬间就呆住了。倒不是我的衣裳不整而让我发呆，相反我的衣裳很整齐的穿在我身上．可是，问题是整齐的穿在我身上的衣服不是我昏迷前穿的那套．而是我昨天新买的睡衣．可是我在街上就昏迷了啊，既然我昏迷了那我衣服怎么换了？肯定不是我，可是当时我身边只有一个米格啊！那就只有一种可能，帮我换衣服的是米格．想通了这点我嘴里发出了一声惊叫：“啊~~~~！”

    这时米格刚好洗好了碗来到我的房们前，听到我的大喊声以为我出了什么事，就用力的撞门而入．

    “星月，出什么事了？”米格将门撞开收势不住导致身体前倾而看不到我的情况，焦急的问．等他抬起头来看到我好好的坐在床上，好奇的问道：

    “耶~~！你没什么事嘛，那你叫什么啊？”

    “喂~！你下次进来能不能用推的啊？我家的门可没多结实很容易撞坏的．”我没回答米格的问题而是说了另一件看起来不怎么重要的事．

    “我那不是因为紧张你出了什么事嘛．”米格解释着说．

    “紧张也不能撞，要是你一紧张就撞门，我看过不了几天我就要去换一个铜门了．”

    “这个，我下次会注意的，先不说这个了，星月你刚才干吗叫那么大声啊？”米格再次询问着刚刚一冲进来就问了的问题．

    他不问我，我还差点给忘了．他这一问让我想起了刚才的问题，于是我想确定一下我的猜测．

    “米格，我记得在我昏迷前就只有你在我旁边吧？”

    “是啊，怎么了？”米格肯定了我的疑问并问道．

    “那是你送我回来的咯？”我接着询问．

    “是啊，真不知道是不是你的身体力量的原始有缺失还上什么原因，我抱着你竟然沉的要死，害我回到这儿都快要脱力了．”米格向我抱怨起来．

    “你也太菜了吧，我的身体也就50公斤左右，就抱着从那儿回来竟然差点导致脱力．我真怀疑你到底是不是神了．”我对米格讽刺道．

    “哼~~！不可能，想我在地球半年到处搜寻宝物带在身上的东西经常超过50公斤的时候飞了整个地球几圈而没停过都轻松的很，就这么点路，如果你只有50公斤左右我会脱力．”米格很不服的争辩着．

    “好了，好了，我不在这问题跟你争了，这儿又没有什么办法证明你的话．回归正题．既然是你带我回来的．那么，我记得当时我可不是穿的睡衣啊，那我的衣服就是你帮我换得了？”我见这个问题争下去只会没完没了，赶紧将事情拉回正题．

    “是的，不只是衣服，还有内衣也是我换的，还有这三天我每天都还要帮你檫洗身体，真是累死了．”米格见我不在他是不是神的问题上争而是回到正题，就把这三天他做的事情全交代了，还跟我抱怨起来．

    我在听到他肯定的说是他帮我换的衣服是我的脸色已经青了，当他说他还帮我换了内衣时我的脸已经是铁青的不能在青了．可是当他说到他啊说到他还帮我檫洗了身体时我的脸色已经由铁青转为红了，不知道是羞的还怒的．等他开始抱怨累的时候我的头上已经冒烟了，可惜米格只顾着说他的没注意看我，而不知道我已经愤怒到了极致．等他抱怨完了．我也不不知道哪儿来的力气，朝米格冲起过去双手抓住他的衣领大声的说道：

    “小子，从我变身后我也就摸过一次这副身体和看过一次其裸体，没想到你竟然看了三天也摸了三天，你竟然还这么无所谓的没有一点忏悔的说了出来．啊~~~~”

    我边说边摇，摇了一会儿又站起来将米格给提起用脚用力的踹着他．可是从我说话开始到说完米格这家伙竟然没有一点抵抗和防御的意思．我觉得奇怪就停了下来，看到米格双眼睁的大大的看着我一脸不可思议的表情．

    “怎么了，米格，你不会是被我踢傻了吧？”我边说边摇了一会儿米格清醒了过来说了句莫名其妙的话：

    “星月，你的身体没事了？＂＂？”我疑惑的看着米格．米格看我还明白，就用手指了指我的手．

    我看了看我的手在看了看米格，这么来回几便还是没搞明白．这时，突然一阵虚弱感冒了上来，身体向后朝床上倒了下去也．这时米格因为惯性也面朝着我压了下来．

    （小弟我前段时间先是感冒了后来又是台风过境，所以没有来更新，明天就是月考了今天特地来更一章，以后要国庆时期才能在更了）

高中之时 第二十二章 啊~我的初吻

    看着离越来越近的米格，我拼尽全身的力量想要抬起双手挡住他，可是我的手在这时却又变回了先前的样子，变的连一个手指头都无法动一下。这么一会儿，米格已经落到离我只有大概十五厘米了．我惊的“啊~~”的一声大叫．而这时米格呆呆好象没有了知觉似的，就这样直挺挺的朝我倒了下来．我试着再次抬手阻挡他，这时他已经离我只有十厘米了，可是这该死的身体却还是使不出一点力气，这样努力了一会儿身体还是没有丝毫的动静。就在我努力了这么一会儿他已经离我只有五厘米了，这时我已经闭上了嘴不在惊叫了，只有把眼睛瞪的大大看着他不断的接近．看着他的脸离我越来越近，我已经害怕的闭上了双眼．

    在惊惧中过了１、２秒左右身体上传来了重物压身的感觉，在0.1秒后嘴唇上也传来温温、软软的触感．

    我猛地睁开了眼睛狠狠地瞪米格，这家伙被我瞪了一眼后竟然没有起身离开反而带着戏谑的眼神回看着我，最后他竟然．．．他竟然伸出了舌头在我嘴唇上划了几圈后用舌头轻的突破我的双唇碰到我紧咬着贝齿，接着他又想用舌头撬开我的贝齿更进一步，不过却遇到了我顽强的抵抗，使他不得而入，只能悻悻的退了出来，退出来后还不甘心的在我我双唇上再舔了舔才抬起头来.脸上摆出一副回味无限的表情回味着.我被他的表情给气的直想抓住他暴打一顿，然后拉去把明清时期的刑训逼供七十二法全部弄来让他尝个遍，，再来让他尝尝被凌迟凌迟再凌迟的滋味.

    （这时观众甲跑出来说：“星月你要是把米格凌迟了的话，他不就挂了吗？那以后他的戏份谁来演啊？”

    “啊~~~！是吗，那样的话，就在招一个人来替换他不就行了．”星月没所谓的说．

    “星月你真无情，怎么能这么轻松的就说换啊，我和你演了那么多章了好歹也培养了些感情了吧．”米个跳出来貌似很伤心的说．

    “切，和你能有感情才有怪了，从遇你开始我就一直没遇到过一件好事，我能不恨你就不错了．”星月气气的指着米格说．

    “那个两位打扰一下．”观众甲再次跑出来插在二人中间打断他们的争执后将头转向星月激动的说，“星月，你刚刚说的是真的啊！你看我怎么样？”

    “你．．．”在我们的主教星月还在犹豫考虑的时候，看台上出现了嘈杂的声音．

    “切~~！就你也想替米格，也不看看你自己的相貌．星月别管他你看我虽然没有米格那么英俊、魅力无限，但也比一般的要强很多了，选我吧．”观众中一个自恋的声音喊了起来．

    “你跟刚刚那家伙也不过半斤八两，竟然夸大自己的容貌说比一般人强，也不照照镜子.”这时又一个观众站起来冷冷的讽刺着刚才发言的人，讽刺完后看向我们的主角星月瞬间换成了一副阳光无比的脸说：“只有我才最合适替米格来演下去．”．．．．在一片吵闹声中身为作者的我手里拿着麦克风在灯光闪烁中登场了：

    “恩~哼~各位，”等大家的目光都集中到我身上时才开口说，“喂，我说各位换不换米格，好象我不同意是没用的吧？要知道让米格死很容易，可要安排代替他的人是很麻烦的耶，所以我决定是以后都不换米格的戏．”我不大的声音让在场上的观众都安静的转头看着我等我的下文．

    “在说了，现在的星月的身体能做那些事嘛？都还没发生的事有什么好争的．”我说完就瞬闪不见了，台下的观众也安静了，故事也继续开始．）

    因为身体的无力而无法做上述的事情只能气得干瞪眼．

    米格在那儿回味了几分钟后看着我气愤的瞪着他，他竟然对着我笑了笑后，说了句让我想将他再次拉出去尝尝各种极刑的滋味的话：“哇~~！星月没想到变成女生的你的唇竟然是那么的得柔柔软软的，还温温、润润的味道真是超正的，很好，不错哦．”说完看着我不知是因为他那句话而气愤，还是什么原因而红红的脸，双眼也是瞪的大大的瞪着他而大笑了起来，而我被气的口里只能重复的说一个字：

    “你．．你．．你．．．”我这样你了半天，米格也就大笑了半天．

    我心里知道我现在越气就越说不清楚一句完整的话来．心里面直喊要冷静，要冷静．可我看到米格那张令我讨厌的笑脸火就直往上冒，心里怎么喊都没有点点作用．最后没办法了，干脆将眼一闭头一扭不看这家伙，心才慢慢的的平静了下来．

    等感觉差不多了我就准备找米格算帐，可我一看他的笑脸那股火就有猛的的一下窜了出来，搞的我只好再度闭上眼睛转头．这样重复了好几次都是这样没点改变，期间米格笑的更狂了．等他笑够了，看我还在生气就轻轻的摇了摇我，不理他，又摇了摇还是不理。他看没有效果，只好对我说：

    “好了，好了星月刚刚是我不对，不要生气了．我在这儿给你赔礼道歉了．”说完还作了个辑．

    “赔礼道歉，你要怎么赔啊？！”我听他说要赔礼我转过头来，这时我的火已经被我暂时压了下来，看到他竟然作辑，搞得我都想要笑出来．赶紧忍住将脸绷起来冷冷的说．

    “这个，这个星月不是吧，我现在没有什么可以赔你耶．”米格没想到我会那么快就要他赔绝具体的东西，可他现在在地球上是一穷二白的还真不知道有什么能赔，只好有很可怜的语气问我．

    “切~没诚意，这个道歉我不接受．”我负气的再次扭头不理他．

    “以后，以后我一定赔，好不好？”米格看我又扭头不理他了只好许诺的乞求我的原谅．

    “以后，以后，米格从我遇到你开始到现在就几天而已，你对我说了多少个以后了？”我很生气的转过头来大声的责问．

    “那个不是应为在着世界上我实在是没什么可以赔你了嘛．”米格神情委屈的说完，又用他以为我听不到的声音小声的嘀咕着，“在说了，不就亲了你一下嘛，你又没什么损失．”

    “你说什么，没什么损失，我的初吻就这样被你夺走了你还说我没什么损失．”可不知道为什么我却把每一个字都听清楚了．听完后我的火直往外冒想压都压不住对米格大声的吼道．

    “初吻？？星月不是真的吧，你还是男生的时候没吻过别的女孩子？”米格好奇的问道．

    “是啊，我以前没没接过吻很奇怪吗？”我瞪着米格问道．

    “是挺奇怪的，我记得你还是男生的时候还算英俊啊，虽然比不上我，但也比一般的人要强很多啊，怎么会没有女孩子献吻啊？”米在疑问的同时还不忘自我陶醉一下的说．

    “那是因为我自小就父母双亡了，造成了我长大以后性格比较冷僻，所以我在长大后对除了我奶奶以外的人都很冷淡，搞得到现在我都没交过一个朋友，那就更别说什么女朋友了，你说让我到哪儿去吻谁啊？”我语气中充满了无奈和不满的问．

    “你性情冷僻，我怎么没看出来啊，就我个人以跟你相处的这两天来看，你的性情很正常，没有哪儿冷僻啊！？”米格摸着下巴作思考状说道．

    “那是在变成女生后，我也不知道为什么我的性格开始有些变化，变的不在那么冷僻，对人也不在那么的冷淡了．”我搞不清楚我性格变化的原因对米格说了我心中的疑问．

    “呵呵，看来变成女生还是有好处的吗，最起码让你的性格变的不在那么冷淡，以后可以交到很多的好朋友了．”米格跟我打趣道．

    “哼~一点都不好，如果改变性格要用变成女生为代价的话，我才不要了．”我抗议道

    “不要那么固执吗，变成女生有什么不好，在你们这个星球女生有很多的特权．”米格再次劝道．听到他又劝我不要执着，我就转头不在理他了.

    www.cmfu.com

高中之时 第二十三章 回校

    每天的清晨校园都会敞开了大门迎接着好学的学子们的到来。不过好学的学子总是不那么多的，所以此时的校园还是很寂静的。这时，宁静的校道上一个曼妙的身影缓缓的在漫步着。一阵轻风拂过带起了她那齐腰的柔顺的长发让她看起来多了份飘逸的气质。与周围的树木景色相互辉映形成了一副绝美的画面。

    可是美丽的画面总是会有人来打破的，一个身形挺拔健壮的男人从远处跑了过来，边跑还边破坏校园清晨安静的喊着：

    “星月，你搞什么啊！一下车就看不到你，害得我好找。”没错大家猜得没错在校道上漫步的正是我们的主角星月，而那个边跑还边破坏校园清晨安静的人就那个糊里糊涂进入主角生活中的白痴神米格了。

    在那次战斗昏迷了，醒来后因为力量的混乱我做了三天的木头人，在那三天里连个手指都不能动，什么事都只能米格帮我做，就连洗澡这事也是这家伙抱着我去浴室帮我洗完在抱回到床上，最可恶的是每次洗完澡后我脸都是红的可以滴出血来了，而米格看到后每次都要对我调笑一番，羞的我脸更红；气的我头直冒烟才停，可是身体不能动也就不把他怎样，只能气的干瞪眼。可恶的米格却以此为乐每天都要调笑我几次才肯罢休。

    三天时间里除了被米格气外，经过上次的教训我趁着这三天有空闲的时间把上次米格留在我脑海中的信息看了个大概，里面除了一些神之力的使用方法和各界的异兽外，还有各种各界的药草和丹药的记载，并收录了各种内力、修真、修神的功法，不过这对我没什么用处，看以后有谁能用的上可以传给他（她），看到后面发现竟然除了人界的各界人物和其特征、招式都有记载。最后的还有几篇我都没来的及看三天就已经过去，我也可以活动身体了。

    既然可以动了，都压抑了三天的怒火和怨气当然也爆发了出。，找到了米格，把他抓起来拉进了一个黑黑的房间里去海扁了一顿，房间里面不断的有啊、嗷、咦的声音传出。由于场面有些血腥未免吓坏小朋友就不细说了。过了半个小时后，等我神清气爽的走了出来后，在过了五分钟后米格才蓬头乱发、七窍有点流血、双臂扭曲、步法阑珊的走了出来。

    “星月你能不能下手轻点啊，要知道虽然我身体堪称是不死的，但被你这样的殴打折磨可是很疼的。”米格走出来后对我不满的抱怨着。

    “殴打折磨算轻的了，就你这几天对我的所作所为，就是拉你进去施于极刑让你尝尝其滋味都不为过。”本来打了米格一顿出了些气，可是一听到他竟然还不满的和我抱怨，火就一下有窜了上来，虽然我尽力的的压制着，可我的语气还是很冲的的对米格说。并带着身体微微的前倾，作势准备要在拉他进去殴打一顿的样子。

    米格看到我还要再次拉他去殴打，连忙叫喊道：

    “别，别，别，星月别在打了，在打我可就要受不了了。”

    “受不了就受不了吧，我先打了你消气在说。”我姿势不变语气中尽量不带感情的耍着米格。

    “不要那么无情嘛，我怎么说也照顾了你三天啊！没功劳也还有苦劳；没感情还有感恩的吧？！”

    “你不说还好现在你一说我就火直冒，你三天那是照顾我嘛？每天都气我调笑我，还趁我不能动的时候夺走我的初吻，洗澡的也是”说到后面我想到每次他帮我洗澡是的情形脸上刚刚消退下去去的红晕瞬间又爬了上来，话也说不下去了。米格看出我的穹迫，满脸笑意的靠近我乘势反击道：

    “我夺走你的初吻，我很抱歉，可那是意外。你说在洗澡时我也是，也是什么啊？”他这时看到脸红的我在心中感慨道：‘她脸红的时候好可爱啊，看的我都越看越移不开视线，看来我有点被他给吸引了，这该死的缺憾竟然连我这个讨厌爱情的神都逃不掉，被他给吸引了。’

    “也是也是”我被他这么一问，我脸上的红晕又再加深了些，不管多么努力就是说不出口。于是我不打算在这件事上多做纠缠，转移了话题：

    “可是你夺走我的初吻是事实吧？”

    “是，我刚刚说那是个意外啊。”米格再次解释道。

    “意外，你确定那全是意外？”我紧追着反问道。

    “呃~~这个，这个。”这次换成米格卡壳了。

    “哼~~！没话说了吧。”我以胜利者的姿态说道。

    “呵呵，那是我的不对拉，现在你也折磨我消气了吧。”米格讨好似的说。

    “哼，消气还早了，以后有的你受的。现在先不说了我要消化一下那些力量的用法”说完就径直走进了我的卧室。

    就这样我用去半天的时间来彻底的消化那些力量用法的知识，下午拉着米格进入我随手制造的结界里开始了喂招活动。当然是以我出招米格防御的形式来展开的。就这样星期天就这样过去第二天也就是今天早上我早早的起来来到了校园体会一下校园的风情，好一扫这几天的郁闷心情。下车后我不理米格我就径直的向校园快速的走去，米格下车后就没有看见我，就根据他对我的感应找到了我，他一找到我就开口喊：

    “星月，你等等我啊~~”不理他我还是朝着学校直接的走去。

    米格见我不理他还快速向前走，赶紧加速的追着我还一边喊着“星月等我啊~~”就这样一路的追到了学校，也就出现了刚开始的那一幕。

    在学校逛了一会儿，校园开始有些热闹了，看了下时间也该快早读时间了，朝着教室走去。来到教室在一次的受到了全班的注目礼，被他们看得好难受，赶紧低着头走到了座位。米格也跟随其后的坐在了我旁边。再次的又引起了班上的一阵议论。

    无聊的坐在位置上发着呆，整理着我还没完全消化的一些知识。

高中之时 第二十四章 回校的第一天

    我正趴在桌子上整理着脑里的知识。这时前面一个清脆如鹂的声音在耳边响了起来：

    “星月，星月，醒醒，怎么早上一来就发起呆了啊？！”

    我被这清脆的声音从梳理知识的心境中拉回了现实，我好奇于这清脆声音的主人是谁于是缓缓的抬起头。

    首先，映入眼睛的是那白皙如玉般的颈项，再向上是尖尖的下巴；视线接着上移看到了那红红润润的让人看了就想要上去咬上一口的樱唇；再度的上移是小巧挺俏的小瑶鼻，看的我直想用手去捏一捏，头再次上抬看到一双柳眉下那亮晶晶的双眼，接着头不用我指挥的再次向上抬起，一头乌黑亮丽的秀发随意的披散在两颊和脑后，看完了声音主人的全貌后心里感叹道：世上竟然有这样的美人，而且就在我的班上，我的前桌，以前怎么就没注意到了。要是能娶他作我老婆多好啊！（作者：貌似某人忘了自己现在也是女生哦~）我只顾呆呆的看着她在心中感慨而没回答她的问题冷落了眼前的佳人。

    蓝小雪看他喊了星月半天也没有回答他，刚开始叫她还抬头来，可是却却莫名其妙的呆呆的坐着看着自己不说话，而且眼神也怪怪的有点像男生看到漂亮的女生时的色色眼神。

    被她这样看了半天蓝小雪实在受不了了，只好动手叫醒我们的主角星月了。蓝小雪伸出了罪恶的双手来到了星月的腋下准备开始罪恶的行动，而我们的主角星月显然还不知道自己的厄运即将来临还在自己的幻想中不能自拔。蓝小雪见星月还是反映，于是她开始了罪恶的行动。

    “啊~~~~~好痒，好痒，哈哈，哈哈，哈哈别别挠，别挠了，痒啊！”星月被蓝小雪这么一弄顿时清醒了过来而大喊大叫了起来，幸好是早读大家都在读书他的声音虽大但也不算太突出。

    星月被弄到痒的不行了只好向后跳去，星月在逃离了蓝小雪罪恶的行动后，将目光集中于前面，看到了是刚刚那个美女在挠自己的痒痒，奇怪于她为什么要挠自己的痒痒！刚要开口询问蓝小雪却先开口说话了。

    “那个……星月同学你醒了吧？”

    “呜~~醒了，我一直都醒着啊。”我心中十分疑惑的回答道。

    “你真的确定你一直都是醒着的？”蓝小雪再次确定的反问道。

    “恩~~~~”听他这么一问我突然想到她是在我梳理知识的时候叫我的，后来在看到他的样貌后又进入了自我的幻想中，那时候我好像也是在发呆哦。

    “总算完全清醒了哦~”蓝小雪看着我脸上的表情不断在变化最后变成恍然大悟而又郁闷无比的表情，一脸好笑的表情看着我说。

    “呃~~这个，这个，哦，对了同学你叫我有什么事吗？”我一时不知道怎么回答只好转移了话题问道。

    “没什么事啊，就是无聊看你也在发呆就想找你聊聊了。”

    “晕啊，就为这个我竟然就要挠我痒痒。”我哭诉似的说道。

    “这个，这个，谁叫你让我叫了你半天都不理我一直在发呆呢！”蓝小雪被我这么一说有些不好意思但一想到是我在哪儿发呆先不理她的就又理直气壮的说。

    被她这么一说，我顿时无言以对，只好赶紧的转移话题：

    “不说这些了，那个，同学你要找我聊，应该是想好要聊什么了吧？”

    “我了只是想找你问个问题的。”蓝小雪被我这么转移话题的一问恍然想起了自己的初衷说道。

    “什么问题？”

    “这个问题可能有点探询你的隐私，但我还是想问一下，你应该不会太在意吧？”蓝小雪小心的试探着问道。

    “什么问题啊？你问吧，我尽量。”看她说话说的这么小心，我心里也打起凸，只好小心的应付着。

    “那个呢，其实呢”蓝小雪支支吾吾的呢了半天，就是没呢出个正文来，我看得都心急。于是我便催促道：

    “你到说个正题啊，别老是呢呢呢的了？”

    “就是你和米格到底是什么关系？”蓝小雪被我这么一催一逼，心里一急瞬间一咬牙下了决定，说就说有什么好怕的，可是声音却没控制好，大声的喊了出来。

    被她这么一喊，全班同学的目光都集中到了我们两个身上，被大家的注目礼搞得我将头都快低到了胸部，蓝小雪见到大家的目光都集中到自己和星月身上，又看到星月都快低到胸部的头，赶紧坐了下来将头靠近星月小声说道：

    “星月，很难回答吗，要是很难回答的话就不用说了”

    “也不是很难回答拉，我跟那家伙就是一般的朋友关系拉。”我稍微抬起点头来说。

    “可是我看，不，是全班的同学看都觉得你们的关系不一般啊。”

    “哪儿不一般啊？”我脸上满是疑惑的问。

    “你看嘛，从他转来后，你就有反常的反应，后来你和他又表现的很亲密啊，其后你们两个又一起请假，来学校也是一起来。实在是不能不让大家怀疑你们两个的关系嘛！”蓝小雪举例的说着。

    “表现亲密，哪有啊？”我很奇怪的问。

    “还没有啊，他介绍完后，其他的连看看都不就径直朝你走了过来做在了你的旁边，后来又和你说悄悄话并且靠你靠的好近啊，几乎都是零距离了耶，这是普通朋友可以做的出来的动作吗？”蓝小雪问道。

    “那纯属意外拉，我之所以会那家伙一起来学校，是因为他住在我家拉。”

    “什么，你说米格他住在你家。”蓝小雪听到我说米格住在我家后，就猛的站起来大喊道。

    “在听到她的大喊米格住我家时又在次将好奇的目光注意到我们这边。同时齐声的“哦~”了声。”‘糟糕，我怎么这么不小心啊，晕~’看到大家的眼神我就瞬间明白了，我心中暗叹道。这时米格也将注意力转到了我们的谈话中

    www.cmfu.com

高中之时 第二十五章 轰动之始

    见到全班同学好奇的目光再次集中到了我们两人身上，蓝小雪意识到自己刚刚的声音又一次失控了，赶紧小心翼翼的缓缓地坐下来趴在我的桌子上小声的问：

    “星月，你还说只是普通朋友，你们都同居了，同居了耶~！这怎么可能是普通的朋友嘛？”

    我听到她说到同居时脸腾的的一下红到了耳朵。由于大家的注意力都还聚集在我们身上而没有离开，所以我脸红的表情也就被大家尽收眼底了。而这样的情况导致最直接的结果就是全班的人（那个垃圾神不算人）都双眼闪着光的盯着我。稍有不同的是，男生的目光是狼样的充满了侵略的绿光，而女生则是充满了看见宝物似得双眼冒着闪闪的红光。而这样导致更加直接的结果就是我脸上的红晕再度加深了一层头也又再次的低了下来，大家眼睛中闪的光再度的加深。

    而这时清醒着的米格看到大家的表情，知道这样下去可能到上课大家也醒不过来，于是他做了一个后来引起全校同学的大暴动行为，从而惊动到了校长，后来成为学校十大新闻之一的‘追星逐月事件’的决定，说了半天还没说到米格到底做了什么决定了，相信大家也十分的想要知道这个轰动了全校的决定是什么吧？好了，我也不罗嗦了，现在谜底揭晓了，那就是……米格抓起了我的手，再站起来抓住还在着迷的蓝小雪的手（至于米格为什么会把蓝小雪也拉了出来，这我也不太清楚啦~~~！！！），拉着我们两飞一般的冲出了教室。

    米格拉走我们后，由于我的离开，大家也就相继的从晕迷中清醒了过来。这时一个先清醒的同学看到我的座位上没人了后好奇的自问道：

    “咦~~！星月同学人了？”然后扫视了下整个教室后，也没发现我的身影于是他大喊道：“星月同学不见了~~~~！”

    他这么一喊，大家也全都醒了过来，这时又是一声大喊“咦，米格同学和蓝同学也不见了。”这句话一出就如一颗小石子投入了一片平静的小湖般，激起了层层的浪。整个教室都沸腾了。

    “什么他们三个人都不见了，谁知道是怎么会事？”

    “他们三个一起不见了，该不会是他们三个人真有什么”此君的话没说完，不过是男人也就该知道后面是些什么话了。

    “不会吧，我看星月同学应该不是那样的人啊！”又一个声音为我们的主角鸣不平道。

    “就是啊，米格同学也不是那种人啊。”一个女声突然的为米格辩解道。

    “切~~谁知道了，你们很了解他们吗？”

    “呃~~~这个”鸣不平的两人被驳的无话可说了。

    而这时本来正在仔细搜索星月和米格他们的气息的慕容天在听到大家对星月的诋毁越来越不堪后，实在是忍不住了猛的站起来将气势也放了出来后大喊：

    “够了，别吵了，星月才不是你们说的那种随便的女孩子，不知道的，就别他妈的瞎想。”由于慕容天平时在班上的威严全班也就安静下来不在争执了。

    “就是，我也相信米格同学不是那种人，一群无聊的人就会没事在哪儿乱想。”在安静了两、三秒后一个清亮的女生接着慕容天的话后说相信米格，同时也放出了不弱与慕容天的气势来，慕容天在感应到这股气势后转头看想声音的主人。映入慕容天眼睛的是一个不输于蓝小雪的美女脸，而这个美女他是在熟悉不过的人。这人就是我们的班长大人司马芸。至于为什么会是在熟悉不过的人，小弟我就先卖个关子，以后在细细的为大家道来。

    当慕容天看到是司马芸后，满脸的不可思议和不敢相信的表情。而司马芸看到慕容天满脸的不可相信的盯着自己后，明白了慕容天是不相信自己也会是和他一样的修真者。司马芸就对慕容天回了一个这是真得眼神。

    这时又一个声音响了起来“刚刚我好像看到米格拉着星月同学和蓝同学向楼梯方向跑去了。”

    “你怎么不早说，真是的。”慕容天在听到米格拉着星月她们跑向楼梯后就朝门口跑去，一边跑还一边抱怨了一句。

    “就是吗，浪费了大家那么多时间，要是早点说就不用大家在这儿做无谓的争吵了。”我们的班长大人说完这句话后也跟着慕容天的背影冲了出去。

    “不是我不想早点说啊，只是刚开始大家在大声的争吵我说了也没人听啊，后来你们两位大大在说话我也插不上嘴啊，等到现在大家才都安静我才好说啊。”刚才那位同学低着头委屈的解释着。

    不过有多少人听他解释，看下去就知道了。当这位同学解释完后稍微的抬起头看到了前排空空的座位，猛的一下抬起头刚好看到最后一个同学的背影消失在门口。

    “日，他妈的一群没义气的家伙，去追星月她们都不叫下我。”骂完后，此君也尾随着追了出去。

    他冲出了教室的大门，只看到一队人的背影顺着楼梯慢慢的消失，眼看在不追上去就会失去大队的踪影了。赶紧加速朝着队伍冲了过去。可是，在刚冲出几步就被人伸手给拉住了，搞的他一个趔趄得停了下来，他迅速的稳定好身形打算再次加速前冲，可这次才冲出了一步就被拉的向后退了几步，此君猛的转头怒气冲冲的看着那个拉住他，让他无法追上去的人，眼中好似有火在烧，那神情好像只要对方不说出一个说的过去的理由的话，就会冲上去将对方暴扁一顿的样子。

    “呃~~~~！”对方被他一副凶神恶煞的样子给吓了一跳，心想：我好像没欠他钱也和他没仇啊，我不就拉住他想问下他们班在搞什么，竟然全班都疯了一般朝一个方向跑而已，怎么好像我杀了他全家似的愤怒的眼神瞪着我。不过心神还是很快的稳定了下来问出了他一系列的问题：

    “那个同学我只是想问你一个问题而已你不用用那种好像我杀了你全家的眼神瞪着我吧？”不过回答他的却是此君双眼充血到跟一头愤怒的公牛一样的眼睛。

    看到他按越来越红的眼睛，他知道此君已快要到爆发的边缘了，赶紧问正题：

    “算了，算了，这个问题不想回答就算了，我其实只是想问下你们班搞什么，怎么集体从教室冲出来好像是在追什么一样？”

    此君等他问完真正的问题后看见队伍马上就要消失在楼梯口了大声的喊道：

    “搞什么，你不说了吗在追什么啊，我们就是在追我们心中的女神星月同学啊！”说完还边甩手边叫道，“快放手啊，他们快消失了，在不放手我就追不上了。”

    对方被他这么一吼，给吼的一楞一楞的，听到他喊放手，手不自觉的就松了下，此君乘机将对方的手甩脱飞一般的朝着队伍追了过去。对方被他这一甩后就一下清醒了，手猛的一回抓，想抓住他在问什么。可惜，还是晚了一步，只能看着此君的背影慢慢的远去。

高中之时 第二十六章 轰动之续章

    “女神？？星月？？谁呀？？看他们这么的疯狂，这个星月应该很出名了啊，可我怎么不知道学校有这号人物啊！”那位刚刚抓住我们办的同学问话的人独自一人沉思般的自言自语着。

    由于刚刚那位同学的声音有些过大，他的声音传遍了这个教室的每一个角落。就在伸手拉人的那位同学还在沉思星月是谁的时候，他们班却沸腾了起来。

    “什么他说他们在追谁？星月，难道就是在几天前因女神般的容颜被称为妖精般迷人的完美女神而名动全校的那位新校花。”

    “我好像是听到他说他们在追他们的女神星月，我想应该就是那位有‘妖精般迷人的完美女神’称号的星月吧~不过星月同学不就是他们班上的人吗，怎么搞得全班的人去追呀？”一位戴着一副啤酒瓶底厚得眼镜的同学顿了顿伸出一根手指推了推鼻梁上的眼镜又接着深沉的提问道，“难道发生了什么事情让星月同学要逃跑，而让全班的人都去追她？”

    “谁知道了，也许是星月做了什么对不起她全班同学的事才跑的，而他们也才会去追星月也不一定啊，不是吗？”

    “不可能的，像星月这么好的女孩，怎么会做什么对不起他人的事了。”

    “呵呵，好女孩儿，小志你怎么这么肯定她是好女孩儿。难道你和她很熟？”又一个声音这时叫了起来。

    “诡~不认识。”那个叫小志的一下被问倒了。

    “那就不妄下断言知道不。”

    “我想应该不是。”那位眼镜男适时的站了出来为那位叫小志的解了围。

    “为什么，难道你和她很熟？”此君见有人帮那个小志辩解，他的矛头又指向了眼镜男问道。

    “我可没这荣幸能认识‘完美女神’星月同学，我之所以这么说只是我推断出来的。”

    “推断，你根据什么推断的？”此君步步紧逼丝毫没有放弃自己念头打算的逼问着眼镜男。

    “是因为刚才那位匆匆跑走的同学说的那句话让推断出不是星月同学做了什么对不起她们班的事而逃跑的。”

    “哪句话啊？”“就是‘我们就是在追我们的女神星月’这句话。

    “这句话有什么不同吗，能让你如此的肯定推断？”

    “那是当然，你仔细的回味下这句话就能明白了。”

    “恩~~是吗？我先回味回味。”说完就自顾的在一边碎碎念起来。这样念了会儿，对眼镜男说：“我回味半天也没回味出什么啊。”

    在听了眼镜男那句话后，周围的人都听话的去回味了。在回味了一会儿后大家的脸上相继的露出原来如此的神情。听到他突然来了一句‘我回味了半天也没回味出什么’后集体的都是以看白痴的眼神看着他。这时他旁边一个受不了他的白痴的女孩跳出来说道：

    “你真是够白痴的，仔细的在我们的女神五个字好好想想。”

    听她这么一说此君闭目低头冥思苦想起来。想了好一会猛的抬起头，双眼闪光的看向那女孩。那女孩看到他这个样子以为他想明白了说道：

    “想明白了。”可是此君却并没有回答，样子也没改变一分的站着。看他呆站了半天也没说一句话、一个字，女孩火了

    “你到是说句话啊，明白还是不明白。”

    只见他的头轻请的点了点，大家以为他明白了，，正准备开始一轮新的讨论，可他去突然来了句：“我还是没想明白呀。”众人皆倒地不起，双脚朝天抽搐不停，就差没口土白沫了。

    那个女生被气的猛的一下从地上跳了起来然后伸出右手重重的一下拍在此君的脑袋上大骂道：

    “你是傻啊还是白痴，又或者是个猪脑袋啊你。想了半天还想不明白。”

    “我是笨，没你聪明，你冰雪聪明，那你来告诉我为什么啊？”此君不服气的说道。

    “嘿嘿，你别不服，我还就是比你聪明。既然你要我说，我就告诉你好让你心服口服，听清楚喽，你仔仔细细的想想正常人在别人对他做了对不起他的事后，如果换成是你你还会用我的女神，我的什么什么这种带有爱慕的警语来称呼对方吗？”

    “不会”此君很肯定的回答。

    “那不就行了吗，真是榆木脑袋，这么点弯都转不过来真是”

    “诡~”

    教室其它的地方都有各种的争论小弟我就不一一细提了，还接着看后面的故事吧.

    他们争执了一会儿后，这时一个好像在班上有些威信的人站上了讲台，大声的喊道:“安静，安静一下.”

    本来大家都在各自的讨论中，被他这么突然的一声大喊也都停止了讨论。顿时原本还吵闹如菜市场的教室瞬间变成安静得落针可闻的教室。

    此人看到大家都安静了，并把注意力放在了自己这边，于是开始讲话。

    “咳咳，大家在这儿争论不就是想知道我们邻班的同学为什么会全班出动去追星月同学吗？”

    “你这不废话吗。”

    “咳恩~这位同学不急先等我把话说完先。”此君见有人中间打断他的讲话顿感有些尴尬，再次咳了咳才在开始讲话。“那既然大家都是想知道他们为什么要追星月同学，那么我们只要跟上不就可以知道了吗。”

    “对哦，我们在这儿争论半天也不可知道他们为什么会追星月同学，还不如追上去，那样我们不就可以知道正确答案了吗？”

    “就是，就是，我在这儿能争出个什么了，真是。”下面的同学又再次热闹起来。赞同声此起彼伏。

    此人见大家都同意自己的看法，便再次大声的说道：

    “哈哈，看来大家和兄弟英雄所件略同吗，那既然大家都这么认为，那我们还等什么呢，冲啊~~”说完就抢先冲了出去。

    大家听他这么一说，也跟着他的身影冲了出去。

    那位刚开始拉人问话的那位帅哥却还是在自己的思想空间没回过神来。嘴里一直念叨着：“星月，星月到底谁呢。要是出名我又怎么会没有一点印象了。”

    这时，那位戴着厚厚眼镜的男生来到他旁边拍了拍他的肩：

    “浩，发什么呆了，大家都去追新校花了，你去不去。”

    “新校花？谁呀？”叫浩的帅哥脸上布满了问号。

    “你刚刚不是一直在念吗。”

    “你是说那个叫星月的女生？”问号没有减少还有加多的迹象。

    “是啊，在几天前她荣登我们学校的校花榜啊。”

    “几天前，她是新转来的学生？”

    “不是，不是，她是本校生已经在本校就读了三年，是从高一到现在的高三。而传言中和她关系十分暧昧的米格却是在她荣登校花榜那天转来的的学生。同时米格也在当天荣登我校校草榜。”

    “那就奇怪了，她为什么在几天前才登上校花榜了。”

    “这个我也不知道，不过在当天见过她的人都惊为天人，后来大家就一致送给她一个’妖精般迷人的完美女神‘的称号。”

    “妖精般迷人的完美女神，为什么会送她这么个称号呢？”

    “这‘妖精般迷人的完美女神’呢，顾名思义就是说她的容貌如女神一般完美无暇，却又似一个迷死人不尝命的妖精。”

    “她真的这么美？”

    “不，不，不，凡是见过她的人都觉的用美这个字跟本无法形容其万一啊！”

    “呵呵，听你这么一说我有些迫不及待的想见下这儿位女生了。”

    “那还等什么走喽。”说完两人一起快速的冲了出去。

高中之时 第二十七章 轰动继续

    我们的主角星月已经有两章都没有出现了，呵呵，那么这一章我们就回到星月被米格拉出教室的时候吧。

    我在被同学们看的头都低的可以到地了；脸也热的可以烧开水了的时候，突然感到手被拉住了，我惊讶的抬起了我低下的头，看到了米格那张帅帅的脸。奇怪与他怎么突然拉我的手，我双眼投去了询问的目光。

    米格看到我抬起头目光中带着询问的意思，可是他在迟疑了两三秒考虑要不要解释一下，最后在看了看全班众人的情况，便决定先不解释而是把我拉了起来，向前跨出一步，在经过刚才那位坐在我前面的女同学时，竟然把她也拉了起来，然后，他就拉着我们两个跑出了教室。

    我们前脚刚冲出了教室，我便听到了背后传来了因为三个人消失而争论不休的唧唧喳喳的声音。在听到了他们的讨论后，让我忽然觉得五感敏锐原来也不是什么好事。尤其是在听到了那个什么他们三个一起不见了，该不会是他们三个人真有什么后，我顿时跳楼的心都有了，一边在心里咒骂着说这话的人:‘他妈的，一群思想不健康的小孩，一天就会胡思乱想一些乱七八糟的东西。’心里虽然在骂着那群乱嚼舌头的家伙，并同时把敏感的五感给关了。身体却本能的被米格拉着朝前跑去，在经过邻班的一个窗口的时候，一个有点熟悉的身影闯入了眼帘，看着这个在脑海中有点模糊印象的身影，仔细的在熟识的人当中扫了一遍，却就是想不起来这么个人的信息。我还在回忆着那个身影是谁的时候，米格在楼梯口停了下来，我了却还在回想当中一时不察，于是“嘭”的一声我一下撞到了米格的背上，这一撞就把我还在神游物外的我给撞回神了，将眼睛的焦距调好，看清楚了眼前是一个宽厚结实的背，在抬起些头，看到了米格龇牙咧嘴的表情。

    “喂，我说星月啊，你走路不看路的吗？冲的那么猛。哎哟，好痛啊。”米格教训似得抱怨着。

    我本来看他那么痛苦，心里还挺愧疚的，毕竟是我走路时乱想别的事情才撞了他的，还撞的好像挺痛的。可被他这么一说，心中的愧疚顿时变成了愤怒。

    “哼，我不看路，是不对，可是你又搞什么啊，这么突然一下就停了下来，你以为就你会痛啊，要知道力是相互的，你痛我鼻子还痛勒。”说完伸出小手揉了揉撞疼的鼻子。

    米格看着星月开始还怒容满面的数落他的不是，还打算和她斗嘴斗到底，可是看到她说到最后满脸愤怒变成了满脸委屈的用那双纤纤小手揉着说自己的鼻子痛时，顿时心里觉得只想把她抱在怀里好好的怜爱一番。米格就这样呆呆的站在哪儿盯着星月，过了一两秒左右后，忽然摇了摇头心道：‘我这是怎么了，我不是最讨厌情爱的吗，怎么会对星月有那种感觉了？’想了一会儿最后只好以都是星月那份特殊的体质自我安慰下，米格被这么突然一下的心情给把原来打算和星月争到底的心情给彻底的给搅没了。叹了口气无奈的开口说道：

    “我只是停了下在想往哪里跑而已。”

    “往哪儿跑？”看他先是呆呆的看着我两三秒，然后叹了口气说在想要往哪儿跑。心里面好奇于米格是怎么了，不跟我争也就罢了，竟然怪怪的看着我呆了两三秒，还叹了口气真是奇怪想要问清楚，但现在好像还不是问的时候。

    “是啊，我才来这学校两次，对学校都不熟悉，所以不知道朝哪儿跑好。”

    “晕，真是，你早说，你不熟悉，我熟悉啊，朝啊~~”我还没说完米格就拉着我向楼上跑去。我被他这么突然一拉，身体还没反应过来，所以身体被拉的侧转了过来，在我要被拉上楼梯的时候，我的身体安全转向了教室那边时，那一瞬间我看到了慕容天和一个很漂亮的女生一先一后的冲出了教室朝着我们这边冲了过来，他们身后还不断有人从教室冲出来跟着他们。

    看到他们都冲了出来，我心里奇怪于他们干吗要都跑出来冲向我们呢？啊，对了米格刚刚说不知道往哪儿跑。该不会米格就是在逃他们吧？（作者：‘有够迟钝的，搞了半天现在才弄明白，刚刚还打算帮人家出谋画策，别以后被人卖了还帮人数钱啊。’星月：‘我要你管，哼！’说完还来了个雷电术。作者被电晕中）

    就这么一会儿的时间，米格已经跑上了一楼了，正准备再向上跑去，我赶紧一下拉住了他，米格被我一下给拉住了不能向前，可是左脚却已经踏了出去，身体的平衡顿时不保，有向后倒的倾向，他一想到后面有两个女生，要是倒了肯定会压到她们，先不说那个好奇的女生会怎样对自己，但星月，肯定不会让自己好过。于是，他马上用剩下的一只脚保持身体的平衡，费了好大的劲终于稳住了。我却突然的笑了出来，他好奇的转过头来，看到我一只手指着他弯着腰的大笑着。他又转头看向我手指指的方向，他顿时明白了过来，他又费了一番力气才把身体恢复了正常站立的姿态。

    “你还笑，我那样子还不是你害的。”米格把身体调整好后，开口责怨起我来了。

    “不不好好意思拉，我也没想到你会搞成那样子啊!哈哈哈哈~”说完后想到他那搞笑的样子我又一次忍不住的大笑了起来

    “好了，好了，别笑了，再笑当心笑岔气了。”米格脸有点红红的叫停。

    “诡~~不笑笑了，呵呵”

    “哎，拿你真没办法，随便你了。”米格郁闷的把头转向了一边。

    “呵呵，好了，好了，别生气了，我不笑了，我不笑了，把脸转过来吧。”看他还在郁闷的不肯转过来，我只好哄下他喽。说完我就静静的等米格把头转过来。

    “哎，真是拿你没办法，说吧，干吗突然突然停下来。”米格在考虑了一两秒后，一脸无可奈何的听话的转了过来。

    “嘻嘻，不要这样拉，刚刚突然拉住你是想跟你说在向上跑，我们很快就会无路可走了哦~”

    “晕啊。”这个时候我们班的人已经出现在楼梯口了。于是我对米格说：“现在可不是晕的时候，我们班的人已经出现在楼梯口了哦~”

    “啊~！”被我这么一说米格猛的一下惊醒了过来。拉着我和蓝小雪朝着右边冲了过去。

高中之时 第二十八章 轰动续章&受伤

    （本章特别多奉送哦~~~~）

    我和那个我前排的女生只顾着朝前冲，也不顾忌一下现在还是早读，像他这么冲是会影响别人早读的耶，这不，他拉着我们冲过的几个教室的几个窗口差不多都有一个或者两个脑袋伸饿出来看看发生了什么事。

    就在我们冲过了两间教室后，这时我听到我们后面传来了‘轰轰’的上楼声。于是我好奇的转过头去想看看是怎么回事，弄的那么大的动静。至于另外两个人嘛，一个只顾着朝前跑，根本就不管这些；另一个了还在发呆中，解释一下此时她已经不是因为我而发呆了。（忘了的朋友请复习第二十五章）在米格拉着我们两人冲出教室的时候就已经清醒了，可是，她清醒后看到米格正牵着（她的理解是这样）她的手。瞬间再次陷入了犯花痴的幻想中。我就奇怪了，怎么刚才米格突然停下来的时候，只有我撞到了，而她没有撞到呢？？郁闷ING

    我转过头刚好看到慕容天这家伙跨饿一大步冲上来，然后快速的转身，看到我正看向这边，于是便大喊道：“星月，等等。”

    由于他是匆匆出声，他的声音大到上下几层的人都可以听得到。

    顿时这层楼就先炸锅了，声音此起彼伏好不热闹，我们站着的这边的窗口几乎都快被挤暴了。接着楼上和楼下也炸了锅，甚至还传来了‘轰轰’的跑步声。

    由于我本来是转过头去看后面怎么了的，这本来是没什么的，可是慕容天这么一喊搞的我脚步有些絮乱，一个不小心，脚下一趔趄，我便摔坐了下来，米格也被迫的停了下来。

    米格转过来身来看到我摔坐在低上，低下头看着我的脚问：

    “没事吧？”

    “没事。”说完我试着要站起来，可刚一用力要站起来就一阵钻心的疼痛直冲上脑门，使我痛的“啊！”的一声轻呼，接着双眼含泪微微皱了下眉头做回原地。

    慕容天在听到我的一声痛呼，飞一般的冲到我的面前，整个过程竟然只用了一秒不到，他跑到我的面前后就蹲了下来一脸心痛的问：

    “怎么样，很疼吗？”

    “恩，刚刚好象把脚扭伤了。”我双眼含着泪一手揉着扭痛了的脚一只手还米格拉着欲饮欲泣的说道。

    “让开，你一个男生在这儿有什么用啊，让开让我来看一看。”那个一直跟在慕容天后面的美女班长跑了过来，至于其他人，呵呵，人太多太挤了过不来。赶开慕容天后美女班长有她那双小巧的细手握住我扭伤的那只脚，轻轻地在脚腕附近揉捏着。被她这么轻柔的揉捏着，我慢慢的感觉已经不在那么痛了。我正在享受着这位美女班长类似按摩的察看时，她却忽然停止察看，抬起头对我说道：

    “没什么，只是有点轻微的骨节脱臼，我先帮你把关节复位，很快就好的，你先忍忍啊。”

    “恩~”由于刚才痛的我泪满双眼，所以现在我眼中的水分还是很足的，又因为从小就十分怕痛，在听到她要帮我把关节复位后，我心里怕怕的点头同意了，我现在就好象是一个怕打针的小女孩感冒了去看医生，最后医生诊断后告诉她必须要打针才行的样子。

    那位美女班长看着我我这个样子实在是下不去手，只好先把我的脚放下说道：

    “星月，拜托你不要这个样子好不好，你这个样子叫我怎么帮你复位嘛。”

    “可是，可是，可是人家怕痛嘛。”说完眼中泪水还有要流出来的样子。（作者：‘这家伙越来越像女人了，竟然连人家这样女性化的词语都用出来了。’星月：‘老兄你是不是管的太宽了？’说完毫不客气的再次把一个雷电术送给了我们的作者，作者再次被电晕ingN久之后，一个黑白交织的空间中使传出了一阵怒吼：‘星月你个混蛋老用雷电术电老子，你要是在电次我就收回你这身能力。’话音刚落，空间中又是一阵强光连闪。‘哼，死作者想威胁本小姐，我就电你怎么了。’星月双手叉着她那小蛮腰说道，说完皱了皱鼻子就跑没影了。又过了N久后，空间中传出了我们作者阴阴的声音：‘星月，你个混蛋，竟然真敢在电本大爷我，哼哼，你以后有难了，哼哼哼哼，哼哼哼哼，哼哼哈哈，哈哈哈哈’）

    星月说完这句话后，慕容天和司马芸到没什么大的反应，慕容天只是一脸心痛的看着星月，而司马芸则是早知如此的一脸无奈的表情：可是深知星月底细的米格却在听到星月的话后，一个激灵身体抖了抖，抖掉了一地的鸡皮疙瘩。

    由于米格拉着星月的手还没放开，所以他身体的抖动星月也感觉到了，转过头瞪着米格说道：

    “米格，你抖什么抖啊，有什么不满你可以直说。”

    米格被星月这么一说，心里顿时直喊糟糕，刚才抖什么吗，就算要抖也要先放开她的手再抖嘛，这下好了，得罪了这个魔女我以后有的受了，哎~可怜啊，555~~心里面虽然抱怨着自己的不小心可口头上还是要先稳住星月的。“恩，诡，没什么没什么，刚刚只觉得一阵风吹过有点冷而已。”

    “哦~~是吗，可我怎么觉着有人对我有意见啊~”

    “没，没，那一定是错觉，哦`哦对是错觉，呵呵，呵呵。”

    “星月正准备再次开口为难米格的时候，司马芸看到星月跟米格这么一抖嘴注意力也分散了些，便开口说道：

    “好了，星月别吵了，我要帮你做复位工作喽。对了，我叫你星月没问题吧？”

    “没问题的，那个复位前能不能让我做下准备下啊？”

    “呜~~准备？好吧，快点哦，如果久了对你脚的复原会有影响的。”美女班长思考了一会儿后说。

    “恩，很快就好的。”说完我再次转头对米格说道：“米格给你个赎罪的机会，怎么样？”

    “赎罪的机会？？”米格看着星月心里想到‘你这个魔女会那么好心给我赎罪的机会，肯定没好事，可是看她的表情很正常没什么不对啊。到底要不要答应了？’

    “算了，看你这么不情不愿的就当我自作多情吧！”说完我作势欲转过头去。

    “哎~！”米格看我表情的确没什么不对的，于是便狠下心决定赌一吧，‘死就死吧，总比以后让她在找到机会在来整我的话，我肯定不会比现在好。’咬了咬牙说：“好，你说吧要怎么赎。”

    “呵呵，好说，蹲下来。”米格看着我一脸得逞的表情，就后悔了便问道：“我现在反悔行不？”

    “不好意思哦，本店卖出的东西是不包退哦~”米格见一脸想反悔没可能的表情摇着头，便知道要反悔是无门了，只好乖乖的看开我前排的那位漂亮女生走到我旁边蹲了下来。

    见米格已经蹲了下来，我便转过头对美女班长说道：“报告班长大人我已经准备好了。”

    “呵呵，你这家伙啊！哎，好了的话那就开始了，你忍忍啊。”说完美女班长托起我那只脱臼了的脚，然后轻轻的左摇摇，在右摇摇，最后猛的一发力，只听‘咔喀’一声，接着就是我痛的一声大叫‘啊，呜~~~’大家都很奇怪怎么会在痛的啊了一声大叫后，怎么会是呜呜的声音吧。现在我们镜头朝斜上放移一些并回放几秒。

    就在美女班长帮我把关节复位后我痛的大叫的瞬间我一下把米格没松开过的手拉了过来死死的咬住了，所以后面就变成了‘呜呜’声了。

    而米格在被我咬了下去后，痛的龇牙咧嘴却硬是没有哼一声，我就这样咬了一分钟后，疼痛感终于降低到我可以忍受的程度了。于是我慢慢的松开嘴，抬起头看到那痛苦的样子，笑着说道：

    “谢谢，你的手臂。”然后转头对美女班长说道：“班长大人，这样就好了吗？”

    “好了，这两天要注意下，不要做什么激烈的运动，以后你就可以再次的活蹦乱跳了。对了以后别老叫什么班长大人、班长大人的，叫我的全名司马芸或者芸姐就行了，我的朋友都是这么叫我的。”

    “哦，真得，我试试。”说着我慢慢的试着站起来，竟然一点都不感觉到痛了。我一高兴就拉着美女班长哦~不，是司马芸的手高兴的说道：“谢谢了，班长哦不是芸姐。”被芸姐瞪了一眼我意识到了自己的口误赶紧改口道。

    “喂，我说你高兴过了吧。”我正兴奋的时候一个声音突兀的插了进来。我转过头瞪着这个胆敢打断我高兴的心情的人——米格。说道：“干吗？”

    “拜托，我的手都给你咬了，你就不能对稍微客气点啊？”

    “诡，那请问尊敬的米格先生你现在有什么问题呢？”我被他这么一说我微一惊愣后神情转柔，口气放的软软的说。

    “也也没什么啦，只是我手臂被你咬出血了，想问下你们有没有止雪贴类的东西而已。”

    “啊，什么咬出血了，我看看。”听到米格说被我咬出血了，便松开了拉着芸姐的手飞快的冲到米格面前抬起他的手臂仔细的瞧了起来。而在我摔倒后就清醒过来的那位我前排的美女在听到米格被咬出血后，就准备冲上去看看的，可是被我却抢先了一步。她缩了缩身体退了回去。

    看着米格手臂上血不断往外涌的伤口，双眼就不受控制开始直想要流泪，（作者：哎，她真得没救了！）口中带着颤音说道：“对不起，我不知道知道会会这样的.”

    “米格看着我这个样子，身体却轻微颤动了一下说道：“没事的，没事的不用太在意的。”说完用剩下的那只手拍了拍我的背安慰道

    “疼不疼？”我用手轻轻的抚摸着我咬出的伤口问道。

    “诡，呵呵，一点点啦。”他刚说完。我却做出了一个让米格害怕的动作，那就是我慢慢的俯下身张开双唇，慢慢的靠近着我咬出的伤口。

    “星月，不要，求求你不要在咬了好不好？”可是我就想没听见似得接着靠近着，米格眼看我的双唇就要接触到他手臂的伤口处了，认命似得闭上了双眼，大有一副准备好牺牲的英雄一样。接着他感到伤口被温暖的口腔包住了，接着却没有他预料中被咬的疼痛而是一个温温软软的小舌头在伤口上轻轻的舔舐着。米格好奇的睁开开眼睛，看着星月头正趴在自己的手臂，双唇含着自己的伤口处。这时他感觉到自己手臂上又传来了凉凉湿湿感觉。米格头上扬着脸上说不清是什么表情的说：“星月，你这是”

高中之时 第二十九章 轰动尾声&跳楼

    在帮米格在伤口上吸吮了一会儿后，伤口的血也暂时止住了，我松开口抬起头来看着米格：

    “小子别想歪了，只是你这伤口是我造成的，所以嘛我就有义务帮你把伤口的血止住。”说完快速的起身转向芸姐走去。

    “芸姐，你身上有止血贴吗？”

    “哎，你个小丫头啊真是的，喽给你，拿去给你那个小情人贴上吧。”芸姐看着我一脸拿你没办法的表情，手却慢慢伸到口袋里掏出了一个止血贴递给了我。

    听到芸姐这么说我脸红的低下头伸手接过止血贴说道：“芸姐不要乱说好不好，他那里是我的什么小情人啊！”

    “呵呵，那不是小情人，你那么紧张他干吗啊？竟然还大胆的用嘴去止血。”芸姐一脸你还有什么好说的表情看着我。

    被芸姐这么一说，回想起刚才的动作脸不由的更红了一些，心里也奇怪刚刚是怎么了，在看到米格的伤口，竟然有一丝心痛的感觉，身体也不自主的做了那一系列的动作。想了半天实在是想不明白，便摇了摇头不在想了，抬起头看到芸姐那张微笑着脸看着我，好似我说的没错吧。我实在是受不了了轻轻地一跺脚说道：

    “啊~不依了，芸姐你欺负我。”

    “我欺负你，我怎么不知道饿，像你这么可爱的女孩子我怎么会舍得欺负你了？恩~~”

    “哼，我说不过你，不说了。”说完我再次跺了跺脚转身向米格走去。

    而此时司马芸旁边的慕容天看着星月用嘴帮米格止血，又因为司马芸用米格调笑几句就羞得不行而逃跑的星月。心里面狂喊道：‘那个人是我而不是米格该多好啊~’而同时米格身后三步远的蓝小雪心里面也在哀叹着：‘看星月在知道米格被她咬伤后的表情尤其是看着伤口后差点流泪的神情（这里解释下，由于星月跑到米格旁边蹲下来后，微低下了头看米格的伤口，前面后面和侧面都被她自己和米格给挡住了视线，而蓝小雪因为很靠近米格又是站着的，视角刚好可以看得到星月差点落泪的一幕。所以星月含泪的表情只有蓝小雪和米格看到而已。）就知道星月心里面米格是有一定位置的，只是她好像还没没发现了，只要她还没发现自己真心的时候，那她就不会刻意和米格发展友情以外的感情了。那样或许我还有机会吧。’

    而此时的我对这些却毫不知情的低着头朝米格跑去，跑到了米格身边从口袋里掏出一包纸蹲下来，从中抽出一张来仔细的把我自己留下的痕迹擦掉，然后拆开止血贴的包装纸小心的用止血贴把米格的伤口包好。然后站起来拍了拍手说道：

    “好了，看看贴的怎样。”

    听到说好了，米格也跟着站起来活动了一下手臂后对我说道：

    “嘿嘿，没想到你的手艺还不错嘛，贴在身上就像没有似得，都不怎么影响我的活动。”

    “那是也不看看是谁弄的。”说完还向他扬了扬自己的小脸。

    “好了~我说两位，你们要打情骂俏也先等会儿吧，我们的麻烦还没解决了。”芸姐的声音突然从后面传了过来。

    “哎呀，芸姐你说什么啊，人家什么时候和这个家伙打情骂俏了啊~！”大声的反驳后想到刚刚芸姐说还有麻烦没解决，便四下的望了望看到很多的人都围着我们惊声道，“啊，怎么回事，怎么这么快就有那么多人围在这儿了。”

    “这就是我说的还没解决的麻烦啊~~！”芸姐声音中充满了无奈的说。

    而这时慕容天整理好心情后走近米格问道：

    “米兄，你刚刚干吗要把两大校花一起拉出来啊？”

    “两大校花？谁呀？”米格一脸奇怪的问道。

    “还能有谁啊，你不就拉了两个女生吗？不是她们还能是谁呢。”

    “她们两个啊。”米格恍若大悟的说。

    “是啊，一个是上星期荣登校花榜，并直接跃居第一的星月，她被大家称为‘妖精般迷人的完美女神’

    “耶~你们学校真是牛啊！一个称号都定的这么准。”。米格突然插话道。

    “称号准？？哦，你是说星月的称号啊，那是在那天见过她的人经过讨论后一致决定的称号拉。”慕容天被米格突然的这么一句话个弄糊涂了，在回思了几秒后，逐明白了米格的意思，于是就把我那个称号的来历大概的说了说：

    “喔，原来如此，你们学校的人的眼光还挺不错的吗。”米格若有所思的说。

    “呵呵，还行拉。对了，你刚刚说很准，是准在哪里了？”

    “啊，哦，不说这个先。”说着米格前后左右的扫了下，发现前后和一个侧面已经堵满了人，便用手指着围观的人发问道：“他们是什么时候来的的？”

    慕容天听到米格这么一问也向四周看了看了，发现他们五个人已经被其他赶来的人给水泄不通的围在了中间。

    “诡，我想应该是在刚才吧”

    “你不知道呀！我还以为你知道了。”

    “我干吗就一定要知道？”

    “一开始就是在带头追我们。我当他们是你带来的，所以以为你应该知道啊！”

    “什么呀，我没带过谁啦，他们当中有些跟我们同班，都是他们自己跟来的啊！”

    “哦，可是你看他们把我们围的那么紧干吗？”

    “还能干什么，堵住我们避免我们跑掉呗。”芸姐见他们两个大男生看到被大家包围后，不想办法脱离包围，还在那儿讨论些微不足道的小问题，便走近他们没好奇的回答。

    “呵呵，是吗？不过芸同学你认为我们可能被他们堵住吗？”米格突然变的很绅士的反问着芸姐。

    “诡~这个，这个。”芸姐有些不敢可定了，她知道慕容天和他一样是修真者，可是我、米格和前排那位美女身上根本感觉不到一点能量的波动。本来她和慕容天这两个修真者要带三个普通人从高楼安全的跳下是没什么问题的，只要用些真元力就可以轻松搞定。可是，现在在这么多人面前，他们是不能暴露出这种远超普通人的力量，而只用些世俗间的那些武术又带不了三个人一起下去，所以她犹豫了。

    “好了，芸同学呆会儿你你带好那边那个那个”米格兄见芸姐还在犹豫不肯定，可时间不等人，只好强行安排起任务来。可是，米格才来学校根本就不认识谁。这下就卡壳了。

    “哦~~我叫蓝小雪，米格同学以后叫我小雪就行了。”蓝小雪见米格指着自己却没有在说下去，意识到米格才转来就不认识自己，便自我介绍道，解除了米格的尴尬。

    “哦，对，芸同学呆会儿你就带着小雪同学一起跟着我就行了。而至于慕容你嘛”米格说到这儿故意停顿了一下说，“如果打算留下来牺牲下，替我们挡下这些同学我也会感激你的。”

    “米格你这混蛋，鬼才想留下来了！要是我留下来我保证我会见不到明天的太阳，你竟然提议我留下来，你什么意思啊？”慕容天听到米格说要自己留下来顿时暴跳如雷的责问。

    “嘿嘿，生什么气啊，我又没说要你一定留下来，你要不想留也可以跟着我们一起走啊！”说完米格横移一步朝我走来，在与慕容天擦肩而过的时候，慕容天突然说了一句：“米格，我知道你也喜欢星月，而且星月的心中也许也有点喜欢你，不过我是不会轻易地放弃的。”

    呵呵，是吗？那我随时奉陪。“说完便快步走向我，来到我面前，说道：

    “至于星月你因为骨节刚复位不适合做剧烈的运动，所以伟大而仁慈的米格大人我决定”米格自大的把话说了一半却不说了。然后微一屈膝猛的伸出双手一上一下的向我袭来。在下面的手在我双腿的腿弯处横向的一用力，我顿时身形不稳向后倒去，我“啊”的一声惊呼。然后感觉到背后被一只有力的大手扶住了，接着就感到双脚离地，然后就被米格给横抱了起来，由于米格速度很快，大家只觉得一眨就看我就看到我被米格给横抱住了，顿时集体陷入了呆泄中。米格趁着大家还在发呆，就抱着我跃出了护栏，并喊道：“三位速度跟上。”上面的人被他这么一喊也清醒了一部分人，芸姐这时走到蓝小雪面前拉起起她的手也跟着米格跃出了护栏，这时大家也差不多都从无法接受的呆泄中清醒了过来，朝着还在上面没下来的慕容天开始合围。慕容天见我们都走了，而大家也朝他开始合围了，于是他也好不犹豫的跳出了护栏。

高中之时 第三十章 轰动结束&回家

    大家看到米格抱着我芸姐带着蓝小雪都跳了出去，就剩一个慕容天还没跳，就都朝着她全速的扑了过去。眼看只差一步就要扑到了，可是将要扑到的目标却一下子消失在了原地。

    大家惊楞了一下便转头看向了护栏外，刚好看到慕容天朝下落去。于是，便都冲到护栏边上，看到了抱着我刚好飘落到2楼的米格和带着蓝小雪正朝2飘去的芸姐跟正准备借力于那棵高达教学楼四楼的大树的向2楼飘去的慕容天。看到这一幕的人，差不多都惊呼了出来：“不是吧，武术轻功~~！！”

    由于有好几个班的人都一起惊呼，所以整栋教学楼的人都听到了，而这时下早读的铃声也适时的响了起来，很多的同学都出来要去上厕所，被他们这么一喊，几乎整栋教学楼的人都朝我们这边看了过来。

    这时米格已经抱着我安全的着陆了，而我被他们一喊也忍不住抬头朝上看去。正好看到芸姐带着蓝小雪从二楼轻飘飘的犹如正从天降落凡间的仙子一样缓缓地飘落在我和米格的旁边。还剩一个慕容还在空中朝二楼冲去。而这幕刚好被赶到护栏边的同学看到了。

    于是整个教学楼在这一瞬间全都轰动了起来。慕容天见到这样的情况，知道自己暴露自己一定实力，便加快了速度快速的落到二楼一借力朝着一楼的我们落了下来。这时一楼和二楼的人已经开始朝我们围了过来，等到慕容天落地时，我们周围已经开始有两三个人围了过来。

    “慕容你搞什么嘛？我们好不容易才跑出上面的包围，现在为了等你又要被他们个包围了。”我在米格怀里微微抬起头目光扫视了一下四周对慕容天抱怨道。

    “诡，这个，星月这可不能怨我啊~”

    “不怨你怨谁啊？”我不依不饶的反问道。

    “好了，星月不要争了，现在可不是你为难他的时候，我们要先想办法怎么逃掉才对。”

    “是芸姐，我一定坚决执行你的命令。”我在米格怀里吐了吐小舌头向芸姐保证道。

    “哎~我怎么发现从上次我们从新认识后，你怎么总是爱戏弄我啊？？！！”

    “怎么不愿意么？有些人想要我戏弄他我还懒得理他呢”

    “诡，好，好，愿意，我愿意还不行吗？”慕容天连忙点头应好后看向其他几人问道，“现在我们该怎么办？”

    “还能怎么办，反正已经暴露了我们会武术，那么再用次也没什么关系呗！”米格无所谓的说出了这么一番话。

    “恩，目前看来也只有这个办法了，这次我来带路大家跟上。”芸姐扫了一下越围越多的人群说道。说完后猛的一发力就带着蓝小雪朝人圈外飞了过去，米格和慕容天也紧随其后的同时跃起跟着芸姐朝人圈外冲了出去，落地后再一次弹起的时候慕容天转过头来对米格说道：“记住你刚刚说过的话。”

    “我会记住的。”听到米格这样的回答后慕容天一加速超过了米格追上了芸姐朝前冲了过去。

    “真是有意思的家伙。”米格见慕容天冲了过去后小声的说道。

    “刚刚你跟他说什么呢？”我作好奇宝宝状问道。

    “也没什么，就是他对我说他想从我手上把你夺走而已。”

    “那你你答应没有？”我有些犹豫起来最后还是忍不住问了出来。

    “我答应了。”听到米格说答应了，我不知道怎么搞得，反正就是心里面一阵怒气上涌，气得在他怀里一阵猛敲。我一边敲打发泄一边低声的质责道；“米格你这混蛋，你干吗答应他啊？你这混蛋我恨你，我恨你！”说到最后手上竟然不自觉的凝聚我体内二成的神原力打向了米格的胸口，在打出去那拳之后，我猛然发现手上竟然带了二成的神原力，我立时尽力的收回手上的神原力，一边喊道：“米格，快防御啊~我不能收回全部的神原力。”

    米格在我打出那一拳的时候就发现我手上竟然带有了一股不弱的神原力向他袭击，于是他惊楞于我怎么会真的对他出手，而忘记了运神原力防御，被我这么一喊他顿时清醒了过来，赶紧运起自己的神原力到胸口形成一个防御盾，不过时间对于米格来说太过仓促了些。米格因为是仓促的调动他的神原力，所以调动的力量还不足以完全防御住我那还没来得急全部收回的神原力。因此米格还是用身体硬承受了我半成的神原力攻击。于是米格体内的神原力被震的一阵轻微的紊乱，身体也被那一阵冲力给冲的被迫停了下来。

    米格落地后外放的神识感到后面追我们的人离我们还有一段距离，他边不在犹豫站在原地运起体内的神原力将体内紊乱的气息平复下来。我感到米格体内神原力紊乱的气息开始慢慢的平复，便乖乖地待在他的怀里心里怕怕的连一个微小的动作都不敢做，怕就因为这么一个小动作害的他本来已经在平复的神原力再次的紊乱。我在他怀里这样待了两三秒，米格终于睁开了双眼。而我亦感到他体内紊乱的气息已经平复了下来，我便小小的呼了口气。

    米格将紊乱地气息调息平稳后，立时感到追我们的人已经离我们很近了，而芸姐和慕容天并没察觉到我们这儿的变化，以为我们还在他们后面而继续朝远处奔去，已经离我们很远了，米格抱着我迅速的朝芸姐她们追去。

    我抬起头看到米格一脸地铁青抱着自己朝芸姐她们追去，用手在他的衣服上轻轻的拉了拉：“你生气啦，对不起拉，刚刚我不是有意的。”

    “没有，我没生气，我有什么好生气的，我不生气。”

    “哼，你骗人，你就是在生气，我刚才真不是有意的，刚刚我也不知道是怎么回事，在听到你说你答应后，我当时就奇怪的又气又恼，只想使劲的打你打到你不能在说话为止。打着打着也不知道怎么的手上就带上了神原力，等我发现后，就已经立时地提醒你了，也一边尽力地收回已发出的神原力，可是你也知道的我对神原力的运用还不算纯熟，所以只收回了半成的神原力。这次我真不是有意的，那个这纯属是意外。你就不要生气了嘛~！”说完我一脸可怜的用那双小手拉着米格的衣服一角不放。

    “哎~我说你至于吗？我不就是答应了他可以从我手里把你抢走吗，可是你现在又还不是我的我答应与不答应都是一样的。真搞不懂你生个什么气。”米格被我可怜的样子打败了，叹了口气一副拿你没办法的说道。

    “我也不想这样的，，可当时我就是控制不住我自己嘛，在说人家都已经给你道歉了，你还要怎样才满意啊？”

    “恩~~这是个需要好好考虑的问题，让我好好想想。”说完米格就一边跟着芸姐她们一边做出思考的样子。米格保持这个样子一两秒后露出一副决定了就这样办的表情说，“我想好了，我这次的气息紊乱全是因为他人误以为你是我女友的关系，所以我决定你只要真的当我的女友那就算了，怎么样？”

    “你是开玩笑的吧？！！”我表情不太自然的反问道。

    “不，我是认真的，，我是真的希望你能当我的女友，这是我的真心话。”米格表情十分认真的回答。

    “诡，这，米格我很抱歉，我宁愿你这次不原谅我，现在我是不能答应做你的女友的，因为我内心始终还无法丢弃那最后一丝的男性心理而成为真真正正的女生，而那最后的男性尊严也使我无法喜欢男生，所以我还不能成为你的女友。”我看到米格那认真的表情一时不知道要说什么只能发出一些惊呃的单音节，最后我不敢面队米格的低下头拒绝了米格的请求。

    “呵呵，我就知道你不会答应我，可我还是忍不住的想要说出来听到你拒绝才能死心。”米格一副我早就知道你会这么说的口气说道。

    “米格，我”

    “呵呵，你不用说什么好话来安慰我了，我还能承受得了。”米格的语气中充满了落寞。

    “我没想说什么好话安慰你呀！我只是想说如果哪一天我可以放下这最后的一丝男性心理，而你我也还没有找到相爱的人，我可以先考虑你的。”

    “哦耶~太好了！”米格突然兴奋的一声大喊把芸姐和慕容天给惊了过来，他们一来到我们面前芸姐就抢先问道。

    “米格你搞什么突然喊那么大声”

    “啊，哦，我刚想到怎么摆脱后面这群穷追不舍的人了。”米格扭头朝后看了看越来越多人的追逐大队。灵光一闪的找了个理由应付道。

    “你要怎么做？”“不要问跟着我听我的吩咐就行了。”说完米格便朝着一个转弯的小道快速地跑去。再转过弯后把我放下来后对我说：

    “星月现在我体内的神原力还运行的不是很顺畅，等下传送术就由你来施用没问题吧？”“恩。”等我们说完芸姐她们也来到了我们身边。我立时的用起了传送术。在我们周围一个发着白光的光圈出现在了我们脚下，下一秒一阵强烈的白光在我们眼中闪过我们就出现在了我家的客厅。而学校那边，在我们传送走的瞬间一个同学刚好出现在了转弯处，看到了我施展的转送术。

高中之时 第三十一章 星月被拷问

    在我用传送术将大家传送到我家的客厅2秒后，传诵术那耀眼的白光渐渐的消失，大家眼能视物的时候看清了周围的环境后除了我还有米格以外都呆楞的站在了原地。蓝小雪自言自语小声的嘀咕着：“这是哪儿啊？刚刚不是还在学校吗怎么一下子就到了这个陌生的地方了？”

    而芸姐和慕容天却是在哪儿想着才不多相同的心事：‘这是什么法术？我竟然感觉不出这个法术是用什么力量发出的，到底是什么力量了？’

    我左看看右看看看到除了我和米格另外三个人都呆呆的站在原地一动不动。于是我便伸出一只小手在她（他）们的眼前晃了几晃，还是接着发呆，继续摇动小手，还是不理我。“可恶，你们竟然不理我。哼~~~”

    我随手招了个雷电术和两个凝水分别放在了慕容天、芸姐和蓝小雪的头顶，等了1秒他（她）们还是没人理我。我小声的说道：“是你们不理我的，呆会儿可别怪我喽，嘿嘿嘿嘿~”

    我送开了对法术的控制让他们自由落体的落到了他（她）们的头上。

    “啊，啊，痛，痛，痛。”慕容天被电的边跳边喊道。

    “啊~，水那来的水啊，啊咳，咳，咳~”蓝小雪被水一淋就清醒了过来意识到自己被水淋着，就下意识的大喊了出来，结果被淋下来的谁给呛的咳嗽了起来。

    芸姐因为一清醒过来就用体内的真元力形成了一个护罩，所以三人当中只有芸姐看起来是最完好的。芸姐在撑起护罩后看到我站在她（他）们的面前，仔细的想了想后就肯定那些水是我召来的了。

    想通后芸姐在凝水还没结束接朝着我走了过来，我看着芸姐脸带煞气的朝我走了过来，害怕的随着她前进的步伐一步一步的向后退着，突然我感觉背抵到了一面很硬的东西。我扭头一看：天啊我怎么会退到墙边了！芸姐便趁我这一扭头的工夫冲了上来伸出双手抵住墙把我给堵死了。于是我便向芸姐求饶道：

    “芸姐，呵呵，呵呵，你要干吗，你脸上的表情怎么怪怪的？你，你”

    “我，我什么啊，呵呵星月刚刚我头上的那些水是你弄的吧？^-^”

    “我说出来你不要怪我好不好？”

    “如果我说不好嘞！^-^”

    “诡，那，那我就不说。”我耍赖般的说道。

    “你真得确定不说？^-^”芸姐开始越笑越奸诈的问道。

    “我，我，我确定。”“呵呵，这可是你说的别后悔哦~”说完芸姐就双手抓住我按苗条的柳腰上威胁着我。“恩~~~啊，哈哈~啊，哈哈，不要芸姐，不要啊，我受不了了，不要在弄了痒死了，我投降好不好？”听到我说投降芸姐停下了挠我痒痒的动作说：“肯说了？”说完还摆出一副胜利者的姿态给我看。

    这时蓝小雪也从被水呛的咳嗽中缓了过来抬起头看到了我们这边的争执，便知道那个让她被水呛的人就是我。在她想这些的的时候我和芸姐又再争执了一会儿可是芸姐始终都不肯退一点最后她打算再次的威胁我可是这次有了一个破绽我一个矮身侧冲出了芸姐的包围，当我正准备再接再厉冲彻底的摆脱芸姐的追踪，可是我的前方却突然出现了一个身影挡住住了我的去路，芸姐也在这时追上了我和蓝小雪将我给合围了。

    “逃不掉了吧，哦~呵呵呵呵我让你跑你，现在我看你怎么跑.”芸姐追上我后和蓝小雪将我给围堵住后说道。

    两个男生在听到芸姐貌似奴隶主抓住奴隶后的话，顿时眼睛瞪的大大的一副不可思议的表情看着芸姐。慕容天是惊讶于芸姐竟然还有这么一面，而米格却是惊讶看起来这么漂亮温柔的女生竟然回说出这么惊人的话。蓝小雪同学这时靠近芸姐的耳朵小声的说：

    “芸，你刚刚说的你不觉得有什么不对嘛？”

    “什么不对？没有啊。”芸姐转头看着蓝小雪一脸疑问的说。

    “你不觉得刚刚你说得话很恶劣吗？”

    “没有啊我那只是在开玩笑啦！你那么认真干吗？”

    “晕了，大姐知道的认为你那是开玩笑，可是不知道的了？”

    “不知道的，谁不知道啊？”

    “喏。”蓝小雪轻微的对着我和米格努了努嘴。由于她的动作很小米格和我都没太注意。

    我见到烂着我的两位美女不知道在哪儿争写什么，我想乘她们的注意力不我这儿，于是打算将她们的注意力给彻底的移开。

    “好了芸姐光顾着和你闹忘了还没介绍下这儿了，现在我就来给大家介绍一下，这里就是我家。欢迎各位来我家作客。”

    “这就是你家啊，看起来还不错嘛！”蓝小雪同学的注意力已经被我引开了作战成功了1%2，YES再努力点把芸姐的注意力给引开。

    “你们看你们身上都湿了”两女在听到说这话注意力有回到了刚刚的位置，看着她们那凶狠的似乎我在不老实交代就要把给吞了似得我心里猛的惊喊：‘啊~糟糕我怎么这么白痴啊说什么不要说她们的衣服湿，哎~现在她们有再次回到刚刚的问题上了。’心里虽然在大骂自己可是要说的话还是小声的说了出来，“那个，那个我带你们上去的浴室洗下吧？”

    “恩湿湿的衣服穿在身上也怪难受的，就先饶你一会儿，等我洗完了在来拷问你。”芸姐看了看身上湿湿的衣服说道。

    “诡，跟我来吧。”说完我就带着两美女上楼去了在快到二楼的时候我开口说道。“米格，你带着慕容在一楼的浴室里去洗洗吧。”

    ****写到这里小弟我呀说抱歉了，因为本书将暂停了。详情我另外解释的*****

高中之时 定三十二章 去买内衣

    将两女领到二楼的两个浴室后，我来到楼下看到米格也已经把慕容天领到了楼下的一个浴室后，我便将他叫了过来。

    “米格同志，现在党和人民将要交给你一个光荣而艰巨的任务，希望你不要辜负了党和人民对你的期望。”

    “到底是什么事，星月你直接说好了，不要拿那么多的帽子压我。”

    “恩~米格你很聪明，那我就直说了。”

    “说吧.”“那就是你去帮芸姐和蓝小雪她们去买换洗的衣物。”

    “我就知道没好事，星月你没事吧竟然叫我一个大男人的去买女生的内衣？！”

    “没有啊，难道你不能去买女生的内衣吗？”

    “能饿哦到是可以去，可是一个男人跑道买女性内衣的地方很难看很尴尬的呀！”

    “你到底去还是不去。”我有些火了的对米格吼道

    “买衣服可以但是买内衣哦坚决不去。”米格强硬的反对道。

    “你真的不去？”我来到米格面前上身向前倾的对米格问道

    “我我坚决不去。”米格还在作着轻微的抵抗。

    “你不去那算了我也不勉强你了，还我自己去吧。哎~我真是劳苦的命啊”

    说完我就转身向楼上走去，在来到了两女浴室的门前抬起手来要敲门在抬到了一半的时候手又收了回来，站在哪儿想了想又再次的伸了出去，可在伸到一半的时候又再次的缩了回来就这样来来回回的伸手了又缩手好几次，这时芸姐进去的那间浴室的门开了一条小缝，伸出了芸姐的头来，而我这时正好下定决心要伸手敲门。

    “是星月啊！我在里面看你都站在门口好半天了，有什么事吗？”

    “诶~诡，哦，我我是来想问问芸姐你内衣的大小的.我好去帮你买套新的换洗的内衣”说完这句话后我的脸已经红红的可以和夕阳的颜色媲美了。

    “哦，这样不就是问个内衣的大小吗，我说星月你还真是害羞的可以，大家都是女生问这个有什么好害羞的了？我的是36ｃ，小雪那丫头的是32ｃ的。”

    “哦，那芸姐你慢慢的洗啊，我先去去帮你们买衣服和内衣了。”说完我转身朝楼梯走去。

    来到一楼米格站在楼口看着我下来刚要开口说什么，我就先开口堵住了他要说的话。

    “好了，你什么也别说跟我走就是了，OK？”

    “OKOK，现在就走？”

    “是啊，你还有什么事吗？”

    “哦。没了。没了现在就走，现在就走。”

    就这样我拉着米格来到了附近的百货公司。让米格去男装区去选了一套慕容天的衣物就硬把他拉到女生内衣区去了。

    在来到了女内衣区的门前就站着不动了。我走了几步后发现米格他还站在哪儿低着头就是不向前移一步，我又走了回去拉了拉他问道：

    “你怎么了，怎么站着不动啊？”

    “诡~诡~诡，我我我还是不要进去了。”米格很没底气的的说道。

    “为什么啊？”

    “我我不好意思进去，所以我还不去，你自己进吧~~！！”

    “不好意思？有什么不好意思的？”

    “小姐我我是男生怎么好意思进啊女生的内衣区啊？！”

    “男生？米格你好像有什么东西搞错喽哦~”

    “搞错，我有什么搞错了？”

    “男生啊，米格你确定你是男生？”

    “恩~恩，有什么不对的吗？”米格点点头做乖宝宝状说道。

    “米格我记得我第一次见你的时候你好象是说‘你们这些神是中性的。’吧，你现在怎么又说你是男生勒~？”

    “诡~这个我虽然身体是中性的的可我的心里性别还是偏向与男性的啊。”

    “这也行。那我了？我可本来就是男生的耶”

    “这有什么不行的，虽然你以前是男生可你现在在各方面都已经开始向女生转变了啊~”

    “我不管了啦，你今天一定要陪我进去。”说完我就硬拉着米格向前走去，可这次米格却是跟我杠上了，硬是站在哪儿任我怎么拉就是不向前挪一步。我拉了一会儿我还是没能拉动他（没斑办法啊，身体变成了女生的身体后力气也不如以前了）。而周围的人也开始注意到这边了。于是我只好放开他：

    “算了，既然你你那么的不情愿，那就算了。”说我就转身朝内衣区走去了，而米格也就那么的站在哪儿等着。

    （今天是新年我放假的最后一天了上来送给大家的新一章虽然短了点，呵呵~~~）

高中之时 第三十三章 高阳出场

    我将米格丢在外面朝着内衣店里走去，剩下他傻傻的在门外进也不是不进也不是的在哪儿徘徊不前。

    将米格丢在外面我自己进去后来到内衣专柜那里，虽然我是第二次来买内衣了，可是我在看到了那些各式各样的内衣却怎么也伸不出手去拿。就这样磨磨蹭蹭的半天都没选好一件内衣，这时一位售货员看到我在专柜那儿站的半天都没选好以为我是不知道选什么好就打算走过来帮我一把。

    “这位妹妹，不知道选什么样式的好吗？”

    “呵呵~~~……这个我……我。”我支吾了半天就是说不出一句我要说的话。

    “哎~~~！来买内衣这有什么好害羞的了，女人都要用的，要不用对自己的乳房是不好了。那样容易下垂的。”售货员边说便帮我挑选着内衣。

    我被她给说的脸烧烧的不知道怎么姐话。

    “对了妹妹要多大的?”售货员突然想到还没问我我要的尺寸转过偷来问我到。

    “我……我是来帮人买的，不是给自己买的。”

    “哦~~~那妹妹要买多大的？”

    “要一件32c的和一件36c的，”

    “恩~~~32c、36c”售货员一边念叨着一边帮我选着，在挑选了一会儿后终于挑好了两件看起来还不错的。我就接过来拿到收银台将钱付了飞速的抛出那家店。

    跑到外面看到米格正在一边和一个看起来很帅气的男生在谈话，我走了拍了下米格的肩膀说。

    “你这混蛋我在里面辛苦的挑东西，你到好啊在外面和人聊天。”

    “那个星月……我是实在不好意思进去啦~~~！！”

    “那我就好意思了、”我提高了声音质问到。

    “这……这也不是这么说的。”

    “那要怎么说啊~~！！”

    “那个~~~你好我叫高阳，你是米格同学的女朋友吧？”正在我在逼问米格的时候那个帅哥突然插话道。（呵呵~~~羔羊登场了，我们群一个喜欢妖妖的人~~~~呵呵~~羔羊你要看到了就看好了看我怎么把你变成女生的~~！！！哈哈哈哈~~哈哈哈哈哈~~~！！！）

    “我……”我指了下自己在指了下米格说道，“是他女朋友？？他说的？”

    “这到没有，不过在我看来你很像他的女朋友啊！！”

    “滚~~！我那点像他的女朋友了？？？你应该去洗眼了！”

    “呃~~！呵呵，你是？？？”

    “我是……我为什么要告诉你啊！？”

    “呃~~~！这个……那个，因为我自我介绍了啊！！！”

    “我又没要你介绍，是你自己自作多情要介绍恶的！”

    “可是作为一个有礼貌的人在别人自我介绍了后不是应该也自我介绍下吗？”

    “这……算你说的对啦，我叫林星月，好了吧！现在我也自我介绍了你可以闪了吧！？”

    “呵呵~~~好，好我现在就闪。星月下次再见了。”

    “最好不要在见了，你这个讨厌的人。”

    “呵呵~~~不要这么说嘛！我可以很肯定我们很快就会在见面的。”

    “滚~~~~我在也不要见到你。”

    “呵呵~~我走了你现在也别气了。拜拜了米格同学！”

    “恩~~明天见了高扬同学。”

    终于那个讨厌的高扬走了我转过身来质问米格道。

    “他是谁？”

    “你不认识他吗？他可是和你夜歌班的同学啊！？”

    “同学！！~~~不认识，算了不管了先帮唐门选下其他的衣服吧！！”

    在外面帮他们买好了衣服后，回到家将他们的衣服给了他们等他们换好衣服出来后，我就去厨房打算龙写菜吃午饭了，芸姐和蓝小雪看到我要做饭就跑进厨房来打算帮我，可是过了10分钟后蓝小雪同学被我和芸姐给赶出了厨房。慕容好奇的走过来问道。

    “蓝同学你怎么出来了。那么快就吧菜弄好了吗？？”

    “不是的是我帮不了她们的忙还只能帮倒忙所以被她们给赶了出来。”蓝小雪眼泪挂在眼眶里委屈的的说。

    “呵呵~~~·这没什么的你也别伤心了这世界又不是全部的女生都要会做饭的。”慕容看到蓝小雪的眼泪要掉下来了赶紧安慰道。

    “真的吗？”蓝小雪收起一些眼泪说道。

    “真得！”米格看到慕容的安慰有效赶紧接口肯定道。好让她吧眼泪全收起来。蓝小雪听到米格肯定的回答转头看向他，米格见蓝小雪看着自己赶紧肯定点下头。蓝小雪看到米格的点头终于破涕为笑了。

    我和芸姐在厨房内忙了一会儿才把中午要吃的才弄好，端出来就看到这么一幕，米格在房间里来回的走来走去儿蓝小雪了则跟在米格后面用迷恋的眼神卡着他。慕容了悠闲的坐在沙发上看着那两人上演的好戏。

    我吧菜饭后也血着慕容坐下来看着这场女追着男的好戏。可还没等我坐好米格就看到了朝我走了过来向我求救道。

    “星月~~！！帮我啊我快被她烦死了。”

    “我帮你~~~~帮你什么？有个笑MM在你后面跟着你不好吗？？？”

    “星月~~~！别闹了快帮我下吧！！”

    “不要~~！”我简单的回绝了，蓝小雪在听到我这句话后也更加的紧追着米格不放了。

    这时还是芸姐看不下去了帮米格解围道。

    “好了大家不要闹了，快来吃饭吧！！”蓝小雪在听到吃饭了才没在追米格不放了，而是乖乖的坐在了位置上。见大家都做好了后慕容也起身来到了餐桌前坐好。等他坐好后大家就开始了今天的午餐。

高中之时 第三十四章 未知的邪恶

    吃完饭我将碗盘收拾好了拿去厨房，将其清洗干净后，出来看到米格和慕容他们坐在沙发上看起了电视。于是，我也走过去坐在芸姐旁边和他们一起看起了电视。

    看了一会儿电视，我突然想到我都好几天没去看望奶奶了，我便决定下午我要请假去看望下奶奶。

    “大家下午要去学校吗？”

    “去什么呀~~！！星月你是想去被那群如狼似虎的人给围着争来抢去的，还是想怎么啊~~~~~？”听米格说完这句话后，我双眼冒火的盯着他，，欲把他燃成灰烬。就在这时大家也会和米格搭话了。

    “是呀~！星月，你刚刚也看到。就那势头，我敢保证如果我们下午去了学校可定是竖着进去，至于要怎么出来我只能玩最坏的方向想……”

    我被慕容的这句话给吓得不轻。“不……不会吧~~！慕容。你……你别吓我啊~！我胆子很小的。”

    “谁吓你呀~~！我说真的了，要不信你可以去试试嘛~~~！”

    “我看还是算了，等过了一两天后再去吧！~~~”听慕容说的那么煞有介事的，我赶紧摇头说道。

    “那个……星月，我想你最好还是请假到高考的好！”芸姐出声建议道。

    “为什么？”

    “因为……只是一两天的话，同学们的热情是消不掉的。”

    “？？？？？？”我的头上冒出一排的问号。

    “那个……谁叫你的容貌那么出色的！！！你让大家的热情怎么能那么快消啊！！我现在和你在一起有时候都会有些非分之想的。”芸姐说道最后与其有嫉妒变成了害羞。

    “呃~~~~！！！那个……那个……”我听到芸姐的这么一番话后吓的向蓝小雪和慕容的旁边靠近。

    芸姐发现我在不断的远离她就从沙发上跳起来快步的超我跑了过我意思没躲开就被她给抱了哥满怀。

    “星月你竟敢我，嘿嘿~~~！！今天为了惩罚你，我决定我今天要吃了你。”

    “芸姐不要啊~~~！！我求求你了，我不要……”

    “不要可不行哦~~~小雪走今天她属于我们了……”芸姐指着我对蓝小雪说，“我知道你也很想吃她的快点哦~~~~”

    “恩~~~~！”看到蓝小雪高兴的点头后，我发出了绝望的呐喊：“不要……”

    还没说说完我就没芸姐给袭击了。

    芸姐伸出了舌头一边在我的唇边划着，一边用力的吸吮着。我从開始的抵抗慢慢的变得有些动情起来，微微的张开嘴唇让芸姐的舌头侵入了我的口腔中。

    就在我们忘情的投入在互吻当中的是时候小雪拉拉了我和芸姐，见我们都把注意力放在她身上是又指了指米格和慕容他们。

    我和芸姐看向了他们，只见他们双眼红红的就像斗牛场的公牛一样盯着我和芸姐。

    “啊~~~呀！我给忘了这儿还有两个男人了，雪走吧星月架到屋里去在说。”芸姐说完就和蓝小雪儿吧我架起来，押到的卧室里在用力的吧门给关上了。

    米格和慕容被巨大的关门声给震醒后，互相看了一眼后……和有默契的一起昨正脸朝着电视目不斜视的。盯着电视。

    （这一章就写这么多了想知道后续的，清看下一章……）

高中之时 第三十五章

    米格和慕容端正的坐在沙发上10分钟后又再次的相互转头看了看对方，并同时读懂了对方眼神中的意思和自己想的一样。

    于是……米格和慕容同时的站起来，在轻手轻脚的想着星月的卧室前进。

    来到门口轻轻的将耳朵贴到门上，仔细的倾听室内的声音。

    “啊~~~~~！！！芸姐……不要啊！！！不要碰那里……不要……”

    “呵呵~~~~！星月你就乖乖的吧！！！！放心我会让你很舒服的。”

    “啊~~~~！！！小雪……你在干吗……快还我裤子啊……！！！”

    听到这里门外的两男都已经鼻血横流了。他们同时擦了擦流出来的鼻血后，在将耳朵贴到了门上……可是这次却什么都没听到。门内安静的要命……他们不相信的用力再次将头贴在了门上……

    就在这时门突然的打开了，米格和慕容两人重重的摔了进去。这时他们看到星月全身冒火的站在他们的面前。

    在看看整个房间，一点都没有凌乱，而星月她们的衣服也很整齐的穿在身上，看到了这些就是在笨也知道自己上当了。

    “呵呵~~~~~那个星月……打扰了……你们继续……我闪了……”慕容说完后很不义气的吧米格甩在了那儿跑出了房间。

    “那个……星月……”

    “行了，你不用说了，你也出去吧！！！？米格还没说完就没星月给打断并将他撵了出去。

    米格他们出去后芸姐快速的把门关上，我见到门关好后在也忍不住了，毫不顾形象的倒在床上笑得翻来覆去。芸姐和小雪也是和我一样倒在床上笑闹着。

    “呵呵~~~~~星月，刚刚米格他们的表情好搞笑哦~~~!!!”

    “是啊……！！！他们在看到星月全身冒火的时候那表情……哈哈哈哈~~~~~笑死我了！！”

    “你们两个别笑了，在笑小心笑的抽筋了……”

    （啊~~~·好多天没上传了，可是我现在实在没感觉就先写这么多传上来了……抱歉了！）

高中之时 第三十六章 医院前奏曲

    经过了上午的那番玩闹……米格和慕容两个男生都安静了下来，只是时不时的在我、芸姐还有小雪之间瞄一下，看到我们看过去，又马上把头转过去对着电视。这样几次后……星月终于忍不住……爆发起来~！“你们两个色狼看什么看啊……想找打啊……！！”

    “呃……那个月月我们……我和慕容刚才不是故意的，只是担心你，才去偷听的。不要生气啦！”

    “对呀……我们是担心你啊……怕你被那两个魔女给……给……”

    “给什么？？？”“哦，魔女呀！那个慕容啊，你说的那那两个魔女改不会是在说我和小雪吧~？”

    “哈~！没有……班长大人你肯定听错了，我绝对没说过两个魔女这个词的~~！！呵呵……肯定听错了……”慕容说完就马上跑了出，等星月反应过来想叫住慕容的时候就只听到了“碰”的一声关门的声音……

    “那个，慕容你还没说给什么啊~~~~~！！”

    “还能是给什么啊~~！不就像说会被我们把你给吃掉呗……哼，男人都是这么好色的……你说对吧小雪？”

    “啊~！芸姐怎么把我给扯进来了啦……我不管这个……我要看电视了……”小雪说马上装作什么都没听到一般……目不转睛的盯着电视屏幕。

    “算了，都没人支持我……我也不管了……对了月月，等下我们要干吗？不回打算一个下午都对着电视吧~！！那我可不要哦……”

    “嗯，不是啦……我好久没去看我奶奶了……我等下打算去看看我奶奶。”

    “哦，是吗拿我也要去……去看看月月的奶奶……”

    “我也去……”“格你也会去对吧！看望月月的奶奶……”

    “恩，肯定得……你们都是女生……少了我这个护花使者怎么行了……”

    “那好吧……你们等我下我去洗个澡就一起去……”

    “洗澡，为什么要洗澡……”米格白痴般的问道……

    “要你管，难道你还要管我什么时候洗澡吗？”说完星月就转身飞奔到浴室……把门关上了。

    “芸姐你看到没……刚刚我好想看到月姐转身的时候脸红了耶……”

    “嘿嘿，当然看到了……不红才怪了！米格那个大白痴竟然问了这种问题……哈哈……”后面的话越来越小声……米格已经听不到了……不过听不听的到后面的话都无所谓了……这时的米格已经明白是怎么回事了……

    “死芸姐和小雪害我有出了次糗……气死我了……还有那个白痴、笨蛋加三级的家伙……我恨死你了。”星月冲到浴室。把门关紧后小声的碎碎念起来……

    ————————————————半小时分割————————————————

    “呼，洗个澡舒服多了……你们在等我下……我把头发吹干就出发哦~！”

    “呃，恩，好……好……你慢慢吹吧……~！！”慕容不知道什么时候又跑回来了不过脸上却是青一块紫一块的……更难看的是鼻子竟然流着鼻血……

    “啊~！！这是谁啊……非地球生物吗……怎么在我家……”说完星月已经是随手甩出了一个大火球过去……

    “是我啊~~！！！星月快把火灭了痛啊……会烧死人的……救命啊~~！！”（非地生物大声的叫喊着

    “哦，你是谁啊？我们认识吗？我干嘛要救你啊……”

    “我慕容啊……快点灭火啊……我要受不了啦~~！！！”

    “哦，慕容呀……不好意思哦……”说完星月就在慕容的头顶凝成一团水球淋在了火焰上。火焰瞬间就被水球熄灭了……“慕容你怎么会搞成这样子……害我以为遇到了外星人，才攻击你的……对不起了~！”

    “我也不想这样的……还不是那个女……女生打的……”

    “哦~~！！呵呵，谁叫你要先乱说话，被打也活该……你要和我一起去看我奶奶吗？”

    “看你奶奶？”（看星月的奶奶啊，正好可以去星月的长辈面前好好表现下，对以后追星月也会有很打的帮助的。）“好啊……我当然要去……！”

    “那还不去收拾下，难道你想以这幅样子去看望我的奶奶？”

    “对哦……我马上去……等等哦……”

    “对了慕容为什么你刚刚鼻子会流血啊？？”

    “呃，这个……我……”还差一步就进卫生间的慕容被这句话给问住……实在不知道该怎么说……总不能说自己是因为看到星月出浴的样子……一激动鼻子就不受控制的流鼻血了吧……那样自己的形象不就完全没了……

    “是因为天气太热……对天气太热我刚出去被晒得上了火……鼻子就流血了……”

    “哦，是吗……今天很热吗……再说天气热队你会有影响？”

    “这个……这本来是不会有影响……不过，我回来就被他们打了一顿……身体弱了，所以就有影响了……对，就是这个样子……呵呵”

    “哦，是这样啊……那你快去收拾下吧……我也去换件衣服……等下就走了哦~！”

    “好的，”慕容说完就狼狈的逃进了洗手间……收拾去了，看到慕容去收拾了，星月夜赶紧回屋里选了一件白色的休闲衬衣和一天黑色的紧身裤穿上……出来一般吹头发一边等慕容……就这样又过了半个小时大家总算都收拾好了……

    等大家都收拾好了……一去出门准备搭公车去医院，刚到门口就有一辆高级跑车停在了星月的面前

高中之时 第三十七章 医院开始

    车上下来了一个全身黑衣，带着墨镜的人来到星月面前，先鞠了一躬……然后说道

    “是星月小姐吧？你好，请上车。”

    “我是星月，可是你是谁……？我为什么要上你的车了？我们认识吗？”

    “呵呵，星月放心上车吧！那是我家的司机，是我刚才叫司机开车来的。免得还要去挤公交或找出租车！”慕容看到那个司机大哥看着他左右为难的不知道该怎么说的时候，就立马跳出解释着。

    “哦，是这样啊！害我吓一跳。可是这个车坐的下那么多人吗？我们有1、2、3、4、5……在加上司机大哥一共六个人耶……你的车怎么坐那么多人呀~！”星月做可爱装的说……“还是说慕容你不想去了了……？”

    “谁说的……我当然也要去……”“那你要怎么去，跑步去吗？还是飞过去？你想惊世骇俗啊~！”

    “汗……这是我的车耶……当然是我来开啊~！这都没转过弯来，星月你真的很笨的耶~！”

    “哦，这样啊~！那快点上车吧……我好久没看到奶奶，现在已经迫不及待的想早点去看看我奶奶了”说着星月已经迅速的打开车门坐到了后座。

    “等等我，我要和月月坐……”说完芸姐就飞快的跑进了后座坐到了星月的旁边。

    “我也要和月姐坐……别和抢……”小雪见我身边的一个位置已经被芸姐给占了一个，马上小跑到了另一边抢进来来坐好。

    “我说，你们想把我变成夹心饼干的夹心啊……干吗把我夹中间啊……”

    “呵呵，谁叫月月你那么受欢迎了，大家都想坐你旁边啊，你辛苦下啦~！”芸姐挤了挤我说到……

    “就是啊，月姐那么美，那么有气质……想不受欢迎都难哦~！”小雪附和着说到……

    “好啦~！别贫了……你们两个男生也是，快点上车……我要去看我奶奶……”

    “哦，就来……司机快点上车开车哦~！”

    “好了……走吧……”

    ————————————————————车上的分割线—————————————————

    车子在医院门口停稳了之后，星月就飞速的越过小雪……冲下车……朝着医院的大门跑了过去，可是才刚跑了几步就撞到了一堵坚实的人墙摔倒了下去。这时米格刚好从车上下来，看到了这一幕正准备去接住星月。这时那堵人墙却先一步伸出手把星月给拦住……没让星月摔在地上出糗……

    “谢谢……”“不谢……下次走路小心点别在不看路就往前冲了哦，不然下次可能就会真的摔在地上了。”

    “呃，好的……不过先生你可以先把我扶起来吗？这个姿势很怪耶~~！”

    “哈哈，不好意思……我没太注意。”说完那个男生赶紧把星月给扶了起来，这时大家也都下车了……星月看到大家都在了……赶紧离开那个男生向大家跑了过来。

    “怎么了，月月，怎么脸红了啊~！！不会是被吃豆腐了吧~~？”芸姐看到星月慌慌张张的跑了过来开起了她的玩笑……

    “芸姐你又开我玩笑，我会那么容易被吃豆腐吗……不和你闹了……我要去看我奶奶，好想快点见到他哦~！”说完就不自顾的往医院里走……

    “跑那么快，看来她真的很想看到她的奶奶……我们也快点跟上吧”司马芸说完就快速的跟了进去。

    “对呀，我也先走了……你们跟上哦~！”米格也赶紧跟了上去……

    “哼，都先跑了……慕容我们也跟上吧~！”蓝小雪拉着慕容也一起冲向了医院。

高中之时 第三十八章 医院。。奶奶

    “奶奶~~！我来看你了，今天感觉怎么样啊？好多了吧~！”星月甩开米格他们冲到奶奶住的病房。

    “呵呵，月儿啊~！今天不上课吗？怎么用空来看奶奶啊~！”奶奶一边起床一边开口问道。

    “对呀~！老师特别准许我的假期……”“星月跑那么快干嘛~！真是的害我和小雪追的那么累……”芸姐冲进来对着星月就喊，把星月的话就打断了。

    “芸姐啊~！我想念我的奶奶嘛！芸姐和小雪谅解下啦！”“不是我们还能是谁啊？难道你希望是那两个男生中的谁吗？看来我们的小月儿开始思春了哦~！！！”

    “芸姐你别瞎说好不好……我哪儿有想是他们啊~！”说完就转过头去抱着奶奶说“奶奶我好想你哦~！”

    “呵呵，我也想我们的好月儿啊~！最近学习还好吧？”

    “奶奶，你对你的孙女还没信心啊~！”

    “是啊~！星月奶奶，星月的学习很好的……就算她的学习真的不好，也还有我和小雪帮她了”芸姐说着把小雪拉了过来说道。

    “恩，有你们看着星月啊，我也就放心多了。”“什么嘛~！奶奶我的学习部比她们差呀……干嘛要他们看着我啊~！真是的！”星月说着嘟着嘴说道。

    “哈哈……你是要个人来看着你……我看啊~！还是由我来看着你最好啊~！”这是米格边说边从门口走了进来“奶奶你说对吧？”

    “米格呀……你也来了怎么刚不进来啊~？”“我也想进啊~~！！而且我也是一到就进了~！并没有在外面呆着呀~！”

    “哦，那星月他们都进来好久了呀……你们不是一起来的吗？”

    “呵呵，星月奶奶还是我来解释吧……”说着慕容天也从门口走了进来。

    “小伙子你是谁呀？我们认识吗？”“奶奶你好~！我姓慕容单名一个天，今天第一次和您见面！”

    “哦，慕容天……好名字呀~！诶，对了刚你说你要解释……解释什么啊？”

    “解释我和米格同学为什么会比星月他们晚到，事情是这样的我们和星月是一起来的，不过在下车后，星月就先跑了过来芸小姐和小雪也跟着追了过来……我和米格想追过来的时候已经晚了很多……所以就比她们晚了~~！”

    “呵呵，原来是这样，我这个孙女啊~！就是这么急躁……”奶奶听完后笑呵呵的说道。

    “什么嘛~！我是因为想念奶奶你才那么急的跑来的啊~！没想到结果奶奶却这么说我~~！！”星月做泫然而泣状说道。

    “奶奶又没说错……你那是什么样子啊~！”米格插嘴说道。

    “你事怎么那么多啊！现在是我和奶奶团聚，不准你插嘴~！！哼~~~~~！”

    “喂、喂~~！我和你都那么熟了耶~！不用这么对我啦~！！”

    “哼……我和你不熟……别瞎套近乎……”说完星月就转过头去不在看他了。“奶奶真希望你的病能快点好，我好想念你做的菜哦……”

    “呵呵，好啦，我的宝贝小月儿啊！我会尽快把病养好了，给你做顿好吃的给你！”奶奶一边摸着星月的头发一边说道。

    “好啊~！！说定了……奶奶要快快好起来~！我可等着吃奶奶做的菜了~！”星月双眼闪着星星~~！！

    “呵呵……”奶奶的话还没说完就忽然的倒在了床上不醒人事！“奶奶，奶奶你怎么了……？不要吓我啊~！”说着抱着奶奶惊慌的叫道。

    “星月，别担心……奶奶没事……只是受到一种力量的影响昏睡过去了……”米格说着把奶奶从星月的手上接过放平躺好在床上并把被子帮奶奶吧被子盖好。“好了，相信你也感觉到了吧~！走我们出去看看是谁在搞鬼吧~！”说完就从房间消失了。星月也同时从房间消失了……

    “我们也去看看吧……很好奇是什么人在搞鬼了……不过你们两个要小心哦~！对方的力量比我们要强大很多，我根本没法感觉到他的存在……”说完慕容天也消失在了房间里……

    “小雪我没也走吧~！”说着芸姐也拉着小雪消失在了房间里……

    这是房间里的一个阴暗角落了传出了一道声音。“嘿嘿，没想到我的计策这么成功……哈哈……一群笨蛋~~！！”说完房间里的空间一阵波动……跟着房间里的东西跟着消失了
龙耀阁 www.lunyo.cn