龙耀阁 变身小说专题文学网

<变身异世冒险>


公告 紧急公告！！

    突然觉得以前写的很烂所以决定改版，修改中，暂时暂停更新请大大们见谅因为如果继续写下去的话也很无趣，所以新版更新很等一阵子，谢谢大家了~`新版会带来全新的、不一样的、新鲜的——《变身异世冒险》！！

公告 一些话..

    经过n长的一段消失时间后，我终于又回来了，思路理顺了，剧情和能力一些也想好了，旧版确实存有重大缺陷，因为照我的意思来发展的话，主角的能力是和创始神一样的，不过后来想想，觉得这样太BT了所以就导致越写越没劲现在想好了，能力虽然也和创始神有关，但绝对不会体现在攻的方面上，具体能力还是看新版发觉得好，在这我就先卖个关子不说了而且新版也不一定在写旧版中最后的神战了，记住这个可能性大约是80%左右。结局也会尽量写个完美的说，因为旧版中我本来想把主角最后写成被封印之类的情况的还有就是以前写的作品设置中的一些东西肯定会改的（好累的说）背景什么的也会不太相同的。

    最后就是谢谢大大们的支持，因为我发现居然在我消失的这段时间没什么下架的确实很感动，本来想就这么失踪下去的，但不说了，这周没时间，下周5、6来码字，谢谢各位了~`^_^

公告 公告

    实在是对不起，我也大学毕业了，这几周一直流窜在招聘会场或面试中，过多的就不说了下周回来，说谎是小狗！！（p.s:大大们，理解一下即将毕业踏入社会的青年人的时间的紧张吧T_T）

作品相关 作品设置（最好看看）

    魔法颜色:光系——金色，暗系——黑色，风系——黄色，火系——红色，水系——蓝色，雷系——银色，地系——褐色，冥系——紫色，像召唤术根据具体召唤的物体属性而定，其它以后再说

    明渊大陆：大陆所在的空间为一个平面（和古时候人们认为有世界尽头的那种思想差不多），其有两个平行空间，分别为神界和魔界。而冥界的空间连接入口设在人间界，也就是明渊大陆上大陆上有??个帝国以及??个小国和??个密地，目前已知的有第一强国风扬帝国，为主角所在的国度，其国内有大陆上最文明的学府——米特埃罗魔法学院，目前主角一行人就读于此。同时魔法工会总部及佣兵工会总部都设立于此国。[??的东西以后再补，风扬帝国中的其它东东也以后补上]

    神界：神界为神所居住的场所，神们具有强大的力量，非一般人类可匹敌的（有例外），神界的制度为一个神皇，五大主神，剩下按能力分为一级神、二级神、三级神、神侍、神卫、神仆和神奴。目前已知当代神皇为??（名字没想好，想客串的带名字M我~`其它人物名为‘??‘的也同一个办法本书Q群为[41715478]本人Q号为[44577790]），五大主神为：飓风之神——飘明，怒火之神——??，万水之神——??，狂雷之神——??和大地之神——??，其中风神下落+生死不明，其它四大主神皆在各自空间内（注：雷神为天裂之父）。一级神为神皇‘贴身侍卫’，一共三人，有：智慧女神——雅典娜，空间之神——??，命运之神——??。二级神为五大主神的‘贴身侍卫’，一共10人，每位主神各带2人，一魔一武，其中风神的风魔将已死，而风武将——狂风则下落不明三级神为具备一定能力的候补之神，已知的只有当代雷神之子——天裂。神侍、神卫、神仆和神奴分别为神界侍从（队长）、神界卫士（士兵）、神界仆人（佣人）、神族的奴隶（苦力和炮灰）

    魔界：已知有魔王，其它不明

    冥界：已知为创世神创造出来的特殊空间，其它一切均不明

    魔法宠物：具有强大能力的宠物，已知的有欧比海的欧比兽为水神的魔宠

    魔法师：人类把魔法师这个职业分为了6级。最低级的就是魔法师学徒，这个阶段的魔法师一般都是在魔法学校、魔法师公会或跟着某些王宫级以上阶位的魔法师学习的学生；第2级是见习魔法师，他们是已经过魔法学校或魔法师工会的测试，从学徒级毕业的新手魔法师，因为他们的实战经验、控制魔法的技巧和魔力还是很低，所以有很多的见习魔法师还是继续留在导师身边修行；第3级是魔法师，他们是见习魔法师通过自己导师的推荐，由魔法师工会统一派放任务，完成任务后由魔法师工会统一颁发魔法师认证卡，是属于得到社会承认的一种，他们在军队、俑兵中相当受欢迎；第4级就是王宫魔法师，他们的魔力比起魔法师大了很多，而且从名字可以看出，他们一般就职于王宫内，地位是非常受人尊崇的；第5级就是大魔法师，到达这个等级是所有人类魔法师的一个坎，可以说，大部分大魔法师究其一生也无法突破最后的瓶颈，到达魔法师职业最伟大的一级；最高级就是魔导师，他们虽然数量稀少，但魔法破坏力却相当强悍，和大魔法师基本上没有可比性，是人类魔法师中最接近于神的存在……

    佣兵：目前不明

    其它会陆续不全，而且我在书里就不再描述了，大家在这里看就好了

作品相关 说些啥呢？..

    这章[#001]大家可以当成虚章来看呵呵，总算下定决心重新坐在了电脑前，还请大家用书评来鼓励我一下吧，票票的话如果各位大大不嫌弃，也顺手给个1、2张，那我睡觉都会乐醒的~`呵呵，其实我不是很看重票的，关键是书评热闹就行了，谢谢各位大大们长久以来的支持，谢谢了~T_T〈——热泪盈眶啊

作品相关 话..

    本来在考虑写新版的时候想了很多，后来决定了现在的这个大背景，同时还有一个很喜欢的，是属于都市类的变身，因为太喜欢了，所以把构思在这说出来

    [xx历xxxx年，在女少男多的社会大背景下，一个古老的杀手组织，因为刺杀需求，选出了两个18岁左右的基地少男杀手，并利用史前的先进的科技改造为女性在进行了大量关于女性知识的培训后，将其排出执行秘密任务但当两人凯旋归来，却发现基地已经被屠杀殆尽从此两个从小就被训练成杀手的人命运将如何？她们能顺利融入社会么?仇家是谁？史前大战的秘密又是什么？]可能有点俗，但我觉得因该会很好玩~`嘿嘿

新版 #001 梦境

    [#001梦境]

    “回来吧~”

    “回来吧~孩子”

    如梦呓一般的声音呢喃道

    “吾——加斯兰大帝的女儿啊~始神后裔一族的公主啊~回来吧~回来吧~孩子”

    梦呓一般的声音如风般如水般飘响在漆黑的大厅里，说不透的神秘和怪异。

    “千年的等待已经太长了~是时候回家了~我的孩子啊~回来吧~孩子”

    “我的孩子啊~跨越那空间的阻隔~穿越那时空的裂缝~回家吧~回来吧~孩子”

    “吾——始神后裔一族的族长、梦行者之国的大帝、你的父亲在召唤你哦~我的孩子~回来吧~回来吧~孩子”

    漆黑的大厅，突然泛出一圈圈光晕，由里向外，呈圆环状一圈圈的扩散着

    淡紫色的光晕，逐渐点亮了整个大厅，圆环中间有一个小小的紫色圆洞，在那散发着异样的光晕。

    “回来吧~我的孩子啊~踏入这个异时空传送阵之中吧~是时候回家了~我的孩子啊~回来吧~孩子”

    在这个紫色光晕所笼罩的空间中，慢慢的出现了一具由紫色光晕所组成的人体，悬浮于空中

    “回来吧~回来吧~回来吧~孩子”

    “我的孩在啊~回来吧~回来吧~回来吧~”

    “回来吧~回来吧~回来吧~我的孩”

    “迪！醒醒！！”一阵大叫声突然传来，打断了那梦呓一般的声音，伴随着叫声，那具由紫色光晕所组成的人体也出现了类似于辐射干扰似的波纹

    “迪！！快醒醒！！”悦耳的女声急急的叫道，“快醒醒！！你这头懒猪！！”

    “恩”懒懒的男声含糊不清的符合着。

    紫色光晕所组成的人体消失了，环状的紫色光晕消失了，漆黑的大厅也消失了，一双疲惫的眼睛缓缓地睁开了

旧版 第一节 离家出走

    [001离家出走]

    “受不了了，我再也呆不下去了，我要疯了！！”赵明怒吼道，“想赶我走，成啊，反正我也不想再呆在这个家了！我现在就走！！”说完，怒气冲冲的赵迪一转身摔门而去，头也不会的离开了这个家，却不知这一走将会是永远……

    赵明，X市人，今年18岁，在3岁时父亲因车祸去世，6岁时母亲莫名失踪，之后他就一直由祖父母照料，在他12岁时疼爱他的爷爷与世长辞了，之后由于拆迁就和祖母一起去了三叔家住，刚开始由于祖母健在及母亲每月仍寄来一些抚养费，所以还能和三叔一家人‘和睦相处’，后来14岁时先后遭遇祖母去世的悲痛打击和母亲不再寄抚养费的尴尬局面，所以和三叔一家的关系逐渐恶化。

    最近2年由于赵明将面临高考这个人生的转折点，于是赵明和三叔一家人就是否读大学这个实际问题展开了讨论，赵明的观点是：念，不念大学以后没出息。而三叔一家的观点是：尽早工作，好尽快地分担家里的负担。

    于是赵明和三叔家的关系就岌岌可危了……

    今天，赵明本来硬着头皮拉下面子让三叔往他的高考志愿表上签字的，可是却立刻遭到了三叔的否决……这才出现了上面的局面。

    1个小时前……

    赵明骑着三叔的那辆老式‘二八铁驴’冒着蒙蒙细雨回到了家。（厄运：这里说明一下，赵明能骑到他三叔的‘宝驹’还是因为他三叔霸占了他山地车的结果。）

    赵明回到家，在门口抖了抖身上的雨水，然后再在门前的地毯上蹭了蹭鞋上的泥水，最后打开了家门。

    “三叔，我回来了。”赵明小心地说。

    “回来了，先过来帮我把这菜择了。”三叔的慵懒声音从里屋传来。

    “哦！”赵明应了一声，然后放下书包向里屋走去。

    半个小时后……

    “小明阿，吃晚饭去把桌子抄了，把碗洗了，地扫了。”三叔坐在电视前一边剔着牙一边对赵明说。

    “哦！”赵明无奈地应了一声，然后去完成他那每天必做的‘功课’。

    20分钟后……

    “三叔我有点事找您商量。”赵明客客气气地说。

    “喔，过来说吧。”三叔眼睛紧盯着电视说道。

    “您看。”赵明从书包里拿出个牛皮纸包对他三叔说，“这是学校发的高考志愿表，请您在上面签个字。”

    三叔一听高考俩字后就双目放光，然后再赵明还没说完的情况下一把夺过了那个牛皮纸包，歪着头对赵明说：“这是什么？？”

    “是高考填报志愿的表格。”赵明只好在说了一遍，而且更把作用说给了三叔听。

    “喔，这样啊……”三叔眯着眼睛说道，“那个小明你先帮我把烟拿过来。”

    “恩，”赵明马上去取烟了，因为他知道高考志愿表上必须有监护人签名（厄运：我记得是，错了的话，表打我啊……），而眼前这个慵懒的男人就是自己目前的监护人。

    “给您烟。”赵明拿出一根烟递到三叔手上，然后掏出火帮三叔点燃了烟。

    “恩，小子越来越机灵了，这个名字签哪？？”三叔歪着嘴说。

    “这里。”赵明马上为三叔指了出来。

    只见三叔面露凶色的拿着烟头冲那个本该签字的地方烫了下去，嘴里骂道：“你小子整天脑子里在想些什么，啊，我和你婶早和你说了让你高中一毕业就去工作，你还拿这玩意回来，啊，你小子想气死我啊，我和你婶除了养你妹再养你一个容易么！！啊，你说话阿！！”说着还踹了赵迪一脚，接着训斥道，“你那死鬼老爸给你留下了什么！！啊，你那水性杨花的母亲肯定是跟别人跑了，你这个小杂种，要不是我看你是我大哥的孩子收留你，现在早饿死了！！哼！！不想着怎么报答你三叔——我，竟想着怎么败我的家，有本事你滚阿，小杂种，你丫就是个瘟神！！！”

    接着，赵迪的婶子出来了，显然她也听见了自己丈夫刚才的“高谈阔论”，一照面就趾高气扬地数落起赵迪来。

    我们的小白菜+哈里-波特式主角（厄运：和小白菜的经历相似，和哈里-波特的家庭状况相同）终于在饱受了三叔夫妻俩长达5分零26秒的刺激下做出了文章开头的事情。

    赵明离开家后就在街上漫无目的的走着，半个小时后他才逐渐冷静下来，刚才由于一时气愤出来的突然，现在才想起身上只穿了一身校服，而口袋里才剩下不到10元钱。

    “唉……”赵明长叹了口气。以后该怎么办呢，三叔家肯定回不去了，反正也没什么重要东西留在三叔家。

    赵明为什么会在今天对那个经常打骂他的三叔如此气愤呢？其实这里有两个原因，一是：长年的怒气积累已经到达一个零界点，导致了今天的爆发。二是：这赵明小时候的模糊记忆中母亲是个很温柔的人，他现在有时还会在梦中梦见母亲，梦见偎依在母亲那温暖的怀抱中，所以他是绝对不允许任何人侮辱母亲的。正因为他三叔在今天说了他母亲是个水性杨花的女人，才直接导致了赵明如此强烈的爆发。

    可以说，母亲对赵明而言是是最神圣的词汇，是万万不能亵渎的。三叔今天正是碰触了赵明的逆鳞。

    赵明现在正余下的最后5毛钱拨通了大姑家的电话，先前他用10元钱买了2个面包（￥2.5/个那种）和一瓶矿泉水，然后就开始他的‘求教’之旅。

    赵明先后拨了7、8个电话给平常的好友，但没一个能收留他过夜的……

    这个给大姑拨的电话已经是赵明最后的希望了

    ‘嘟嘟……’（*6）“喂？？”电话那头终于传来了赵明大姑那特有的略带霸道的腔调。

    “喂，大姑么？我是明子阿。”

    “哦，明子怎么晚了什么事啊？”大姑用她那声音超大的嗓门问道。

    “那个，大姑我和三叔吵……”

    还没等赵明把话说完，电话那头传来了一声呼唤。“梅姐！（厄运：赵明的大姑叫赵梅，别说我俗，反正就出现这一回）谁打的啊？那么长时间，现在三缺一那，你不会赢了就想跑吧？”

    “那哪能阿，瞧你说的，我侄子来的，再等我一会，马上！！”大姑的腔调明显带着喜滋滋的味道，“明子，什么事没？你说。”

    赵明一听就明白了，大姑玩麻将可是个老手了，今一听就没戏了……唉，随便向大姑应付了几句后就挂断了电话。

    入夜了，赵明蜷缩在街心公园的长凳上。虽说已经五月了，但夜晚的温度还是很低的，直冻得赵明打起了哆嗦。

    无奈的赵明只好又把上衣的领子拉了拉，把手缩进了袖口里。赵明由于长年在三叔的压榨下个子并不高，而且三叔又给他买的是超大号校服。所以，全身还都能龟缩在宽大的校服中。

    赵明心想：这超大的校服没准是三叔对自己唯一做过的一件好事了吧。无奈的笑了笑，赵明把身体缩的更紧了一点。

    就在赵明朦朦胧胧快要进入梦乡的时候，一片白色的光辉从天际洒了下来，落在了赵明所躺的前方。

    赵明本来快要睡了，现在揉了揉被光晃得有些痛的双眼，一翻身坐了起来注视着那片忽如起来的光芒。

    一个人影渐渐的从光辉中显现。赵明看着，待完全看清此人的长相后禁不住叹息天下还有如此帅气的男子。

    此人身高约一米八四，身体修长，发达的胸肌及腹肌好似一块块四头一样，使整个人显出了一种力的美。（厄运：能看见胸腹肌是因为他没穿衣服啦，就跟终结者出现的时候似的）那一头银色的及腰长发，狭长而深邃的双眼，坚挺的鼻梁，挂着邪邪微笑的嘴，又使他显出了一股神秘感。

    这个神秘的男子慢慢地向赵明走了过去

旧版 第二节 天裂

    [002天裂]

    神秘的男子慢慢地向赵明走了过去……

    银发男子走到了赵明身前，抓住了赵明的肩。赵明顿时感到一股神圣温暖的气息传入了自己的体内，感觉到这股温暖的气息在自己体内运行了一圈后就直奔大脑处，赵明忽然发现自己的睡意渐渐变大，双眼立刻打起了架，记忆也不清晰起来。

    银发男子发觉自己所施的[圣光-记忆忘却]术已经成功的侵入眼前人类的脑中，嘴角不禁略略上翘。

    这时，异变突然出现了。只见从赵明的左手掌中一团紫光亮起，渐渐的紫色的光华罩裹住了赵明的全身。突然，紫芒一振，将银发男子对赵明所施的[圣光-记忆忘却]术从赵明的身体里弹开。

    银发男子不禁对眼前的异变产生了一丝疑虑，眼中流露出了不可置信的神色。

    “小子！你叫什么？？”

    赵明只觉得刚才就在自己即将合上双眼上，从左手掌处传来了一丝阴冷的气息，顿时将睡意全部赶了出去。现在正沉浸在刚才的异变中，所以并没听见银发男子的问话。突然，赵明只觉小腹一痛，瘫坐在长凳上。

    银发男子因为赵明为他带来的震惊和藐视（其实赵明那是没听见……）不禁怒火上升后踹了赵明一脚。

    赵明因为小腹处传来的疼痛，从刚才的沉醉中清醒过来。眼睛直愣愣的看着前方这个一脸怒意的裸体男子。

    “喂！小子我问你叫什么？”银发男子似乎是被赵明那直愣愣的眼神看毛了，禁不住又问了一遍。

    “那个，您是在和我说话么？？”赵明小心的问道。他本能的觉得眼前这个一脸怒意的裸体男子不是自己能招惹得起的。

    “不是你难道是问鬼么？？”银发男子觉得眼前这个渺小的人类似乎正是为了惹怒自己而存在的没，不禁冲着赵明又是一脚……

    “那个，我叫赵明。”又挨了一记重脚的赵明小心的回答道。

    “赵明？赵明？……”银发男子的眉头稍稍皱了一下，“你父亲是不是叫赵风明？？”问完紧张的盯着赵明。

    “是，是阿。”赵明躲避着银发男子那摄人的目光，唯唯诺诺的回答道。

    “哈哈哈哈……”一阵得意的大笑声从银发男子口中传来，银发男子一把抓住了赵明，饱含深意的看着他。赵明虽然不认识面前的银发男子，但从他周身所散发的强大气势不禁让赵明有一种认人宰杀的感觉，冷汗不由自主地涔涔流下，浸湿了后背的衣衫。

    “圣光！！灵魂透视！”银发男子突然大吼道。

    随着[圣光-灵魂透视]术的发出，赵明觉得身体逐渐变轻，意识也逐渐变弱。在一阵神圣的金光闪过后，赵明的灵体破身而出。展现在银发男子面前的是一幅艳丽的景象，只见一名皮肤白皙、身材娇小的紫发女子。她的面容是那么的美丽，细细弯弯的眉毛、长长的睫毛遮住了那紧闭的双眼、翘而坚挺的小鼻下是一两片小小薄薄的红唇。悬浮于空中的少女，全身似乎散发着一股神圣的气息，仔细看去会发现有一层薄薄的金色光华围绕着少女全身流动。少女的左手心处有一颗紫色的水晶，水晶向周围散发出淡淡的紫色光芒，虽然范围并不大但却能阻止少女那全身神圣气息的侵袭，显得异常妖异。细看下会发现这颗紫色的水晶已经镶嵌在少女的灵魂上，银发男子不由一怔，这现象不正是灵魂镶嵌的特征么！！看来眼前的人类就是神皇让自己寻找的人啊，幸亏刚才的记忆忘却术没有成功，不然……想起自己那暴力的老爸，不由一阵后怕。

    突然，银发男子感觉到女子灵体处传来一阵微弱的波动，立即运功让灵体返回到了赵明体内。赵明皱了皱眉清醒过来，但感觉身体突然一软，瘫在了长凳上。其实灵魂透视并不会对受法者的身体产生不良影响，但赵明由于身处于长期的压迫下，本身并不算很健康，又是第一次灵魂出体，这才产生了虚弱的现象。

    “圣光！！治愈！”银发男子开口说道，用手一指一团祥和神圣的金光照在了赵明身上，赵明马上感觉到金光所传来的温暖，身体顿时又有了力气。

    “你是什么人？”赵明问道。他现在本能的感觉银发男子不会伤害自己了。

    “我——是——神！”银发男子一字一顿的说，自从知道赵明就是自己要寻找的人后，态度也不再那么冰冷了。

    “神？拥有强大能力的神？？”赵明作为一个接受了10多年唯物主义教导的社会新一代青年虽然无法一时相信神的存在，但看了刚才见银发男子使出那只出现于小说中的魔法时就动摇了原先的信念。（厄运：事实胜于雄辩的典型例子！）

    “准确地说我现在只是一个三级神，我的神力并不能和五大主神及神皇大人相提并论。”赵明听后心想：原来是三级神，难怪直道现在还在裸奔……

    银发男子间赵明没发话就接着说道：“我叫圣-雷-天裂，是五大主神之一雷神的儿子。此次是神皇大人下令让我来人间找你。”

    ——————————————下面就以天裂称呼银发裸奔的男子—————————————————————————

    “找我？你们神为深会派人找我？？”赵明不解的问道。

    “我并不知道神皇大人为什么会让我来找你，我只是执行任务而已。”

    “那你是怎么知道所找的人就是我的，没有弄错么？”话一出口赵明就后悔了，人既然是神又怎么会找错人呢……

    “当然不会错了，我已经鉴定过你的灵体了。”天裂说道，但明显能感到他的怒火正在上升。

    “灵体？那是什么？？会有刚才你使用的会发光的东西是魔法么？？魔法是存在的么？？”赵明丝毫没查觉到天裂的怒火即将爆发，还不知死活的问道，“你是的是什么魔法呢？？你能叫我么？？你……”

    赵明还没有问完，就被天裂的一记右直拳打翻在地，后又被天裂的二十四踢狠狠地教训了一下。

    天裂打完赵明后怒火迅速下降，脑子也清醒了，深怕赵明被打坏交不了任务，便随手冲赵明使了个治愈术。

    赵明在接受完治愈术后又站了起来，胆怯的看向天裂，深怕一说错什么他又会动手打自己。

    天裂看着眼前这个瘦弱的人类，忽然心中有种想捉弄他的想法，便打趣道说到：“一回我带你去神界，等你见到神皇后，绝不能把我打你的事情说出来，否则……嘿嘿……”说完还象征性的扬了扬自己的拳头。

    “不会的，绝对不会的！”赵明一是畏惧天裂的拳脚，二是觉得以其得罪一位天神不如巴结来得好。

    “那好吧，我现在就带你去神界。”说完将双掌对准赵明道，“圣光！！灵魂出体！”灵魂透视和灵魂出体不一样，虽然都能将受法者的灵体带出体外，但前者只能将灵体维持在肉身周围，出体的灵体成深眠状态且不能被攻击。后者则是真正意义上的灵魂出体，灵体出体后成清醒状态且可被攻击。

    “咦，那个天神大人……”感觉自己忽然变轻的赵明不禁问。

    “叫我天裂大哥就行。”天裂自从用完灵魂透视后就对这个瘦弱的人类有好感，才如此说。（注：灵魂透视不光能审视对方的灵魂同时也能窥探到对方的部分记忆，因为赵明几乎可以说没精神力，所以大部分记忆已经被天裂知道了）

    “呃，那个，天裂大哥，咱们怎么去神界呢？还有我的身体为何会变轻呢？”赵明小心的问道。因为他的注意力一直集中在天裂身上和过多的新奇事物上，所以并没发现自己的灵体是个绝色的女子。

    “用我的空间魔法直接冲送过去，你身体变轻是因为你现在是灵体所致。”说完指着地上那具赵明的肉身说，“你看，那就是你的肉身。”

    赵明直愣愣的看着倒地的肉身，觉得这种感觉真是怪异。

    “因为凡人的肉身是没法进入天界的，所以才对你施了灵魂出体术。”看着眼前这个

    全身赤裸的美丽女子，感受着她全身金光那熟悉的气息，天裂的话不禁多了起来。（天裂并不是看赤裸美女没反应，只是在天界中一般众神都是只披一件薄沙的和裸体差不多，天裂已经习惯了，这也是为什么他知道现在对自己裸体还没反应的原因）

    “走吧。穿越地域和空间的限制，开启吧！！空间之门！”天裂低诵到。

    一道白色的光之门出现，天裂一把拉过赵明，将这个还在震惊中的灵魂拉入空间之门。随着俩人的进入，白色的光之门逐渐消失了，街心公园又恢复了寂静，只有地上赵明那具再没灵魂的肉体孤零零的躺在那。

    赵明，X市人，享年18岁零3个月25天。警方在发现赵明的尸体（没灵魂的肉体）后曾多次去赵明的三叔及大姑家取证，搞得二人都很是苦恼。这，也许是赵明离开这个星球后给他曾经的三叔和大姑的一点惩罚吧

旧版 第三节 天神界

    [003天神界]

    赵明只记得一道白光闪过后，自己被天裂那个暴力神抓了进去，就晕了过去……

    赵明觉得现在自己正躺在一块冰凉的地方，那种感觉就像躺在大理石上，但又没有大理石那种坚硬的感觉，像在水中一样……莫非这就是传说中的水床！！看来那个叫天裂的很有钱么。赵明如此想到。

    赵明努力睁开了眼，看见旁边有一个大美女正笑咪咪的看着自己。不，美女已经不足以形容她了，她就像那天空中的月亮，虽然光芒比不上太阳，但并不刺眼，柔柔淡淡的让人觉得很舒服。

    “妹妹你醒啦？”美女问道。

    “……”赵明目前承僵持状，嘴成‘O’字形，眼直愣愣的看着身边的美女。

    美女一脸疑惑的推了推赵明，问道：“妹妹你怎么啦？？”

    “啊？”赵明逐渐脱离僵持状态，“姐姐，你真是太美了……”

    “呵呵，谢谢你啊，妹妹其实也不比姐姐差呢！”美女笑呵呵的说。

    “妹妹？？”赵明目前完全脱离僵持状态，原本呆滞的脑子也飞速运转起来。心中想起先前和美女姐姐的对话：1.貌似这里就我和美女俩人；2.刚才美女在对我说话；3.美女冲我叫妹妹！！

    “妹妹，你怎么啦？想什么呢？？”美女关切的问道。

    “妹妹？姐姐你在叫我么？？”赵明虽然预感到不妙，但还是再次询问道。

    “是啊，妹妹你怎么了？？不会是让天裂那时空之门弄得脑子不好了吧？”美女再次关切的问道，说完还随手冲赵明使出[圣光-天神之光]术（一个高等级治愈术）。

    “姐姐我没事了。”感受到美女的关切和那神圣光束带来的温暖，赵明慢慢的说道，“对了，姐姐你有镜子么？”

    “妹妹你等下阿，冰晶之镜！”美女手一挥，一面以冰结成的圆型物体凭空出现在那纤纤玉手上，“妹妹给。”

    “谢谢姐姐。”赵明接过那面用冰凝结而成的镜子，做了一个深呼吸，使自己的心情稍微镇静了点，然后低头看向了镜子……

    “啊！！……”

    ———————————————偶是邪恶的分割线！！—————————————————————————

    “怎么了？小娜娜。”一个男子的声音的问道。

    “恩，天裂阿。”刚才那个美女说，“去死吧！！谁准许你这么叫我的！！”

    （天裂被美女殴打ing）

    “呼~`你来这有什么事？天裂。”

    “唉呦……老婆啊，我说你下手……”天裂突然看见眼前那美女伸出了看才揍过自

    己的拳头，赶忙转移话题，“阿，那个，我听见刚才紫凌妹妹的惨叫，所以过来看看发生了什么。”

    美女看了天裂一眼，递了个你还实像的眼神过去，天裂急忙用自己那青青肿肿的脸堆起了讨好的笑容。

    “刚才妹妹她醒了以后让我给她找面镜子，看完镜子后叫了一声就晕倒了……”美女说道，“看起来妹妹她好像受了什么打击似的……不过她的脸没有异样阿？？”

    “恩，这就对了！”天裂说道。

    “什么就‘这就对了’阿？？把话说清楚！！”美女娇斥道。

    “唉，是这么回事——懂了吧。”天裂在地球上遇到赵明的事说了一遍。

    “阿？！你是说妹妹在地球上的时候肉身是——男人！！”美女吃惊的问道。

    “恩！”天裂重重的点了下头。

    “唉……真委屈她了。”美女幽幽的说，“对了，这里是神皇陛下下了结界的，你怎么能进来？？”

    “那还不是本神本领高强……啊！”天裂正自吹时忽然自耳朵处传来一阵疼痛。

    “实话！！”美女冷冷的说。

    “啊，我——我说实话！！先把我——我耳朵松开……”

    美女小手稍稍一拧，松开了天裂那已经红红的耳朵。

    “唉呦……痛死我了，老婆你还真狠，临了还拧了一下……等等，说正事先！！”天裂看见面前的美女又扬起了‘魔爪’……

    “说吧！”美女说道。

    “那个，是神皇陛下命我来的，说如果妹妹已经把风之魄成功融合且苏醒的话就带她过去一趟。”

    “哦，妹妹确实已经把风神大人留下的风之魄成功融合了，就是现在又晕了……”美女无奈的说。

    “哦，那咱们先用个恢复术把她弄醒好了，老让神皇陛下等也不好。”说着，天裂冲赵明使了个圣系恢复术。

    —————————————嘎嘎嘎—————————————————————————————

    在金光的包裹下赵明醒了过来，刚才吓死自己了，在那冰镜中出现的居然是一个拥有一头紫色长发，细细弯弯的眉毛，一双水灵灵的大眼睛，长长的睫毛，翘而坚挺的小鼻子，还有一张小小的嘴……比起喊自己妹妹的那个美女姐姐也不遑多让了。这，是我么？？……

    见赵明还没缓过神来，天裂只好敲了敲她的肩。但赵明还记得初遇天裂时遭遇的种种，所以下意识往后退了下。

    那个美女见如此瞪了眼天裂，转头对赵明说：“妹妹你别怕，姐姐叫圣-智-雅典娜，你别理那个天裂，他就那副德性。以后他在欺负你和姐姐说就好了，姐姐给你报仇。”

    这时，天裂也凑了过来说：“妹妹，你别怕阿，在地球时我不是有意那样的，我就那脾气，以后不会了！！”说着还摆出一幅诚恳地样子。但有他那紫青的肿脸摆出来就有种让人发笑的感觉……

    赵明也被天裂的样子逗笑了，没有了刚才的拘谨。笑了一会看向雅典娜说：“姐姐你难道是智慧女什么？？”

    “呵呵，姐姐就是神皇大人手下五大一级神使之一的智慧女神了。”雅典娜笑眯眯的说道。

    这时，天裂咳嗽了声，说：“那个，娜娜阿，我先带紫凌去见神皇，回来你俩在聊阿……”

    雅典娜没好气地白了天裂一眼，然后对赵明说：“那妹妹你先和天裂去吧，回来咱们姐妹在聊。”

    这时赵明发现自己有点发懵，愣愣的问道：“那个，姐姐，天裂大哥说的紫凌是我？？”

    雅典娜点了点头。

    “那个，我怎么叫紫凌？？我不是叫赵明么？？你们是什么人？？还有，这是哪？？是哪个秘密基地么？？最重要的我怎么变成——女—的—了！！！”赵明终于一口气把自己心中的疑惑都说了出来，然后等着她那大眼睛直盯着雅典娜和天裂。

    “见了神皇陛下自然会让你明白的！”天裂说道，然后左手抓住赵明，右手虚空一划，空中便出现了一扇金色的大门，二话不说带着赵明走了进去。

    雅典娜看了一眼那扇逐渐消失的金色大门，知道这正是通往神皇所在地的传送门

旧版 第四节 前往异世

    (因为昨天玩过头了没更新，所以这章多写了点……)

    [004前往异世]

    赵明跟随天裂穿过了那个金色的传送门后，便感到眼前金芒大盛，刺得自己连正眼都觉得困难。

    “启斌陛下，前风神——飘明大人之女，风-紫凌已带到。”天裂开口说道。

    “恩，你先下去吧。”一个威严的声音说道。

    “是，属下告退。”说完天裂便从身后的金门退了出去。

    “孩子，把头抬起来吧，让我好好看看你。”威严的声音中已经加杂了几许沧桑的味道。

    赵明从刚才天裂说话时就感到那刺眼的金光已经变得柔和多了，而且有种熟悉的感觉。现在听了那沧桑的声音，便不自觉地抬起了头。只见大殿里的金光慢慢消退，一个身影闪现出来……

    “那个，老神仙您好。”赵明小心地说道，生怕把眼前这个连天裂都害怕的神得罪了，那自己的下场可就……（赵明现在一直认为因为自己得罪了那个脾气暴躁的天裂，所以才被他整成女生……）

    “呵呵，孩子你不用客气，上来让爷爷看看。”

    沧桑的声音虽然很慈祥，但却包含着让人无法抗拒的威严。赵明一步一步的向那个身影走去。

    当近了身，发现那个沧桑声音的主人看起来不过40岁，一头浓密的金发，闪闪发亮，国字脸显出了威严，炯炯有神的双眼目前被某些液体物体形成的水雾遮住了。神皇拉过赵明，爱惜地看着。

    “那个……神仙爷爷我怎么了？？难道……”赵明穆纳的说着，其实他自己想说‘是不是我脸上有饭粒’之类的玩笑来缓解气氛的，但一想到对方的身份就作罢了。

    “呵呵，小紫凌你不要紧张，难道我是吃人的恶魔不成。叫我爷爷就好了……”神皇有些好气地说道。

    “那个，神……爷爷，为什么你们都管我叫紫凌呢？？我叫赵明的……”赵明忽然有种以前与祖父相处时的感觉，想到自从莫名其妙的被天裂带到这里后，见过的三个人（天裂、雅典娜、神皇）都对自己有所关心，这是自祖母死后就感觉不到的亲人间的情感，顿时心里觉得暖暖的。

    “哈哈哈~~~~~”神皇爽朗的笑了起来，“其实紫凌才是你真正的名字，赵明不过是你在地球的肉身的名字罢了。”

    “噢。”赵明似懂非懂的应了一声，“那个，爷爷您有办法把我的身体恢复成以前的样子么？？”

    “以前？你那个肉身的样子？”神皇问道。

    “恩！”赵明重重的点了点头。

    “那个肉身有什么好的？？现在这样多漂亮！！”神皇发觉眼前的孩子很有趣，便决定逗逗她。（……汗一个，神皇、主神和一级神都可以用精神魔法读懂他/她/它人心思的，虽然只限高对低使用，但对赵明这个丝毫不懂精神力的人来想知道其想什么，简直是易如反掌。顺便提一句，雅典娜其实能读懂赵明想什么，只是不用罢了……）

    “那个……这个……”赵明憋了半天才说道，“那个我以前是个男人。”

    “恩。然后呢。”神皇老神在在的看着赵明那憋红的脸，听着那结巴的话语。

    “这个，我我我现在这个个是是”

    “是什么啊？”神皇用打趣的语调问道。

    “是是——女孩！！”赵明终于憋出来了。

    “哦，那怎么了？”继续打趣。

    “这个那个这还不算大事么？！！”

    “哈哈哈~~就这事啊，你答应我一个条件，我就帮你变回去。”无良老年人随口说道。（厄运：……汗，真是说谎不带打草稿的，你给她变回去我怎么办？？等着，一会揭穿你！！）

    “您说的是真的！！”赵明眼中闪现出希望的泪花。

    “恩，那个……”无良神仙口吃中，“恩，小紫菱你还是先听我说一个故事吧。”

    赵明看见逐渐恢复严肃神情的神皇，点了点头，认真的看着他。

    “从哪说好呢？”神皇进入了回忆中，用沧桑的声音说道，“在不知道多少亿年以前，天地间不知从哪出现了个神通广大的神，他用神力创改造出了一个多次元空间，并在不同次元内创造出了不同的星球，你以前居住的地球就是其中一个次元。后来，他定居在一个元素和能量最充足的一个次元里，并把这个次元分为两个空间，即神界和人界。后来，他看到拥有极大能量的神族由于没有竞争对手，而满足于让人类膜拜的现状时，就在一怒间创造出了魔族，由于不忍心看到三族的战争使血流成河，便从神界和人界中又分出一个空间做为魔族的领地。后来，三界的所有生物统一称他为——创始神。”

    “哇，创始神好强啊……”赵明感叹地说道。

    “故事还没有结束……”神皇沧桑的嗓音说到，“后来不知过了几十万年，创始神大人爱上了神界的一位主神，因为创始神大人在所有神界人心目中是至高无上的，所以他们很快乐的结合在一起。可是，创始神大人的生命是无限的，而那位主神却只有10万年生命而已……创始神大人很心痛，他用自己的法力试图延长心爱之人的寿命，但寿命的长短是创始神大人早已订好的，连创始神大人自己都无法更改……”

    “那怎么办哪？？”赵明显然已经被这个故事吸引了。

    “创始神大人悲伤中不顾当时三界的领主反对，毅然燃烧法力撕出了另一个单次元空间，规定世上所有的生灵在死后都要进入这个次元，这个次元拥有决定所用生灵生死的至高权力，并且这个次元中的所有生灵都将和创始神本人一样，是不老不死的……并最终将这个次元命名为——冥界。”

    “我X，太厉害了！”赵明YY的想着，如果能去这个叫冥界的地方那就太爽了……

    “爷爷，这个冥界在哪呢？？”

    “呵呵，爷爷也不知道啊，当时创始神大人没有交给三界中任何人通往冥界的方法……不过，假如能找着冥界中人也不是没有办法。”

    “那哪有冥界的人呢？？”

    “这就和你有关了。”神皇微笑的冲着赵明说。

    “和我有关？？”

    “对，这就涉及到你的身世。”

    “我的身世？？”赵明现在的脑子已经成浆糊状态。

    “接着听爷爷说吧。”神皇又进入了回忆中，“你的真正父亲其实是我坐下五大主神之一的风神，叫做飘明。飘明这孩子是我看着长大的，他在风系魔法上很有造诣，后来继承了风系至宝——风之魄，成为风神。在一次视察人界的过程中偶然结识了一名叫做紫嫣的少女——她就是你的母亲，后来你的父亲爱上了你的母亲，你母亲起先吞吞吐吐说不肯，后来渐渐发觉自己也爱上了你的父亲。便跟你父亲生活在了一起，再后来就怀了你。有一天你的母亲突然告知你父亲自己是冥界中人，并要求你父亲和她一起前往冥界。你父亲由于很爱你母亲并决定同你母亲和只有3个月的你一同前往冥界。”

    “那我为什么会出现在地球呢？？”

    “唉……”神皇似乎很悲伤地说道，“这我就不太清楚了，可能是由于穿越次元时能量太大形成了能量风暴才将你卷了出来……”

    “我母亲真的是冥界的人？？”

    “是的。孩子你看看你的左手。”

    赵明地头向左手看去，只见一颗紫色的水晶镶嵌在自己的左手处。“这是什么？？”

    “这是在你出生时你母亲用灵魂镶嵌之法镶玉你手的。”神皇淡淡地说，“你再看看你的胸前。”

    “这个东西是什么时候挂上来的？？”赵明指着脖子处一块黄色晶体说。

    “那就是风系至宝——风之魄。是在你刚来时为你融合的。”

    “哦，先不说风之魄，我以前怎么没看见左手有这个紫水晶呢？？”赵明刚才就想问了，但神皇用风之魄转移了他的注意力。

    “呵呵，灵魂镶嵌顾名思义就是在灵魂上进行镶嵌，你以前灵体在肉身里，当让看不到了。”

    “噢，我记得天裂大哥曾说过来天界只能用灵体过来。”赵明恍然大悟的说。

    “呵呵，丫头还不算笨。”

    “那，我的灵体怎么会是个女生？？”赵明再一次意识到问题的严重性。

    “呵呵，那是因为你本来就这样啊。”神皇侃侃的说。

    “啊？！！……”赵明有些呆了，他以前也看过一些修真类作品，知道一个人的灵魂是不能改变的，那自己岂不是要做一辈子女生……对了，刚才神皇不是说只要我答应他一个条件就把我变回去么？恩，只要不是太BT的就答应他！

    神皇岂能不知道他在想什么。故意问道：“怎么了，你再想什么？？”

    “阿，那个，您不是说能把我变回男人么？？”赵明觉得神皇是他最后一个希望了。

    “那个阿，其实你是变不回男人的。就算是我也不能改变你的灵体。”神皇慢慢地说。

    ‘啪啦……’希望破碎。

    “不过……”神皇故意拖长音调。

    “不过什么啊？好爷爷你就告诉我吧……”哭腔。

    “虽然我不能改变你的灵体，但是我可以教授你神皇秘学——变身大法。”

    “变身大法？？”

    “恩，这样你就能把自己的灵体改变排列变成男的，不过就是有时间限制。”

    “恩，具体多长时间呢？？”

    “这就要看你精神力的强弱了。所以我决定让你去修行。”

    “恩，好，爷爷，我现在就出发么？？”一想到还有希望，赵明恨不得自己现在就能强起来。

    “不急，你今天歇上一晚，明早再出发。我会把你送到明渊大陆，你先在大陆上历练三年，然后再去执行我的条件就行了。”

    “您的是什么条件呢？？”赵明怕自己被人黑了。

    “不用怕，其实这个条件就算我不说你也会去做的。”

    “您不说我就会去做？？”

    “恩，这个条件就是让你找到通往冥界的空间之门。”

    是啊，就算神皇不说我以后一定也会去找父母的，嘿嘿，这会赚到了。兴奋的赵明连问都不问神皇的初衷就连忙起誓保证了起来。

    ——————————第二日（从现在正式开始称呼赵明为紫凌并改用‘她’）———————————————————————

    “什么？？天裂大哥你也要陪我去！！”紫凌惊讶的问天裂。

    “是啊，你以为我爱陪你这个小丫头（紫凌的灵体年纪差不多15、6岁大）去凡间阿。哼，要不是神皇陛下的命令……我还想在家陪老婆的说……”说完还深情地看了一眼雅典娜。

    “呵呵，既然是任务，你就老老实实地去吧。只要你这回回来能改掉你那个火爆脾气，我就考虑答应你我的婚事哦。”雅典娜微笑地说。其实俩人感情已经很深了，就是雅典娜异常厌烦天裂的火爆脾气……

    “恩，我一定完成任务。”天裂信誓旦旦地说。

    “呵呵，你一路上可要多交紫凌妹妹怎么使用法力，别净顾自己玩啊！！”雅典娜叮嘱道。

    “恩，我会好好教导小紫凌的。”

    “圣光！！封印！”雅典娜突然对天裂使出了封印术。

    “哇！老婆你这是干什么啊？？”天裂不解的问。

    “是啊，姐姐为什么要冲天裂大哥使魔法呢？？”紫凌也同样不解。

    “呵呵，其实这是神皇陛下的意思，陛下让我把你的能力封印为以前的1/10。虽然拥有1/10能力的你不足以对抗明渊大陆上的几位剑圣和魔导师，但对剑圣和魔导师能力以下的人类还是足够了。这也是对你的一次历练呦~`”雅典娜说道。

    “明白了。老婆你保重了。”天裂还是有点失落，毕竟失去了9/10的能力啊。“紫凌妹妹咱们现在就出发吧。”说着踏进了空间之门中。

    “那姐姐拜拜拉~`”紫凌跟着天裂后面进入了空间之门。

    “保重了，天裂……还有小紫凌也是。”雅典娜喃喃的说道。

    —————————————到达目的地——明渊大陆—————————————————————————————

    “咳咳，天裂哥你怎么把握方向的？！！怎么跑水池里来了。”紫凌低头抱怨着。

    “咳咳，能怪我么？！我现在只有以前的1/10能量了……”天裂说着，低头去扶了下紫凌，却忽然看见水中的倒影，接着，“啊！！！！~~~~~~~~~``……”

旧版 第五节 初到异世

    [005初到异世]

    “啊！！！！~~~~~~~~~``……”

    “喂，天裂哥你鬼叫个什么劲啊？！！还不快拉我一把，这个小女生的身体好柔弱啊……”紫凌一边抱怨着，一边伸出手去找天裂。“咦，你怎么啦？？快拉我一把阿！！”

    在没听到天裂反应后，紫凌只好自己爬了起来，满是愤怒与疑惑的向天裂望去。

    “你你是天裂？？”紫凌看着面前呆滞的小正太疑惑的问道。

    “呃……”呆滞的小正太模糊不清的应了一声。

    “哈哈……哈哈哈……”紫凌大笑了起来，也不管地上的脏水池了，坐在地上狂笑了起来。

    “你你有完没完！！”天裂带着哭腔怒吼了一句。

    “那个哈哈.我不笑了哈哈哈”紫凌发现天裂的双眼内有液体在流动，急忙用双手捂住了嘴。

    “那个，天裂哥你怎会变成小孩子呢？？”紫凌小心地问到。

    “我我也不知道啊……”天裂很郁闷的说，“以前我到各个空间大陆时从来都没发

    生过类似的事啊？？……”

    “没发生过？？”紫凌小声地念叨着，仔细想着这次出发时的情景。忽然，紫色的眼珠一转，问道：“那大哥你以前去异世有没有封印过力量呢？？”

    “封印力量？没有啊，这是第一次被封印力量。”天裂回答道，“以前都是执行任务，并不牵扯人类，而这次是陪你试练，需要融入人类，所以被封印了……”

    “那会不会就是因为力量被封印了才会变成小孩子呢？？”紫凌猜测的问道。

    “恩……”天裂沉思了一会说，“很有可能！！”

    —————————————终于搞清状况了……呼……————————————————————

    “咦？妹妹你怎么这么脏阿？？”天裂突然问道。

    “还不是降落的时候摔进那个泥潭里了……”紫凌没好气地说。

    “呵呵，你看看哥哥我……”天裂伸出手本想炫耀一下自己很干净，结果却发现自己和紫凌差不了多少，就急忙更变了话题，“呵呵呵，妹妹，咱们去前边的小河里先洗洗吧……”

    “恩！”紫凌也正发愁浑身脏兮兮的怎么办，见天裂如此说就答应了。

    “那咱们快走两步吧。”天裂说完就朝小河边跑去。

    紫凌也只好跟着跑了过去，不过因为身体是个柔弱的小loli所以没天裂跑得快。由于还没适应身体，结果刚跑了两步就被裙子刮倒在地。紫凌揉着小腿，坐在地上，两个大大的眼睛里还挂着泪珠。紫凌心想：这个身体真是太柔弱了，跑又跑不快，轻轻摔一下还要疼老半天，而且还对身上这些汗渍和污渍非常敏感……唉……还是以前的男儿身好……虽说变不会去了吧，但那神皇爷爷好像说要传我本‘变身大法’，嘿嘿，到时想变成多帅的

    帅哥都成了，还不怕把不着妹妹？？嘿嘿……想着想着紫凌就开始意淫起来……

    “喂，妹妹你要在哪坐到什么时候？？”天裂在河边大声地喊道。

    “恩，马上就过去。”紫凌应了一声，努力站了起来，拍了拍身上的土（纯习惯问题……），却想到自己已经很脏了，不好意思的笑了下，向河边走去。

    ——————————————终于到河边了~`——————————————————

    “这衣服怎么这么难脱阿！！”紫凌抓狂的吼了一声，不过以她现在的嗓音却不能让人感到其中的怒火，反而有种诱惑人的感觉……

    “怎么了？？”天裂赤裸的从河里站了起来问道。

    “这异世的都什么衣服啊？！！这么多绳，叫人怎么脱阿！！”紫凌咆哮道。

    “就这么点小事啊，你把那衣服撕开不就完啦~`”天裂不耐烦地回答着。

    “撕开？？那我洗完澡穿什么？？你以为谁都和你似的那么爱裸奔？！！”紫凌愤怒的说。

    “那个我并不是爱裸奔阿，只不过每次操作空间之门的时候都控制不好能量大小，这才由于能量太大而把衣服绞烂了……”天裂辩护着，“其实我已经拥有一级神的能力了，但就是因为控制不好所以才维持在三级神位……这次来人间的另一个目的就是要学会控制能量的……”

    “你要向人类学习控制能量？？”紫凌觉得这不像是从那个高傲暴力神的嘴里说出来的。

    “其实我老爸曾经说过，人类虽然能力没有神魔强，但却是最会控制能量的。”天裂解释这。

    “你父亲？？是谁啊？？”紫凌似乎对这种事比较感兴趣。

    “呵呵，其实家父就是雷皇了……”天裂有点不好意思地说。

    “哇，好强阿！！”紫凌有些羡慕的说。

    “呵呵，没什么强的，当初五大主神比试的时候家父才排了第三……”

    “那是什么比试阿？？排名是怎不么样的？？”

    “其实当初天界老一辈主神归隐，现一届的五大主神由于年少轻狂，在禀报神皇陛下

    后决定举行一场比武大会，看看谁比较强而已……”

    “他们还真有够无聊地说……那后来派名怎么样？？”

    “我爸雷神排第三，水神第五，火神第四，地神第二，而第一就是紫凌你的父亲风神大人！”天裂说道。

    “哇，我老爸那么强那？！！”紫凌有些兴奋的说，“唉，我什么时候才能变那么强呢？？”

    “呵呵，妹妹现在融合了风之魄还怕不会变强？”天裂打趣道。

    “风之魄是什么东西啊？？”紫凌不解地问。

    “风之魄是历代风神大人的至宝，虽然可以大幅提高融合者的风系能量，但却只能用单一血脉继承，这也是能证明你确实是风神大人子嗣的原因之一，别的血脉是无法融合它的。此外还有雷神的雷之魄、火神的火之魄、水神的水之魄、地神的地之魄、神皇的光之魄和魔君的暗之魄等。”

    “哦，那我要怎么才能发挥它的能力呢？？”

    “这主要还要看你自身的精神力。”

    “完了，我没有精神力啊……”紫凌失色道。

    “呵呵，其实每个人都有精神力呢，只是大小不同而已。”见紫凌一脸疑惑，天裂接着说道，“妹妹以前的那个世界没有魔法文明当然不会知道这些了，其实你的精神力已经有主神的程度了！”

    “我有主神程度的精神力？？”紫凌不相信的问道。

    “是啊，融合魄的一个前提是血脉，而另一个就是要达到主神程度的精神力。”天裂笑着说。

    “哇，那我岂不很强了？？”

    “是啊，可以说主神程度的精神力是除了神皇、魔君和传说中的创始神大人之外最强的存在了。”

    “……”紫凌沉浸在对未来美好的幻想中……

    “咳咳……”天裂咳了下接着说，“不过，你现在完全不能掌控你那庞大的精神力，以后要好好努力的学习呦~`我也会教你的。”

    “恩，哥哥我会努力的！”紫凌很有信心的说，“对了，现在都洗完了衣服的问题怎么解决阿？？”（从开聊开始，紫凌就进入河里洗澡了。因为她以前是男人所以对和天裂一起在河里洗早并没特别感觉。而天裂则因为在天界时没这种概念，所以也就没感觉了~~）

    “哦，我的空间戒指里有备用的衣服啊，还有一些宝物和这个大陆的货币，都是在确定来这时准备的。”天裂得意地说。

    “哇，太好了。”紫凌高兴地说，“给我找件衣服先。”

    “恩，给你。”天裂选了件淡紫色的公主裙给了紫凌。

    “有简单点的没？？”紫凌无奈地问到。

    “没。”天裂回答得很干脆。

    “唉……”叹了口气，用该来的总是会来的这句话安慰下自己，就开始了穿衣服的‘万里长征’……

    ————————————————大约半个小时后————————————————————————

    “呼，总算穿完了……”紫凌心有余悸的说道，“一会去哪啊？天裂哥……”看着眼前这个比自己小了一个头的天裂，紫凌口中的‘哥哥’竟叫不出来了。

    “……”天裂仰头看着这个比自己高一个头的妹妹，憋了半天才下定决心的说道：“以后在外人面前时管我叫‘弟弟’好了……”

    “恩……”紫凌应了声，然后就弟弟长弟弟短的叫了起来……

    天裂无奈的苦笑了下，心想：谁叫自己被成了个140cm不到的小正太呢……摇了摇头冲紫凌低声说道：“姐姐，咱们向那边走吧？那有条大路……”

    “什么？？弟弟你大点声，姐姐听不清哦~`”紫凌打趣道。

    “……”天裂发觉自己现在有点欲哭无泪的感觉了，一咬牙，喊出了，“姐姐！！

    咱们现在向那边的大路走！！！”说完赌着气向大路走去。

    “哦。唉，等等我啊！！弟弟！呵呵呵~`”紫凌笑着向正在赌气地小正太追去……

    （厄运：呼……下章冒险的故事应该就可以正式开始了吧？？……）

旧版 第六节 倒霉的怎么老是我？？

    [006倒霉的怎么老是我？？]

    （貌似打算用第一人称写一章试试的说……）

    通往约德城的大路上，过往的行人只有一个消沉的小正太和一个疲惫的小loli。太阳高高的挂在空中，像炫耀般的挥洒着它的光辉和热量烘烤着大路上唯一在赶路的二人。

    “还没到么？？”我朝身旁的小天裂问道。

    “快了。”天裂平井无波的回答道。

    “……这都是你2天来说的第N回快了！！”我有些恼怒的说道。自从那天从河边洗完澡后，我和天裂雄心勃勃的走上这条该死的大路，噩梦就开始了……整整2天我都过着白天赶路，晚上露营的日子。白天，我和天裂在路上赶路斗嘴，当我问为什么不晚上凉快的时候，他就会说晚上是睡觉用的；当我抱怨为什么偏要挑太阳正‘毒’的时候赶路，简直是对精神和肉体的磨练，他又会说我们来这个明渊大陆就是为了磨练的；最后我就只能闭上了嘴巴……晚上则先是在路旁的树林中由天裂打点野味填报我们二人的肚子（为什么我不去帮他一块打猎物？拜托，我这么柔弱的身体怎么打猎啊？！而且别看我身体比天裂大上那么一号，但那小子吃的是我的N倍啊！！真不明白他那么小的身体怎么那么能吃……），然后就由天裂叫我一些最基本的控制精神力的方法，现在我也能使出初级的风系魔法，例如风之壁，这也是为什么我冒着太阳赶了2天路而还没脱皮的原因了。

    “真是倒霉，走了2天还没遇见个有人住的地方……”我撅着小嘴抱怨道。

    “……”

    “而且太阳还这么老大，我都快被晒死了……”

    “……”

    “你也不知道弄辆车什么的……没准有车的话，早就能找到住的地方了！！”

    “……”

    “喂，哑巴啦？？！！也不说句话……你知不知道我一个人自言自语很烦那！！”

    “……不想自言自语的话，不说不就完了。”

    “……不说话又很无聊啊！！”

    “……”

    “喂，别又不说话么……”

    “……”

    “喂……”

    ———————————半个小时后……—————————————————————————————

    “喂。”天裂终于又开口了。

    “哼~~”不理他，谁让他刚才不说话的……我赌气地想着。

    “喂，喂，喂，喂……”（分别为1、2、3、4声）天裂试图引起我的注意。

    “你烦不烦那！！”我承认，我确实受不了他那阴阳怪气的声音……

    “……那个，姐姐，我们到约德城了。”天裂喃喃的说。

    “哦，我们到约德城啦（4声）……”每次听到天裂低声下气的叫我姐姐我就不会再计较他什么。

    “什么！！我们走到城市了？？！！”经过这两天的‘煎熬’我发现现在我的反应还真是慢……“你怎么知道的！！”

    “那个。”天裂用手指着我们前方约10米处那个大大的城楼说道。

    “哇，太好了！！”我高兴的说，并拉上天裂用百米跑的速度向城门奔去，“哈哈！！总算能好好的吃饭、洗澡、睡觉啦！！哈哈哈~~~”

    ———————————————二人进城住进旅店后的第二天———————————————————————————

    “天裂弟弟（3、2声顺序）”我笑着对天裂说，因为昨天洗了澡而且睡在了床上，所以睡的很舒服，今天心情格外好~~

    “什什么事？？”天裂问道。

    “我们去城里转转吧！！”我高兴的说。

    “那个，好啊~`”天裂也高兴的说。

    “走吧~~”我拉住天裂的小手，向外走去。

    —————————————逛了半个小时后———————————————————————————

    “天裂！！！你在哪啊？？”我虽然已经尽力大喊了，但这可恶的小嗓子却怎么也不能发出我预期的音量……

    “呼……累死我了……”我抱怨着，心里狠狠地骂着那个一出门看什么都新鲜，然后就不知道死去哪的天裂……

    “漂亮的小姐，不知在下有幸请您共进午餐么？~~”一个畏缩的声音突然传进了我的耳朵。

    “那个，您是在叫我么？？”我用手指着自己问道。

    “呵呵！！”猥琐男落出满口大黄牙笑着说，“小姐您真会开玩笑。”……难道这就是传说中的大色狼？？完了，得找个借口塘塞过去！！于是笑着对满口黄牙的猥琐男说：“那个，我要等一个朋友……”

    “呵呵，小姐的朋友就是我的朋友，我陪小姐一起等好了！！”……汗，真是什么人都见过，就没见过这么不要脸的！！我在心里狠狠的把他所有直系亲属都骂了个遍。

    “呵呵，小姐这就是答应了。”猥琐男摆了个很恶心的POSS接着说，“请小姐先上马车吧，外面太热了，让一个美女受苦实在是有违绅士准则。”

    这都什么和什么啊，我只不过没说话而已，你不会就以为我是默认了吧？！！真是受不了！！我转身正准备离开这个讨厌的家伙的时候，却被他一把拉住……

    “我说，小妞你打算去哪啊？？”完了，大色狼变大流氓了……

    “放开我！！”我愤怒的说，只不过声音却是那么的动听……

    “呵呵，放开你？放开你你能去哪里啊？？”黄牙流氓猥琐的说。这时从周围围上了一批流里流气手持棒子的家伙……这下完玩了，神阿，谁来救救我啊！！！我在心里悲呼着。

    “住手！！”一声稚嫩的声音传来。

    “谁家的小孩没看住？啊！！”猥琐男阴阳怪气地说道，路上的行人纷纷低下了头。

    猥琐男不知道这个声音是谁，可我却很清楚，天裂一定是听到我内心的呼喊赶来了，真不愧是神仙阿，虽说他只是个被封住能量的三级神……于是赶忙疾呼：“天裂！我在这，快来……呜呜……”

    猥琐男孩没等我说完话，就用他那个又油又脏又腥臭的魔手捂上了我的小嘴……

    “放了她！！”天裂说道。

    “呵呵，想让我放了她？问过我的兄弟再说！！上！！”猥琐男一声令下，那群手持木棒的小混混就全部向天裂奔去……

    （这章写的不好，太急了，以后有时间会修改的……）

旧版 第七节 小鸡’快跑

    [007‘小鸡’快跑]

    随着猥琐男的一声令下，那群手持木棒的小混混就全部向天裂奔了过去。

    看着这些气势汹汹的小混混，我一点都不为天裂担心。反而，还在心中默默地为那些有眼不识泰山的小混混祈祷着，天裂你一回可不要出手太狠啊！！要不动静太大惊动个防暴队之类的以后就没的玩了……

    天裂出手了，只见他冷哼了一声，右手举过头顶直指天空，空中顿时聚起了大片乌云，还兼杂着一道道闪电在其中，一幅随时都可能轰下来的样子。那些小混混哪见过这种场面，一个个张大了嘴愣在原地，连那个猥琐的黄牙老大也愣住了，直直的看着面前的小正太，可能他做梦也想不到吧，自己和手下的十几口人会被一个看起来不过11、2岁的小男孩摆平……抓住我的那双魔手也不自觉的松开了，我乘机向天裂跑了过去。（我也很震惊阿，不过一想到天裂平常抓山鸡吃的时候都随手几道闪电的，就见怪不怪了……）

    天裂见我跑了过来，便开口说道：“哼！！小小害虫也想挑战我？真是不自量力！！去吧，天雷轰！！”随着语毕，右手带着空中的雷电下落，直轰面前的那群混混……

    结果很明显，那群混混一个个全身焦黑，口冒灰烟，头发一根根的立着的躺在地上。而那个老大好像受到了天裂特别的‘眷顾’满口黄牙都不见了，那张没牙的嘴活像一个墨斗鱼……不过整条街也已经让天裂搞得少了一半左右……

    天裂冷冷的说道：“哼！！这就是招惹上我的后果！”然后转过头对我说：“姐姐，咱们回旅馆吧。”

    我点了下头，便头也不回的和天裂向旅馆走去……

    ————————————我和天裂走后————————————————————————————

    “哇！！恶魔出现拉！！”围观者甲从废墟中爬出来便立马大声呼喊道。

    “少胡说……”围观者乙很认真的一字一顿地说到，“这——是——世——界——末——日——的——前——兆！”

    “切！！！是恶魔懂不？！！”甲不肖的说。

    “是末日！！你这头猪！”乙反唇相击到。

    “哈哈哈，你们都错了！！”突然一个身披布条的男子站了起来，说到。

    “那你说是什么？！！”甲、乙突然好似同仇敌忾的问道。

    “哈哈哈，那是魔法，是魔法啊！！”身披烂布条的男子说到，他的眼中还闪现出激动的泪花。

    “神经病！！”甲、乙同时骂道，“魔法师是大陆上多么受人尊敬的职业啊！魔法师大人怎么可能做出这种事！！”

    身披烂布条的男子并不理会甲乙二人，向发了疯似的像城中央狂奔去，嘴里还在念叨着：“会长，我发现了一个魔法天才！！哈哈哈~~~”

    “疯子！！”乙冲着身披烂布条的男子的背影骂了一句，然后对甲说，“就今日午时太阳高度，和昨夜月亮高度可以判断出今天这次灾祸的必然性！！”

    “是恶魔！！”甲回嘴到。

    “不不……”甲、乙二人继续在对这次天裂所造成的破坏喋喋不休着……

    ———————————————我和天裂走到了旅馆前的街上——————————————

    “天裂，你使得那是什么魔法阿？好强阿！！我什么时候能学会这么强的魔法啊？！！”我自顾自的走在前方，对身后的天裂问道。

    “呼呼紫凌你今天怎么不用你的风系魔法吓唬那个混混头？？呼呼”天裂喘着粗气问道。（为什么用吓唬呢？因为以紫凌现在能使出的魔法来说，并不会对那个混混头造成实质性的伤害……）

    “呵呵，那个当时我一紧张忘记了……”我不好意思地说到。

    “呼呼呼呼”

    “天裂你怎么了？？”我转过身发现天裂正面色苍白的大口喘气。

    “呼呼呼呼失策啊，竟然忘记了被封印了能量……呼呼”天裂说到，“呼呼我没事，呼呼就是精神力损耗过多，呼呼睡一觉就会没事的。呼呼”说完天裂靠在我身上倒了下去。

    “喂！天裂！！你怎么说倒就倒啊？！！”我焦急地问道，以前在地球时刻没经历过这种情况，而且从看的电视中发现但凡晕倒的基本上都受了伤……

    郁闷……以前是男身时碰上之种状况没准还能把天裂背回去，但现在……这个女身虽说比天裂高了半个头左右，但体重却是和天裂差不多，而且这个女身并没有多大的力气，这可怎么办啊？？……

    就在这个时候，突然听见从街口传来一群叫喊声“他们在那！！”“大人，就是他们！！”“就是那个矮个毁了新寒街！！……”

    “好，给我围上，别让他们跑了！！”一个中年的声音说……郁闷，这就是所谓的‘屋漏又逢连阴雨’么？？……今天倒霉死了，先是被流氓调戏，现在又被一群官兵包围……现在天裂已经晕了过去，只能靠我自己了！！我深呼吸了一口气，冲那个骑高头大马的国字脸八字胡的军官说到：“不知道你们这么兴师动众的把我们姐弟为起来是为了什么呢？？！”

    “哼哼，明知故问！！”那个军官说道，“把那个男孩交出来！”

    “请问大人，我的弟弟犯了什么事呢？！！”

    “哼哼，他把半条街都炸毁了！”军官气愤地说。

    “……”唉，天裂啊天裂我早就叫你不要那么冲动么……你看看现在怎么办？？对了，你晕了……郁闷，怎么又是我冲上前当炮灰啊……

    “那个，大人，你看我弟弟还只是个10岁的小孩……”我低声下气的说道。

    “那又怎么了！！”八字胡愤愤地问。

    “那个那个”赌一回了，万一蒙对了呢，“根据XXXXXX国未成年儿童保护法！你不能……”

    “我不能什么？？而且你刚才说的那是什么法？？！！”八字胡一脸不肖的说，“这里是斯莱塔德伊大帝国的约德城！！没你说的那个什么狗屁保护法！！”

    “……”蒙错了……还好看他们只是包围不敢进攻，因该是对天裂有所畏惧，恩，不能让他们发现天裂已经晕了的事实！！（刚才我将天裂弄成靠墙而坐的样子）

    “大人，那个厉害的好像睡着了？？”一个士兵指着我身后的墙对八字胡说。

    “恩，真的。给我上，把他们拿下！！”八字胡下令道……汗，我看着像小猫般蜷缩在地上并打着呼的天裂看了一眼，想到：这家伙的睡姿真别扭……然后我和睡梦中的天裂就被蜂拥而来的士兵们抓进了牢狱之中。

    唉……现在怎么办啊？？天裂那支猪还没醒……我焦急地想着，并用小拳头狠狠地敲打着天裂……（厄运：什么？？为什么男女能同牢？？哦，这点忘说了。咳咳，刚才小紫凌和天裂被士兵抓走以后，确实被送到监牢中，但是被一个中老年亚热带咸鱼的城主发现了，结果2人被带到了城主家的小屋里……）

    唉，那个咸鱼老伯一看就知道不是个好东西，天裂你怎么还不醒啊！！想着便用力一拳打向天裂的胸口。

    “咳咳”天裂终于醒了……

    “你醒啦！！”我高兴的说。

    “我们这是在哪？？”天裂迷糊地问道。

    “——”于是我就把整件事情复述了一遍。

    天裂站起身，伸了伸懒腰道：“原来是这样……哼，要不是我能量被封了，一定用天雷轰死这帮家伙！！”

    “现在咱们怎么办？？”

    “当然是逃跑拉！！笨，这也问……”

    “跑？？外面人好多的……”

    “……我有空间之门阿！！”天裂害怕自己会再次晕厥。

    “太好了！！咱们现在就走吧！！”我也兴奋起来。

    “穿越地域和空间的限制，开启吧！！空间之门！”天裂念道，让后便和我一起跳进了那扇白色的光之门……

    ———————————臭天裂……死天裂……居然弄个门也能走丢……————————————

    “啊！！……”我从空间之门里独自摔了出来。晕，又是在水上‘着路’，不过看这水的范围和波涛……是海啊！！！下面还有人啊！！！

    “下面的人，快躲开阿！！……”我高声的呼喊道。可是那个蓝发mm好像听不懂似的，仍眨巴着眼睛望着我。晕，这回玩大了，彗星撞地球？阿门、神、佛，不管是谁救救我啊

旧版 第八节 惊现美人鱼？！！

    [008惊现美人鱼？！！]

    “下面的人，快躲开阿！！……”我高声的呼喊道。可是那个蓝发mm好像听不懂似的，仍眨巴着眼睛望着我。晕，这回玩大了，彗星撞地球？阿门、神、佛，不管是谁救救我啊……

    “啊！！！……”我有点焦躁的大叫起来，希望那个蓝发mm能挪动一下地方……郁闷，那个蓝发mm还是眨巴着她那双大眼睛望着我，好像并不怕我把她砸伤似的……

    据海面还有10米……

    我仍然继续使用各种我能想到的方法，好让那个蓝发mm从我和海面之间让开……

    据海面还有9米……

    蓝发mm似乎再看杂耍般，仍然无视我的努力……

    据海面还有8米……

    我发出‘低级’的风系魔法，向那个蓝发mm招呼过去……

    据海面还有7米……郁闷，，，鉴于我使出的风系魔法所刮出的小风没有海风那么强烈……所以那个蓝发mm并没有感觉……

    据海面还有6米……

    蓝发mm张开双手，嘴中似乎再默念着什么……她的手臂细细白白的，但好像手中有蹼似的，莫非她是玩潜水的？？……

    据海面还有5米……

    时间已经不允许我吓想了，该来的马上就会来了，我闭上眼睛，双手护住头部，希望一会不要把头撞破了才好……

    ‘咕咚！！’一声入水的声音想起……

    ‘呼……’我在心里舒了口气，看来那个mm还不算太笨，最后躲开了……

    我睁开眼睛，向水中看去……

    “哇！！！”我大叫了一声，结果却呛了一口水……当我睁开眼睛时，开到那个蓝发mm正眨巴着眼睛抬着头看我，而她高举的双手支持起一个直径2米的大水球。我，就正处在那个水球之中……

    现在怎么办呢？？……我的氧气越来越少了……我的小脸估计也已经憋红了吧？！！我急忙在水球中冲那个蓝发的loli比划起来……(loli？？……挨那么近当然看的清楚了……)比划的大致意思就是：谢谢你用水球救了我，但现在我快喘不过气了，希望你能把我放出去。

    可那个蓝发的mm却只是歪了歪头，仍旧盯着我发呆……汗，不会今天我会在这个蓝发mm搞出来的水球里溺死吧？？……

    不会的！！想我堂堂七尺男儿……貌似现在变娇娇女了……不管了！！才刚来到这个明渊大陆没几天，这么能死在着呢！！我要冷静下来想想办法先……时间一秒一秒的舍我而去……终于让我在氧气完全用尽之前想到了一个好办法——————游！！对，就是游！！想到就做，我奋力想大水球的边缘游去……

    “呼呼呼”我大口喘着气，终于游出来了……5555……活着真好……

    正当我贪婪的吞吐着空气时，那个蓝发的loli收回了大水球，而我，也一头扎进了海水中……

    结果可想而知，我当然是又喝了大大的一口海水……“咳咳呸呸呸”海水那咸咸的味道真是让我不敢恭维……

    “喂，你为什么突然把那个大水球弄没了？？”我有些生气地冲这个蓝发女孩说到。

    她依然盯这我看不言语……

    “喂，你听得见我说话么？？”我又冲她说道，心里却猜测他会不会是个白痴……突然，我感觉身下的水流流动起来，似乎一尾很大的鱼冲这我游了过来……寒，不会是鲨鱼来袭吧？？……不成，我得告诉那个小白mm，要不她呆头呆脑的连怎么被吃了都不知道……对，跟她说一声！！（厄运：其实紫凌没那么伟大的说，只不过看这个蓝发的小loli好看而以，估计要是暴龙级的，她早溜掉了……随便提一下，自从紫凌得知必须办完神皇那件任务才能‘恢复’男儿身，也就先顺其自然了，毕竟希望还没破灭掉……）

    “喂，小心有鲨……”还没等我把‘鱼’字说出口，一条很大的尾巴扫向了我的后背，只有估计不到45公斤的我立马被那股冲力顶向天空……我飞起来了~~第一个念头，好晕……第二个念头，然后我就觉得眼前一黑，晕了过去……

    ——————————————不知多久以后……——————————————————————————

    “恩，背好痛……”我挣扎着坐了起来，睁开眼睛，向四周看去……

    我现在身处与一个不知名的山洞中，洞里被不知谁架起的篝火照的很亮堂。我站起身，发现我原来是躺在一堆海草上，怪不得刚才觉得有股腥味呢……是谁把我救来的呢？？因该是那个回放大水球的蓝发女孩吧，可现在她在哪呢？？……

    我忽然听见一曲非常好听的歌声顺着风飘了进来，那歌声是那么的动听，那么的婉转，那么的优美……我陶醉了，不由自主地向那歌声传过来的地方走去……

    “好美啊！！”我痴痴的说道。

    我看见白天的那个蓝发女孩正坐在一块巨大的岩石上，双手交叉下垂，双眼微闭，昂着头，倾唱着我先前听到的歌曲，蓝色的长发随着海风飘扬着……她沐浴在夕阳的余辉中，整个身体像被金光笼罩着一样。虽然，她并没有穿衣服，两只洒满金光小白兔在双臂的挤压下显得那么诱人……但并没使她给人轻浮的感觉，反而是像那些欧美油画中的女神一样，那么的自然……我的眼光从她的头发、脸颊、脖子、双臂、上身一直看下去……她，她没有腿！！这是我看到她下半身时发现的，取而代之的是一条大大的蓝色鱼尾巴！！这……这难道就是——美人鱼！！我的小嘴呈‘O’字形，愣愣的盯着她那条蓝色的尾巴……

    这时，她好像发现了我的存在，‘噌’的一下窜入水中，晃动着蓝色的尾巴面带微笑的向我游来……

    我突然联想到被莫名尾巴袭击的事件，身体不由自主的向后退去……

    “咚！！”我跌入水中，由于没准备，身体不断向下沉去，口中吐着气泡……

    当我意识朦胧的时候，我感觉到自己似乎被鱼一样的鳞片包围了起来

旧版 第九节 人鱼公主冰冰

    [009人鱼公主冰冰]

    “咳咳”我努力的睁开双眼，用那双纤细的胳膊勉强的把身体支撑起来……

    “呀！！……”我冲正对着我咯咯直笑得人鱼惊叫了一声，“你，你怎么在这里？？”

    “呵呵~~”人鱼发出一阵银铃般的笑声，抬头看着我说道，“妹妹，你睡着的样子真可爱啊~~”……汗，这就是传说中的所答非所问么？？不过，眼前的人鱼已经能说话了，我先‘套套磁’：“姐姐，你也很美丽呢！”

    “呵呵，妹妹你也很漂亮啊。”人鱼笑呵呵的说道。

    “那个，姐姐，你是人鱼么？？”我胆怯的问到。

    “呵呵，我是一条人鱼啊。”人鱼还炫耀似的晃动了几下她那条淡蓝色的大尾巴，“妹妹，你应该是人类吧？？”

    “恩……那个……算是吧……”我含糊的回到道，以前确实是个人类，但现在貌似是神的说……

    “那你怎么从天上掉下来了？？”人鱼眨巴着她那双水汪汪的淡蓝色大眼睛看向我问到。

    “这个……说来话长了……姐姐我叫紫凌，是和弟弟一起……”我向人鱼诉说了一遍和天裂到达约德城后发生的一切，当然，隐瞒了我和天裂的真实身份，只说我们是出门历练的姐弟。（为什么不解释天裂那么小但却魔法力很强？因为如果人鱼与天裂相遇的话，就天裂那破脾气，什么谎话都会被破解了……为什么天裂会和人鱼相遇？？纯预感……）

    “呵呵~~”人鱼轻声笑道，“紫凌妹妹的遭遇还真是悲惨呢……不过你的弟弟绝居然能释放大范围的雷电并且炸毁了半条街，想来应该有大魔法师的水平了吧……”

    “大魔法师的水平？？”我疑惑的重复道。

    “呵呵，妹妹我会不知道你们人类关于魔法师的分类吧？？”人鱼笑问道。

    “恩，姐姐，因为我和弟弟一直住在乡下，所以不太理解呢……”我应声道。

    “呵呵。”人鱼始终挂着微笑说道，“你们人类把魔法师这个职业分为了6级。最低级的就是魔法师学徒，这个阶段的魔法师一般都是在魔法学校、魔法师公会或跟着某些王宫级以上阶位的魔法师学习的学生；第2级是见习魔法师，他们是已经过魔法学校或魔法师工会的测试，从学徒级毕业的新手魔法师，因为他们的实战经验、控制魔法的技巧和魔力还是很低，所以有很多的见习魔法师还是继续留在导师身边修行；第3级是魔法师，他们是见习魔法师通过自己导师的推荐，由魔法师工会统一派放任务，完成任务后由魔法师工会统一颁发魔法师认证卡，是属于得到社会承认的一种，他们在军队、俑兵中相当受欢迎；第4级就是王宫魔法师，他们的魔力比起魔法师大了很多，而且从名字可以看出，他们一般就职于王宫内，地位是非常受人尊崇的；第5级就是大魔法师，到达这个等级是所有人类魔法师的一个坎，可以说，大部分大魔法师究其一生也无法突破最后的瓶颈，到达魔法师职业最伟大的一级；最高级就是魔导师，他们虽然数量稀少，但魔法破坏力却相当强悍，和大魔法师基本上没有可比性，是人类魔法师中最接近于神的存在……”

    听完人鱼姐姐的叙述，我想到，天裂虽然被封印了9/10的能量，但却依然有大魔法师的水平，看来这个免费保镖真不错啊……同时下定决心，离开后这里一定要先把天裂找回来！！

    对了，聊了这么久，还不知道人鱼姐姐叫什么呢……于是我开口说道：“姐姐，你都知道我的名字了，是不是也该告诉妹妹我你的名字啊？？”

    “呵呵，妹妹要不说，我都忘了呢。”人鱼依旧笑答道，“姐姐叫冰冰，妹妹你可不要忘记了。”

    “呵呵，姐姐那么美，我怕想忘记都难啊……”我说道，因为感觉到人鱼冰冰的关怀（从水里捞我上来，虽说是因为她我才掉下去的……但对于美女咱们就奉行宽大处理的政策）和身体的温暖（一直被她当毛绒玩具似的搂在怀里……）鉴于本人心智还算坚定，所以目前除了脸很烫和少量鼻血外，并没有过多的不适……

    ———————————人鱼公主冰冰终于登场了……———————————————

    ————

    “姐姐，大海里就有你一条人鱼么？？”我现在的智商因为头脑持续高温，已经退化到竟问一些傻问题的地步……

    “不是啊。”冰冰回答道，并把自己的经历说了出来。事后我曾问过她为什么第一次见面就把所有的秘密告诉我，她仍然微笑着对我说，因为第一眼看见我就有一种亲切感……

    冰冰告诉我说，这里是欧比海的沿岸，她们人鱼一般是住在欧比海的深海处，而她，作为人鱼公主，这次也是因为外出试练，才来到浅海处的准备登岸的，但因为遇到我这么个从天而降的人类，所以找了个洞穴想通过我先了解以下人类的现状，结果却发现我还没她知道得多……

    “姐姐，既然咱们都是为了试练，那不如咱们以后结伴而行吧？！！”我兴奋的问到。

    “好啊，我也很喜欢和妹妹呆在一起呢。”冰冰微笑着说道。

    “太好了！！”我兴奋的说道。因该是和美女在一起上路比较幸福，要是成天面对天裂那张死脸，我非闷死不可……我痴痴的想到。

    傍晚，我和冰冰姐来到岸边，准备开始大陆试练之旅。

    “姐姐，你的那个大尾巴呢？？”我回头突然发现冰冰姐已经没有了那淡蓝色的鱼尾，而是2条修长的美腿，于是愣愣的问。

    “呵呵，妹妹你看我现在这样好看么？”冰冰笑着说，还原地转了一圈，轻巧的裙子和淡蓝色的长发迎着夜风轻轻的飘摆着……

    “好看……姐姐真好看……”我愣愣的看着面前身着一袭轻纱化为人型的冰冰，由衷赞美道。

    “呵呵，妹妹你打扮起来也不会差的。”冰冰上前拉住我的手，笑着说。

    “……”我闻着冰冰身上散发出的淡淡香气，沉醉的低下了头……

    突然，冰冰将我拉到身后，并在身前竖起一道水墙，紧张的注视着前方……

    “砰！！”一声巨响，在水墙前的一块空地上突然空间被炸裂开来。尘土飞扬起来，冰冰赶忙更加专注的注视前方起来，我也马上拽了一个小旋风过去，期望它能把土吹开一点好让能见度有所提高。

    尘土渐渐散开，一个瘦小的身影从爆炸中心渐渐的显现出来

旧版 第十节 赌徒赤冰天

    [010赌徒赤冰天]

    尘土渐渐散开，一个瘦小的正太从爆炸中心渐渐的显现出来……

    “咳咳……土还真大……看来是该学学怎么控制魔法强度了……”那个小正太自言自语的说着。

    我和冰冰审视着这个凭空出现并且一丝不挂的小正太，他有着可爱的脸庞，身体虽然显得瘦弱，但皮肤却很白皙，配上一头披肩的银色长发，穿着衣服的情况下很可能让人误以为是个小loli吧。虽然他确实很可爱，但那双微微向上吊的眼睛，却又像警告想和他亲热的人似的，他并不是那么好招惹的。

    我和冰冰对视了一眼，随后我对小正太说道：“天——裂？！！”

    “恩？我是。”小正太总算咳完了，看向我们，当目光锁定在我身上时，说道，“紫凌？？”

    我点了点头，心想：终于找回这个免费保镖了……（厄运：貌似你没找的说……）

    天裂本想立马冲过来和我汇合，但看到我身边的蓝发美女时，却又起了警戒，问我道：“姐姐，她是……？？”

    我冲冰冰一笑，对天裂说道：“这是我新认的姐姐，她叫冰冰。”

    “哦。”天裂松开握着的小拳头，向我们走了过来，对冰冰说，“冰冰姐姐好。”

    “呵呵。”冰冰也舒开了眉头，笑着说，“你就是小天裂吧，来姐姐抱抱。”

    天裂本来听到冰冰说他小的时候，小嘴一撇，但让美女抱抱的诱惑还是巨大的，天裂笑着伸开双臂向冰冰扑去。

    当天裂走到我们身前时，我和冰冰不约而同地皱起眉，捏住鼻子，我笑骂道：“天裂你小子怎么想去过臭水沟似的？这都什么味啊？！！”

    而冰冰更是直接，一个大水球就把天裂罩在里面，对他说：“小弟，让姐姐先帮你洗洗吧？”虽然冰冰用的是询问语气，但其行动却证明她的这个提议不容天裂反对。

    终于洗好了，天裂也穿上了从空间戒指里拿出了一套童装穿上。（不知为什么，雅典娜为天裂准备的衣服全都是童装，也许她早就知道天裂被封印后会变成小孩吧……）

    “天裂，你是怎么弄这么脏的啊？？！”我仍心有余悸的问道。

    “一言难尽啊……”天裂说完并做摇头晃脑状。

    我和冰冰都看出天裂不愿提起那段痛苦的经历，也就就此作罢，不再追问了……我拉起冰冰那若软光滑的玉手，向着大道走去。

    “你们要去哪啊？？”天裂突然冒出一句。

    “……”被他怎么一问，我才想到自己现在连个目标都没有……于是转过头，看向冰冰。

    “呃……你们没有想过去哪么？？”冰冰愣愣的问。

    “还没想过，我们第一次离家到远方，对大陆还不太熟悉……”我喃喃的说道。

    “恩……”冰冰沉思了一下，道，“那你们要不要和我一起去大陆试练？？”

    “好啊！！”我还没张嘴，天裂就迫不及待的抢先回答了……这小子平常看起来挺正经的，原来……我马上对天裂投去了抱怀深意的目光，可他却仿佛没看见似的，依旧盯着冰冰大量。

    “那姐姐，你知道什么好的地方去么？？”我看向冰冰问道。

    “呵呵。”冰冰笑道，“我也是刚来哪会知道什么地方适合试练呢？”

    “那……”我的问话被冰冰打断。

    “呵呵，妹妹不用急，听姐姐把话说完。”含笑的看了我一眼，接着说，“我有一个从小玩到大的朋友，他比我早几年出来试练，现在我们就是要去找他，让他帮我们出个主意。”

    “那他也是人鱼族？？”天裂在被冰冰清洗的时候，已经知道了冰冰的身世，和我如何与冰冰相遇的。

    “呵呵，他可不是人鱼族哦，他是龙族。”冰冰淡笑道。

    “龙族？……”真是‘怪事年年有，今年特别多’这才几天阿，先是碰上天裂这个三级神我被弄成loli，然后是从神皇那了解到我的身世并被送到了这个异大陆，接着天裂被封成小正太的样子和年龄，到达约德城后，先是天裂走失，我被调息，后来又被守城的军队逮捕，被好色的中年城主‘请进’城主府，后来在天裂的时空之门下逃脱成功，结果天裂那‘二把刀’又走丢了，我掉到海里差点被淹死，幸好被人鱼公主冰冰救了，后来终于天裂回来了，虽说不知怎么弄得满身腥臭味，结果现在又听到要去找头龙帮忙，真是什么怪事都让我赶上了……看来以后我的精神抗击打能力会越来越强了……我想着。突然，肩膀被一只小手抓住，我抬起头，看到冰冰一脸关切地望着我。

    “妹妹，你这是怎么了？？”冰冰关心的问。

    “没什么……”我甩了下头，将脑中的胡思乱想散去，“姐姐，你是怎么认识那头龙的？？他叫什么啊？？是公是母？？”

    “呵呵，妹妹你这是在审问姐姐么？”冰冰笑着说。

    “没没有啊……”我的两颊升起一抹红晕，低下头慌乱的解释道，“我只是对龙比较感兴趣罢了……”

    “呵呵，既然你那么感兴趣，那姐姐就告诉你吧。”冰冰依旧笑着说，“他叫赤冰天，是头雄性红龙哦，擅长的是火水两系魔法……”

    “火水两系？？”这回是天裂发出了疑问，“属性相对的两系，他是怎么同时掌握的？？”

    “呵呵，这就是龙族的神奇之处，他的父母分别是一头雄性火龙和一头雌性水龙，因此他才具备了水火两系的魔法，是龙族不可多得的一名天才，不过他平常不太爱展示水系魔法罢了。”冰冰解释道。

    “哦……难怪……”天裂低下头，好像若有所思状。

    “那，姐姐你们是怎么认识的？？”我追问道。

    “呵呵，妹妹不要着急。”冰冰笑看着我，使我的小脸又一次涨红了。冰冰接着说道，“我不是曾经告诉过你，我们人鱼一族一般都生活在欧比海的深海处么，小赤他们一家就住在欧比海深海的一处拥有活火山的小岛上。众所周知，龙族是喜欢收集财宝的，而我们人鱼族因为居住在深海里，拾得了很多沉船上的财宝，自然被他们一家盯上了。有一天，我独自带着从海里捞到的金饰和宝石去一座小岛的岸边玩，那时我碰上一个奇怪的小男孩，他说要和我打赌，如果他赢的话就让我把那些金饰和宝石送给他，而我赢的话就把自己赔给我做我老公……”

    “……那就是姐姐你说的那条龙么？？”我插嘴问道。

    “恩。”冰冰点了点头。

    “那后来呢？你们赌的什么？谁赢了？？”我问道，同时心里对那条红龙给了个‘很高’的评价：不能吃亏的人……不对，不是人是龙……

    “后来，我因为那时好不容易有人陪我玩了，而且那些金饰和宝石在家里有很多更好的，所以就答应了他。后来，我问他比什么，他说比猜拳，结果我们就从早上一直猜拳到傍晚……结果是我以3582:18胜了他，后来他被他的母亲带走了，临别时还哭着对我说：“老婆，我还回来找你的……下次我一定会赢得那些金饰和宝石的！！”后来，我们俩虽然年龄和修为都不断增长，但我们的感情也越来越深，直到2年前他外出历练……”

    “哦……”我若有所思地应了一声，问道，“那咱们去哪找他呢？？”

    “放心，他去试练之前，我在他身上留下了定位魔法印记。”冰冰说完，摆出个奇怪的手势，嘴里默默地念着什么。

    突然，一个巨大的呈六芒星状的白色光柱将我们三人笼罩住，然后……

    “姐姐，这是哪啊？？刚才的那个是什么魔法？？”我好奇地问道。

    “这就是赤哥哥所在的地方，刚才的是空间传送魔法。”冰冰解释道，“不过范围偏差因该在100米之内，他在哪呢？？”

    冰冰焦急的向四周望去，而我则和天裂打量起着个地方来。

    “砰！！”重物落地的声音突然传来。

    “滚！！没钱还敢来赌！！下次老子见一次打一次！！”一个侍者模样的高大‘猩猩’（紫凌感叹着：貌似是人类啊，不过咋长成这样呢？？进化真神奇……厄运：……）冲躺在地上的一个身披红色斗篷的男人说道。

    ‘猩猩’转身走回了那间外表豪华的赌场，而那个披红斗篷的男人却若无其事的拍了拍身上的土站了起来，朝那个赌场骂了一声后，竟向我们走了过来……

    “小姐，我看您这个紫水晶的耳环和头饰很不错啊！！要不咱们俩来赌一场，我赢的话您就把这紫水晶的耳环和头饰给我，您赢的话我就答应做您的哥哥，以后照着您，您看怎么样？？”那名男子很认真地冲我说道。（紫水晶的耳环和头饰？雅典娜给的。）

    我气愤地瞪了一眼这个一脸火红色大胡子的赌徒，然后转过头冲冰冰说道：“姐姐，咱们快走吧，找人要紧。”

    冰冰点了下头，拉起我的手向前走去。天裂看向那个赌徒的时候眉头不禁皱了一下，不过看我们向前走去，自然的也跟了上来。

    可那个赌徒似乎并不死心，大跑两步拦住我们，当他看到冰冰的脸时，竟张大了嘴，结巴的说道：“老老婆？！！！”

    （HOHOHO又一个角色要登场了，而且天裂也回来了，快进入校园戏了……）

旧版 天裂消失到再出现之间的内幕。。

    [纳米级小剧场天裂的惨痛遭遇]

    （下面以天裂为第一人称叙述……）

    “咳咳……这是哪啊……”我歪头打量着四周，由于带领紫凌使用空间魔法时才刚睡醒没能用自己这可恶的正太小手拉住她，所以……和紫凌走散了……这是什么鬼地方啊？！！我看着四周逐渐围拢上来的魔兽——草原饿狼（顾名思义，饿狼就是老吃不饱，老打猎的一种低级魔兽，危险度中。），心里想着：不会这么倒霉吧？？碰上这帮吃人不吐骨头的东东……

    “嗷————呜！！！”一头貌似是头头的白狼狂嚎一声，四周的狼群立马向我发起进攻！！

    “雷闪！！”我低吼道，手中发出一道道闪电，向那群狼射去。虽然这群狼看似凶恶，但我知道，虽然我被只剩下1/10的能力，但对付这群低级魔兽还绰绰有余，这也是为什么我不使用大范围攻击性魔法的原因之一，另一个就是我怕又发生解救紫凌时发动完天雷轰晕倒的情形，谁知道这鬼地方还有什么东东……

    雷闪属于中级魔法，和高级的天雷轰一样都是雷系魔法，作为本代雷神之子的————本少爷，我来说，雷系魔法是最得心应手的。雷闪虽然只属于中级魔法，但它的机动性相当强，可以攻击复数敌人，要不是攻击力差一点的话，也能归分到高级魔法之类吧……

    ——————————某个疯子用闪电对狼群肆虐了半个小时后……————————————

    “哈哈，好爽！！”我意气风发的赞叹道。

    果然，那群饿狼经不住我半个多小时的戏虐，全都倒在地上，全身毛发直立，翻着白眼，口吐白色泡沫和灰黑色浓烟……

    “哼哼~~”我哼着小曲正准备离开这个弥漫着一股‘烧棉花’味的是非之地，这时耳边传来一身大吼。

    “站住！！！”一个身穿墨绿色盔甲的中年男子从草丛中走了出来，冲我说道，“你怎么跑到这里来了？？还把狼群弄伤了！！”

    ——————悲惨遭遇即将开始先为饰演天裂的Chobits同志默哀（-3min）……—————……我怎么这么贝啊！！那个身穿墨绿色盔甲的大叔居然跟我说这是塞普鲁斯公爵的私人领地，还要叫我赔偿损失————罚我去为火狮梳理毛发、为吞日象清除粪便和给毒雾鳄清理巢穴……理亏的我只好答应了……

    火狮聚集地……

    “天裂快去，用那把梳子和剪子把火狮受损的毛发处理好！！”赛欧拉大叔催促道。

    “是，是……”我无奈的应答着，提起剪子和梳子向火狮走去……

    火狮和饿狼不同，不属于群居动物，但个体的攻击力却相当强悍……它们的能力是能从口中喷出威力巨大的火球。我的任务就是把火狮因为相互打闹而弄损开衩的毛发剪掉并把凌乱的毛发梳平……

    三个小时后……

    “你……你是天裂？？”赛欧拉大叔不敢相信的看着面前这个浑身焦黑，身上衣服有多处破损，顶着一头银黑色爆炸头的小男孩问到。

    “是……我是天裂，赛欧拉大叔。”我疲惫的答道。刚才在给那群可恶的狮子做毛发护理时，它们先是不分青红皂白的一堆大火球射向我，然后又抓咬我可怜的衣服……结果，我就变成上诉的膜样了……

    “……是就好，咱们去下一处吧。”赛欧拉大叔狠心的说道。

    我低着头和他走到了吞日象的所在地。吞日象顾名思义，就是俱能吃的一种象类，但因其长的憨厚可爱，深得贵族的喜爱。还好，那个叫塞普鲁斯的养的大象才两头而已，因该不能处理吧……

    “那就交给你了。”赛欧拉大叔说道，“那边有铲子，你把胖胖和憨憨的粪便丢到林子后面的坑里就行了。”

    “哦，对了，它俩最近有点闹肚子，你小心点！！”说完，赛欧拉就头也不回的走掉了……寒，拉肚子的大象……苦命啊！！我浑浑噩噩的走向那两头吞日象。

    “阿———嚏！！！”一身忽然巨响传来，我顿时觉得被某种粘稠的物体袭击到了……

    不是吧！！这两头大笨象居然打喷嚏……什么胖胖憨憨么？！！我看因该叫笨瓜傻蛋才对！！！

    在经历了两个半小时的‘毒气’攻击考验下，我终于完成了清理粪便的工作……

    “走，去下个地方吧……”赛欧拉大叔捏着鼻子快速说道……一路无话，我被赛欧拉大叔带到了一个巨大的水池旁，在简单的指点我两三个字后，赛欧拉大叔就匆匆离开了。

    也好，说不定到池子里还能洗洗呢？我自我安慰的想着，脱掉全身衣物（貌似衣服早变成烂布条了……）纵身跳入水中……这个水的能见度与味道也……我气愤地想着为什么当时要接下这份工作，现在我已经彻底后悔了！！

    突然，我感觉到紫凌的气息，于是便立刻对她进行锁定，运起全身魔力，打开一扇白色的空间之门，钻入其中……

    （这章纯胡搞，这两天受寒我腰痛的利害，没心情写正文，郁闷死……明天应该能继续码了吧？？……佛祖保佑……）

旧版 第十一节 米特埃罗魔法学院

    [011米特埃罗魔法学院]

    那个满脸大胡子的赌徒张着大嘴、愣愣的对冰冰说道：“老老婆？！……”

    冰冰皱着眉头，疑惑的问道：“你你是？？”

    “姐姐，不要理他，咱们快去找赤冰天大哥吧。”我不耐烦地拉住冰冰的手，抬腿边向前走去。心想着：别说笑了，若被这种极其不要脸的赌徒+无赖盯上，以后就不得安定了，所以现在最主要的任务就是‘跑路’……

    天裂仍旧默默不语的跟在我们身后，准备继续上路……

    “等等！！”随着一声大叫，先前的那个赌徒又向我们追来。

    “喂，你别再纠缠了好不好！！”我恼怒的冲那个赌徒说道。

    “不是我要纠缠，实在是因为你们把我老婆带跑了！！”赌徒理直气壮地说道。

    “你老婆？？”我皱着眉，疑惑道，“冰冰姐是你老婆？？……”

    “恩！”赌徒还点了下他那颗不知多久没洗的毛茸茸的脑袋，肯定的说道，“冰冰就是我老婆！！”

    “……”我无奈的看向冰冰，俗话说的对，不要跟一个傻子讲道理，现在只能让冰冰彻底粉碎他的妄想了……

    “冰冰，你好好看看我。”赌徒说道，“我是小赤啊。”

    “你是小赤？？”冰冰显然觉得眼前的类似原始人猿的生物与印象中的红龙——赤冰天相差甚远……

    “你看看这个。”说着还伸出他那长着长长指甲的黑手。只见他的左手无名指上戴着一个极其精致的镶着红宝石的戒指。

    “烈火戒？！！”天裂疑惑道。

    “恩。”赌徒应了声，“没想到小弟弟还挺识货的。”

    “你真的是小赤哥哥？？”冰冰半激动半疑惑的说道，“可是你怎么变成这个样子了？？”

    “唉……一言难尽啊。”赤冰天感叹道，“先回我的住处再聊吧……”

    ———————————赤冰天的2层小楼内……——————————————————————

    “小赤哥哥你的屋子蛮不错的么，但为什么你会这个形象呢？？”我疑惑的问道。刚才在来小赤家的路上，因为已经明确了他的身份，他又按捺不住赌瘾，所以我和他就以他最早提出来的条件赌了一把，还是用猜拳决胜负，结果很明显，他又输了……所以我现在又多了个免费劳力+哥哥名义的保镖。

    “咳咳……真是一言难尽啊。”赤冰天感叹地说道，“这其实是有一个很大的原因！！”

    “什么原因？？”我和冰冰几乎异口同声的问道，连天裂这个冷漠的家伙也露出了渴望的目光。

    “因为……因为那是我跟别人打得赌！！”赤冰天义正言辞的说道。

    “……就这么简单？？”我问道。

    “恩！！”赤冰天肯定地说道，“我这个胡子是和学校里的教管宁昊打赌，看谁能留得更长；我的指甲是和爱芙罗黛蒂那丫头赌谁的能长更长，今天抹了一身土去赌场，是跟明日那小子赌看被不被看场子的踢出来……”

    “……无聊……”我听后半响挤出这两个字。

    “无法理解……”天裂喃喃地说道。

    “呵呵，小兄弟其实这个赌……”赤冰天眼露陶醉地预冲天裂述说赌博的好处。

    “神经病！！”冰冰打断了赤冰天的话语，怒吼道，“如果明天早上你还这幅鬼样子的话，咱们的婚约就取消！！！”……冰冰姐吼的好有魄力，我心想到，平常总见她乐呵呵的，原来还有这么一面……看来以后不能招惹她才成……女人真是个奇妙的动物……貌似我现在也是个女的……貌似我还要当一辈子女人这种动物……想到这，我不禁沉默了……

    “妹妹，你怎么了，是不是姐姐吓到你了？？”冰冰拍了拍我的肩膀，问道。

    “啊……没没事……”我唯唯诺诺的答道。

    “唉……”冰冰叹息道，“和姐姐上楼睡觉吧。”

    “啊！！”我惊叹道，“我和姐姐你一起睡？？”

    “是啊，妹妹你这么可爱，姐姐早就想抱着你睡了。”

    “可我以前都是和天裂一起睡的啊……”

    “那可不成哦。”冰冰摆出幅比较严肃的表情对我说，“妹妹你也不小了，怎么还能老和男孩一起睡呢？！！”

    “……”我无话可答。

    “好了，让小天裂去和那个呆子一起睡。”冰冰用手指了一下从刚才就陷入石化状态的赤冰天，接着对我说，“妹妹，咱们现在就上楼去睡觉吧。”

    “哦……”我无魂的应了一声，便本能的跟着冰冰上了楼……

    —————————————总算到白天了……——————————————————————————

    “……好疼！！”我用小手掐了一下自己那光滑的大腿，“我还有感觉……我还活着！！”

    真是太危险了，没想到昨晚冰冰居然裸睡，搞得我气血上升，狂喷鼻血……后来，我虽然努力闭着眼睛，但冰冰佛在我身上，感受到她胸前那对软软的东西的刺激，再加上她呼出的气息不断刺激我的耳朵，还有浑身散发出一种诱人的芳香，搞得我春心大乱差点就要用手自行解决了……真是太可怕了，以后绝对不要再这样了……

    我穿上衣服，走到一楼的房厅，看到桌上已经摆好了牛奶、面包和煎蛋，不用问，绝

    对是冰冰姐弄的，我心里肯定地想到。

    “呵呵，紫凌妹妹起的好早啊。”一个穿这红色围裙的帅哥对我打招呼道。

    “……您是？？”什么时候小赤他们家来了个这么帅的人？？

    “呵呵，才一晚就不认得我这个哥哥了？？”

    “你是小赤哥哥？？！！”我惊讶的问道。

    “恩，就是我。”说完还露出了他那一口洁白的牙齿。

    “那昨天那个……你怎么变样了……”我现在脑子有些糊涂了，我实在没办法把昨天那个猿人和今天的帅哥联系在一起……

    “小赤，不错哦，很听话么。”冰冰从浴室里走出来说道。

    “嘿嘿，那是，老婆大人都下了死命令，我当然要执行了！！”赤冰天说道。

    “恩，不错。”冰冰笑着说，“妹妹，你看小赤他这样是不是比昨天强点？”

    “……恩。”我穆纳的回答道。强点？？！简直是一个天上，一个地上！！心里想着。

    早餐结束后，冰冰向赤冰天提起了我们来找他的目的。

    “恩，试练的话，你们要不要来我目前所在的学校试试？”小赤在大致了解我们的情况和目的后说道。

    “什么学校啊？？”冰冰问道。

    “我现在就读的是米特埃罗魔法学院，是大陆上魔法师工会和风扬帝国合办的，是一所专门为工会和风扬帝国培养魔法师的魔法学院。当然也应风扬帝国的要求，与佣兵工会也有合作，培养一部分武技人材。但还是以魔法为主，武技和其他知识只是辅助而已，这所学校是大陆上最好的魔法学校。”

    “好啊！！”我兴奋地说道，在地球时就很爱过学园生活的说，现在有机会摆在眼前，怎么能错过呢？！！

    “我也没问题。”天裂因为本来就想学魔法控制技巧，所以也答应了。

    “我也去那个学校。”冰冰看到我和天裂都答应了，也就自然的答应了。

    “恩，今天现在我这休息一天，明天就带你们去报到。”赤冰天见自己的老婆也即将和自己就读一所学院，心里说不出的高兴。

    这天，上午我们和小赤去集市买东西，中午去了一个小餐馆吃的饭，下午又继续采购一番，晚上回小赤家吃的小赤与冰冰下厨做的可口饭菜，然后就在小赤家那宽大的客厅里聊天做游戏，到傍晚时才各自拖着疲惫的身子走回房间睡觉……

    今晚因为我的强烈抗议和小赤的声源，所以我和天裂一屋，赤冰天和冰冰一屋，我才得以舒服的入睡……

    （冰冰和小赤一屋？？不管他们了，一个床上一个地上，谁睡床谁睡地就不用我说了吧……嘿嘿~~MS他俩小时候就老睡一起的说……）

旧版 第十二节 属性测试

    [012属性测试]

    “好舒服啊！！~~”我伸着懒腰嗔道，果然还是自己睡得舒服。

    啥米？？你问天裂不是和我一屋么，他在哪？喏，往地上看，那种睡相像小猫般的古怪家伙果然还是睡地上合适。

    我在宽大的床上穿好了衣服，在下床时顺便用脚叫醒了天裂，等他穿着完毕，我和天裂便一同下楼，去吃不知是小赤还是冰冰准备好的早餐，然后一行四人坐上小赤叫来的马车，向米特埃罗魔法学院进发。

    “好豪华的大门啊！！”我感叹着，这么豪华的学校一定得要很多学费吧？？我心里开始不安起来，也不知天裂带的钱够不够……

    “呵呵，这里就是学院的大门了。”赤冰天高兴的说到，因为昨晚和冰冰同处一室，所以今天他的心情格外好。（……其实冰冰告诉我说，昨晚她是睡在一个豪华的大浴缸里的，这可能就是身为人鱼的习性吧……）

    马车继续前行……在一处爬满绿色植物的古建筑前，我们下了车。

    “看，前面的那幢大楼就是主教学楼了。”小赤说到，“那边半圆形的建筑是比武场，那个圆顶的高塔是实验之塔，主教学楼后面的空地是用来溜魔法宠物的，也是学生们嬉戏的地方。”

    “魔法宠物？？”我疑惑的问道。

    “恩，每个魔法师和武者都会通过契约的方式取得自己的魔法宠物。小妹你以后也会有的哦。”小赤说到，“对了，老婆，那个空地的旁边有一个很大的人工湖哦。”（赤冰天倒是个愿赌服输的人，自从输给我后，也接受了坐我哥哥的命运，但我横竖觉得还是我亏……）

    “是么，太好了，我还发愁以后想游水时怎么办呢。”冰冰高兴的说到。

    “在人工湖旁的树林那边就设有学生宿舍，以后咱们可都要住那阿。”小赤接着说。

    “那你现在的那个家呢？？”冰冰问道。

    “那个地方啊，等到学校放假时再住就行了。”小赤说到，“因为这所学院实是实行全封闭管理的。”

    “哦，那个雕像是谁啊？？”冰冰指着教学楼前方广场中央的一尊百来米高的人形雕像问道。

    “那个是魔法师工会的第三任会长，同时也是米特埃罗魔法学院的第一任院长——魔导师冯-米哈维奇的雕像。”小赤介绍到。

    “哦，那旁边的那两个呢？？”冰冰接着问。

    “那两个也是这所学院的创始人，我说过这所学院是由魔法师工会、风扬帝国和佣兵工会和建的吧。”小赤解释说，“左边的就是风扬帝国第五任皇帝——扬-希思大帝，右边的是佣兵工会第四任会长——……”

    “伟大勇猛的狂战士——西柯机大人！！”一个男声突然说到。

    小赤看见来人，稍微愣了一下，随即大声说：“宁昊教管，你怎么在这？你不是去……”

    “呵呵。”宁昊微笑着说到，“我是来学院回信的，三年一届的三强魔武大赛已经决定于今年夏训前在学院召开。”

    “那个，教管先生三强魔武大赛是怎么回事？？”我唯唯诺诺的问道。

    “呵呵，小姑娘不用怎么拘谨。”宁昊微笑着说，“这个三强魔武大赛是由现今明渊大陆上最好的三家学院共同召开的，为了互相促进各自学院的学生魔武水平。”

    “哦。”我若有所思地应了声。

    “呵呵，还有什么不懂的可以问赤冰天这小子，他可是上届的最佳新人呢。”宁昊说到，“我现在还要去向院长回禀，先走了。”

    ——————————宁昊离开后，我们由小赤带领来到了新生报名处———————————

    “咚咚！！”小赤敲了敲门说道：“米思鲁先生在么？我是赤冰天，带几个朋友来报名入学。”

    “请进。”一个苍老的声音回答道。

    “米思鲁先生好！”赤冰天向坐在办公桌后的老人行了一礼说道，“这三位是我的朋友，我今天带他们来办入学手续。”

    “恩。”老人冲赤冰天点头回礼后说道，“先拿三张表格登记一下个人信息。”

    于是我、冰冰和天裂三人各拿了张表格用旁边桌上的鹅毛笔开始填写那些姓名、性别、年龄等问题。

    其中那道申请学武学魔的问题我们三人都选了学魔。我是为了能尽快掌握魔法，而且现在我这个柔弱的小身板估计也不能练武吧……天裂则是为了学习魔法操控技巧。而对于冰冰我则估计她是为了能和我在一起……

    我们将填写完的表格交给了那位米思鲁先生，他看完后说道：“恩，不错，魔法师可是个高深的职业，孩子们你们以后学习的时候一定要有耐心啊。那么，现在我来为你们进行魔法属性测试，看看你们适合修炼那个系的魔法。”说完便起身向一旁的储物柜走去。

    一会，米思鲁先生从储物柜中拿出个水晶球，放到桌上对我们说：“这是一个无属性的水晶球，当你们把双手放在它上面时，它可以作为一个聚集器和测量器，来聚集和测量你们本身的魔法属性。现在你们谁先来？？”

    “我先来吧。”冰冰走上前说道。只见她把双手放到水晶球上，水晶球立马显示出了淡蓝色……

    “恩？”米思鲁先生愣了一下，然后说到，“孩子你真是太棒了，居然对水系的亲和力达到了八级，真是个天才！！好好修炼的话以后绝对能达到大魔法师的等级，甚至达到魔导师的境界也不是不可能啊……”

    “下面我来。”当冰冰在米思鲁先生的极度赞誉中走过来时，天裂变踏步向前。

    “哇！！”米思鲁先生这个可怜的老人看到水晶球上显示出天裂对雷系的亲和力为九级并能同时亲和七级的光系后差点没兴奋的晕过去……

    在米思鲁先生又用什么史上最强的少年称赞完天裂后，终于轮到我上场了……

    我走到办公桌旁，深吸了一口气，平息了心中的激动之情，然后把双手放到了水晶球上……

    只见我的水晶球立刻转变成淡淡的黄色和灿烂的金色，只是在离近我左手处的水晶球那，有一小块呈紫色光芒的圆形球体正在飞速的旋转着，虽然很小，但黄色和金色的光芒根本无法靠近……

    “太神奇了！！太伟大了！！”米思鲁先生突然惊叫道，“没想到小姐居然能亲和十级的风系能量，还能同时亲和六级的光系能量，并且……”

    老人显得很激动，喘了口气接着说道：“并且还亲和了一种未知的能量，虽然我不敢肯定，但那很可能就是传说中的冥域能量！！！”

    （现在可能有人会说主角太像女的了，甚至说话比女孩还女孩……但我要说，主角自小便没安全感，所以在进入异世后由于心理上的不安感，再加上外形因素，会伪装自己，强迫自己做女性化的行为……以后有自保之力和更加信任伙伴后会逐渐脱去伪装，然后等时间长了后再慢慢融入女性人格中……）

旧版 第十三节 悠闲的日子

    [013悠闲的日子]

    “呵呵，也没什么了，不要老夸我了。”自打从学校回来后，冰冰和小赤就对我的那个属性测试结果赞不绝口，一个劲地夸我，搞得我脸红脖子粗……

    “呵呵，妹妹那么有天分，姐姐我好高兴啊。”冰冰高兴的说着，好像比自己得到高评价还高兴似的。

    “是啊是啊，我真没想到呢，妹妹你居然能亲和十级的风系魔法和六级的光系魔法，现在想想还不敢相信呢。”赤冰天也愉快地说，虽然跟他们相处的时间不长，但我能感觉到他们是发自内心的为我高兴，这不禁让我想起了上小学时，被选为小队长后爷爷和奶奶那高兴的笑容……

    “不要在夸我了，不然我都找不着北了。”我不好意思的说道。

    “呵呵，妹妹不要害羞么，你的天赋真的很棒啊！！而且居然还能亲和那个传说中的冥域力量！！”冰冰摸着我的小脑袋说道。

    “那个也不知是真是假了，况且米思鲁先生也没说百分百确定呀。”做人还是低调点好，况且神皇曾叮嘱过我，不要泄露我是冥域中人，那只会为我带来不必要的麻烦。

    “呵呵，反正那股紫色的力量肯定不会是主系力量的，妹妹你如果运用好它，没准会比你的风系力量还强哦。”冰冰笑道。

    “主系力量是什么？？”貌似到了这个世界以后还对这的常识没什么了解呢……

    “呵呵，我来说吧。”小赤开口道，“所谓主系力量，就是最早、最广泛被各族认知的魔法能量。”

    “哦……”一知半解的应付道。

    “具体呢？？”懒猪天裂终于张开了他那张沉重的金贵嘴。

    “具体分为六种，即，光系，火系，水系，风系，雷系，地系和暗系。”小赤说道，“小天裂你的雷系魔法今后应该会有很大成就哦。”（我曾偷偷问天裂，为什么他神级的精神修为还只是八级的亲和力，他只说了两个字：神器……）

    “哦，谢谢。”天裂无精打采的应道。也是，作为一个实际年龄是我们在场四人中最大的存在，现在却委屈在这副小正太的身体里，天天被呼作弟弟、小天裂之类的，也难怪他心情不太好。

    “呵呵，小赤你可能还不知道吧，小天裂可是拥有大魔法师级的实力呢。”说话的是冰冰，依据则是我以前跟她的谈话。

    “是么！！弟弟居然这么厉害啊，要不要和我打个赌，就赌我做出的防护魔法能不能顶住你发的攻击魔法三个回合，你要输了就要……”小赤兴奋的说道，“就要到开学前都和紫凌妹妹睡一间屋，如果我输了，就让妹妹给你香一个的好不好？！”……汗一个，赤冰天这小子还真是恶劣啊，明摆着他想如果击败天裂的话，就可以到开学前都能和冰冰一起睡，而万一输了的话……反正不用他亲自承担后果……

    “咳咳！！”冰冰突然咳了下，揪住小赤的耳朵说道，“你是不是诚心惹我生气啊？！！！居然要让小天裂接触赌博！！”

    “老婆，我，我错了……”小赤用手捂住冰冰的手说道，“老婆轻点，痛死了……”

    大家在这种愉快的气氛下吃完晚饭，并各自回房休息了，因为小赤刚才因为涉赌，所以冰冰又来和我挤一张床了……而天裂则换了个新收拾出来的房间。

    晚上，我被迫蜷缩在冰冰那温暖的怀中，久久不能入睡，便和她聊了起来。

    “姐姐，你对这个大陆上的职业熟悉么？？”我把头挣脱出来问。

    “熟悉啊，妹妹你想知道什么？？”她把我又抱紧了点后说道……好软啊……气血上升……导致我严重缺氧……（厄运：……有关系么？？）本来想挣脱出来说会话，转移她抱我这个注意力的……没想到啊……冰冰反而把我搂的更紧了……不过泼出去的水是收不回来的了，我也只好硬着头皮说下去了……（厄运：……被美女抱有啥米不好，人家赤冰天还想让我写和冰冰同床呢！！你真是身在福中不知福啊……紫凌：……那也该是我抱美女加上身上有武器才对吧……）

    ————————————太阳出来喽！！！~~~——————————————————……第二天，我又拥有了一项令小赤他们聊的事物，那就是我的——熊猫眼……

    不过熬夜还是值得的，我先是知道了大陆上各种职业和分级，而且最主要的是还确定了今后的人生观取向，我，以后一定不要再怕女性的身体，一定要敢于拥抱女性，一定要……反正就是要用接近女性来刺激我身为男人的那一部分自觉，在人前要恢复以前阳光少年般的我，只有这样，才能在3年后完成任务时学会变身大法后，还能去把妹妹，不至于被女生的思想吞噬，最后变成花痴……

    时间匆匆的从指尖溜走，转眼间已经快到开学的时候了，这段期间我过的极为悠闲，白天先是起床吃中饭，然后向冰冰、小赤或天裂学习魔法的应用，然后吃晚饭，晚上和冰冰去沐浴，然后同床……美好的日子啊！！当然中间也有让小赤把冰冰抢过去的情形出现就是了……现在我已经敢直视女性的裸体了，并且我的魔法水平也有了质的飞跃。今天由于明天就要搬去住校，所以怀着激动的心情早早入眠了。冰冰呢？？又被小赤以传授住校经验为由抢走了……真期待明天啊……呼呼……

    （[哼哼，你以为你的小算盘能实现么？！！哼哼，以为过了两天好日子就能永远得意么？？哼哼，上学后由你受的，追求者，敌人，阴谋，反正什么邪恶就来什么！！嘿嘿，看我不整死你！！！嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈~~~]某厄运飘在空中狂语ing）

    （P-S：过渡节写的不好，大大们表打我脸，其它地方穿护具了的说……）

旧版 第十四节 开始上学喽~~

    [014开始上学喽~~]

    “那一会我们在广场见。”爱芙罗黛蒂对小赤说道。

    “恩。”小赤点头说道，“那我先带天裂去男生宿舍了，你带我老婆和妹妹也快去吧。”

    上面这段对话呢，发生在我们一行四人于午饭后驱车来到米特埃罗魔法学院后，发生的。今天是开学日，来人自然比我们上次申请入学的时候多的多。自然而然的，也碰上了赤冰天的同学，而拥有一头火红色长发、美丽容颜和苗条身材的爱芙罗黛蒂就是其中之一，因为她也是女生的缘故，所以小赤便委托她带我和冰冰去办理有关宿舍的事宜……

    “前面那片建筑物就是我们要住的宿舍么？？”我指着不远处那一片类似于别墅的建筑惊讶的问道。

    “是啊，学院的一切设施基本上都是当今大陆上的一流物品！！”爱芙骄傲的说道，“毕竟风扬帝国可是当今的第一强国啊，何况还有魔法师工会和佣兵工会这两个大陆上最大的民间组织呢！！”

    “哇！！那这所学院岂不是大陆上最N的学院？！！”我没过脑子就脱口而出，连地球上的‘NB’都用出来了……

    “最N的？？啥米意思？？”爱芙疑惑的问道。

    “阿……那个是我家乡对待最好的事物所用的形容词……”我慌忙解释道。

    “哦……你家乡话可真怪……”爱芙说到，“不过，这所学院确实是现金大陆上最伟大、最著名、最古老的魔法学院！！”

    “米特埃罗魔法学院并不是最古老的魔法学院哦，小爱。”一声冷漠的话语传来。

    只见一个杵着一根2米左右榆木魔杖，而身高却只有150多厘米的女孩站在楼门口对我们说道，她批了一件大大的法师连帽式披风，使人看不清她的容貌。

    “……月寒，我不是对你说过要叫我爱芙的么！！！”爱芙对女孩说道。

    “哦。”仍旧是很冷漠的声音。

    “……你每次都这么说……可哪次都不见你真正记得……”爱芙叹气道，看来她和眼前这个女孩似乎很是熟悉。

    “爱芙姐姐，她是谁啊？？”我小心的问道，之前从小赤那条只会赌输的死龙处得知，这位爱芙罗黛蒂也是他赌来认的200多位妹妹之一……小赤说我正好是他认的第250位妹妹，所以自然得管爱芙叫姐姐……尽管爱芙只比现在的我大不了多少……（厄运：大不了多少是多少？？紫凌：……要你管！！）

    “哦，她是我的同级同系的同学兼舍友。她叫若月寒，你们别看她老冷冷的样子，其实她是个很好的人哦。”爱芙转向月寒继续介绍到，“她俩都是小赤带来的，而且小紫凌也是小赤认的妹妹哦。”（这里要说下，米特埃罗魔法学院不设班级的，只分年级和系，所谓系分为两大类，分别是：魔法系和武技系，但像占卜类，召唤类，巫术类等都属魔法系的分支，像月寒就是属于召唤类，当然本身也具有水的属性。而像魔武双休的情形因为属于三心二意类，故极少有人选择……不过魔法系学生都要学一些基本的防身技巧，而武技类学生也要学基本的魔法知识。像爱芙这种‘疯’丫头就会在魔法学习完成后，再学一些防身的剑法。）？？爱芙什么意思，什么叫我也是小赤认的妹妹？？虽然是实话吧，但也不至于见人就说吧……我向爱芙投去不满的目光，但……我现在的这幅尊荣看到爱芙眼里却让她误以为我是要撒娇，因为俱她解释是我的表情是那么的可爱……气的我当场差点喷血……

    “呵呵，小紫凌别瞎想，你也要老实的管月寒叫姐姐的！！”爱芙奸笑道……晕，早知今日，我就不和那条死龙赌了……

    倒是冰冰现在一旁对月寒说道：“你好，我叫冰冰，很高兴认识你。”

    我也跟着说到：“我叫紫凌，也很高兴认识姐姐你。”

    月寒脱掉披风上的帽子，对我们说道：“我叫若月寒，也很高兴认识你们。”虽然她的声音还是很冷漠，但她却很有诚意的脱掉了帽子，没准人家说话就这样呢？？月寒长的很好看，标准的鹅蛋脸，水汪汪的大眼睛，长长的睫毛，坚挺的小鼻子，小小的嘴，北卡蓝色的凌波式发型，确实很可爱。

    在爱芙、月寒和我的努力下，我和冰冰的房间很快就弄好了，然后我们一行四人一起向和小赤约好的广场走去。你问冰冰为什么不干活？？哼，你见过人鱼睡觉时铺床褥么？？所以为了避免暴露身份，冰冰决定不插手干预我们的整理。什么，你又问本人为什么会整理，你问题真多哎……好吧，告诉你，记住了，小爷我从小的痛苦经历可不是过假的阿！！什么什么？？！！你说我现在不能自称小爷了，只能称呼为小姐了？……而且既然不是过假的，那肯定会洗衣、做饭、照顾孩子吧？恩，可以随时嫁人了。你……我……你……你去死吧！！！

    到达广场找到小赤和天裂后，发现小赤的舍友明日也在，而且还很色迷迷的像我们这边打量……好在在爱芙的一串凌厉的眼神甩过去后，他倒是老实了不少。看来爱芙还是很有威慑力的么。

    然后就是无聊的开幕致词，首先是好几千口子在宽阔的广场聆听风扬帝国国王的开幕词，当然，这时魔法系和武技系学生是混在一起的。然后是魔法师工会会长致词，接着就是佣兵工会的会长致词，因为现在属于下半学期开学式，所以并没有新生欢迎仪式这项，但也还是要介绍下转校生的。只见那天报名时遇见的宁昊教管从教师队伍中走了出来，武技系的学生和部分魔法系学生立马报以热烈的掌声，因为小赤、明日和爱芙也在其中，所以我和冰冰、天裂也拍起手来，看来宁昊教管的人缘很好。而唯一没动作的就是月寒了，自从开幕式开始以来，她就一直在看一大本跟辞海那么厚的书，而且还完全进入了忘我的境界……

    原来宁昊教管就是主持介绍转校生的，当然，我、冰冰和天裂三人作为魔法系的转校生被介绍给了大家，魔法系的学生立马报以雷鸣般的掌声以示欢迎，而我则似乎看到武技系的某些男生气愤和不甘地表情……

    而当介绍完我们三人后，宁昊教管又宣布一名叫安平的人转入武技系，这个叫安平的黑发黑眼黄皮肤，让我很是怀念，而他180cm左右的个子，标准的帅哥脸上挂着淡淡的笑容，很是讨人喜欢……（厄运：你呢？？喜欢没？？紫凌：喂，我是男的哎！！厄运：恩，恩，但好似现在不是了哦~~紫凌：……）虽然我承认安平确实很有吸引力，但武技系的某些五大三粗的女生的反应也太过了吧……看她们那副花痴的样子就差立马上台把安平就地正法了……

    最后宁昊教管介绍的是一位老师，只听他说道：“下面请同学们给与我们美丽与智慧并存的，新任的魔法系1年级的美女老师————罗洁-爱儿以最热烈的掌声！！”随着宁昊教管话音落下，一个年轻美貌拥有银色瀑布般垂腰长发和美丽面容及冰蓝色瞳孔的女性从教师队伍中走上台来对我们微笑问好……

    但当我叫醒天裂去看那名女教师的时候，他竟张大嘴，结巴的说到：“是……是……是她？！！！”

旧版 第十五节 罗洁-爱儿

    [015罗洁-爱儿]

    我随着天裂那呆滞的目光向主席台上的罗洁-爱儿望去……确实，貌似在哪见过，但又一时想不起来了……

    于是，我侧头问天裂道：“天裂，她到底是谁啊？？我怎么总觉得在哪见过她似的？？”

    “你当然见过了。”天裂说道，“你还和她睡过一宿呢！！”

    “……”我无语，什么和什么啊？？我怎么会和这个人睡过呢？？来到异世以后，我才统共和两个美女睡过啊……一个就是冰冰，可她正在旁边和爱芙聊天呢；至于另一个么，，我觉得雅典娜姐姐是不会来的，但，我怎么越看罗洁-爱儿越像雅典娜姐姐呢？？……

    没办法，我只得去询问天裂的答案，但刚一开口，我就觉得已经没必要问这个家伙了，因为天裂正流着口水眼呈桃心状的直愣愣的盯着爱儿看……我心想就算你在天界和雅典娜是夫妻（MS天裂单方面认为）关系，就算已经分别了两个月左右，就算你看着赤冰天成天呆在冰冰身边眼红，你现在也不至于这样吧……大庭广众的，直愣愣盯着新任老师看……神皇保佑千万不要让这个家伙被人误会成BT，要不以后就呆不下去了……你问我他是BT和我有什么关系？？晕我现在还和这个小BT是姐弟关系的说，你说又怎么个BT弟弟别人会怎么看我呢……想想都郁闷……

    没办法，去把这个家伙拍醒吧。我想到做到，变举手向天裂拍去……

    但，有个人比我还快了一步，她就是——爱芙。

    当时的情况是，正当我伸手拍向那头发情ing的雄性动物时，另一个火红色的身影却从我身前飞过，没错，当时爱芙的速度正如一只翱翔在万里晴空之上的神鹰，突然发现下方草地上有一只完全无防备的野兔时，那种急速俯冲而下的感觉……不过不知道天裂是不是那种认人宰割的兔子……

    “喂！小色鬼，看什么呢？！！”爱芙冲已经被自己锁颈的天裂呵斥道。

    “恩……啊！！”天裂终于醒过来了。

    “我……你……这是怎么回事？？！！”天裂慌乱的问道。因为由于爱芙明显比天裂高出一头左右，所以现在天裂被爱芙锁颈了以后，由于重心关系，倒在了爱芙身上，而天裂那毛茸茸的小脑袋正枕在了爱芙胸前那两个‘躲避球’上，让外人看起来很是暧昧……

    这时，台上的领导们总算把车轱辘话都说完了。然后学生们解散、老师们解散，而可怜的天裂则被爱芙以更‘暧昧’的姿势拐走了……

    表说我这个名义的姐姐没人性，我刚开始是想救小天裂来的，但在空中碰触上爱芙那淫意的目光后，我便放弃了……后来听小赤说，爱芙是个典型的正太控，但最近学院里的正太数量急剧减少，所以她也开始对一定年龄段的少女们伸出了魔爪……（一定年龄段指年龄〈爱芙的年龄）

    于是乎，我、冰冰、小赤、明日四人集体目送越行越远的爱抚及她怀中的天裂……而月寒依然专注的看着手中的书……

    “小紫凌~~”一声很优美的声音突然从我们背后传来。

    我回过头，发现一张极美的脸，于是高兴的开口道：“雅……”我刚要说出雅典娜姐姐几个字时，头脑中却突然出现雅典娜那优美温柔的声音，告诉我在人间先不要叫她雅典娜这个名字……

    于是我转口到：“爱儿姐姐好~~”……后来，爱儿以我和天裂失散多年姐姐的身份出现在冰冰等人的面前，害得我和爱儿拥抱时不停的掐自己的大腿，好挤出那几滴珍贵的眼泪……

    后来爱儿便和我们一起去逛校园、吃饭，等众人在饭桌前入座后才看到爱芙心满意足的哼着曲姗姗来迟，而天裂则脸色发青的跟在爱芙后面摇摇晃晃的走了进来……

    当然，饭桌上，爱儿免不了挖苦了天裂一番，搞得天裂郁闷的低头猛吃，一会功夫就吃了小半桌的肉菜，直让小赤他们怀疑天裂是不是拥有兽人的血统……

    ————————————————————————————————————————————-

    于此同时，学院西南部的试练丛林里……

    “呦~~你怎么也来了？？难道就这么想我么？？”一个很妩媚的女声说道。

    “哼，要不是巫古塔大师派我来，我才不来这呢！”很冰冷的男性声音。

    “呦~~宝贝别这么冷啊，好歹人家也是你的搭档么……”说完这个妩媚的女人便摆出一幅楚楚可怜的样子，而且两只大眼睛了闪现出一层水雾……

    “……我一直都是这种语气，别告诉我你跟我搭档这么久还不知道。”仍是冰冷的声音，但已透漏出无奈……

    “呵呵，人家是在跟你开玩笑的~~”妩媚的女人笑着说道，而且边说边向男人靠去……

    “宝贝，说，想我没有？？”女人从背后搂住男人，嗲嗲的问道。

    “……”

    “呵呵，你不说我也知道~~”女人自顾自的说完后便用朱唇在男人脸颊上轻轻的点了一下，然后笑着跑开了……

    “你下次再这样我就杀了你。”男人说话依然冰冷，“正事别忘了，你这个淫女。”

    “呵呵呵，你就放心好了，我包你满意。”远处传来女人那特有的妩媚的声音……

    “……哼！这次任务完了非除掉她不可！！”男人低声冰冷的说道，同时身上散发出一股令人窒息的杀意……

    然后一个眨眼的功夫男人也消失不见了……

    树林又从新归于了寂静……

    (上学了住校了碰不着电脑了更新更慢了……希望大大们能谅解……谢谢……)

旧版 第十六节 暗流

    [016暗流]

    寂静昏暗的树林中，突然传来一阵脚步声，一个人影从一棵大树下走了出来，嘴里不停的念叨着：“不可能……不可能……这绝对不可能！！艾莉尔小姐怎么会亲才见过一次的新生呢？？”

    边说边低头向树林外走去……

    突然，这个神情落魄的男子拿出自己的发杖，并立马释放出一个直径10cm左右的火球，警备的看着四周……

    “哼~~”突然法师耳边传来一声轻藐的冷哼。

    “谁！！”法师立马掉过头，向身后看去，只见一个180cm左右身材修长，黑发黑眼的冷峻男子，正一脸玩笑意味的看着自己……

    “你是？？”法师思索一下后继续说道，“你是武技班的新生？？！！”

    “正是在下。”安平把玩着手中的小刀，淡淡的回答道。

    “你在这干么？？！！”法师捏了捏手中的法杖，紧张的问道。

    “呵呵，在下安平，只是想向学长请教个问题而已。”安平突然一边脸，恭敬的对法师说到。

    “呵呵，原来……以后可不要这么冒失的从别人身后冒出来，会造成误会的！！”法师嘴上说到，但手里的法杖却攥得更紧了……

    “呵呵，学长看来对我还是不放心啊。”安平显然注意到法师手上的小动作，开口说笑道。

    “呵呵，学弟说笑了……”法师说的有点尴尬，但还是把手中的法杖用单手拿着，直立在身边，以维持光亮，“呵呵，安平学弟，我叫比尔-本，你有什么难题要向我询问呢？？”

    “呵呵，这个问题么……”安平突然一个闪身来到比尔-本面前，拍着他的肩膀冰冷的说道，“这个问题就是学长为什么要跟踪我们？！！”

    比尔-本脸色煞白，意识到今天免不了一场恶仗，也意识到敌我双方的实力差距，但还是故作镇定的说道：“你这是要干么？？这是学校！！”其中在‘学校’两个字上特意加上了重音。

    同时本能的用精神力驱动法杖上的火球向安平砸去……

    “轰！！”火球虽然是个低级法术，但直径达到10cm左右的火球却还是有一定的威力的。比尔-本看着眼前的爆炸后的烟雾，稍稍松了口气……

    但，安平真的会这么脆弱么？？

    “呵呵，学长好冲动啊~~”安平那宛如死神的声音突然在比尔-本的身后响起……

    比尔-本刚要转身，却看到安平正把玩着手中的小刀，一脸玩味的看着自己……

    “你要干什么？！！……”比尔-本已经彻底意识到眼前的这个男人和自己的实力差距是多么的巨大！！

    “呵呵，已经晚了……”安平淡淡的说道。

    语毕，只见比尔-本身上溅射出一道道血光……

    “哼，你也该出来了吧？！我的‘搭档’！！”安平看了一眼倒在血泊中的比尔-本后，冲身后的树林说道。

    “呵呵，不愧是天才杀手——独影呢！不但这么快就解决掉学长‘大人’更能发现我的存在，人家是不是该赞你一句呢？……”一个身材惹火的性感女郎从安平身后的树林中走了出来……

    “哼！”安平冷哼一声，说道，“在校园里还是叫我安平的好！！”

    “哎呀，小平平别生气么~~”女郎说道，“搞得人家好怕怕呢……”

    “……”安平知道在跟这个搭档这么扯下去就没完了，于是换转话题说道，“艾莉尔这个人你打算怎么处理？？”

    “呵呵，你就请好吧！”艾莉尔说完，便默默的吟唱起一串咒语，这时，她的双手发出一阵黑色的光芒将比尔-本罩了起来……

    —————————————改第三人称！！方便其它事物描写~~——————————————————————————

    “起床啦！！小懒虫！！”冰冰拍着熟睡中的紫凌说道。

    由于昨天罗洁-爱儿的缘故，所以直至今早凌晨紫凌一行人才得以进入梦乡……

    “睡啊？？”紫凌慵懒的问道。

    “是我！！快起来啦，小懒虫，快迟到啦！！”冰冰应道。

    “哦……”紫凌翻了个身说道，“恩……我马上起……”

    接着，时间一分一秒的过去……

    1分钟后……

    没动静……

    5分钟后……

    仍然没动静……

    10分钟后……

    紫凌处传来“呼呼……”声……

    “起来啦！！！”冰冰暴SEED，一把掀开紫凌的鹅绒被，接着就是一个水球朝紫凌的小脑袋处招呼过去……

    15分钟后……

    “呼……真是……”紫凌又伸了个懒腰后，突然看到冰冰那杀人的目光，改口道，“真是个阳光明媚的早晨啊！！呵呵……”

    “快走啦！！”随着冰冰的一声气灌河山的怒吼，紫凌便嘴咬着面包片，手拿书，边跑边披上魔法学院的专用外套，跟着冰冰向教学楼奔去……

    ——————————————————————————————————————————

    HOHO~~快十一长假喽~~到时再抓紧更新啦~~希望大家见谅理解……Y(^0^)Y我爱放假~~`HOHOHO——

    （注：小小说下我设定的魔法颜色，光系——金色，暗系——黑色，风系——黄色，火系——红色，水系——蓝色，雷系——银色，地系——褐色，冥系——紫色，像召唤术更据具体召唤的物体属性而定，其它以后再说……口黑口黑，跑了先，玩实况去喽~~`）……累死了，安了firefox后终于能上传了

旧版 第十七节 痛并快乐着的校园生活

    [017痛并快乐着的校园生活]

    蓝蓝的天上白云飘啊~鸟儿飞~~

    绿绿的草地兔子跑啊~人儿躺~~

    没错，在这个风和日丽的日子，我们的主角因为N+1个原因而被老师‘踢’出来，‘罚站’了……

    事情得从今天早上说起……

    冰冰在继承了‘红军不怕远征难’的精神后，终于在以威胁为主、说服为辅的主导思想下，把可怜的主角从床上扥了起来……

    但，人算不如天算，在冰冰与紫凌以堪比卫星撞地球的速度下，闯入冰冰所谓的‘教室’后，却让紫凌发现了一个惊天秘密！！那就是：冰冰疑似有路痴嫌疑……

    终于，在经过了3min左右两人大眼瞪小眼的垃圾时间后，紫凌同志终于头回拥有起了作为主角的自觉性！！在她通过分析、认清、思考、讨论形势后，终于得出了当前的第一要务为————寻找教室！！……

    后来，在紫凌同志的带领下，通过寻问、求助等多方面‘外交’手段，终于在第一节下课铃响起的时候，找到了正确的教室……

    不幸中的万幸的是，她们第二节课以第一节课是一样的，也就是说，她们不用再去费尽心力的去找下一间教室了……

    原来，紫凌她们上课的地点是主教学楼后面的草坪上。她们今天要上的是实践课，在草坪的一端已经竖起了一排靶子，为的是让同学们把自己发出的攻击性魔法击倒靶子上，来测试各自的魔法威力。（*注：因为低年级的精神力和魔法控制力都很低，用不出什么厉害或能给人致重伤（重伤没有小伤不断，这是初级魔法学徒的普遍性）的魔法，所以用这种普通的靶子测试他们的魔法威力已经足够了！但，主角等一票BT除外……）

    紫凌了解了一下上节课的情况，原来老师对于大家的魔法水平普遍不认同，除了一个叫天裂的BT外，这是紫凌从同学A男处套来的。怎么套的？？这还不简单，冲他眨眨眼，A男同学就连自己小时候尿几次床都交代了……（紫凌语：因为不知道这个一脸‘瀑布’（鼻血与口水混合物）的家伙叫什么，所以就以A男代替……）

    事情经过是这样的，当魔法教师——弗格兹先生带领大家来到这块空地后，就解说了这次实践课的内容。（理论课多集中于上半个学期，因为主角他们是中途插进来的，所以只能在业余时间‘补’理论了……）后来，在全班大部分同学都做完第一轮练习后，终于轮到天裂出场了，只见他连从队列里走出来都没走出来，直接一记落雷，就把正前方20米处（队列前10米是白线，即发射区，白线前10米则是靶子。）的靶子轰没影了，而地上则留出了一个半径1米左右的圆坑……

    弗格兹先生其先并不会因为天裂这一手而放过他，反而对他的要求更严格了，但在天裂及其不耐烦的又一次发出魔法后，弗格兹先生可算是服了……原来，天裂又是原地一挥手，一排闪电原地发出，这些闪电在快速的20米飞行后，都准确的命中了各自对应的靶子……

    后来，弗格兹先生只能让天裂提前‘下课’了，天裂在得知这个消息后，立即来了精神，随即感应了一下爱儿的气息，钻进了空间之门……

    这一手又看得弗格兹先生整整愣上了10多分钟，而这期间紫凌和冰冰也终于找到了‘教室’……

    弗格兹先生刚从‘石化’中苏醒，就看到两个女神级（具体划分参照若月寒妹妹的《孪生天使》）的美女，顿时又血气上升，导致还未完全解除的‘石化’状态加重了……

    紫凌正是利用这期间，问出了上节课的概况……

    当紫凌了解完毕后，却看见了弗格兹先生那一双足可以秒杀神魔的愤怒的眼神……

    原来，弗格兹先生先是在点名时发现居然新学期第一节课就有人迟到的这个消息后，就已经很不高兴了，后来又被天裂那‘藐视’（其实是对上课提不起精神……）的眼神和高强的实力后被激怒了，现在更是被紫凌把他当成透明人一事而爆发了……

    紫凌与冰冰先是胆战心惊的接受了弗格兹先生的口水洗礼……（就训斥这么点小事至于胆战心惊么？！……紫凌的答案是肯定的，因为谁也不知道这只狂暴的‘公犬’是否会携带传染病@_|||……）

    接着就是把紫凌和冰冰带到射靶处，想让这两个美女出下丑，虽然弗格兹先生心里的算盘打得很好，但他没有料到冰冰和紫凌也是很强的……

    结果，冰冰与紫凌双双优异的完成了任务……又是另弗格兹先生差点没去咬人……

    紫凌看到弗格兹先生那副‘动物凶猛，请勿靠近’的样子后就高兴得连自己现在的身份都抛到九霄云外了……（顺带一提，紫菱自从变身之后，越来越喜欢捉弄人了……名副其实的小女子心态……）

    俗话说：乐极生悲，这一点不假，而且这句话也很凑巧的在紫凌身上应验了……因为紫凌同志想继续气这位抓狂的先生，所以又使出了一个高等级的风系大面积攻击魔法，结果引来了周围同学的关注，但对于紫凌同志这种半道出家的二把刀来说，却引来了她的得意忘形，接着，这个范围魔法就因紫凌的控制力不足，所以自爆了……

    万幸的是紫凌在它爆炸前把它丢了出去，但，那个方向上站着弗格兹先生……

    结果是理所当然的，弗格兹先生连同少数同学被炸伤了……（因为弗格兹先生的怒火，所以周围群众并不多，而且在感知到要发生爆炸时，冰冰放出了结界……）就在弗格兹先生被抬走之前，他转过头，愤愤地冲紫凌吼道：“留下来罚站！！”

    然后就翻了白眼……

    这就是紫凌第一天上课的痛并快乐着的经历……

    （明不能更新了，出门，后天争取……谢谢大家的支持，希望大家能让书评区热闹一下……）

旧版 第十八节 三人的教室

    [018三人的教室]

    虽说紫凌在上节魔法实践课上由于及其糟糕的表现而被弗格兹先生‘踢’出来罚站后，就一直在等待着学校方面的处罚……

    但紫凌现在却没有对待错误时应有的态度……她想，反正自己是另一个星球来的，在这边也没有亲戚，学校是没法‘请’她家长的（中国教育制度下的阴影……）；而且就算是处罚她也不太可能将自己‘吃’了吧，更何况还有天裂和爱儿两大天神在呢……

    如此一想，紫凌就对即将到来的处罚结果一点也不担心了……

    —————————————————时间一秒一秒的过去了—————————————————————————————

    “西斯-紫凌，西斯-天裂以及欧-冰冰，”教学楼的空中传来了米思鲁先生那经过魔法扩音后的声音，“请以上念到名字的同学到院长室来一下。”

    （西斯这个姓氏是当初在填写入学申请表的时候由天裂想出来的，因为我和天裂谎称为姐弟，所以我们的姓当然一样了，冰冰的欧氏姓是取自她所居住的欧比大海。还有另一点值得注意的就是天裂曾经对我信誓旦旦的说西斯是一个在平常不过的姓氏，但我总是不自觉地联想到STARWARS上……：紫凌语）

    当紫凌来到院长室时，发现天裂已经在和院长谈上了，而冰冰却还没有到达……

    交谈中的天裂发觉了紫凌的到来，和院长又简短的说了几句后，就像紫凌解释了起来。

    原来，因为在昨天的魔法课上，由于天裂、紫凌和冰冰这三个活宝的表现，致使弗格兹先生被送往了医院所以，由院长和几个教授连夜讨论出了一个处罚方案，那就是让天裂、紫凌和冰冰三个人暂时‘休学’，但后来考虑到其三人优秀的魔法素质（那是自然的，一个人鱼公主，外加两个主神后裔，这素质能差得了么？），对于即将举办的三强魔武大赛的学院而言，是个强大的力量，而且听说另外的两所学院，今年都有一两个相当出类拔萃的学生将参加这次的魔武大赛。所以，为了保证米特埃罗魔法学院的霸主地位，又不得不对天裂、紫凌和冰冰三人减轻处罚，以保证他们能在魔武大赛上为学院争光，压下其它两所同样著名的学院

    所以，刚才院长就是在跟三人里来得最早、同时也是看起来最不迷糊的天裂表述了一下事情的原委，以及解决方案。

    ———————————————————阔别半年之久的分割线出现了———————————————————————————

    时间飞快地飞了过去，在众人的耐心即将崩碎的时候，院长室的大门又被打开了，只见冰冰这个超级路痴把小脑袋探了进来

    “唉小姑奶奶你终于来了”紫凌无奈的叹道。

    “那个我不是没找着路么？！”冰冰低着小脑袋悄悄说道。

    “你还有理了是怎么着？！！”紫凌那少得可怜的耐心大约已经报废了

    “还是先说正事吧！！”天裂的耐心也已经灰飞烟灭了但他还是先以‘大局’为重一下，为什么呢？因为院长这么说过：“天裂啊，你们三人虽然犯了大错，但是念在你们是初犯，又是刚进学院不懂规矩，而且你们入学的属性测试我也看过了，你们三人确实是万众无一的好苗子，所以学院领导商讨后得出结论，那就是减轻对你们的处罚，但是你们也不能再和其他同学一起上课了，因为你们的水平不在一个层次上，所以今后就你们三人单分出一个教室，由本学院新聘请的罗洁-爱儿教授来做你们的导师，记住以后不要在发生类似事故了”院长后面还嘀咕嘀咕说了一大堆，但是天裂是再没听进去半句了

    “哦”紫凌无奈的答道。

    “恩。”冰冰应了一声。

    “恩？咳咳”院长由于冰冰刚进来时紫凌的表现而一时没反应过来（其实院长的耐心也没了，因为一般情况下他这个做为学院内最为‘强’大的存在，是没有人在被召唤后还敢来的这么迟的），干咳了两下后，院长做了个深呼吸说道：“由于你们昨天xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx，但学院念在你们xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx，所以宣布决定对你们xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx。”（原因上面都写清楚了，我就不在着粘贴一遍骗字数了）

    一口气说了这么多后，院长脸不红气不喘的看着三人说道：“好了，你们出去吧，记得明天直接去找罗洁-爱儿教授去上课。”（为什么是明天？因为冰冰来的时候就中午了，再加上院长这么一长篇的xxxxxxxxxxxxxxxxxxxx，所以就耗到傍晚了，而上课事宜自然就只能移到明天进行了~`

    ———————————————————分割线再次现身了~`———————————————————————————

    时间:晚上

    地点:实验之塔塔顶

    人物:天裂和罗洁-爱儿(也就是雅典娜)

    “娜啊，以后我们就能天天在一起喽~`”天裂兴奋的说道。

    “是啊，我可是要头疼喽”爱儿轻声说道，“还有，在人间界不是让你称呼我为罗洁-爱儿么？！又忘记了！！”

    “知道了，爱儿~`”天裂回道，“对了，你不觉得紫凌的女性化转变很大么？还得我当初还担心他要如何适应呢。”

    “呵呵，你就真以为那是她自己转变的结果么？”爱儿笑道。

    “那是？”天裂疑道。

    “呵呵，是神皇陛下的心灵暗示啦~`”爱儿道出了其中缘由。

    “咦？神皇陛下什么时候下的暗示呢？”还是疑问。

    “就在那唯一的一次见面的时候啦~`笨死你！！”爱儿说道。

    “那是，我哪比得上身为智慧女神的你呢？！”天裂戏言道，“对了，神皇陛下为什么要下暗示呢？？”

    “呵呵，别管为什么，难倒你不觉得这对小紫凌尽快适应身份有好处么？！”爱儿笑道。

    “好处是有那么一点的，起码她的反应不那么激烈了。但是别告诉我你就真的不知道其中缘由？！”天裂慢慢说道。

    “呵呵，裂，现阶段你还不用了解那么多的，唯一能告诉你的就是神皇陛下所做的一切都是为了神族的将来！”爱儿说道，“现在除了能告诉你神皇陛下的做法是为了神族外，其它的请你不要再问了”

    “为了神族么？”天裂低下头自语道。

    “”

    （终于补完了呼，松了口气，因该不会前后有太大跳跃吧）
龙耀阁 www.lunyo.cn