龙耀阁 变身小说专题文学网

<变身旅程>


作品相关 恢复更新

    有兄弟相招敢不从命喝了几天小酒回来接着更新`

作品相关 黄易不是人，寻秦记好帅

    这两天重新看了下寻秦记，顺带看了下古大帅哥演的连续剧版的~这才知道，黄大师简直不是人啊，是神啊！人能写出这样的颠覆之作么？是不可能的啊~在此，太佩服黄大师了，什么是历史，黄大师说的话就是历史，简直写的无懈可击，编的天花乱坠，不相信也难啊。倒头来想想，黄大大手里的始皇帝好可怜，最初的他，其实只是少龙手中的一颗棋子，是为了帮主角回到未来的棋子，最后他终于经历磨难，被少龙无情抛弃后（这样说好象不地道），赵盘找回了自己，他想要自保，就必须把持住自己大王的身份，就必须冷血，暴戾，这样才能保住自己，所以在黄大大的书里，少龙，命运，赵盘，都是在历史里面打滚的棋子，项少龙想要围着历史转，可惜一开始就错了，历史其实是因为他转动的~

    而所有的一切，都在黄大大的笔杆子地下转动中，仰望啊，这是怎样一种高度。翻了一山又一山，黄大大始终是前面那座山啊，强烈推荐《寻秦记》

作品相关 怎么突显那一种状态？

    关于BS小说，其实我认为应该是一种心理小说，应该是描写主角的心理和身体的分歧。

    众所周知，荷尔蒙的作用的恐怖的，神秘的，是我们很难以想象的，如果一个接受了异性身体的人，受到不同荷尔蒙的影响，那么他（她）的精神，他（她）的思考，行为还能象原来人一样么，这就是分歧。

    但是，作为独立的意识，就是他（她）自身的存在，就会很难以接受这个现象！

    而，关于爱情，就是几千年来最神秘的东西，所以，BS过后的主角，会受到荷尔蒙的影响而被“异性”吸引，而他（她）本身的意识会告诉自己，这是可耻的，是不对的，是不应该的，除非主角本身是个同性恋。那这又是另外一个话题了，可以这样写：一个同性恋者得到了上帝的帮助，变身为然后开始了幸福生活。

    不过这只是很少的现象，大多数的人都以本身的性别为存在依据，当性别改变了，一切改变了，激素的影响也改变了，那他（她）该何去何从，他（她）的理想，愿望，爱情会不会改变。

    他（她）本身的行为会同自己的意识起什么样的冲突，最终会接受什么样的爱情，会接受现在的身份？还是特立独行？过自己一个人的生活？

    但是，还有第三种情况，就是外人本来就很难从性别去认识他（她）。比如方青？辉夜？雅宁？这就是第三种情况，是主角本来就很苦恼自己的存在，，明明性别可以决定一切，偏偏旁人看不出来。这也有点欠妥，不过BS小说本来就是半YY文，所以可以忽略，那么这种时候主角该怎么样做呢，照道理说，自己本来的存在就很矛盾了，那么真的改变成了别人眼中真实的性别！？那自己会接受吗？比如叶灵。

    还有就是交换身体的了，这个就说不清楚了，应该是属于半玄幻的了，主角本来没有任何成为异性的条件，也许是个五大三粗的男人和一个娇小可爱的女人交换了，那么两人会怎么样接受自己的存在？

    总之，在我看来，BS小说里面太多的可以突显的状态，就是主角独立的意识在历史，环境，身体，荷尔蒙的因素下，他（她）自己究竟会以什么样的状态生存下去

    其实，活在异世界是一种很好的选择，因为这就摆脱了既定现实，就是自己本来存在过的现实的干扰，一切都可以从新开始，如果说原来的世界是作为自己的身体和别人的眼光起冲突的话，那么到了这个世界就是自己的意识和别人的眼光起冲突了，虽然情形不一样，意识的冲突要坏的多。但是结果都是一样的，那就是怎么面对自己。

    说了那么多，其实还是没有说清楚，到底自己想要表达些什么呢，也许只有写下去后自己才能知晓了。

    说实话，最初看别人写的时候，自己是心痒难搔才写的，到现在是为了去把握那种状态，所以最近不敢写完就上传了，总要斟酌一番，

    不过，我想写的，主要是让大家开心，让自己开心，所以尽量不和大家起冲突，也不想本文被抨击，那太可怕了。

    所以，我写文，大家开心，这就最好了

    火苗敬上

作品相关 答复大家的关心

    一直一来，小人认为，写这本书是我一个人的事情，我爱怎么折腾就怎么折腾。

    现在看来，我的认识很大的错误呢。我天生喜欢看书，也看了不少的BS书，也看了不少，但是不少的都TJ了，令我很是愤恨。

    看多了，就有点烦里面的套路了，更有点反感因为变身后有了姿色就被作者强制拿去勾引富家少爷的主角（好象我也有这样干的趋势）；还有就是不喜欢裹胸，带眼镜的套路，只要是个女人，哪怕是个黑非洲，但是我相信我们男人的色狼眼睛都能够看的出来，（不要打我），而且，身体真的有那么重要吗？大多数的BS类，主角都沉迷于自己的身体，不错，是值得自豪啊，如果一具漂亮的身躯，是值得YY的。毕竟BS类不写身体的变化就无法进行下去了。但是YY应该是合理的，能够接受大家认同的，那种BS后就马上把手指放到下面去的人是不可能的，（别驳斥我）以前的身体在怎么遭，那也是自己，就算把你变到了世界小姐身上，恐怕仍然会怀念以前的自己吧。

    讨厌强横，虽然我很喜欢主角无比的强大，但是因为我写不出主角很强大，所以我讨厌，（这个是酸葡萄心理），其实大家都有一种对异性的朦胧情素，但是到了你真的成为你朝思慕想的角色时，那又会怎么样呢，BS小说就是研究这样的，我取书名的原因，原本是想问自己，那么多大大写了那么变身，究竟一个真实的主角应该是怎么样去面对自己呢。

    其实好佩服女儿经和豪门千金，他们就是写的一种非YY的现实，栩栩如生，自认做不到这一点，那么我就加点YY加点玄幻，在一个无稽的世界里，主角带着神的祝福和阴谋，应该怎么做呢？

    我想这是很容易探讨下去的，但是写的是小说，不是评论和杂文，所以应该怎么在剧情中体现出来，就是我的大问题了。

    冻疮不痒了，谢谢辞远，

    爱抿酒的火苗

    PS：关于章节名的问题，其实恶搞无理，有时候是为了方便答复大家的留言，顺便就起了章节，有时候是想到什么就起了，章节名其实是一个小提示，要是大家再去看看金大人的天龙八部的话，多注意一下章节名字吧，有不一样的发现呢

作品相关 大家圣诞快乐

    圣诞快乐哦````大家一定要开心哦~

    不论是从科学还是从传说还是从迷信还是从心理学角度来说，快乐都是多么重要的东西啊，所以在这个特别的日子里，就更要快乐哦~

    哎，我都知道自己在说什么了。

    小小的鄙视自己一下。

    各位圣诞节打算怎么过呢？

    哎，我过的真是一个无聊的圣诞节，睡到12点才起来。

    反正希望大家都能快乐，最好全世界的人都能快乐就好了！

    merrychristmas！

作品相关 扫黄打非

    今天进入作家专区的时候，看见了关于审查起点书库的消息，我吓的很哦~我的那个外篇，好像就是严打的对象哦~

    可是，我怎么说来着，

    我不是为了写黄而写黄，应该说，外篇应该没什么挑逗或者传播的意味吧，大家认为呢，现在我都不敢发了，准备把外篇删了！――

    fen――

    关于认定淫秽及色情出版物的暂行规定

    （新闻出版署1988年12月27日）

    第一条为了实施《国务院关于严禁淫秽物品的规定》和《关于重申严禁淫秽出版物的规定》，明确淫秽及色情出版物的认定标准，特制定本暂行规定。

    第二条淫秽出版物是指在整体上宣扬淫秽行为，具有下列内容之一，挑动人们的性欲，足以导致普通人腐化堕落，而又没有艺术价值或科学价值的出版物：

    (一)淫亵性地具体描写性行为、性交及其心理感受；

    (二)公然宣扬色情淫荡形象；

    (三)淫亵性地描述或者传授性技巧；

    (四)具体描写乱伦、强奸或者其他性犯罪的手段、过程或者细节，足以诱发犯罪的；

    (五)具体描写少年儿童的性行为；

    (六)淫亵性地具体描写同性恋的性行为或者其他性变态行为，或者具体描写与性变态有关的暴力、虐待、侮辱行为；

    (七)其他令普通人不能容忍的对性行为淫亵性描写。

    第三条色情出版物是指在整体上不是淫秽的，但其中一部分有第二条(一)至(七)项规定的内容，对普通人特别是未成年人的身心健康有毒害，而缺乏艺术价值或者科学价值的出版物。

    第四条夹杂淫秽、色情内容而具有艺术价值的文艺作品；表现人体美的美术作品；有关人体的解剖生理知识、生育知识、疾病防治和其他有关性知识、性道德、性社会学等自然科学和社会科学作品，不属于淫秽出版物、色情出版物的范围。

    各省、自治区、直辖市新闻出版局组织有关部门的专家组成淫秽及色情出版物鉴定委员会，对本行政区域内发现的淫秽出版物、色情出版物提出鉴定或者认定意见报新闻出版署。

    第五条淫秽出版物、色情出版物由新闻出版署负责鉴定或者认定。新闻出版署组织有关部门的专家组成淫秽及色情出版物鉴定委员会，承担淫秽出版物、色情出版物的鉴定工作。

    第六条本规定所称的出版物包括书籍、报纸、杂志、图片、画册、挂历、音像制品及印刷宣传品。

    本规定所称的普通人是指生理和精神正常的成年人。

    第七条本规定由新闻出版署负责解释。

    第八条本规定自公布之日起施行。

第一卷 不小心就死到了异世界 第一章 千万不要找上我

    许天最近心情很烦躁，他把这归结为一种病，叫做变身小说读后心理紧张综合症，特征表现为：1：下意识的照镜子，审查自己的面部形态及三围特征和肤色，2：坚决不留长发，并对洗头产生了恐惧，在姐姐的威逼，利诱，恐吓下才清理头发。3：过街时下意识的看马路，对拥挤和小孩出没多的街道产生回避心理，下意识的记忆家到学校的横穿马路次数，宁愿饶远路走天桥也不愿意横穿公路，过红绿灯也在人最多的时候，有“被保护”和“死也要拉垫背的心理”4对横穿马路的小孩，街上突然和自己打招呼的小孩，高亢或者尖锐的鸣镝声，会不由自主产生心悸。5：对路人的指点，旁人诧异的目光产生反射性的畏缩心理。表现为，低头走路，视而不见，面红耳赤.拔腿便跑（好象有点过头了）6：对彩色的衣服产生恐惧心理，只认同黑色或者灰色的着装。7：上公共厕所的时候神识恍惚，精神紧张，总要在门口对着性别牌鉴定一两分钟，确认后才冲进男厕所。8还有很多很多，比如害怕听到漂亮，变，好白啊，可爱，诸如之类的词汇。9：对不明不白的东西诸如饮料，甚至白开水都产生了排斥心理，喝开水都自己煮10：不自然的说粗口，拉大嗓门，主动帮班级打扫卫生，体育课1500米从不偷工减料等等等等――

    绝对分割线

    许天真的觉得自己快疯到了，疯掉的原因是因为自己的姐姐，最近姐姐在叫起点的不知是论坛还是网站注册了一个帐号，说是要把自己把帅哥的情史写成一部史诗般的长篇。不过在写之前，得先看看其他大大的水平如何如何，免得自己的爱心东东上不得台面。可是！可是！可是！那个该死的女疯子竟然疯狂的迷恋上了什么变身小说，什么《候补圣女》，《女儿经》，《踏歌行》，《异世界女神传》，《难道我不是男生》等等等等，最不能容忍的是，那该死的女人不仅自己看，还绘声绘色的给自己讲那些所有人的遭遇，什么灵魂移体，基因变异，家族血缘，创始神召唤，女神再生，穿梭时空。说的许天头痛不已，最可气的是她那双勾魂的眼睛，每每跟他说的时候就以怜悯，可怜，动情（好恶汗）的眼神，死死的盯住自己，好象她要把眼中弟弟变成玄幻小说中的女主角。这种状况已经持续将近一个月了，每当自己回家，一开门，在电脑前的姐姐就会偏过头，用怜惜和水润的眼神死死的盯住自己。然后深深的哀叹一声，又埋头自己的搜索大计，（疯狂的刷屏，看那些大大有没有更新）所以自己每天回家后，一进门就会掉一身鸡皮疙瘩，到现在，自己已经是钥匙一接触到锁孔，就很自然的掉一身鸡皮疙瘩，再开门走进去。但是，那个女人并不会让自己好过，自己洗澡或者入厕的时候，她会突然的闯进来，看见自己惊恐护住上下便露出一种了然的眼神，然后“哦”一声，替自己关好门（某人：你自己为什么不关好门？许：我神经衰弱到这个程度了，还怎么关门？）这些还算好的，最主要的，是她会突然袭击似的拿一些女式衣服扔在我床上试探自己，每当自己要暴走的时候，她却用一种哀伤的眼神，或者可以理解为：弟弟，你好可怜，身不由己，放心吧！我一定可以把隐藏在你身体里的恶魔纠出来！

    许天这时终于对神产生了崇高的景仰，他会不时的紧握住自己的白银十字架项链，用心底的声音呐喊，：“神啊，我是多么的希望你的存在，如果你能听到我心底最深的呐喊，如果你能感觉我对你深深的渴求，那么，求你，求你将这个万恶的女人嫁出去吧！”

    真搞不明白，自己的姐姐那么漂亮，和自己有得一拼，（啊呸，倒霉，怎么生起这种念头。）为什么她就是不肯嫁人啊，在吓跑了第二十七个相亲对象后，心寒的妈妈终于放弃了找个女婿的念头，跟随父亲四处找灵感。专心致至的冥想自己的鬼故事了。

    从小时候懂事起，许天就觉得这一家人都不正常（其实你也不正常吧？）一个一个的神经都发达过敏的很，自己一个小小的举动都可能引起其他三人的震撼，自己的父亲许学文，自称是什么玄异考古界的精英，光听这个名字就不对劲，而母亲，自己亲爱的妈妈是一个靠编鬼故事卖报刊或者杂志，电台的作家。姐姐高中毕业后，接过爸爸的班子，专心研究什么“人类正在探索的最玄奥的秘密”好象就自己正常一点，因为自己对这一切没有丝毫的兴趣。除了被妈妈遗传到的喜欢讲鬼故事的兴趣。

    说起鬼故事，许天觉得自己比某些变身主角强100倍。因为自己有一个真正的女朋友，除了XXOO其他的都做的差不多了。

    说起，程雪，本来是一个特内向，胆小得女生，本来特容易脸红，什么都害怕的女生，在学校的那次中秋联宜会上，自己本来对这些没兴趣，坐在小礼堂的一角，边吃月饼边欣赏那些美女帅哥的舞姿，可是程雪因为害羞也跑到他旁边坐着喝可乐，也许是因为灯光和暗淡的环境是许天放开些了吧，竟然有了一种调戏程雪的冲动，所以自己就主动和她搭话，讲了一个不咸不淡的笑话，意思是程雪正在喝那杯被灯光映成血红的可乐和某些东西有必然的联系（这叫不咸不淡？）。结果程雪当场气血充头，有瞬间回流到心脏，一阵心悸后晕了过去，结果当场晚会就一阵慌乱，罪魁祸首立马抱起病人穿中慌乱的会场拦了一辆出租车直奔医院，期间当然少不了一些必要的救护工作，比如揭开扣子通气之类。在许天坚守了三天病房外加六个鸡腿，四斤葡萄，三朵玫瑰之后，程雪不仅原谅了他，还答应做他的女朋友，许天当场受宠若惊表示不管程雪有任何要求他都一贯满足。可是程雪提出，许天要担负起程雪的胆量提高教程，所以央求许天给她天天讲鬼故事，在许天深厚的历史积累下，这可不是小意思么，从开始的惊悸抽气，逐渐发展为惊奇，抽笑，到后来，程雪渐渐成了新一代鬼故事掌门人，她能够将许天并不可怕的鬼故事稍加渲染，得出的效果反而比许天自己讲的还要恐怖半分。倒吓的许天经常心脏收缩。（觉悟吧，许天）所以也经常被许妈妈改版后换成了明亮的货币。由于许天都是课间休息给程雪讲鬼故事，所以也直接导致了下课后他们方圆3平米内无人敢接近，说是阴森无人气。在程雪出师以后，每天早上女寝的守门阿姨都可以看见程雪寝室四人出门的身资，其她三人面色惨白，毫无人色，眼窝深陷，无精打采。眼神涣散，提心吊胆，而程雪有如得胜归来的花木兰，意得志满，笑意莹莹。后来其她三人终于浮出水面，大道解脱，意气之下，四人成立了21：30听雪妹妹讲故事校园广播频道，人气直逼各大音乐娱乐广播。程雪也由娇小可爱的小美女变成了死灵恐怖的带言人。那娇弱的语气下的广播更有着诡异谟名的气氛，被认为是背后指使着的许天则被万千校园纯纯少女传为撒旦的信徒，说他那惨白的颜色都是从地狱里浸泡来的。借此突发奇想的程雪大主播以此弄了一段悬乎其悬的故事，使许天在校园人气陡涨，什么撒而伯爵，还魂将军，等等言辞传入许天耳朵，偏偏他自己又不知道怎么回事（许天从来不晚上听校园广播），连许天和程雪一起被叫成了鬼夫妻。据说军方都有意他二人到部队对士兵进行心理压力训练。（扯远了，扯远了)

    想起两人的种种，许天不禁觉得些许甜蜜，从小到大，自己很不容易交到朋友，同学的父母都警告自己的儿女离他远点，可是自己不但交到了，还是女朋友，真是开心死了。许天由衷的浮气一个微笑。

    不对劲！站在门外，许天有一种不好的感觉，也许是女人的直觉，（呸呸，晦气，怎么是女人直觉，是男人的超强第七感）房门里面的姐姐，肯定在准备着一种可以改变自己命运的东西，因为，今天不同于昨日，他感觉着自己的手在微微发抖，心脏也跳的猛烈，走在二楼的时候鸡皮疙瘩便起了一身，可是自己家在四楼。恐惧，绝对的恐惧从许天的脚底抽了上来，直轰闹门，一种穿透全身的冰冷快感蔓延了全身（快感？）仿佛过电一样，全身的毛孔仿佛舒张了一次，（想起某个明星的台词：比马杀鸡还舒服）。

    平静了下心跳，西西梭梭的掏出钥匙，刚要开门，铁门“嘣”的一声打开了。露出一张比许天要红润纯熟迷死人不陪命的笑脸，还有一个裸露的肩头上的红色布条，只见穿着一件紧身T袖的许嫣右手扭着门把手，左手扶着门框，水润的眼睛转了两转，试了试嗓子，嗲了一声：“哎哟，我亲爱的天弟弟，你怎么到了自个家门都不近来啊？怕什么啊，哈（平声）”说着又伸出左手想摸许天的脸。

    许天全身毛孔立马舒张开来，打了个大大的寒战，许天额头终于现出#字，面色转青，脖子憋的老粗，刚要发作，许嫣咻的把许天拉了进来，乓的关上门，只听从门缝里传来清爽的一声长喝：“老姐~~~~~！”

第一卷 不小心就死到了异世界 第二章 前奏是很重要的

    只见许天面色涨的通红，眼睛里射出了愤怒的火苗，拳头也握紧了。把书包往沙发上一丢，找出一罐可乐大大的喝了两口，便窝进沙发里，再也不想理那个烦躁的女人。

    “老弟，”许嫣从卧室蹿了出来，手里还有一条粉红色低肩低胸的晚礼服，“老弟，”许嫣的眼神里全是恳求和询问，完全没有刚才调戏许天后的觉悟，“你说说看，我穿这套衣服好看不好看？”说完牵着衣服帖在身上转了一圈。

    许天心里长长的叹了一声，这个老姐完全是少了一根弦嘛，却不得不认为，这件衣服和姐姐是非常不错的搭配，本来姐姐的脸色就是很红润水分的，穿上这件衣服更显得她成熟妖娆的魅力。

    “很不错啊，是不是又有凯子要钓，还是要举行什么宴会啊？”

    “答对了，不过现在姐姐有个很难很难的问题需要你帮我！我给你两个选择，一：穿上女装陪我去！”说完许嫣拿出一套白色带蕾丝的公主裙，许天面色一白，翻出沙发往墙后一躲，作势要把可乐往衣服上泼，“不可能，我不会忘了上次的教训！”

    许嫣看着快被许天挤扁的可乐罐，眼睛一转，委屈道，“原来弟弟还在怪姐姐，可是我不是已经摆平了么，许甜儿也‘出国’去了啊！我还没说第二个选择呢，第二个选择就是穿男装陪我去舞会！你就帮帮我啦！不然我今天就给你说说，”说完许嫣两眼望天花板，喃喃自语道：“又有好多章节更新了呢，太激动了！”许天面色青一阵，红一阵。想转移话题“姐，做饭没有，如果没有，今天我做番茄炒蛋给你吃，还有青椒肉丝哦！”

    “别给你老姐我玩花样，”说完不知从哪儿取来一套白色西装，三大步靠近许天，“弟弟，你就穿这套衣服陪我去嘛，你知道姓杨那个家伙，他说我如果找不到舞伴就必须陪他，你也不想你亲爱的老姐沦入色狼的恶手中吧。”说完做出一付可怜的表情，外加眼泪欲坠的样子。

    许天的声音又高了十个分贝，“就算没有我，你的姐姐妹妹些也可以帮你啊，为什么非找上我，我求放过我！”

    “好啊，许天，你翅膀硬了，不要姐姐我了。这点小事都不帮我，”说完面孔一板，严肃道“老弟，昨天爸妈寄钱过来了，是我去取的生活费呢，你想不想这个月饿肚子？恩亨？！”

    许天面色青一阵红一阵，终于败下阵来，接过男装西服“什么时候？”“万岁，我就知道你是我最好最亲的弟弟？”

    “我心情不好，今天你作饭。”说完许天就要回饭小睡一会，这个该死的女人，为什么她是我姐姐。（就算她是你妹妹你同样被吃的死死的）许嫣看许天没有防备，欺身过去，轻轻的在许天左耳呵了口气，“知道了，我亲爱的老弟，你休息一会，我来作饭。”许天身子马上一软，心里一个咯噔，连忙扶住了门框，稳定情绪后就要发作，却见许嫣早就躲回了厨房，哼着歌作饭去了。

    许天松了拳头，往床上，噗的重重一躺，“哎，谁来救救我，神啊，快来帮帮我！”（就快来帮你了，急什么急）

    只见许嫣往碗里打了一个蛋，仍然在偷笑，简直高兴找不到北，“觉悟吧，我亲爱的‘小弟’我会让你找回自己的！”

    “老弟，出来吃饭了，”

    “恩，知道了！”许天翻身起床，打了个哈就往餐桌走去，却发现许嫣看自己的眼神不对。刚露出疑惑的神色想要询问。

    “哎，我可爱的弟弟打个哈都那么美丽动人，真是自卑死我了”许嫣瞅着许天，美目光彩连连。

    “不和你扯了，我被你折磨的至少瘦了十斤，我得补回来”说完许天夹了一大筷子肉丝，加紧刨饭。

    “记得哦，明天下课后我回在校门口接你，我借了朋友的车。”

    “恩，知道！”许天加紧刨饭，头也不台。许嫣狠狠的拍了下额头，哎，这个弟弟怎么看都淑女，就是吃饭的动作。哎~这怎么得了。要是变身去了异世界，该如何是好！（作者：你怎么知道我的构思方向？许嫣：好歹咱们也是作弄二人组的，你地心思，我地明白！）――

    分――

    “我吃饱了，上自习去了。”许天放下碗筷，去洗了手拿上书包就要走。

    “恩，好的，早点回来，”许嫣继续她的淑女进餐养成作战计划，头也不会的说到。不过眼睛一转，望着正要关门的许天，喊了一句“弟弟，小心色狼哦”

    许天身子一个激灵，差点把脚扭到，恨恨的关上了，哒哒闼闼的下楼了。

第一卷 不小心就死到了异世界 第三章 铺垫总是必须的

    其实许天并不很喜欢上自习，因为不仅要过马路不说，教室里强烈的白炽灯光令自己很不舒服，而且自己的目前的同桌自从文理分班后，程雪去了理一班，而自己在文七班，这个教室足足有四十多只，（到底是谁说的一个女人=多少只鸭子哦）哦，四十多位女同学，而男生只有那么不到二十人。所以男女分开是不切实际的幻想，虽然挨着女生坐没有什么不好，平常还能抄抄作业，顺带还可以俘获点零食，免费听一点八卦新闻。可是自己的同桌和家里的老姐一样，完全不是那么一会事。虽然程雪从来没有吃过醋，（真是人头猪脑，你就不考虑一下为什么她不吃醋？许天（捎上一根棍子）：我都说了我精神处于崩溃的边缘，怎么还有多余的心思去干别的啊？作者：（不理她，我们接着谈）

    如果你的同桌和你建立在两性关系下还一点觉悟都没有，而且对你上下其手，时不时用嫉妒而非崇拜或者爱慕的眼神望着你，你会好过么。

    周云莉就是活生生的例子。完了，许天小心翼翼的走上楼梯，才六点五十，还有二十分钟才上课，不知道姓周那个恐怖女人到了没有，不知道今天又有什么恐怖的东西等着我。“伟大的神啊，什么时候你才能眷顾我一下！”许天走到教室门边，看了看里边，心里凉了半截，因为周云莉正向他示意着一包零食，笑意盎然的看着他。

    “许天，你看，我给你买最新的薯片哦。”周云莉眨眨眼睛，微笑的对许天说道，

    许天一把接过薯片，（没办法，许天对食物的抵抗能力是0%）把身子甩在座位上，带起一阵微香的空气，引得周围的同学们深吸了一口气。撕开包装，许天拿起一片就往嘴里塞，刚嚼了一口，（已经迟了）穆然觉得事情不对，旁边怎么有股黑暗之气，只见周云莉微张了嘴巴，现出森然的白牙，眼睛也一束神光。锊起袖子，两手逮住许天的左边肩膀摇晃着说道，（你看把，这就是没有觉悟的女色狼。）“许天，今天你一定得告诉我，你到底用了什么化妆品啊，雅芬，蕾诺，还是什么啊？”

    许天吞下薯片，刚要说话，眼神一扫，发现四周同学的耳朵都拉的老长，太夸张了吧，“我没用什么化妆品，真的啊！为什么你老是不信呢？”

    “哼，我不信，那你身上的香味怎么解释。”周云莉摆明了认为许天瞎扯淡。“我也不知道，其实我这个香味也不是经常有的啊，只是不知道为什么有时候早上一起来就有了。”（正在搜索小说的许嫣一阵寒战）“也许是我姐姐弄的吧，她最爱整蛊我了，”许天陷入了思索和回忆中，边吃着薯片边组织着话语，（这就是吃人嘴短）完全没有发现周围唰唰的记笔记声音，“我姐大我一岁多，从小时侯起，就爱整我，她特爱打扮，又老是拿我做实验，我看多半是我睡着的时候她给弄的？”刚刚说完，心里牟的一紧，完了，这次出卖老姐不会有什么后果吧。

    周云莉看来很满意这次的答案，色咪咪的看了许天半晌，用带这嫉妒的口气说道：“我要是有这么个弟弟，也愿意作弄她，你有没有看《逆流而下》啊，看了你就明白了！”（以上一段纯属恶搞）

    果然，每天另许天头痛的事情来了，“许天，其实你是女孩子对吧？”周云莉凑到许天耳边嘀咕道，说完又瞟了瞟许天光洁的颈部，许天摸了摸自己平滑的喉咙，无奈的叹口气，刚才周云莉凑近了说话又让自己有一种心痒的感觉。自己怎么那么敏感，许天觉得好象生活在梦中，一切都那么不正常。“说你是女孩子吧，你的举动又那么夸张，鬼故事都不怕，（笑话，听了十多年了怎么还会轻易被吓倒）说你是男孩子吧，你照照镜子，幸好你的脸型还能维持身份，（十六岁的许天青涩的面貌确实不让人起疑）。不过说回来你真是还帅的可以，如果不是我不喜欢小白脸，说不定还真喜欢上你了。”许天被周云莉微热的口气烘着耳朵，一股热气从胃部冲上了头顶，脸咻的红了起来，便连忙挪着凳子躲开了她的威胁。

    “哎，我也没办法啊，”许天看着自己略白皙的手部皮肤，觉得人生真的和他开了个玩笑，总觉得自己被什么东西注视着，最近几天老是有这种不安的感觉，好象总有什么麻烦快要降临了似的，连读书上课也不能安心下来，周围的同学注意自己的目光总是不正常，自从分班后遇到新的同学，便完全没有自然的感觉，自己的皮肤也越来越往白色发展，难道老姐的话是真的么，变身真是一件恐怖的事情，不过能去异世界也不错啊，肯定有很多好玩的事情（会如你所愿的），不过能不能换个方式呢，被车撞好痛苦啊，希望创世神亲自来召唤我，到异世界去游历一番，多精彩啊。不过这一切也太不实际了，自己的身边，十几年了。从来没有听过什么人突然失踪的啊，除了老爸老妈，经常留个字条就走了，也好久没回来了，还真挺想他们的。

    还有，以后睡觉一定要把门锁死，不能让那个死女人趁虚而入在自己脸上捣鼓了，每天在家里就被吃的死死的，到学校还有受周云莉这个死丫头的诱惑拷打，以后一定不能受她的诱惑。下次也一定要抢在姐姐前面去取钱，不能被这样玩弄下去了，许天又握着拳头，狠狠的敲敲自己的脑袋，为什么自己要慢一拍呢？

    周云莉好奇的看着自己这个同桌，哎，管他是男是女都好，自己有个有趣的同桌也不错。

    果然，许天刚做完决定，转头就忘的一干二净，“周云莉，把你的数学练习借我看下好么？”

    “那你以后要老实的回答我的问题哦？”周云莉偷笑的从桌里翻出练习册，递给许天。

    “好的，没问题！”许天接过练习册，赶紧抄起来，头也不转的答道。

第一卷 不小心就死到了异世界 第四章 铺垫到天荒地老

    许天单手背着书包，右手插在裤兜里，站在校门口，看了看手机的时间。这个该死的老姐，说好来接自己，怎么还不到，要不是自己这个姿势迷惑了很多人，现在肯定好多男生来搭讪了。（你也知道啊？）还说什么要自己帮忙，一点时间观念都没有，简直太可气了，许天恨恨的捏紧了拳头，不悦的眼神扫过了第八个想要搭讪的男生和第九个好奇的女生，觉得自己简直背运到了极点。算了，死就死把，我不等了，还说希望我成为她亲爱的妹妹呢，一点实际行动都没有，自己腿都站痛了，（-_-!)许天拽上书包，转身欲走，这时一辆黑色的帕萨特停在了自己的身边，许嫣那秀美的脸伸了出来，朝他打了个榧子，“老弟，上车。”

    许天悻悻的爬上车，往后坐一倒，不满的说道：“一点觉悟都没有，是你叫我帮忙哎，害我等那么久，难受死了。”说完往前边看了一眼，才发现开车的是一个大美女，才突然觉得自己这样有点没礼貌。许嫣看出了他的疑惑，解释道“这位是今天晚会主角的姐姐，大大大美女薛自芹。”开车的薛自芹很自然的对着后镜笑了笑，偏头对许嫣说道“你这个弟弟真的很可爱呢！”“可爱”听到这个词许天心里一紧，不好，这个女人和姐姐那么熟，肯定性格也差不多，我这别不是上了贼船把，想着就要去扭车把，不过看这飞退的景物，无奈的作罢。果然，薛自芹对后镜笑笑又说，“小嫣，你真的决定叫你弟弟今晚当你的护身符啊，我看有点难哦，你看他长的这样漂亮！”果然，果然，许天觉得自己的额头肯定有个#字。“芹姐你别担心，我弟弟要是扮酷装帅起来那还不是小事一桩。”

    “什么嘛，我本来就帅。”许天照照后镜，不满的嘟囔道。

    “对对，”许嫣的眼都眯成了一条缝，“我弟弟最帅了，今晚肯定独领风骚，风靡全场，俘获全场美女的心。”

    “虽然你说的夸张一点，但是我还是有信心作到！”和姐姐吹牛，许天总是搭配的很好，“不过嘛，今天我会很含蓄的，毕竟有芹姐和老姐你这样的重量级人物在啊！”

    “小弟真会说话啊，平时怎么不见你口甜啊？”许嫣收回了玩笑，转头问道。

    “当然是有芹姐这样的大美女在，才能激活我的灵感哦！”许天看着开车的薛自芹，适当的拍上一句。

    薛自芹很满足的笑了一下，“弟弟真太会说话了，就冲这一句，今天你的衣服我包了。”

    “包了？什么意思，老姐，我们现在去哪儿啊？”许天疑惑道。

    “当然是去选衣服啊，芹姐可是有三家服装店呢，今天你有服气了，芹姐亲自送你一套。”许嫣明显有些嫉妒。

    看来我真是不一般呢，随便夸两句人都有这么好的效果，看来以后遇到重量级的人物一定要把嘴练甜点，虽然这样很是不好，不过为了美好的生活，这的确不算什么。许天又陷入了自己的狂想空间，用手轻抚着嘴唇，双目异彩练练。完全没有意识到自己目前这个动作有多么暧昧。果然，许嫣扑了过去，摸了许天小脸一把，轻轻在他耳边吹了口气，“小弟，你现在的表情真可爱。”

    哎，又被偷袭了，许天脸色沉了下来。不是有薛姐在的话，自己肯定就发作了。

    “到了，下车吧。”一直在观赏两姐弟表演的薛自芹停下了车，作出邀请的手势道，

    “欧式情怀。”许天念出了店名，哇撒，这么高级的地方，送的衣服一点很爽的吧，这次一点要狠敲一笔，落落姐姐的面子，谁叫她威胁自己来参加什么舞会。

    “老弟，走进去啊，磨蹭什么？”许嫣对自己弟弟经常自动陷入迷茫状态很是头痛――

    分――

    终于试了第三十七套衣服后，许天终于知道为什么以前那些准姐夫在陪姐姐逛过一次街后就落荒而逃，这简直不是人干的活嘛，在许天第十六次擦了额头的汗水后，许嫣和薛自芹脸上终于表现了一丝满意的神情，搞什么嘛，选了那么久，还是最先看上的那套蓝色西装。许天明显用眼神表现自己的不满。可是二位大姐的眼里完全是赞叹的表情，完全视他不存在，活脱把自己当衣服架子了，看着自己弟弟即将爆发，许嫣看了看手机的时间，“完了，快八点了，芹姐咱们得赶快哦。”

    坐在车上，许嫣陪许天坐在后坐向他说着注意事项一二三。

    “等会，没有我的准许不许离开我身边，帮我挡开来招惹我的苍蝇，特别是姓杨的。我挽你的手的时候你表情要自然，看美女的时候不许迷糊，对待帅哥欣赏你的时候你不许表现不满的眼神，吃东西的时候要规矩，不要落了我的面子。舞会的时候还得陪我跳一支舞，剩下的时间你就可以自己安排了。”

    话都被你说的那么死了，我还有剩下的时间么，什么不准表现不满的眼神。许天刚要发作。许嫣有接着说道

    “如果你表现好呢，我就让你这个月多三百元的自由开支。”许嫣明显把他吃的死死的

    “我保证完成任务。”许天的脑中完全是三百元变成可口的食物后的场景。

第一卷 不小心就死到了异世界 第五章 我铺垫到你吐血

    车开到郊区的一幢独立的花园式小洋楼下停了下来，两边的车道上各种豪华的车型展示了今晚主人的不凡。

    但是不知道为什么，许天觉得自己今晚在这里绝对讨好不了，只好帮姐姐在这里阻挡什么姓杨的色狼看来就是不智之举，刚才在芹姐的服装店照过镜子之后，才发现，自己现在的这个打扮，很容易被人误会为乔装舞会的女扮男（看来你也有自知之明，）而且，自己本来也没有参见过这样的聚会，简直大庞大了，看来姐姐说的对，自己还是小心点好，本来自己就有点迷糊，别在舞会上闹什么笑话才好。（非常有自知之明。）

    薛自芹把车停在了侧面的花园空地，作为晚会的主人，带着二人从侧门进入了二楼。

    “姐，我们上来干什么？”被许嫣拖着走的许天明显不满，许嫣停下来整整自己弟弟略显凌乱的衣服，“你用点脑子好不好，不要什么时候都问我，你看不出来我们是上来换衣服么？”

    #许天明显要发作，你不说我怎么知道！“而且，”许嫣过滤掉弟弟的眼神，“你是个男人啊，要带着审美的眼光帮你亲爱的姐姐选定衣服啊，你任务很艰巨的，要明白，今天能不能让姐姐展开新一段的浪漫爱情，你的责任是非常重大的！”

    许天无奈的跟着二人进房，又把身子窝进舒适的靠背沙发，耀眼的吊灯使自己有一点恍惚的感觉，那两位大姐早就到隔壁卧室换衣服去了，说什么让自己审美，房间关的死死的。还说恍惚间就把自己当妹妹了，看看都不行，太可气了。（觉悟吧，难道你还没有觉得你的思想已经变质了么）

    确实，许天完全没有觉得自己现在的想法有什么不对，站起身来，拿起水晶小桌上拼盘内的一个小红苹果就啃了起来，（实在太饿了，还没吃饭呢！）顺便打量起房间的装饰来，好多灯啊，许天很是感慨，难道不要钱么，这个将近四十平的小客厅，除了中央的大吊灯外，天花板的死角镶着四展微缩版的小灯，沙发边的小桌上有台灯，水净桌上有灯，四周墙壁足有八盏灯。

    等等，这是什么，靠近另外一个房间的一张柜子上，一个精美的盒子摆在上面，旁边有两个花瓶，盒子上面放着一个小东西，许天象是受了召唤一般走了过去,轻轻拿起这个东西，看清楚了，才发现原来是一个向游戏里的法杖米你版，一条长约二十厘米的白色棍子，棍子的最上端镶着一颗直径为大约五厘米的红宝石，（好夸张哦，不知是真是假），棍子顶部四周，围绕着两对白色的羽翼，排列呈90度角，看起来就象是围绕着红宝石飞舞一般，许天眼神迷茫的拿起着件东西，犯过一阵迷糊，就象鬼使神差一般，把这件东西揣进了西装的内包。（觉悟吧，拿人手短，总算完成了一段不小的铺垫，累死我了，我可给你找了个好归宿啊，许天：什么归宿，你给我说清楚。（看来他完全没有反应过来发生了什么事。）作者：我保持沉默！）

    突然，许嫣已经换好了衣服，走了出来，看见发呆的许天，“老弟，你又在干什么？”

    许天左手低垂，拿着一个咬了几口的苹果，右手好象拽着西装领带，目不转睛的盯着一个花瓶，又象发呆，又象噎住了一样。许天回过神来，是呀，我怎么了？随即解释道：“刚才我饿了，所以找点东西吃，顺便看看这里的打扮，这个花瓶不错。”

    “快下去啊，晚会就要开始了，苹果有什么好吃的，记得呆会放聪明点，别胡思乱想！”

    许嫣随便的嘱咐几句，只有靠等会老弟随机应变了，哎，自己找他来当挡箭牌算不算错误呢？为了作者伟大的理想，为了弟弟光明的明天，为了世界的和平，为了我追寻帅哥的伟大梦想。我就牺牲一回吧！（恶搞！）

    谐和的小提琴和钢琴合奏在大厅响起，是现场版，是现实版，许天眼睛瞟过在大厅角落演奏的乐师们，简直太奢华了，“搞了半天，今天到底什么日子啊，老姐！”

    “哦，我忘了给你说了。”（看来某人完全沉迷于把帅哥大计去了）“今天是薛可儿小姐的二十岁生日呢，她的父亲就是本市的头号有钱人薛董，这下你明白了吧！”许嫣一个一个审视着场上的帅哥，发现没有姓杨的身影，“真希望他出车祸死掉啊！”许天的眼睛被辉煌的大厅，醉人的音乐，各种奇异的水果和美食，（这是主要的）还有在场众人华丽，高贵的打扮，迷的七晕八素。一时间没有反应过来。“姐，我不要出车祸！”

    许嫣紧了紧靠着许天的手臂，“放聪明点！”果然，许嫣的祈祷并没有实现，从大门外走来了一位大约二十岁左右的青年，一身白色的西服，头发光华可鉴，眼神从大厅众人扫过便直直的盯住许嫣的方向，若不是他那高傲的嘴角恶心自大的笑容，确实算的上一个大帅哥。

    走近后，杨伟业发现了被许嫣牵着的主角，而后者，正努力试图争开许嫣的控制，转向一旁流动餐桌的一快八角型的奇异饼干。杨伟业明显被这种不被重视的状态激怒了，鄙视的看了许天一眼，挑衅似的对许嫣说道“嫣儿，这就是你今天的舞伴，他也太不专业了吧！”，“请问，这位先生怎么称呼？”说着向面向许天伸出了手，但是许天并没有搭理他的意思，仍然试图向餐桌突破，突然发现这边有人挡住了光亮，眉头皱起转头就要表示不悦，才感觉到许嫣拽着自己的手紧了几分，和杨伟业脸上嘲笑和讽刺的表情。看着脸色欲变的姐姐。许天看着杨伟业，伸出手，怯怯的说了一句，“杨先生好，在下张天。（亏你急智）”杨伟业这才看清了许天的面貌，心里觉得疑惑，这小白脸也小白的过分了吧，许天和杨伟业握了一下就收回自己的手，按预先的台词说道：“嫣儿和我谈起过杨先生，我是她的男朋友，希望杨先生在今后能够不要困扰嫣儿今后的生活，并且请你收回刚才的称呼！”许嫣的手紧了一紧，低下了头装做害羞的样子，表示对许天的做法十分肯定。

    杨伟业好整以暇的看了许天半晌，“张先生么，呵呵，我希望你今晚玩的愉快！嫣儿，今天我就不打扰你了！”说完尤自念叨着“张先生，哈哈，张先生！”转身就去和其他名流打招呼去了。

    许天看自己的任务圆满完成，转手终于叼到了那块饼干，向恢复了活力的许嫣问道“怎么样，老姐，还算满意么。”许嫣谓谓的叹了口气，彻底放开许天的手，“哎，算了，能让他不缠着我就已经很满意了！”许天见大任务已经完成，便彻底放开许嫣，转头寻找起那些精美的食物来。在九点中到了的时候，只听台上的司仪说什么为了XX二十岁生日（省略），希望大家尽兴之类的废话！许天开始消灭起新发现的一块炸虾了。期间老姐来找自己跳了一只舞，其他的时候自己还是比较满足，虽然早先说好决不原谅她，现在在如此美食上就放过她吧！

    总之来说，这次舞会还是比较完美的。也吃的比较饱，处了周围一些杂乱的声音外，比如几个男人的搭讪和几个怪人的疑惑眼神外。诸如“许小姐，这位是你的妹妹么，真是巾帼红颜啊？”某男，“这是不是许家的二丫头啊，怎么男装打扮啊？”“谁知道啊，听说许家没有二丫头啊，没准是那个表妹吧？”某两个八卦妇人。

    “所以，除了这些杂音，还是不错的，恩吃的不错。”坐在轻骑的后坐，许天在姐姐的耳旁吼到。“哦，我就说听我的没错吧，放心，下次有这样的机会我一定回带上你的？”“恩恩，谢谢老姐哦。”酒足饭饱的许天完全忘记了誓言。

    轻骑风驰电掣中，就快通向了家中，只见，异变突起。（暂停一下，留个悬念）

第一卷 不小心就死到了异世界 第六章 铺垫一定要到底

    为了满足大家的胃口，为了减少大家的吐血量，为了感谢大家的推荐的赞美，为了本文美好而久远的明天。我决定，现在，就~

    铺垫到底~！――

    分！――

    只见前面是一个十字路口，正前方有一个施工工地，是新建的一栋商贸大厦，近期就要竣工验收了，所以现在晚上都在加班赶进度。上面的起落架灯火通明，嘈杂的声音干扰着周围的居民户，为什么没人告他们啊，许天擦擦晃花的眼睛。等等，施工工地，不好，许天想到姐姐给自己描述的某个场面，“姐，我们饶路走左边回去好么。不要过工地，我觉得危险！”“你觉得危险，什么有危险。是你超级第七感，还是你的女人第六感，这里有什么危险，我现在的时速30KM/H都没有！”许嫣正在回味着舞会的某个帅哥，被打岔了非常生气。

    “老姐，你就听我的没错！”许天心脏跳快了几分，“你不觉得，会出事么，我们应该叫芹姐送我们回家的！”

    “我们不过是小人物啊，你芹姐有大客户要送哦，能借我们机车就已经很好了，还不满足啊！”许嫣觉得自己的弟弟是不是有点娇纵了。

    “不是啊，老姐，我总觉得什么东西不对劲啊，算了不和你说了，我现在好想回家，为什么不走走边啊！”许天觉得周围的黑暗穿过了灯光笼向了自己。

    “怎么，刚夸了你两句就要上天了，你也不看看几点了，我们走直道早点回家有什么不好，你走左边去干吗？难道刚才你没吃饱么，还想吃夜宵？”

    “老姐！算了，我说不过你，不过刚才确实吃饱了！”许天刚嘀咕一句，提心吊胆的坐在后座，眼睛不时的朝工地的天上看，总觉得有什么东西会掉下来。还好，车子终于平安驶过工地，还好，没有坠物，没有盖子被偷去的下水道，咱们小区的治安还不错！没有钢管，总算安全了一半了！“老姐，速度快点好么，还有两条街就到家了！”许天觉得心快要跳的嗓子眼了，强烈的不安感快要把他弄爆炸了，他需要回到家埋到沙发上才能感受到自己的存在。还得喝上两杯可乐来压下强烈的心跳。“我心脏跳的好快，好象发烧了！”

    “刚才谁说饶路的，发烧，大热天的发什么烧？你什么时候才能不迷糊！哦，皮痒了不是？看来必须把你搞变身才能适应你七转八歪的脑筋！”许嫣几乎是咬牙切齿。

    轻骑带起的冷风吹拂着许天，心脏跳的更快了，身子也渐渐发抖。许天不禁紧紧的抱住了前面的老姐，也许老姐的体温和存在感可以减轻自己的痛苦，所以手也死死的扣住许嫣的腰，感觉的弟弟的颤抖和紊乱的呼吸，许嫣也不禁有点担心，

    “弟弟，你是不是发烧了，如果你有什么事，我非要叫那个火苗真真的熄灭！”（作者：放心，放心，我有分寸！）

    许天没有说话，死死的抱住许嫣，渐渐觉得不对劲的许嫣以为是许天的恶作剧加上身体的奇痒，许嫣不得不一手掌控单车，一手去扳许天的手，可是许天早就紧张了三魂飞，六魄无，为了证明自己的存在，依着打死也不松手的革命意念，死死的扣住许嫣。头也舒适的靠在许嫣的肩上。

    这可真的把许嫣的老大脾气逼起来了，只见前座的她肩膀一耸，当即就要发作，许天认识到这熟悉的动作，马上松了手，台起头，许嫣更认定了这是老弟的恶作剧，恨恨的说道“回去我要你好看，欺负到姑奶奶头上了！”

    快崩溃的许天自动忽略掉这句话，看着前方有着自己温暖的家的那栋楼，慢慢的安慰自己，好样的最后一个路口，就可以到家了，马上就可以脱离这种不好的感觉了。这时仿佛心脏就要跳出胸腔一般，许天觉得全身都汗凛凛的，刚才的危机感真是太可怕了，以后再也不那么晚出门了。想着觉得全身伐力，整个身子就象许嫣后背压了过去，许嫣觉得后背一重，右手一反就要去推许天的头，可是感觉到许天沉重的呼吸。叹了口气作罢，轻轻拍了拍他，许天感觉到姐姐的宽容，便往许嫣背上挤了挤，好啊，给你杆子你就爬啊！许嫣心里恨恨道

    这时，正是最后一个十字路口。

    下面我们来看动作解析：

    许天往许嫣身上一倒――许嫣反手推许天，（这时离最后一个路口10米。）许天身子略微撑起（8米）有前行两米，（6）又往许嫣身上一倒，（4）――许嫣又反手推许天一把，并且转头想看许天的状况。

    这时异变突生，靠右的路口嗖的打亮了二只卡车的远灯，一辆装运建材的大卡就要就要直穿街道。（2米）许嫣看见前面亮了许多，回头一看，被一阵强光打了眼睛，连忙扶住车把想要改变局势，（你可真遇乱不慌啊，不会让你得逞的）

    可是，人算不过天算，驾车的司机本来想要避开二人，慌乱之下，却将方向打向了两人，“哐当，嘭，嘣”的声音响起。（好累哦，终于撞上了）

    在几乎无可察觉的情况下，强烈的白光中，许天的身上闪过一片红光，包裹着姐弟二人，红光散去，除了现场被撞的稀烂的轻骑外，没有任何东西留下，那大卡司机看着这诡异的场面，确定没有任何人看到后，便战战兢兢的开车逃掉了。

    （老套啊老套啊！还是被车撞了。作者：我这是学习各位大大的先进经验，综合各方数据，被车撞是最合理的！）

    惨淡的路灯下，只留着毁坏的摩托车在述说的什么，可是已经没人知道了。

    全文完！（是不可能地）

    至于主角的命运，```````（小作早上起来还没刷牙呢，洗把脸先，回来更新）

    （某读者：靠，搞什么，这就完了？）

    （作者：当然完了，主角都死了，还看什么！某A：不是书体是异世大陆么？作者：哦，对哦，是异世大陆啊，等我想想多！某B：扁他，欺骗感情！））

第一卷 不小心就死到了异世界 第七章 铺垫到你无话可说

    许天做了一个仿佛在梦中一般，全身轻飘飘的，说不出的安逸。

    在撞上的一瞬间，他明白自己终究没有摆脱厄运，在一阵死寂后，许天觉得周围都是那么的黑暗，眼睛也没有办法睁开，只能靠感觉，感觉着周围都是坦荡，开阔的空间，绚烂的白光使他觉得四周都是一片虚无，但强烈的说不出来的感觉使他意识到，或者说“看到”自己的姐姐正睡在旁边不远处，嘴角挂着甜蜜的微笑。也许她正梦着周旋于帅哥的周围吧，如鱼得水吧。

    但是，我就这样永久的封闭在这个空间么，无法看，只能感觉，就这样恒古，永久下去么。那才真是万世孤独呢，这个该死的老姐，都死了还不忘睡觉，（汗#）许天觉得自己现在就是一股意识，一股精神力吧，难道就没人来帮帮我么，我不想被这个无形的牢笼困住啊，我明天还要吃饭呢，还有好多美味等着我，就这样死了，真不甘心。

    “怎么，你还有什么心愿么？为什么不去投胎，积累那么大的怨念？”（伟大的神灵出场了！）

    这个苍老的声音是谁？太上老君？创世神？GOD？玉帝？阎王，该死的，我为什么什么看不见啊？突然，许天觉得自己意识里，感觉到了一个老人的存在，就象传说里的太上老君差不多，不过脸要红润一点，白银般的头发要飘逸一点，白白的胡子要长一点，眼睛要慈善一点。（真是没觉悟，难道你不知道罪魁祸首就是他么？）难道，他可以感觉到我的思想？许天发现自己意识里的老头点了下头。

    靠！难道我真的死了？（明摆着嘛）老头你是哪路神仙？（哪路？你可以称呼我为创世神！或者GOD！或者伟大的上帝，最好叫我帅哥一号！）难道你要困我一辈子么？我现在到底怎么回事？是灵魂么？（不，我怎么会困你一辈子呢，你看我那么和善的面孔，帅气的鼻子，风靡万千少女的身资，怎么可能做出那么邪恶的事呢？）

    不对，许天沉入了自己的幻想空间，从晚上回家的路上自己就有强烈的不安感，保不准就是这个老头干的好事。

    “没有，我那么正直的人怎么会做这种事，亲爱的许，你好好回忆一下，所有的因果，难道不是你亲自种下的么！”

    许天这才意识到自己可以和他在思感上交流。难道对方真是一个神，意识围绕着老头转了半圈，既然我已经死了，还有什么好怕的！得从他身上敲诈点什么来。

    “恩，准确来说，本来你是不会死的，要怪，就要怪你姐姐选择了那辆机车，现在我可以给你一次重生的机会。不知道许喜欢什么选择方式，现在有六块异世可以有重生的机会，不知道你喜欢抽签，摇色子，剪刀石头布，还是什么！”

    真是一个恶搞的老头，等等，给我一个重生的机会，那我姐姐呢，许天将意识朝向老头，用灵魂的声音质问道，我姐姐呢？她怎么办？

    “哦，你姐姐的命数已经到了，她是必死无疑的，只不过是她这个死法拖累了你，如果你愿意回到地球的话，我准许你回到你原来的身体，但是你姐姐，我不能打破原则！”

    回到原来的身体，我一个人怎么办，没有姐姐怎么习惯啊。难道要我一个人背负亲人离去的痛苦么？我才不要呢，你个死老头，快点给我个好建议。

    “其实这件事也是我不对，要是昨天不喝醉”

    什么？喝醉，原来是你自己误事，死老头，现在你说该怎么补偿。要是有身体的话，现在我非要踹你三七二十一脚，拔光你的胡子，剃光你的头发，撕烂你的衣服

    “其实，我还有一个办法的，就是等等，在埃加异世有两个人落水身亡了，现在的时间刚刚好，不知你愿意过去游玩一番，那可是个有趣的地方。”

    有趣的地方，许天想到了绚丽的魔法，精致的餐桌，可口的美味，精彩的剑技。难道有这样的世界么？

    “对，那里的一切都符合你的要求，没有污染，各种魔法，和善的人们，闪亮的金币！你一定会满意的。”

    等等，根据姐姐的变身规律，不会把我变成哪个吧？死老头，那两具身体和我们是一样的吧。

    “对对，你会满意的，你姐姐也一定不会反对的。因为那二个身体就是你们在埃加异世的印象，准确的说，就是你们两个人自己。”

    那还差不多，大条的许天没有继续问下去，却没有注意到老头在他失神的瞬间擦了擦冷汗。

    “为了抱歉，我给你准备了一件礼物，《大陆编年目录记》你会很满意这个东西的！如果你没别的问题，是不是要我送你过去了？”

    当然是你送了！难道我自己飞啊，许天还没有想完，就觉得自己的意识消失了似的，觉得一阵空虚感。好象被分裂成了一个个最原始的离子，在空间中转移――

    分――

    当然，在他转移的先前，他没有听到老头用邪恶，阴险的口气说道：“根据宇宙最高法典，《变身法则》第五条，想去异世。你就得按照要求来，哈哈，希望你玩的愉快，并且能够破解埃加的诅咒！”――

    分分――

    怎么办呢，怎么办呢。灵感呢。灵感哪儿去了。

    等等找灵感先，不另类，吾宁死！想个另类的写法先。

第一卷 不小心就死到了异世界 第八章 这个算不算铺垫？

    在塞拉加德丘陵旁边，是西北大陆有名潞香花的产地塞拉加德要塞，作为杜斯堡公国和莱德国共同边界要冲，原本狭小的塞拉加德要塞从最初的一个小镇子发展为一个大城，为了维持公国五万名士兵和莱德国十五万驻防士兵的生计，工商业和食品在要塞流通的十分广泛，迄今为止，小小的塞拉加德要塞容纳了足有百多万人口，成为了西北大陆为数不多的人口大镇了。也成了西北广泛的和平的象征，只有这里，是精灵，矮人，甚至粗鲁的兽人愿意放下成见，放下武器到酒馆喝喝酒，聊聊天的地方。当然，作为莱德国附属的杜斯堡公国，已经在和平状态下过了许多年，塞拉加德要塞天然的气候和繁荣的市场赢得了大公的心，所以新上任的维拉特大公理所当然的把自己的城堡修建到了要塞中环山的土地上。当然，上任的大公并不是普通的花花公子，他是从北方边界下受伤退下来的，拥有广泛军工的他，不仅被皇帝加封了伯爵的称号，还特许他从前线回来接替大公的职位。

    当然，和平并不是绝对的，在北方，西北方，人类和兽人的争端并没有结束，精灵的森林也不会向人类开放，除了向人类几个大的帝国派出学习交流的使丞和老师外，精灵对人类有着深深的隔阂，长期生活于雷霆高地和热火沙漠的兽人们也不会满足于他们的状况，觊觎人类美好土地的他们不会去领会这是不是适合他们生活的环境，他们有着的只是深深的嫉妒和不满。

    所以，即便是长期和平的塞拉加德要塞，虽然它天然的地理要冲和强大的兵力保证了他的安全外，也需要一位强势的长官来管理这片土地。要塞是在塞拉加德丘陵中最广阔的一片土地，北边是紧接的骨龙高地，南边是塞拉加德大峡谷，处在丘陵上的平地被夹在两座山谷中间，所以要塞只有东西两个出口，一次性最多可以容纳四五千的兵力通过官道，所以，即使发生了战争，要塞也可以在至少一两年内自己自足，不会受到战争的影响。

    正因为如此，佣兵工会便把除了中大陆总工会外最大的分会建立在了塞拉加德，所以每天至少有数以千计的自由佣兵和几十个佣兵团进出要塞，上交或者领取佣兵任务。而自洁自爱的矮人们，也愿意在人类协议的帮助下，来到塞拉加德出售自己的水晶和加持过的兵器，虽然少数人类会欺负他们直直的脑筋外，大多数人类也会遵循城主的戒条：我们和矮人族的尊敬的匠师间要公平，善意，平等的交易，我们尊重他们的成果，他们出售精美的武器。

    而森林精灵们，也愿意和矮人们合作制造加持的魔法饰品，所以不可避免，这里也成为了某些魔法力弱或者致力于研究高级魔法的魔法师们的天堂，他们可以通过这些制作精良的饰品来释放更为华丽和高级的魔法。

    在塞拉加德要塞望西约四十大陆里的地方，是从骨龙高地上雪山上流下来的一条河，塞姆河，跨过河流继续往西走，就是兽人们的边境城市高加兰城。而此时，迅猛佣兵团不损一兵一足的完成了护送一批专用的魔法材料从四百里外的兽人大城比蒙高地到塞拉加德的任务，正要通过塞姆河。

    只要通过了塞姆河，就可以说是完全安全了，大队长鲁塞而斯想到。虽然先前遇到了好几波盗贼，都因为团队超实力的阵容和强悍的兵力，除了一些小冲突外，并没有真正的血战。因为不仅团长的侄子，加兰奇，才十八岁的他是一个难得的魔武天才，作为西北大陆年轻的魔武剑士，他拥有中阶风系魔法师，和大剑客的称号，如果不是为了逃婚，他不会以试练为借口来参加我们的团队吧。更没想到的是，魔法工会对这批材料那么重视，竟然派了两名初阶魔导士来帮忙，而且一个是火系一个是光系，他们竟然还会其他至少两系的魔法，刚看到他们，我以为自己眼睛花掉了，他们只有二十岁，其中一名还是个千娇百媚的小姐。难道到处都是天才么，还是真的一代盖过一代。不过他们实力摆在哪儿，靠他们三位，这次才能有惊无险的度过难关。

    也许自己应该退休了吧，回到首都，带带孩子，和妻子过点平淡的生活，当今的世界应该不属于自己了。我们丧气的大队长想到不禁一惊，这是怎么了，自己正到壮年怎么可以生出这样低沉的念头，也许自己努力努力应该可以升到初阶龙骑士吧，可怜现在自己只是个高阶光辉骑士，以前还那么自大自满，真是骄傲呢！

    前方再过几里就是塞姆河桥吧，“大伙们下马，步行，保持队型，”鲁塞而斯大嗓门的吼了一句，“现在平安了，别累坏了马！”

    “第四小队长，前哨！”团长盖特低声命令道――

    分分――

    一名扛枪的骑手领命出列，夹马越过队伍往前奔去，跑到塞姆河桥头，发现上流转角出有淡淡的烟雾漫出，奇怪，河流上游五里内不会有人家啊，细心的小队长悄声下马，借着树阴的阻挡，慢慢的向上游探去，只见在上流的石头河滩上，一名绿衣和一名红衣的年轻女子偎依在火堆边，傍晚的天色和浓密的树阴使他看不清二人的相貌，但是他肯定不满二人的吃像，只见他微微摇了摇头，

    那名绿衣女子单手抓着根棍子，上面穿了一只鱼，就算隔那么远，小队长也能闻出这是塞姆河特产的比多鱼，是此地的家常菜系中容易吃到的美味，但是那名绿衣女子的吃像完全可以用啃来形容，右手抓住棍子，左手不时的揉着大概是烫着的嘴角。今天真是大开眼界，惊奇的小队长并没有偷窥他人是不友好行为的觉悟。

    到是那个红衣女子收敛的多，她仍然把鱼架在两只三叉的棍子上，小手翻转着鱼身，找着上面烤糊的焦香的地方吃，虽然她动作也并不文雅，但对她合理的吃法引得远处的小队长轻轻点头，真是同道中人啊！――

    我分――

    各位不要打人啊，再铺垫一下。！

第一卷 不小心就死到了异世界 第九章 真的没有铺垫了

    话说，当许天感觉到一阵虚无后，那种空白无意识的状态持续了不知道多久，直到发现自己又获得了消失已久的存在感回到了“身上”。才被那彻骨的冰凉惊醒了。

    背朝天的趴在河滩上，略微睁开了眼睛，整齐细长的睫毛下是一双水剪似的双瞳，透过树荫的阳光给深悠的眼眸披上了一层金黄的色彩，显得更加朦胧神秘，泡在河滩浅水中的身躯，在绿色衣裙的掩盖下，泡湿的裙子浮在水面，挡住了腰部以下的身材，背部打湿的衣衫紧紧的帖在身上，玲珑的身姿若隐若现，即便是这样，也可以肯定这是个千娇百媚的美女。

    可是，从阳光照影下的侧脸，却略显的苍白，两颊也是病态般的灰色，小巧的鼻子。惨白的嘴唇紧闭着，嘴唇的挤压向两边形成了一条缝。

    许天撑了撑手臂，想着要爬起来，接着一阵彻骨的酸痛直接把他击倒了，“哎哟！”一声轻柔的女声从她嘴里发出。（又老套了吧，你看看啦，变身界的耻辱，主角醒来首先发现的就是声音的问题。）当然，我们的许天并没有意识到自己声音的不对，感觉到下半身水流的激荡，他心里已经将那个所谓的神的直系N代的祖先问候了一遍，懒懒的趴在地上，希望灵魂和身体融合后，慢慢取得身体的控制权，这时，脑海中一个声音想起，是那该死老头的声音：

    “亲爱的许，我只能负责宇宙转动的规则，不能干涉埃加大陆的命运波动，刚才我才知道，你已经将祈祷之杖带到了这个世界，加上我送你的《大陆编年目录记》，我相信你能够很好的在大陆上生活，另外，你包袱里的法杖，千万不能给有心人知道了，好自为知，另外我给你留了一块火石，免得等会你怪我不顾你的生死。现在我强行破开了空间的裂缝，已经支持不了了，再会，玩的愉快”

    刚说完这句，许天还在细细领会，那老头逃也似的切断了精神连接，剩下许天一人趴在河滩上，无奈什么也不能做，只好悻悻作罢。转了转头，竟发现头能动了，许天扭了扭身体爬了起来，看见自己身上的绿色衣裙，脑子“轰”的炸响，（好老套），思维像时光倒流一般飞快的眩过了以前生活的点点滴滴，以及姐姐期盼，捉弄，狡黠的眼神，空白的头脑沉默了半晌，许天顺着河滩的一块大石头倒了下去。（还是老套，知道身份后昏死一次）

    迷茫间，觉得有人摸自己的额头，另外一只手还在轻轻的拍自己的胸部，许天赶苍蝇似的打开那只手，不满的嘟囔道：“姐，别闹，我很累！”迷糊中，只听到一声悦耳的声音，夹着兴奋的喊叫，

    “天啦，你真是我弟弟，你真是许天，原来是真的，太棒了！原来神仙爷爷没有骗我，原来梦里都是真的”看来，老神仙同时告诉了许嫣发生的事。

    许天嗖的站起身来，面前是一个湿哒哒的红衣女子，天然的黑发湿淋淋的直盘到腰间，和老姐差不多的绝色面孔却有点年轻的青涩，是呀，面前这个女子最多不过十八岁，也许只有十七岁，两只眼睛由于兴奋而睁的老大，肉肉的脸颊也笑的鼓起，性感的嘴唇夸张的张的老大，完美的身材被打湿的衣裙包裹着，真是不一般啊！夸张的表情丝毫没有减轻她的颜色，接着从那嘴里有疑惑的问了一句，“你真是许天，真是我厄妹妹！”

    “妹妹？”许天捏紧了拳头，扫了一片全身后无奈的叹了口气，看着自己低平的胸部，幸好没有这个累赘。“是啊，如你所愿，我真成了你妹妹！”许天咬牙切齿的说道，声音里却有一种不甘的凄苦。许嫣却以为许天是对身材的不满，调笑说道，“别泄气啊老弟，哦不，老妹，你现在的样子最多不过15岁，再过两年就大起来了，你慌什么慌啊。”不过这张脸怎么比起以前老弟那绝色的面孔平凡了那么多呢，眼前着张面孔虽然和以前许天八分相似，可是两颊的灰白，苍白的颜色，深黑的眸子，搭配起来，却给人一种冷冰冰拒人于千里之外的感觉。却不是那种冷美人的冷淡美，而是一种切实的平凡，过目即忘的感觉，也许，等我弟弟，哦不，妹妹长大了就会变的漂亮吧，许嫣心安的想到。

    想着，向许天甜甜一笑，“好了，《变身生存法则》第九十二条，我们现在应该生堆火把衣服烤干，那些大树下面那么多枯枝干叶。”许嫣看着冻的快要发抖的许天，指了指旁边的树丛，微笑的说道。

    许天也回应道，“知道了，去死的变身法则，现在你满意了，该死的老天！”说完向许嫣回报似的一笑，就要向树丛走去，却发现老姐发呆了一般，傻傻的盯住自己。许天疑惑的盯住自己的姐姐，见入神的老姐没有反应，便轻轻的摇了摇老姐的胳膊。

    许嫣感到灵魂回到了身体里，才发现刚才自己看到的不是幻觉，这怎么形容呢，回眸一笑百媚生？不是很贴切，刚才许天的一笑，是怎么感觉呢，对，温暖，无比的温暖，许嫣觉得刚才自己的心整个激荡起来，许天那灰白的脸色被好看的红晕代替，苍白的嘴角也浮起一丝血色，黝黑的眸子闪过白银般的光辉，小巧的鼻子也挺了起来，自己仿佛看到了天国的天使，所有的冰冷和酸痛的感觉都消失的无影无踪。就连湿哒哒的衣服都像变的干燥起来，那是怎样一种温暖人心的力量啊，太神奇。

    回过神的许嫣仍然体味着这一笑，许天又朝姐姐一笑，戏谑说道“老姐，你发什么痴啊，怎么还在梦里找帅哥啊？”

    即便已经有一定免疫力的许嫣仍然被这一笑弄的迷失起来，觉得自己突然间变的多愁善感起来，觉得天地间都充满了栩栩的生机，回味过来的许嫣死死的扳住许天的肩膀，恨恨说道，“妹妹，（适应的真快啊！），你千万不能对男人笑，知道吗？否则你会很惨，我的风光，我的帅哥也会离我而去！”

    “什么笑啊，帅哥风光，你在搞什么，再不烤火会感冒的！”许天皱眉说道，面颊也恢复了灰白的颜色。

    许嫣一把将许天拽到水边，在倒影中，两位黑发的女子一绿一红的俏生生立在水边，许嫣的脸上是少有的严肃，许天看见自己水中平凡的面孔，竟生出几些庆幸，没有美丽的面孔，就不会向姐说的那样和变身小说一样惹一屁股风流债吧？想着，许天对着水里欣慰的一笑。脸上也现出红润来。

    果然，两人都在这个笑容里面迷失了。好半晌才回过神来。

    “这到底是怎么回事？”许天回过神来，望着姐姐，尴尬的问道，“难道，这就是什么埃加的诅咒？”许嫣眼珠转了几转，望着许天，疑惑的说。“对了，老神仙送你的东西呢？”

    许天转头看了看周围，河滩一块干燥的石头上，放着一只如同红军长征时期的那种军包，如果不是它绸布的料子和鲜艳的蓝色外，简直和那包别无二致。许天走上前去，丢开关于笑容的疑惑，翻开包裹，还是一个复古型的挎包呢，也蛮不错的嘛，许天想到，首先发现里面有一本书，还有在舞会拿的那个法杖，另外两快干燥的火石。

    许天拿起那本书，却发现足有4厘米厚的书仿佛没有重量一般，也看不到书页，焦黄的外壳不知道是怎么样的成分。想着就要把书打开，却发现一个陌生的不带感情色彩的声音响起：

    “你确定要烙上精神印记吗？”

第一卷 不小心就死到了异世界 第十章 绝对居家旅行的超级宝贝

    许天相信自己是被突如其来的声音吓呆了，反射性的跳了起来，手里仍然拽着那本书，疑惑的向周围张望了一圈，发现并没有别的生物的存在，看着坐在大石头上拧着裙角水渍的许嫣，试探性的问了一句，“老姐，不要自言自语说胡话好不好，人吓人容易出事啊！”

    许嫣抬头看着苍白脸色的许天，刚才边拧水边骂着老家伙，转生就转生，怎么用这么糟糕的出场方式，真是太丢人了，幸好没有其他人看到，这两姐妹也真是的，怎么用淹死这么低级的死法，真是太糟糕了！（你还不是被撞死的！）

    其实，许嫣陷入了许家特有的狂想中，刚才那种死法也不错，为什么我转醒的时候没有一个奇帅无比的美男出现在自己的旁边啊。这完全不符合变身法则的规律嘛。

    “喊什么喊，我根本没有说话。”许嫣还以为被妹妹（作者的思维也转的好快！）窥探了心中的秘密，不悦的回了一句！

    “那你有没有听到什么特别的声音啊？”许天为了生命安全，顶风而上，继续问到。

    “没有没有，”许嫣使劲的拧着裙脚，恨恨的说到“除了风声，树叶声，流水声。就只剩你一个人在疑神疑鬼的叫唤！”

    许天缩了缩脑袋，什么嘛，凶什么凶，捧着手里这本奇怪的书，许天试探着把它掰开，这时那个古怪的声音再次响起：

    “你确定要烙上精神印记吗？”

    确定自己没有听错的许天疯也似的抛掉了那本书，抓起拖地的裙子飞跑到许嫣身边，抓着她的左手，战战兢兢的说，“老姐，有鬼啊，那里有鬼！”

    “鬼什么鬼，”许嫣心里正不耐烦着呢，掉在这个鸟不生蛋的地方，帅哥都没有一个（汗！）。自己的老弟，如今的妹妹肯定是受了变身的打击了！“变身都变了，你还能怎么样，就不能安分一点啊，吵死了！”转头看着嘴唇白的发紫的许天，许嫣心里穆然一疼，放低声音说到：“好了，好了，我的乖妹妹，不要怕，我们都死了一次了，还怕什么鬼啊！”

    就是啊，死的冤枉，转生的方式又那么夸张，还有什么好怕的嘛，就算是鬼，又怎么样，没准是个帅气的吸血鬼呢！等等，鬼，反应过来的许嫣也全身一颤。

    “老妹，到底怎么回事啊，你别吓我哦！”

    “我也不知道啊，我一碰那书，就听见什么烙上精神印记。”许天抬起手，指着那本古怪的书，颤微微的说。

    “那本书，那不是老神仙送给你的吗？精神印记？哈，我知道了，根据《异世生存法则》，这肯定是一个魔法封印之类的东西啦！不要怕啊，你别忘了，你是我最亲爱，最勇敢的老弟啊，（改的好快！），上去打开它啊，”许嫣怂恿说道，弟弟你不要怪我啊，姐姐虽然和你天天听鬼故事，可从来没见过啊！

    许天看着姐姐“真诚”的眼神，鼓起勇气，慢慢的走了过去，拣起那本书，做了个翻书的动作，只听那个声音又响了起来：

    “你确定要烙上精神印记吗？”

    许天深吸一口气，稳了稳自己夸张的心跳，朝许嫣的方向看了一眼，马上得到了一个信任的眼神和和蔼的笑脸，再深吸一口气，许天用自己能听见最小的声音说道“确定”

    随着许天的声音，原本密封的书从中间裂开一条缝来，一束柔和的白光透了出来，许天两手捧着书，被刺的闭上了眼睛，白光过后，从书的正中就像是抽出一副屏幕出来，虚空的立在书页上，就如同投影仪的画面一般，彩色的屏幕大约40厘米宽，30厘米长，如同Powerpoint格式一般，彩色屏幕上浮现着《大陆遍年目录记》几个中文印刷体字，字的右下方有着几个小字，精神印记已添加，使用者唯一。迎着光线的照射，几个字像活的一般，在光影屏幕上流动。

    难道精神印记就是开启的密码，这个该死的老头子，给个东西都不给个说明书，差点吓死我！许天张大了嘴，夸张的看着这一幕，心里却狠狠的骂着那个老神仙。

    许嫣恍若失神一般走到许天面前，看着这华丽的场面，拍了许天一下，疑惑的问道“这就是老家伙送的东西，真不一般呢，到底怎么用啊，大陆编年目录记？难道就是老家伙口中的”

    “埃加大陆”姐妹二人异口同声道。

    随着许天的声音，画面一转，如果翻开Powerpoint一样，另一副图片浮现出来，打头的是埃加大陆几个大字，下面按照分类的格式依次写着：中大陆，东北大陆，西北大陆，东南大陆。西南大陆。

    “天哪，这到底是什么东西，简直就是百科词典啊，说一声就出来了，”许嫣叫嚣道，难道还有别的用处？恩想到这里，许嫣眼睛转了一圈，讨好似了对许天说，“好妹妹，你对着它说声帅哥试试！”

    许天眉头一紧，无奈的说了一句，“帅哥”没反应！！！

    “哦，对了，我们是在异世，应该叫，叫美男子！”

    果然，随着许天的话语，画面就像百度搜索页面一般大开了！上面罗列了一大堆搜索条，许嫣看的双目发直，死死的记着上面的名字！

    “好眩的东西啊，简直是多功能，全自动笔记本电脑！”许嫣嫉妒似的说道。

    “眩有什么用，难道它还能告诉我们在那里，总不可能知道我们的位置或者说坐标吧！？”看着兴奋的老姐，许天嘀咕道。

    但是，但是，但是――

    分一下――

    许天的话音刚落，画面突然转变，一副世界地图副现了出来，只见隔海相望的四块大陆包围着一块稍大的大陆，在西北那块大陆靠左下的位置，一个小红点闪闪发光，

    许嫣肯定现在自己的嘴可以塞下一个鸵鸟蛋，“GPS？”

    “我也不清楚啊，”对许嫣的表情来说，许天仿佛是看镜子，因为自己也被惊呆了。

    看着画面上的小红点，许嫣试探的用手指去点了一下，就象触到了一层薄薄的纱巾，画面波纹似的荡开，却转换成了另外一副图片，就象古欧洲的羊皮地图一般，在地图上浮现了几个地名和缩小的城堡和XX等符号，而那个小红点就靠在地图的左边，

    “简直比全球卫星定位系统还恐怖啊！神器啊！老神仙送的东西真没话说！”许嫣想到了自己通过这本古怪的书，通过，通过什么方式来着（反正总会有利用价值的）金灿灿的金币和白花花的银币还不是手到擒来。

    看着变成星光眼的姐姐，许天无奈的叹了一口气，虽然自己也想这东西应该能换不少好吃的吧（许天：我根本没想过！）但是现在对自己的状态一无所知，看着屏幕中的地图有几个字：

    “杜斯堡公国”许天一字一顿念道。

第一卷 不小心就死到了异世界 第十一章 异世生存容易吗？请备用润洁吧！

    （开场白）各位看官，话说上回，许家姐弟两通过转世回魂重生后，变成了许家两姐妹，得到超级神器辅助的许天如何在这块埃加大陆上展开她的冒险之旅呢，她能够恢复她的男儿身吗？她温暖照拂人心的笑容有什么秘密吗？许嫣的异世追寻帅哥之旅能够一帆风顺吗？那么请你耐心的看下去吧！故事就要展开――

    分就是分――

    处在地图的红点咻的变大，一幅地图又变大出来，这会儿就是真正的杜斯堡的全貌了，（为了不骗字数，前文已经刻画了！）在地图的一个桥的标记的上方，小红点欢快的闪烁着。

    许嫣看着地图，转身向下游跑了几步，果然转弯处就能看见前面大约七十米处有一座横桥，足足有八个大大的桥墩把巨大的石桥高高托起，“你看好危险嘛！”许嫣想起了flash里面的话，为什么他们不用拱桥呢，这样简陋的石桥都不被冲垮么，看着桥两边的大路上还没有人的踪影，许嫣无奈的回到妹妹身边，却发现许天眼睛睁的滚圆，嘴巴抽气的张着，而空气中正发出了标准的类似新闻联播的声音，

    “作为人类和兽人之间的重要关隘塞拉加德”

    许嫣也觉得赫然，不停的安慰自己，别害怕，这只不过是魔法，是魔法！“弟弟（一有危险就叫弟弟！），这到底是怎么回事？不会真的有哪个吧！”

    许天生硬的转过头，舌头打卷似的回答道：“那个老老姐，我我我只不过说”

    “哎呀，有什么好怕的，给我老实说清楚！”许嫣抓狂了。

    原来，许天看见自己处在塞拉加德要塞的领土上，就想看下塞拉加德的描述，可是文字实在太长，他就念叨了一句：“要是能够念给我听就好了！”于是就发生了这样的事。

    “我简直不能形容这古怪的书了，简直就是科技小说中的，智能化机器佣人啊！”许嫣有一种抢过来的冲动，但是许天终于有了作为这本书主人的觉悟，死死的捧着书，警惕的看着老姐：“姐，你干嘛？该不会是要！”

    “怎么会呢，妹妹你别多心嘛，我们谁跟谁啊，你的书不就是我的书么！（汗！）许嫣呵呵笑道，连忙掩饰。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－使劲分－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “好了，”许天轻轻合上书，放在石头上，“我去拣点树枝生火，兴奋劲一过，真的好冷哦！我以前抵抗力很好的，看来变身的确是个失败！”许天抓起长裙，拧干裙脚的水，打了一个把裙角打了个死结，这样，裙子就只能到脚踝的位置了，方便多了，许天想到。

    看着许天走了过去，许嫣拿起那本书，无奈半点反应都没有，许嫣不禁气恼，要是刚才自己胆子大一点，自己去烙上什么印记，这书可就是自己的私人用品了，好恨啊，难道脑袋缺根弦的妹妹就是她运气好的原因么。

    放下了书，许嫣拿起那两块火石，好奇特的构造呢，两块都是椭圆型的，不过有一面是平滑的，黑色的石头上有很多蓝色的晶点幽幽闪光，许天抱起一堆叶子铺在地上，又紧了紧，把拣来的枯枝整齐的摆了一个圆环，然后依次叠高，树枝的上面放了些易燃的树枝引火。

    看着许天一丝不苟的动作，许嫣羡慕说道，“小妹，没想到你的学的比我还好！”许天看着老姐一副地主婆只管享受的模样，气从心来，“少来了！我这是正宗的"野外生存训练"”

    抓着那两块火石，两人大眼对小眼这东西怎么用，许嫣试探的轻轻一滑，兹，一股深蓝色的火苗从滑开的瞬间漂浮在了空中，被这场景惊诧的二人铮铮的望着：

    “魔法火石？”许天大声的问。

    大约十秒过后，火苗就像没存在过一般，突地消失了。

    这就是异世界啊！一切都那么神奇，二人不知道说什么好，刚到这里没有三个小时，可是已经够震撼的了，以后遇见什么事千万不能目瞪口呆的了，被人说没见识可是很丢脸的啊！

    想通了的许嫣把火石凑到树叶下边，兹，在蓝色火苗的引发下，一堆篝火顺利的生了起来，“如果不是死老头，我们可能要钻木取火吧，这个真悬呢！”许天望着少云淡蓝的天空，喃喃自语。

    “是啊！别废话了，又累又冷，先烤烤吧！”许嫣说完，就双手伸后去解系在腰部的裙带，“没想到脱下来也挺方便的嘛！怎么那些小说都讲异世的衣服麻烦呢！”许嫣脱下衣服，身上只有一件紧身的就像是内衣连吊带衫拼凑起来的东西，还有一条白色的带着快到膝盖的裤脚的内裤，真是值得九十分以上的身材呢，浑圆的乳房被衣服紧紧的包裹着，颈部的正下方在严密的内衣遮挡下仍然可以看见一丝乳沟，没有衣服遮挡的腰部是那么窄细和完美，在阳光的反射下闪烁着奇异的光彩，光滑细腻的小腿下是一双白皙的玉足（不写了，不写了，许嫣要杀人了）“真是古怪死了！”许嫣说完就看许天脱没脱衣服，“哽呃！”只听一种奇异的吞噎的声音，许天张大了嘴，眼睛死死的盯住许嫣的胸部。

    许嫣脸上显出一抹羞红，蓦然大怒，伸手望许天胳膊使劲一拧“好小妹啊，变身了还不老实，吃豆腐吃到你姐姐身上来了，看来你真不知道死字怎么写的了！”许天被拧的一痛，刷的站起身来，听到许嫣的话转身就要跑，却突然从背后被许嫣抱住，感觉到后背被两团柔软顶住了，许天不禁觉得一阵酥软从后背蔓延到了全身，正在她感受这奇异的感觉时，许嫣已经用她媲美蜡笔小新的超级脱衣大法解开了她的绿色衣裙，刚回过神的许天感觉到微风拂过了自己没有遮挡的腰部和小腿，那奇异的酥痒又回到了身上，愤怒的许嫣并不解恨，一把扒拉了许天的上衣和裤子，然后，一个全裸的未成年少女就暴露在了天地间（许天（一脚将作者踹飞到东南亚）：太可恨了，你变了我就算了，还要这样对待我，要知道我还是个清清白白的女孩子！作者（-_-!)――

    分－就是要吊胃口！－－－－

    等待更新ing!!!!!!!!!!

第一卷 不小心就死到了异世界 第十二章 这章好象是多余的

    啪！（惊堂木一拍）上回我们说到主人公许天无意冒犯了姐姐的忌讳，被许嫣抓了个正着，扒拉了个精光，那么到底接下来会发生怎么样的事情呢？！我们拭目以待――

    分了又分――

    躺在河滩上的沙地上，许天死死的闭住了眼睛，许嫣躬身站在许天身旁，手里还抓着许天的白色小内衣，微风吹过，空气里弥漫着尴尬的气息，到底是许嫣眼眨了眨，看着躺在地上手足无措的许天，转头向四周望了望，不是说主角脱衣服一定会有人偷看么，怎么还没人出来呢？（你在想什么哦！）

    许天仰面朝天躺在火堆旁的沙地上，虽然并不觉得寒冷，火堆热量的传导下带来微热干燥的气息，紧闭着双腿，两手紧紧的抓着河沙，她实在是不知道手到底往什么地方放才好，许嫣直直的顶住许天，原本灰白的脸色在羞愤之下被火光映的红润不少，原本平凡的面孔也显得别有风致，那是一种特有的少女羞涩之美，颤抖的双肩被细长的锁骨依托着，雪白细腻的颈下是同样白皙的胸部，如同小山包一样的胸部在因为激动而起伏不定的心脏上发育着，苗条瘦弱的腰部十分惹人怜惜，圆滑无暇的大腿紧紧的闭着，小腿也交叉缠在一起，由于激动，脚趾紧紧的抓着（许天（将作者一拳打上了空间站）：你想看的什么时候！作者：值得，值得反正看到了，赚翻了！）

    空气仿佛凝结了一般，半天不见动静的许天诧异的睁开了眼睛，却发现一个头挡住了眼光，许嫣正俯身下来仔细的观察自己，而她的右手正要覆盖到自己的胸部，许嫣对上了她的眼睛，呵呵的干笑了两声，而许天不禁面上一红，转世之后，自己还没看过这副身体，竟然被姐姐抢了个先机，真的亏大了！想着就要坐起身来，没想到同时正要扶自己的姐姐的手正好扣到了自己的胸部，一抹红晕同时浮上了二人的脸上，许天就象触电一般，比以往强烈许多倍的感觉直接击中了心脏，又蔓延到了全身，刚刚撑起的身子顿觉一阵无力感，软软的倒了下去。

    但是我们的罪魁祸首摸了摸许天的胸部，又往自己身上的试了试，不满道，“小妹，你真是好福气啊，刚开始发育就那么软，那么标准，简直羡慕死我了，”说完又双手在许天胸部比了比，又羞又急的许天真想晕过去。好在许嫣趁早收了手，并把那条绿色裙子盖到了许天身上，

    借着裙子挡住春光，许天幽幽的坐了起来，两手把这件绿色连衣裙拉到了肩头，靠着火堆坐到了许嫣的对面。许嫣也觉得不好意思，没有打扰许天，许天静静的穿上内衣裤。二人专心致志的烤着湿衣服取暖，一时无话。

    沉闷并没有持续多久，许嫣发现妹妹竟然慢慢的啜泣起来，心里那股亲情感被激发出来，（平时跑哪儿去了！），许嫣放下裙子，慢慢的靠了过去，轻轻扶住许天的肩头，许天象征似的晃了两下，就低下头，独自黯然掉泪。

    “别哭了，算姐姐错了好么！”许嫣柔声安慰到，左手梳理着许天弄乱了的一头秀发，“姐姐知道错了，不该这样对你，但是你要正视自己的身体，已经变了就收不回来了，而且那么漂亮的身体明显是赚到了，有什么不满意的！”许嫣打趣道。

    许天闻言扑哧一笑，但是马上眼泪又无声的掉了下来，“我不习惯，根本接受不了！”许天一边擦着眼泪，一边说道。“而且，而且，我也不知道为什么，反正不习惯！”

    看着渐渐平和的许天，许嫣开起了玩笑，“根据《异世变身法则》,一般一出来的时候就是个完整的大美女，现在你至少有两三年的时间来接受你的身份，所以，不要伤心了，我们还有很多事可以做呢！”

    “可是，爸爸妈妈他们要是知道我们死了，不知道有多伤心！”说着许天又伤感起来，“不要担心啦，根据我的经验，我们原来的世界应该有两个我们代替我们活着，所以我们不要伤心了，应该尽情的享受美食，追求帅哥！”为了安慰许天，许嫣破例把许天的爱好放到了第一位。

    “好啦，不要伤心了，我可爱的妹妹，你不是一惯能够接受现实的么，笑一个给我看，姐姐就答应你一个请求！”

    许天擦掉眼泪，抬起头给了姐姐一个灿烂的微笑，那是怎样的场景啊，许嫣心里浮现出Angel来，婆娑的泪眼下灿烂的微笑，足能够激发起所有人最深藏的同情心，许嫣轻轻拖起许天的头，靠在自己肩上，低声说道“我的好妹妹，我以后一定不会让你伤心，一定会好好的保护你！”

    许天挣脱出来，诡异的看着姐姐，许嫣被盯的一楞，下意识的问“干什么啊？”

    “姐，刚才你说答应我一个要求，现在我想到了，我要你脱给我看！哈哈！”

    碰！许嫣狠很的敲了一下妹妹的头，“你这个忘恩负义的家伙，隐藏在女人身体里的色狼，不知天高地厚的小丫头，皮痒痒不是！”说着就去捏许天的腰，二人打闹一阵，一时间春光无限。

    “咕噜”

    “老姐，我肚子饿了，”许天摆摆手连忙求饶，捂着自己的肚子，皱眉说道！――

    分――

    我吃饭了！！！！！

第一卷 不小心就死到了异世界 第十三章 温饱该怎么解决，魔法觉醒！

    啪！书承上回，人是铁饭是钢，一顿不吃饿的慌，话说上回许家二姐妹玩闹过后，腹中饥饿，在此荒郊野邻，如何果腹呢？请听我细细道来：――

    F――

    听到许天这样说，许嫣也觉得肚子有点空空，本来这个身体泡了那么久的水，刚才又打闹一回，疲劳和饥饿同时袭到了感觉神经，无奈的望了望周围，实在是没有什么可以吃的，难道吃水草不成！

    两人一个趔趄坐了下来，都饿狠了，“姐，你去找吃的，我不行了。”许天无力的挥挥小巧的左手，从嘴里憋出几个字。

    “不行，要去你去，昨天中午是我做的饭，昨天晚上是我带你混的饭，该到你报恩的时候了！”许嫣捂着肚子，耷拉个脑袋说道。

    “哎”！两人同时叹了口气，又向四周望了望，旁边是水，那边是土，上头是高大的树木，可是就没有吃的啊。

    “根据法则，不是应该有些野鸡野兔的么，怎么一点动静都没有啊，”风从树过，其余一片寂静，许嫣望着空荡的树林，不满的嘟囔。

    “老姐，丢开你那什么法则吧，我想我们快要饿死在这里了！”

    “等等，老妹，把书拿过来翻翻这里有什么特产！看看这条河周围有什么吃的！”许嫣指着石头上的书，命令道。

    许天几乎是挪过去拿的那本书，有气无力的捧起来说道，“塞姆河的特产。宝贝念给我听！”许天把这本书当成了万能的机器人了。

    只听那刻板的声音再次响起：

    “塞姆河，从北往南直穿塞拉加德丘陵，距塞拉加德要塞四十大陆里，其上游是有名的香料原料潞香花产地，而潞香花原料”听到这里，许天不耐烦的和上了书，却听那声音仍然响着，许天认真的听完：

    “塞姆河特有的比多鱼是要塞人们家常的美食，成熟期的鱼约有五指余宽，长约一大陆尺。其肉味鲜美，成熟期短，在大陆月4，8，12月都可以捕捞，比多鱼适合煮和烧烤，也能够腌制，是深得佣兵和旅行商人喜爱的一种食物。”

    许嫣看着妹妹呆呆的捧着书，还以为她着魔了，狠狠的喊了她几声，见她没有反应，气上脑门，虎吼了一声，“许天，你聋了啊！”

    许天刚好听完回神过来，眼睛转了两转，看着许嫣生气的容颜，浮上一层欣喜“姐，这本书不用打开也能听到声音。好厉害啊！”

    “那我怎么听不到，你唬我啊！”许嫣认为妹妹在转移话题。

    “真的啊，你听不到不就更好，这样以后我们用书的时候就不会被有心人看到了，少了很多麻烦啊！”许天嘟嘴说道。

    许嫣诧异的看着许天，咂嘴啧啧有声，“想不到我妹妹有这么聪明的时候，但是！吃的呢，有什么可以吃的啊！”

    “有啊，”许天放下书，“在这个河里，有一种什么比多鱼，可是在河里怎么弄上来！”

    许嫣转头幽怨的望着荡漾的水面，确实没有任何办法，难道我们姐妹二人刚重生就要饿死在这里么。

    两人盯着篝火，一声不吭的想着办法。

    “咕噜”

    “咕噜”

    “咕噜”

    许嫣望着火堆，傻傻的想，要是我能够会魔法就好了，做一个“爆炎弹”还不炸一堆鱼起来，不是火就是火元素么，我把火提一部分出来，许嫣望着火堆，仿佛火堆上面真的分离出了一个圆圆的火球，凝结浮在了火堆上空

    “老姐，你在干什么”许嫣被妹妹咋呼的声音惊醒，“怎么了，我没干什么啊，出什么事了！”许嫣茫然道。

    “刚才，刚才”许天吞噎了下，接着说“刚才，火堆上面凭空出现了一个火球，那些火还拼命的望火球里面跑！”

    难道我会魔法，难道我会魔法？听完许天的描述，许嫣虽然诧异却假装羞涩的说：“我也不知道啊，刚才我就这样想了想，就出现一个火球了！”

    “嘿嘿，”许天转转黝黑的眸子，“姐，今天我们饿不死了，我想到一个好办法！”

    “难道”许嫣附和道“再试一次？”

    许天凑到许嫣身旁，“来，老姐，我来引导你！按照你刚才想的再来一遍！”

    半刻后，“怎么办啊，妹妹，没反应啊！”许嫣赌气说道。

    “不要急，不要急”许天拍拍小手，又擂擂脑袋，嘿有了！

    “姐，你饿不饿啊！”

    “饿”

    “姐，想不想吃鱼啊！”

    “想”

    “可是我们没办法吃鱼啊，没鱼竿，没鱼网。”

    “是啊！”

    “姐，想不想炸点鱼起来啊！用法则的爆炎弹哦！”

    “是啊，可以用爆炎弹哦！”许嫣直勾勾的盯着火堆，陷入了低沉的冥想。渐渐的，一个火球又浮了起来，火元素像是找到了依托一般，拼命的望火球里面挤，许嫣的面色愈加苍白，在火的映照下分外可怕，汗水也淌了下来，许天心疼的看着老姐，凑到她耳边说道，

    “姐，要是把火球丢到水里，会炸起好多鱼哦！”

    “是啊！”随着许嫣的话语，火球仿佛有感应一般投进了水中，“轰隆”如闷雷一般声响。水面沸腾般的开了起来，白色的水泡翻开又散去，足足有四人合抱一般宽的水花向四周翻滚着――

    分――

    晚上更新！！！

第一卷 不小心就死到了异世界 第十四章 难得的晚餐，即将开始的大陆之旅

    啪，那个惊堂木一拍！

    读者A：给我打，每天都那么多废话，读者B：我踹死你个丫丫的呸的。读者C：（拿出一把明晃晃的刀！）格老子，快点更新，不然白刀子进，红刀子出，

    那个，那个惊堂木――

    划――

    汗水顺着许嫣的额头淌了下来，几缕刘海也打湿了粘在一起，整个身体仿佛被抽空了一般，半丝力气也提不起来，想要大口喘气也无法做到，只好把嘴一张一合，仿佛上岸的鱼一般。头也炸裂了似的疼。

    许天用长棍子扒来几条翻白的鱼，搁在沙地上，转头看着面色苍白，眼神暗淡的许嫣，吓的不知怎么办，只好坐到姐姐背后，用身体托着许嫣，举起右手用袖子擦拭着许嫣的汗水，左手也在许嫣脸旁扇着。

    计谋得逞的许嫣并不清楚她刚才的行为有多么危险，那种单属性的元素融合魔法，即使是高阶的魔导士也需要花费一翻功夫才能够作到，虽然许嫣现在是一具属于元素世界的身体，但是她并不清楚自己的魔法力容量和元素属性，贸然使用单属性的火元素融合不仅容易受到反噬，而且还可能因为精神力的枯竭而成为活死人，幸好许天的引导，歪打误撞之下，在许嫣的精神力快要支持不住崩溃之前，将不单是“爆炎弹”，而应该称为，“爆焰之心”的火元素球发了出去，幸好许嫣的精神力不够强，火元素的积累也不够多，如果是一个高阶魔导士积累一半精神力的元素融合，至少方圆二十平米内无人幸免，更别说是魔导师一般的人物了。否则她二人也会炸的粉碎。这也能说明刚才许嫣的火球，最多只具有中级魔法师一般的威力，但是本来身体状况就可以说是强弩末势的她，强行发动这类魔法，至少也得休息一个月了。

    靠在许天的怀里，许嫣觉得情况无比的糟糕，一点精神都不能集中，头脑也乱糟糟，声音也完全走了调，无比沙哑的说道“小妹，我睡一会，你弄好吃的叫我！”说着就阖上了眼帘，许天焦急的望着姐姐，生怕许嫣睡过去后就不能醒来，但发现她的呼吸慢慢的平稳，胸膛的起伏也安静下来，脸上又恢复了血色。确认姐姐的呼吸是正常的，许天轻轻的将她放下，找了几大片干燥的树叶，殿在许嫣身下，又把她的头发盘出来搁在脑后，肯定她是渐渐好转后，许天才长长的吁了一口气，便找了四个三叉树枝做了两个简易的烧烤架子，又拣些干柴补充了几乎被弄熄灭的火堆，才安心弄起晚饭来。

    头顶上应该是太阳之类的恒星渐渐偏东下了，这里的日行动方向是反的，以后可以自豪的说自己看见太阳打西边出来了，许天看着渐暗的天色，转身在河岸的水草地边找到一种叫格黎草的东西，刚才“听”书上说，这种草有点类似原来生活中的韭菜，能够压制鱼的腥味，倒和相生相克的原理差不多，因为这种草的根部是在水里的，是比多鱼的食谱中的一环。没有刀子怎么办，只好找了几块极为锋利的石块代替了，从那六七条鱼中找了两条比较完整的比多鱼，许天进行起剖腹清洗的工作来，这东西到有点象白鲢鱼。但是奇怪的是没有鱼鳞。整理干净后。许天掐了几片叶子，细细撕碎。放在鱼肚里

    鱼渐渐熟了，发出淡淡的香味，许嫣的鼻子抽动了几下，慢慢把眼睛睁开，全身依然疼的厉害，这才明白，自己并不是天才的魔法师，只不过这个身体可能本来就学习过魔法，而被自己歪打正着了。幸好没有死掉，看着烤得金黄的鱼，许嫣幽幽的想，不然就尝不到“弟弟”绝佳的手艺了。“小妹，看来以前我对你的压迫是有道理的，如果不是你长期做饭，怎么会有今天的成就，姐姐我可真羡慕你啊，有这样的本事，哪个男人的胃抓不住啊？”看着有东西吃的许嫣回复快的惊人，幽怨的看了许天一眼，谓谓说道。

    许天眼睛里满是欣喜，眼泪在眼眶里转了半天，终于忍不住掉了下来：“老姐，你终于醒了，我好怕你睡下去就变睡美人了！”许天作势就要去扶姐姐。

    许嫣往火堆边靠了靠，看着转动着的木棍上的鱼，吞了吞口水，自动过滤掉许天的话。“小妹，我今天可是付出太多了，我得吃大份的。”许嫣看着更大的鱼，想要抓起棍子，无奈手并没有多少劲。许天理解的把三叉树枝插在离许嫣最方便的地方，又坐到许嫣旁边，让她靠着自己，双手便抓起鱼肆虐的啃了起来，而许嫣也难得淑女一会，轻轻的撕着鱼肉，往口里喂着。

    “哎，”许嫣吃着鱼肉，叹了口气，“今天的麻烦比以往都多，我宁愿和姓杨的跳舞也不愿意再来一次这样的遭遇啊。太可怕了！”许嫣的声音难得的沉静。

    “是五，跟天特倒为了（是啊，今天太倒霉了！）”许天根本没有半点吃象，嘴里塞满了鱼肉，真难想象太有那么好的耐心做饭。整个一个贪吃的小饿女――

    分――

    就这个时候，我们的前哨小队长发现了二人，也许是被家庭教师逼急了的贵族小姐出来放松放松的吧，太平的生活和要塞的称号真是巨大的反差啊，小队长自以为是的想道，正准备转身走开，不打搅二人就餐的时候，他左手的银色长枪却在光线的照射下反射出一道光，恰好打在了许天的眼睛上。

    “是什么东西！”许天蹭的站了起来，望着下游的方向。

第一卷 不小心就死到了异世界 第十五章 游戏开始，不只是个游戏（上）

    说实话，许天并不清楚自己对这个奇怪的可以媲美于“神器”，或者可以说这本身就是神器的东西了解多少，不过，凭着她天才的摸索能力，至少现在已经知道，自己只要捧着书，心里默念就可以询问自己要知道的事情了，难道这就是魔法与剑的世界的所谓精神联系。

    好象事情越来越有意思了，许天想到，还是先弄清楚这个世界的职业吧，难道这就是哪位老头所说的好好游戏吗，也许这本身就是个游戏吧，不过是真人扮演的，仿真度100%，还是一场变身的COSP，那该怎么问呢，

    “埃加大陆的职业？”

    “埃加大陆的职业等级？”

    “魔法师的等级划分？”

    这次总算出现了许多的搜索列表，许天可以感觉到他们直接在自己的大脑皮层浮现了出来。连那个讨厌的声音也不用听了，也许这实在是一个好事情吧。

    渐渐的，许天终于将这个世界的关于也许是职称一类的东西弄的差不多清楚了

    魔法学徒――初级魔法士-中级魔法士-高级魔法士-初级魔法师-中级-高级-初级魔导士-中级-高级-初级魔导师-中级-高级魔导师

    一共十三级吗，许天心里想到，还有最后的等级神圣魔导师，那是个怎么样的存在呢，通过了神的验证吗？按照书里的说法，神圣魔导师是能够自由使用风，土，雷，水，光等等所有系别的魔法，甚至能够独立发动神罚一类的禁咒的人。当今大陆上，只有中大陆的神之领域的守护魔导师，传说中的伊塞-德-路贝斯。和西北大陆，就是自己目前呆的这个地方。一个叫做光明魔法学院的地方，据说有一位叫做达拉克-奥的人通过了神之领域的考验。

    按照姐姐的说法，越是厉害的人就越有别人所不能知道的秘密，自己并不想招惹什么皇家和什么什么爵一类的东西。如果要好好玩的话，就把这里当做一个真正的游戏吧，那么那两人就是NPC里面的正义一类的终极BOSS。自己现在这个身体也确实不能做什么剑士之类的吧，太柔弱了。直到现在，自己也不能很好的控制这个身体，感觉意识的作用下，身体有一种慢一拍的感觉。始终不是自己的东西啊。想那么多干吗，许天摇摇头，脑袋里浮现了另一组数据：

    剑法学徒-初阶剑士-中阶-高阶-初阶剑客-中阶-高阶-初阶大剑客-中阶-高阶-初阶剑侠-中阶-高阶。最后才是剑圣，为什么异世界剑法的终极BOSS总是剑圣，不够许天已经无暇多想了，因为那名穿着简陋（至少许天这样认为）的骑士已经走了过来。在许天的印象里，骑士应该是穿着呈亮的白银或者黄金的盔甲，骑着高大威武的骏马，拿着长长的骑士枪的英雄人物，而不该是这样一位寒酸的小子。

    但是，不容她多想，这位骑士已经走了过来，长枪交在左手，枪尖上挂着摘掉的兽皮头盔，综黄的头发，淡紫的眼睛，脸上还有点只属于年轻人的雀斑，虽然他看起来已经三十来岁了。一位腼腆的人，许天给他下了个定义。

    “你好，蕾欧娜小姐，很高兴认识你和你的姐姐，我是迅猛佣兵团第二组第四小队队长帕卡，中阶光明骑士。很抱歉打扰了你们的野餐。”发现许天二人贵族服饰的打扮，帕卡对许天行了一记大陆通用的躬身礼。

    蕾欧娜？许天对走过来的姐姐翻了一记白眼，“哦，我也很高兴认识你，不过你并没有打扰我们。”许天确实很高兴，毕竟这是来到这里见到的第一个智慧生物，第一个NPC。许天偷偷想到。

    “现在天色已经晚了，不知道我是否有荣幸邀请两位同我们团一起入城？”帕卡转身询问许嫣，这时候，许天才发现自己刚才是用一种完全没有听说过的语言回答他，但是却非常自然，好象自己天生就会一样。许天望着姐姐，却只得到一个“我也不知道”的耸肩。

    “当然愿意，我们真愁着没有马车经过呢，毕竟回到要塞是一段不短的距离！”许嫣朝帕卡欣慰一笑，满意的看着略现呆滞的骑士。

    这就要到大陆去了吗？展开一段冒险，许天生出一些抗拒，如果有可能的话，她更愿意和姐姐一起隐居到没人能找到的地方，因为风流媚惑的老姐绝对是个不安定因素，如果这是个游戏的话，那么老姐绝对是学了隐藏技能迷惑术。头痛，将来肯定避免不了和很多无所事事的贵族打交道，可是自己的笑容，难道自己要一辈子板起脸么？许天生气的扯着自己的头发。

    回过神的帕卡有些怜悯的看着许天，这位妹妹苍白的脸色，确实如她姐姐说的一样是一个自小多病的人啊，如果她是一位漂亮的人儿一定会得到不少人的爱怜吧。可叹她那病态的脸掩盖了她的颜色，不然应该是和她姐姐一样是一个美丽的女子吧。不过是多么美丽的一双眼睛啊，深邃的另人心痛。

    “请你们在桥头等我们吧，我这就回去复命了，虽然要塞八十里内是安全的存在，可是一些小蟊贼还是很狡猾的，你们小心。”帕卡叹了口气，避开许嫣捉黠的笑容，走回了桥头。

    看着抓着头发一脸愁苦的许天，许嫣扑哧笑了出来，打趣到“我的蕾欧娜妹妹，还满意这个名字吧，你刚才发现没有，你把那位骑士迷住了呢。”

    许天无奈的放弃了思考，严肃的看着老姐“那么我亲爱的姐姐，你叫什么名字呢，刚才是谁在施展勾引的微笑啊？”

    “我吗，我叫

    （麻烦各位想个名字。谢谢~）

第一卷 不小心就死到了异世界 第十六章 游戏开始，不会让你好过的（下）

    “妹妹，你说我们现在到了这个奇怪的大陆，奇怪的书，奇怪的魔法，奇怪的骑士，象不象一场奇怪的梦啊，所以我决定，我要叫做罗妮，”许嫣莫名的一颤，“奇怪，刚才也是这样，我本来想叫做爱丽丝的，为什么莫名其妙的跑一个罗妮出来？”

    许天看着皱眉的老姐，吃完刚才藏在背后的鱼肉（被帕卡骑士看见觉得不好意思，所以收了起来），“姐，为什么你要给我弄的什么蕾欧娜，那么饶口！”

    “我也不知道啊，”许嫣一边走一边答道“刚才那个什么帕卡队长问我的时候，我反射的就回答了这个名字，好奇怪啊！”

    “难道这两个名字就是这两个人的？为什么我们一下就会他说的话了，这就是埃加通用语？”许天感受到从书里传来的信息，疑惑的说道。

    “如果真是这样的话，那还有点麻烦呢，”许嫣并腿坐在桥边的石墩上，像极了一位淑女“如果真是这样的话，如果碰见认识我们的人，那就不好解释了！难道要象小说里写的一样装失忆，可是我们姐妹两个都装失忆那也太残酷了吧！”

    “可是，姐，书里根本没有关于蕾欧娜和罗妮的解释！”许天对这个神器用的越来越得心应手了。

    “也许我们两人还没有出名到被收录的程度吧，”许嫣揉揉胳膊，又顺了顺自己的长发，“这身体可真好啊，我一直就梦想要这样柔顺美丽的长头发，今天终于实现了，”许嫣的长发一直垂到了腰际，黑亮紧凑。

    “有什么好的，那么难打理，”许天的头发毕竟短了一些，刚到腰间的样子，同样也充满光泽，可是配上许天的脸却越发显得病态了。

    许嫣对她翻了个白眼，“好好休息一下吧，我心跳的好快啊。好紧张，没想到我们运气那么好，这个迅猛佣兵团在整个西北大陆也可以说是前五名的呢！如果再加入我这个天才魔法师”许嫣眼睛不住的闪烁，陷入了狂想状态，嘴巴也张开了。

    许天无奈的看着老姐，如果不认识她该有多好啊，真是好了伤疤忘了痛，刚才都差点死去了，现在却又做起了白日梦。

    迅猛佣兵团，团长盖特，莱德国缪斯将军的长兄，毕业于莱德国安达沫学院，剑法系的高才生，获得中阶剑侠的晋级，辅修风系魔法，没有进行职业晋级。在整个西北大陆都可以说是剑法的顶尖高手。在三十五岁就获得了剑侠晋级，有“剑魔”之称，在缪斯的支持下建立迅猛佣兵团，经过八年的扩展，如今迅猛成为了拥有两个组，两百人的A级佣兵团，作为独立的佣兵团，除了帮哥哥缪斯一些任务外，他们并不对皇家负责。他们主要来往于骨龙高地的矮人居留地和兽人国，最喜欢接负责运送的高等级任务，这也是由于盖特的妹妹：

    奥茜，有着“钱眼”这个称号的人，团里的财务，是个嗜财如命的人，炼金术士，未进行职业晋级，原因是，不愿意交纳晋级的考验费用！

    许天停下了询问，继续默记着其他职业的等级，如果当作一个游戏，那就好好的进行下去吧，许天这样解释着自己为什么如此急于了解这一切，这样的冲动另她有些不安。

    见习骑士-初阶风骑士-中阶-高阶-初阶光明骑士-中阶-高阶-初阶光辉骑士-中阶-高阶-初阶圣骑士-中阶-高阶圣骑士，最后是要通过神之领域考验的神圣骑士。

    另外还有教廷的祭祀，但是他们的晋级是由教皇和主教们亲自考验的，所以并没有固定的晋级工会。

    炼金术士，召唤师，武斗家，弓箭手，赏金猎人许天觉得头有点大，没事搞那么多职业干嘛，看来还是以后在慢慢了解吧。

    睁开眼，发现老姐象好奇宝宝一样盯着自己，许天突然觉得有些发烧，不过这种感觉很安慰，至少证明自己会对美女有反应（是你错觉吧？！）

    “妹妹，刚才你好可爱哦，这样安安静静的捧着书，真是太天使了！”许嫣抚了一下妹妹的额头，略显激动。

    我收回刚才有关美女的话，许天恶恶的想到，突然觉得有点累，便走到许嫣右边，挨着她坐了下来，顺势的靠在了她的肩上。

    许嫣轻轻的抱着妹妹，难得享受这片刻的宁静，在地球的时候，两人的关系应该说是剑拔弩张吧，一般是谁取了这个月的生活费谁就可以主导战场。吵闹总没有停歇过，虽然以前的弟弟老是让着自己，但是总会从他眼睛里看到一种不甘，甚至是愤怒，无奈的愤怒，细细想来，如果真这样打闹下去，总有一天弟弟会向自己爆发吧，毕竟忍耐是有限度的，没有谁会愿意被自己这样恶搞吧（你也知道？）

    想到这里，许嫣紧了紧抱着妹妹的右手，两个人的头互相偎依着，太阳从东北边斜斜的打了过来，温暖着身子，温暖着心。

    感受着姐姐身子的柔软和那暖暖的体温，许天突然觉得有点抗拒，自己怎么变的有些顺从了。便作势想要挣开，但又迎上了姐姐哀怨的目光，好象是说，“妹妹，难道你就那么讨厌我吗？”

    许天心里无奈的叹了口气，耸了耸身子，其实这样取暖也不错，“姐，你说我们两个身体的主人是不是真的死了！为什么我们会想到莫名其妙的名字，刚才我也突然觉得这个名字好熟悉。为什么我们会这里的语言！这一切都太诡异了。”

    “这没什么好担心的，”许嫣挪挪身子，看了看帕卡离去的方向，“按照《变身法则》，《异世界生存准则》，我们会这里的语言是不奇怪的，至于名字，我想应该是这个身体潜意识里还保留着主人的信息吧！？”

    “不会吧，身体又怎么会有意识，瞎掰！”许天仰了仰头。

    看着靠着自己的许天，许嫣心里有点得意，从前弟弟是从来不肯低头问自己的吧，看来变身以后，弟弟对自己顺从不少啊，（难道你又有什么好计划？）

    梳理着妹妹的头发，许嫣看着桥下的河水“别想那么多了，老神仙不是说了叫我们好好的游历一翻么？我们不会像那些虐文一样受到非人待遇的（这我可不敢肯定！嘿嘿）”许嫣突然觉得有点发寒“就算以后有不好的事，姐姐也会待在你身边，不会离开你的！”

    “姐！”许天胃里莫名一紧，“这个世界里，我就只你这么一个亲人！我不想离开你，更不想出什么事！”

    “出什么事？”许嫣好象明白了什么，“放心，妹妹，我们不会起冲突的，我的寻找帅哥之旅和你的美食作战会很顺利的，你看我们刚到这里就得到了神仙送的好东西！还遇上了迅猛佣兵团这样的大凯子！”

    吖，看来是无法和老姐真真意义上的沟通了！许天闭上了眼睛，舒服的靠着许嫣，这个身体太柔弱了，就刚才一折腾，现在就疲劳的要死。

    眼皮也越来越重，越来越重，许天终于放下了所有的念头，一切的不安，靠着姐姐的肩，沉沉睡去。

第一卷 不小心就死到了异世界 第十七章 被放弃的主角，平静下的风浪（上）

    这绝对是个讽刺，许嫣抱着枕在自己身上的妹妹，原本以为遇见了这个厉害的佣兵团，邂逅的话语会有多么生动，原本想好了很多的答案来应付可能的询问，可是，这些全都用不上了，因为倒霉的许天，也许现在应该叫做蕾欧娜，发烧了。

    许嫣并不知道情况，还以为她只是累的睡了过去，结果走在队伍前面，大嘴巴的鲁塞而斯一下就发现了这位小姐的状况，苍白的脸色，渗出的冷汗，说明她真的是发烧了。

    马车上的空间很大，是两匹马套上的大车，虽然车上足有五个人，但是马儿并不显得劳累，风系的速度和缓重加持魔法。元素的世界总是充满了奥秘。

    这个许天，留下我一个人来收拾这个烂摊子，许嫣只能在心里苦笑，好在他们至少没有把自己当敌人，没有搭理大家的话，被坐在车厢最里边的好心的花胡子老头带了进来，至少只需要对付三个人。许嫣发现对面的坐车那位漂亮的姑娘有很大的敌意。

    敌意，是的，难道是因为老头子旁边的帅哥吗？许嫣现在并不担心妹妹的情况，因为那个据称是水系魔导士的老头给许天施展了一个“宁静”应该和打了镇静剂加喝了板蓝根吃了抗病毒的三重效果吧，虽然额头仍然有些烫手，但是毕竟许天睡的很安稳。爱怜的抚了抚妹妹的脸，许嫣打起精神来应付对面这个女子。

    蓝色的长发，淡蓝的眼眸，单眼皮女生。整齐的面孔。不相上下，许嫣下了一个定义。看起来好像比自己大一点，很稳重的坐在那里，腰间别着一把银色的法杖。

    “小姑娘，这样的称呼你不会介意吧？”看着许嫣摆了摆脑袋，古莫眨了眨自己暗黄的眼睛“那么说，两位小姐是来自东北大陆吧？”

    “恩，我叫罗妮，我妹妹蕾欧娜。”许嫣顺着妹妹的头发，回答了古莫的提问，眼睛却看着对面的女孩。

    “这么说，你们是离家出走，还是逃难呢？”古莫干涩的眼角浮现一丝笑意：“难道你们遇上了可怕的怪物，为什么罗妮你的精神力几乎告罄呢？”

    这也没什么好隐瞒的吧？许嫣看了看三人，那淡黄色头发的帅哥仍然在闭目养神，好冷漠哦！半晌过后，许嫣终于说清楚了事情的经过，那小帅哥也是一双碧蓝的眼睛呢，但是对面美女眼中的敌意更重了，那位自称是古莫的魔导士正奇怪的看着自己难道我真的有魔法的天赋吗？许嫣有些羞怯的低下头，凝视熟睡的妹妹。

    “伟大的创世神啊！这简直太不可思仪了；一位中级魔法士实力的人，竟然拥有高阶魔导士的冥想能力！”古莫的眼中发出精光，眨也不眨的盯着许嫣，“那么，罗妮小姐，我有个冒昧的请求，如你刚才所说，你是出来游历的，不知道你是否愿意到莱德国光明魔法学院进修呢，我敢肯定，从此大陆上会出现一位伟大的魔导师。”

    看着殷切的盯着自己的古莫，许嫣不禁有点飘飘然，果然自己是天才的化身呢，不过那个叫光明魔法学院的地方有帅哥吗？没等许嫣回答，一个急切清脆的声音响起

    “可是，老师，象她们这样身份不名的人，你就这样推荐到学院吗？不显得太卤莽了吗？而且，现在东北大陆是那么的混乱。”那位美女仇恨般的盯着罗妮，不满的嚷道。

    小样的你，我又没抢你男朋友，干嘛这样深仇大恨的样子？许嫣悻悻的想，正想辩驳的时候，古莫做了个不必介意的手势。

    “我了解你的想法，我亲爱的米拉小姐，你是因为这位小姐和你一样是火系魔法师而不平吧？！那没什么可嫉妒的，你可是我最得意的弟子。这两位小姐，罗妮，蕾欧娜不可能是什么奸细或者间谍，毕竟没有间谍会笨的发烧的，不是吗？”

    古莫的声音里明显透露着戏谑。许嫣不置可否的耸耸肩，米拉，还真是可爱的名字，不过这个美女也只适合火系魔法吧，暴躁的小姑娘。罗妮接过古莫的话

    “我很抱歉使你们之间产生了分歧，至于大师的推荐，我真的非常荣幸，但是我必须得照顾我多病的妹妹，而且我们还没能适应西北大陆的生活方式！所以请您见谅。”罗妮，对现在我叫罗妮了，罗妮小心的组织着语言，尽量不让他们找到什么话题。

    “这么说，你们真的是到这片大陆来游历的么。冒险可不是好玩的事呢，两位娇小姐，那么说，你们是通过魔法阵还是坐船过来得呢？你们付得起一百金币的传送费用？”

    说话的是一直靠在老人身边的那位男魔法师，声音略带磁性，可是仍然有那么一点点稚嫩。难道这位帅哥对我有意思么，这样急于提醒我！罗妮心里一亮。

    “不错，我们是瞒着家里出来冒险的，可是经过传送阵后，一直到达了这里，才发现身无分文了，我们本来打算才桥边过夜的，万幸的是，碰到了你们。真是很高兴碰到了你们这样的好人”刚才的确是古莫邀请他们坐上这辆唯一的马车，马车后边一长列拉着魔法晶石的马车队。

    罗妮偏头对那男魔法师嫣然一笑，眼睛散发出魅惑的光芒。小样，还不迷到你。

    “这个，你可以称呼我为，卡尔，卡尔-尼诺。我也很高兴认识你，冒昧的问一下，你们是两姐妹？”

    呓？以貌取人的家伙，收回表扬你的话。罗妮为自己的妹妹鸣不平。

    “怎么？难道你觉得我们不象是姐妹么？”挑衅的回了一句。

    “对不起，我不是这个这个意思，我是指，你妹妹看起来很柔弱，就象长期生病的样子，而你却那么恩那么健康。”卡尔怯怯的找了一个合适的词。

    怪不得刚才不看我，原来会紧张啊！原谅你了。

    “当然了，她是我最爱的妹妹，小我一岁的妹妹，可怜的妹妹。”确实是可怜的，这一天所发生的事，是个正常的人都接受不了吧！？虽然妹妹平时挺大条的！

    “因为某个特殊的原因，所以蕾欧的身体非常不好，经常生病，所以她的脸色都一直以来是苍白的。”以貌取人的家伙，罗妮越说越觉得有点愤愤然，要是你小子看过了她的微笑，我看你还能说出什么样的话来。

    也许是感到了气氛的尴尬，罗妮骤然停声，只听得踏踏的马蹄声，和咕噜的车轮声，看来，终于要结识新的朋友，开展新的生活了，但是一切都能象老神仙说的那样愉快的游乐么，至少开端就是那么的不幸啊。靠着窗，看着熟睡的妹妹，罗妮充满了对未来的期盼和迷茫。

第一卷 不小心就死到了异世界 第十八章 剧情对白，塞拉加德我来了（下）

    罗妮：我亲爱的作者，你打算就这样宣判蕾欧的死刑不让她出场了么？

    神秘人：罗妮姐，好歹我们是同一战线的，我的做法是在她不能干扰你行动的时候给她制造一点有趣的事情，看妹妹出糗不是你乐意的吗？

    罗妮：算了，我不跟你一般见识，现在她是我最亲爱的妹妹，不许任何人欺负她。给我去死吧~！

    神秘人（飞行中）：命运的轨轮不会改变的，哈哈哈――

    好久没分了――

    大约过了一大陆里的沉静，卡尔转头询问古莫“院长，我们交了任务就直接回学院吗？”说完眼睛不自然的看了看罗妮。

    视而不见，听听你们说些什么，现在没有妹妹的书的帮助，自己好象一个白痴一样，什么都不懂得。

    “恩，怎么，你还打算继续在要塞游荡么，不怕大公把你抓进魔法师卫队么？”古莫眯着小眼睛说道。

    “卡尔说的不错，老师，回去也没有开学，我们再去接个任务吧，而且我答应了加兰奇去看潞香花的。”说完米拉的面孔不禁一红，又生气的白了罗妮一眼。

    加兰奇？难道就是刚才上车的时候扶我那个金发美男子，好你个米拉，我还以为你嫉妒我天才的能力呢，原来是在吃飞醋啊。哼，我也不是好惹的，挑衅的望了米拉一眼，罗妮询问的眼神看着古莫。

    真是一双会说话的眼睛啊，古莫暗赞道“加兰奇可是个刻板的人呢，我看是他答应了你去看潞香花，所以他一定会做到吧，我有点不喜欢这个孩子，他对自己要求太严格了，和他一起玩，米拉你不觉得闷么？”回应了罗妮的眼神，古莫又打趣说道。

    这个老头子，真是个捉弄人的好手呢，以后要和他多亲近亲近，罗妮恶恶的想到，期盼似的看着米拉，好象是说，就把加兰奇让给我吧！

    米拉有点手足无措，右手攥了一下法杖，红晕更明显了，圆圆的眼睛盯住罗妮，罗妮则配合她的摆弄着被加兰奇扶过的左臂。和我玩，你还太嫩了呢。

    米拉羞涩的转过话题“大公还邀请我们去做客呢，反正我不想那么早回学校，卡尔也不是不想回去么，为什么老师你不教训他。”

    “因为院长相信我，而米拉你太冲动了，水系法师收了个火系徒弟，真是好笑呢。”卡尔被罗妮的目光引的勇气大增，和院长的徒弟顶上了嘴。

    我这算不算红颜祸水啊，罗妮抚摩着自己的脸，大公？难道是个领主？

    “古莫大师，米拉所说的大公是不是要塞的大公维拉特伯爵？”罗妮一副崇拜样，“您可以和我说说他么？”

    “我更愿意你称呼我为院长叔叔，”在乎身份的古莫说道“维拉特也可以说是我看着长大的呢，我可是经常看见他的，当时他在莱德军武学院，我是客座老师，年少的维拉特可是个大帅哥呢，就象你老师我当年一样。”回复了米拉一个微笑，没想到这个小妮子也感兴趣，“当时小维拉特可是花心的很呢，就连皇帝陛下也很讨厌他，因为最后他抛弃了法可公主，而取了珊娜，就是蓬贝将军的二女儿，结婚过后的他被称为莱德国的三大美男子呢，这也是当年的事情了。”

    罗妮暗暗的记下令她迷茫的名字，什么嘛，除了妹妹说的维拉特一个都不认识，妹妹什么时候能醒来啊。

    “结婚后的维拉特参军了，他可是个兵法的天才，当时兽人绕道北方偷袭我们，并且最后纠集了数万大军，维拉特一心的在边塞守卫了十年，珊娜也和他一起守卫着边防，她可是个了不起的女人，我们国家的模范夫妻可的算上他们呢！

    如今老大公已经故去了，而边塞也比较安宁，所以伯爵才能够回到公国。”

    “好了，感兴趣的小子们，回到要塞后好好休整一下，补充点给养和买点漂亮的衣服，明天晚上我们去拜访城主府。要知道，维拉特还有一对可爱的儿女呢，亚其小子和芙宁小姐，你们一定会认为他们是一对可爱的姐弟。”古莫象是想到什么似的皱了皱眉头，补充说道，“现在我们可以好好休息一下，毕竟已经高度紧张了一个月了。”

    大公？城主府，看起来很有身份，比较有钱的样子，而且那个维拉特好象很有钱的样子，根据妹妹的书，他才不到四十吧，要是有个和我一般大的儿子就好了，这样能够做个未来的大公夫人也不错啊！罗妮略带失望的想到。

    “哦对了，瞧我这把老骨头的记性。”古莫睁开眼，懊恼的说道“算了，明天你们都收敛一点，特别是米拉，不要那么冲动，最近有很多有身份的年轻人在维拉特那里学习，我不希望你们起什么冲突！”古莫一反温和的表情，少有的严肃到。

    “难道是大公的军事培训学院？”卡尔疑惑的问道。

    “恩，我可以和你们一起去参观，但是别出什么乱子才好，维拉特什么都好，就是喜欢和年轻人瞎胡闹，所以那帮小子特别顽皮，特别是在这时候，愚蠢的假期，倒霉的旅行，可怜我的老骨头。”古莫有点无奈，不是因为休假，自己就是在学院喝上可口的桑姆酒，而不用奔波劳累了。

    马车内再度沉默，看来他们三人确实有点疲惫，罗妮看着略现劳累的三人，看来佣兵生涯并不是小说里的样子啊，连坐马车的都叫苦，更别说沿路风霜的佣兵们了。

    突然马车停了下来，罗妮好奇的掀开布帘，哇撒，终于看见了城市的灯火，眼前是一城门，不能用古典或者欧式风格来形容它，这是一座物实的防御城墙，足有十米多高的城墙，能够并行四五辆大卡车的城门，镶嵌在城门上的黄灿灿的魔法灯，穿着银色盔甲的卫戍战士。

    一位战士摘下头盔迎了上来“是迅猛佣兵团么？你们可真是准时啊！说好今晚回来，就丝毫不差的赶到了，真神奇！”

    “那是当然，我的卫戍队长。”一名穿着黑亮兽皮盔甲的骑士下马迎上前去，交上了通关的文书。“我们的打赌还作数么，那么今晚请我好好的喝一杯吧！”

    “那没有问题，但是要等我交完岗哨后，”队长在文书上盖上了某个印记，“那么，请放行吧，我的士兵们！”

    终于到了城市了，放下门帘，罗妮脸涨的通红，激动的想到。

    “你是为你妹妹的病情担心么，罗妮”古莫关心的问道，“明天我们去城主那里看看吧，那里有专门的祭祀和治疗师！”

    “谢谢您，院长叔叔！我代我妹妹感谢你了。我会认真考虑关于你的推荐的！”罗妮也在期盼蕾欧娜的醒来，没有她，自己一个人根本玩不转啊！

第一卷 不小心就死到了异世界 第十九章 职业晋级，大公的儿女们（上）

    蕾欧（呢称）：作者大人，你打算封我的戏份吗？我上一章都没有出场呢！我还要生活呢，不演戏怎么办啊？小心我的fans杀了你。

    神秘人（叼上一颗烟）：明显的威胁没有用，我才是导演，一切都是为了剧情的发展，你按我的吩咐做好就是。

    蕾欧：那么我要怎么做你才能上我上场啊~！作者老大

    神秘人：（嘿嘿）除非，除非你

    蕾欧：（脸红）去死吧，死变态~

    神秘人：（飞行中）我没那个意思啊，我只是说除非你不要出场费`――

    分――

    城门过后，并不是可以见到内城，在大概有一大陆里的距离，都是兵营，沿着城墙排开，黑压压的震的人心乱。

    果然是边塞的气象啊。一字排开的大营黑的有些压抑，散乱的魔法晶石灯只亮了一些，难道是省钱么？

    车轮咕噜，这才是真正的边塞之城吧，大约三米多高的内城墙环绕着这个繁华的城市，大约十大陆里的街道一直东西延伸到了东城门，南北只有三条主大街，呈一个“丰”字型的横排列。酒吧和工会边的魔法灯，房屋里的烛光，城中和平广场上灯火辉煌，不夜之城啊。要塞的天险是绝对的，城市南边是险峻的大峡谷，少数的房屋就建立在悬崖的边上，北边靠着高高的大山，整个城市就好象山与峡谷之间的一块平地，突兀的平地。

    车队刚行到内城门口就停下了，“我们这样的大团队是不能进城扰民的，我们都得驻扎在兵营里。当然有钱的话可以去住旅馆的！”应对着罗妮疑惑的眼神，古莫耐心的解释道，看来他很在乎罗妮对他的好感。

    哦，看来和自己的想法很不一样呢，罗妮又发出了收回的目光，“那么，院长叔叔，今天我们也得在军营休息么？”

    “那倒不用，我今天得在工会休息，我在旅人旅馆有一个房间的，今天你们在那里休息吧，米拉和卡尔会带你们过去的，好好照顾你妹妹吧！”古莫站在车边，又看了米拉一眼，转头对卡尔说道“卡尔，你要照顾好两位客人，她们可是我们莱德的客人呢，要把握好身份哦！”说完捉狎的看了他一眼，转头对罗妮说道“好了，我可不希望我的天才魔法师跑掉呢，明天我来接你们，这里有两百个银币，算是我的投资吧！”说完递给了罗妮一个小布袋“大方的姑娘，你不会不接受我的好意吧？”

    罗妮脸红了下，给了古莫一个感激的目光“你真是好心的院长叔叔。虽然我们才认识，你却这样帮助我。我真不知道说什么才好！”

    “你不用这样感谢我，毕竟我也是有着目的的！”古莫爽朗的笑了笑，和团长打了个招呼，径自走了。

    “哈德，把马车驾到旅馆吧，”卡尔对车夫打了个招呼。

    “能等等吗？”罗妮看着正在整理的佣兵们说道

    “盖特团长，真感谢你能带上我们，不然我们可真不知道怎么做才好！”

    “那没什么，”魁梧的团长看着这个可爱的小姑娘，想起了家里的女儿，“我有一个和你一般大的女儿，而且有一颗善良的心，她无时无刻不在提醒我要做一个善良的人。”

    “尽管如此，我也很高兴认识您，希望以后有机会认识您女儿。”罗妮仰头看着盖特说道，“那么，我告辞了，希望以后能到你的团里一起做任务。”罗妮看着盖特，又看了看擦拭着剑的加兰奇，真是一个刻板，冷静的人，不过现在和团长搭好关系没有错误吧？！

    看着马车过去，加兰奇才望着远去的马车，浮过一丝感兴趣的笑容，“真是一位漂亮有礼貌的人儿呢？不过还敢当我不存在，真是不可原谅呢，要是你认识了我妹妹，你就不会庆幸了！”

    看来罗妮并不清楚那位帅哥的本性，不过当事人已经顾不了这些，现在她已经被这些琳琅满目的漂亮衣服惊呆了，这些漂亮的衣服不仅做工精良，而且有得还镶嵌了特别的闪烁着光芒的类似水晶的宝石，有点则加持了光系或者水系的魔法，显得灼灼生辉，但是，它们的价格同时也是昂贵的，一件镶嵌过的衣服就得至少三百个银币，而通过魔法加持的就得用金币来计算了，在眼睛被映的缭乱以后，罗妮只买了几套换洗的内衣，和一件淡蓝色丝织长裙，一件红色的褶皱裙，四件淡紫的上装和青色裤子，毕竟在游历的时候穿裙子是个可笑的想法。和妹妹穿一样的衣服她不敢反对吧，妹妹脸色太白了，配上红色的长裙应该会显得红润一些。罗妮尽可能的做好一个姐姐的本分。即便这样，这些在她看来普通的衣物也花了八十多个银币。

    “物价真是贵呢！”走出店门，罗妮把大包小包都塞给卡尔，看着他变戏法似的塞到戒指里面，对她抱怨道。米拉那个火系女，推说累了要休息就不陪自己买衣服了，会有女的不喜欢逛街么？只是不满意自己吧，罗妮并不想结识什么仇家，不过这个火系女还真是敢爱敢恨呢。倒是卡尔这个家伙殷勤。

    “那是自然，罗妮小姐，毕竟这是边塞，繁华的边塞和精良的手艺，而且是罗妮这样漂亮的人穿上，是物有所值啊！”卡尔不漏痕迹的拍了一下。

    “是么，”罗妮抛过一个眼神，这小子真对我有意思啊，“那么我们回去吧，也累了，卡尔也累了吧，”虽然街道上还有着稀穰的人群，但是罗妮却一阵倦意。精神力告罄的后遗症啊。好想找个床好好躺躺，真羡慕妹妹，可以睡的象个死猪一样，（蕾欧：要是以不出场为代价，你愿意么！）

    “好吧，那么希望我明天能陪你参观塞拉加德城。不知道我有没有这个荣幸”卡尔看着伸着懒腰的罗妮，真是率真啊。

    “这也是我的荣幸，卡尔！”罗妮回报一个微笑，真是吃力呢，和这些异世界的人对话，难道这里的人都那么绅士么。好期待明天的来临啊。

第一卷 不小心就死到了异世界 第二十章 职业晋级，大公的儿女门（中）

    读者A：作者小弟，你老实交代你要把蕾欧藏到什么时候，要知道我着棒球棍可是不长眼睛的。

    读者B：该死的，你到底还要不要票了~老子砸也要把蕾欧砸出场。

    读者C：没想到退出江湖那么久了，今天还有机会动刀子。

    神秘人：（媚笑到）大家有话好好说，别冲动，我这不是请她出来了嘛。

    蕾欧：小样的，看你以后还敢不敢拽~你看看你，先是铺垫，现在又吊胃口，史上最可耻的就是你~――

    分――

    记得很久以前，关于昏迷后的人从床上苏醒的话有这样一种说法，就是说，苏醒过后的人说不同的话代表着这个人有不同的性格或者遭遇，在很久很久以前有个叫释然的和尚说的话就是很到位的。

    毕竟大多数人醒来后说的是“我到底在哪里？这是哪里？”

    比较自知的人会说“到底是谁救了我？”

    如果是个聪明的女人的话，也许会说“我昏迷后没有人对我怎么样吧？”

    稍微智慧一点的人会说“还好醒来了！”

    但是我们的蕾欧经过长达十多个小时的睡眠后，终于HP恢复到了100%，揉揉眼睛，看着红褐的墙壁，身下的柔软的棉絮，暖和的象天鹅绒一般的被子。对面石砌的壁炉，黑木的小饭桌，墙壁上的魔晶石灯，饭桌上的银制烛台，按道理说，我们的蕾欧应该表示一点惊异，但是她睁开眼，看清楚了面对镜子梳妆那人是罗妮后，便从她那娇嫩的嘴里吐出清脆的嗓音来：

    “姐，我饿了，有没有早饭啊！”

    刚梳好头发的罗妮欣喜的转过头来，看着睡眼稀松，头发也乱糟糟的蕾欧娜，经过古莫的施法，加上充足的睡眠，蕾欧娜原本苍白的脸色竟然有了那么一些红晕，水雾般的眼睛也迷茫的睁着，小嘴呆呆的张着等候着罗妮的回答，白皙的右手轻轻的揉着眼睛，左手似乎不堪重负一般撑在床上，支持着这个娇小的身躯。

    罗妮细细的打量着蕾欧娜，在她还没反应过来的时候扑了上来，抱着她恨恨的亲了一口，在她耳边嘀咕道“好妹妹，现在你又多了一项苦恼了，如果有男人看见你起床的时候，那你就完了！”

    “老姐~！”蕾欧娜只要喊一个“老”字，才能杀掉罗妮的调笑，“我不想讨论起床的问题！”蕾欧娜被罗妮死死的压在床上，只好凑到她耳旁吼到，“现在的问题是我饿了，我要吃东西，你快给我起来！”

    “那么，我们可以出发了么！”门支呀的打开了，露出卡尔那张小白脸，“啊！”明显被里面的情况吓了一跳，从卡尔的视线看过去：蕾欧娜被罗妮紧紧的压在身下，由于挣扎的缘故，从被子里露出了一段白皙的小腿，贴身的内衣被撩高，还可以看见柔软细腻的腰，由于罗妮的头朝外的，所以只能看见罗妮和蕾欧娜的脸在“摩挲”着。而罗妮的一只手正环在蕾欧娜的腰上，被罗妮挡住的蕾欧娜的颈部一抹潮红，卡尔怔怔的看着，倒忘了做什么事来着。

    “那个，卡尔，能请你稍后一会吗？”罗妮牵了下被子，又用头挡住妹妹的脸，可不能被这个色狼看去了。

    “啊，什么，哦，好的”卡尔忙不啻的关上门，擦了一下脑门上的汗水，说不清是因为罗妮还是蕾欧娜，本来以为罗妮的妹妹是个平凡的小姑娘，但是，卡尔想到那白皙的小腿，柔软的腰部，觉得心跳又慢了一拍。狠狠的敲了一下自己的头，自己可要坚定立场，不能在罗妮面前出丑啊！可是刚才真是蕾欧娜么？没想到那么有精神啊。如果她的脸色不那么苍白应该也很漂亮吧？卡尔悻悻的走下餐厅，面色有点红的不自然，自己怎么会有这样的想法。要是让罗妮知道了！算了想那么多干吗。卡尔要了几个煎饼，向老板佩恩吩咐了三杯可利奶，一种植物果实压榨后的粉末冲制的果汁。便看着街上的人物，无聊的等候两人了。

    “看看你，还没有用真身就差点把卡尔抢去了，真不愧是我妹妹，好样的！”罗妮仍给她那套紫色和青色的套装，“我就知道你不会穿裙子。”

    “那是当然，不过，老姐，我看你是在玩人家卡尔吧？那个敲门的人？他是做什么的？还没我帅嘛！真不知道你眼光跑哪儿去了！”

    嘿嘿，那套红色的可是给你准备好了，就等机会了！“话可不能这么说，”看着蕾欧娜熟练的穿起女装，“妹妹，你好象很习惯的样子，和《准则》不符合啊！”蕾欧娜的手明显抖了一下，默默的穿好最后一个袖子，“我也不知道，也许是身体作怪吧？”说完径直的去洗了把脸，“姐，难道没有牙刷么？”

    “当然没有，不过你看台子上有种白色的象冰淇淋的东西，装在玻璃瓶子里面的，昨天买的呢，当牙膏用。”罗妮重新整理了下仪容，回应道。

    “那么去吃饭吧！”蕾欧娜牵了牵衣领，很自然的照了照镜子，还好脸色恢复了苍白。虽然不能穿男装，不过这身衣服穿在身上很合适，便从包里捧出了书。转身对罗妮说道。

    这个妹妹，还真有淑女的天分呢，看着捧着书，亭亭站在自己面前的妹妹，罗妮一把捞上妹妹的胳膊，兴冲冲的下楼了。

    看着相拥下楼的两姐妹，为数不多的吃早餐的人不禁眼前一亮，那自然是因为罗妮的缘故，淡蓝色的丝织长裙穿在她的身上显得更加妩媚，动人的眸子闪烁着喜悦的光芒，当然，有着目前的绿叶，蕾欧娜的搭配，她穿着淡紫上装，青色裤子，静静的捧着书，小脸仿佛被冻着一样苍白，和姐姐罗妮仿佛的一张脸，却因为脸色的缘故显得平凡起来，但是那双眼睛却充满着精神，皎洁而又倔强。

    “你就是卡尔么？你喜欢姐姐？”蕾欧娜一坐下来，连忙问道。

    卡尔这才仔细的打量起蕾欧娜，除了脸色苍白一点，稚嫩的面孔，就象罗妮小一岁的翻版，不过那双眼睛却生动的多，如果罗妮的是妩媚妖娆的话，那么蕾欧娜的就应该是可爱明媚。不过，这个妹妹怎么那么豪气啊。

    “怎么，”蕾欧娜并不明白自己的举动吓到了卡尔,潜意识的许天式直爽，也就是迟钝并不明白卡尔为什么突然发呆，以前许嫣也经常叫许天帮忙拒绝男人，这也是很有效的一招，“那么，既然你喜欢我姐姐，为什么不敢说出来呢，刚才是你找我姐姐逛街么？”

    “厄，”卡尔有点语塞，不敢相信这就是刚才床上那个娇小的女孩，仿佛眼前还晃动着那白白的身体，蕾欧娜自顾自的喝着面前的白白的果汁，真好！有雀巢牛奶的味道，把书放在腿上，捧起一张大大的煎饼，慢慢的啃着，罗妮并没有帮卡尔的意思，不过没有蕾欧娜那么放肆，只是把煎饼切成小块，用叉慢慢吃着，长年的礼仪培养使她很自然的作到这些。以前她经常叫许天这样考验追求自己的男生，美其名曰，最直接的打击，一击致命。

    卡尔紧了紧腰间的法杖，难道法师紧张都会这样做吗，说实话，蕾欧娜的声音并没有放低，在静谧的餐厅，这样的声音倒显得突兀，那些吃着早餐的人都好奇的停了下来，静静的盯着卡尔，老板佩恩也悠闲坐在吧台里面，晃动着一杯伏宁朗，好笑的看着卡尔。这就是昨天被抬进来的小姑娘吗？也不是很漂亮啊，不过还真是够大方的，这样吃东西也算率真的可爱。

    餐厅里的人兴趣暂时没放到蕾欧娜上面，刚才如此淑女的一位爱看“书”的小姐，现在大咧咧的吃着饼，在公众场合问着男人尴尬的问题，不过现在他们都在等着卡尔的回答。

    怎么那么害羞啊，姐姐不是说异世界的男人看见美女就会求爱吗？怎么都不一样啊，这个卡尔也太不地道了。

    “那个，”卡尔把脑里那些乱七八糟的抹掉，从来没有这样慌乱过，这个蕾欧娜还真不容易对付呢！

    “那个，”卡尔整理了下继续说道：

第一卷 不小心就死到了异世界 第二十一章 可以等二十二章出来后再看

    “那个，”卡尔仿佛回忆起了某件有意思的事情，又好像中了丁春秋的“三笑逍遥散”嘴角诡异的向两边一翘，看着心安理得，慢条斯理吃着煎饼的罗妮，又瞟了一眼把整个煎饼望口里塞的蕾欧娜，深吸了口气，对着兴致勃勃的众人，

    “罗妮小姐是一个非常漂亮，而且善良，体贴他人的好女孩，如果我有这个机会能够追求她的话，我感到非常荣幸。”

    “耶？”蕾欧娜连忙哽下咬碎的大饼，“没想到卡尔你这么会说话，真想不到啊，”又咬了一口大煎饼，歇了口气，这个身体吃饭真不方便呢，嘴巴那么小。“姐，人家卡尔可是表明心迹了，你怎么也得答复下啊。”

    这个小妮子，早知道让她睡死算了，尽给我添乱，罗妮仔细的吞下一小块煎饼，又喝了一口奶，看着热切的卡尔，“那么要看卡尔的表现了哦。”

    蕾欧娜没有任何表情，好象刚才作弄二人和她一点关系也没有一样，继续抗战着吃了一半的煎饼，又想到什么，便直接用自己油乎乎的手拍了拍卡尔穿着白色便袍的肩膀，

    “卡尔哥哥，别说我没提醒你哦，我姐姐可不是象你想的那么好对付呢，如果你想追求她的话，先向创世神祈祷获得他的庇佑吧。”

    周围的众人对这一桌的闹剧方放下了兴趣，又被蕾欧娜大胆的动作吸引住了。纷纷放下餐具看着事态的发展。

    这个未来的小姨子，看来更难对付呢，卡尔对目前的状况信心十足，自然是他不知道罗妮的本性之前，要是知道了这两姐妹的劣根，那可就不好说了。

    卡尔无奈的看着肩上的油腻，不动声色的施展了个水系混合风系的魔法，转眼间就干净了，“蕾欧娜，谢谢你的提醒，不过我相信罗妮是一个好姑娘，而且要知道，你姐姐对你是多么的紧张。你不应该这样说她。”卡尔拿出一付未来姐夫的口气说道。

    哎，蕾欧娜心底无声的叹了口气，真是好心当作驴肝肺，吐了下舌头，便想要尴尬的笑一下应付过去，还好罗妮反应快，糟了，没想到妹妹连这个表情都那么可爱，果然，大厅里的人包括卡尔都失了下神，没想到这个病殃殃的小妹妹会有这样可爱的表情吧。

    蕾欧娜松开脸颊想笑，正对上罗妮警告的眼神，突然想到了昨天水里微笑的倒影，连忙把脸皮紧了起来，这样一折腾，脸皮被拉到了，蕾欧娜赶紧放下煎饼，用干净的手背拍着抽搐的脸，颠怪似的看着卡尔。

    卡尔从刚才的失神回复过来，自我安慰的想到，果然是罗妮的妹妹，本来就不会好差劲嘛，看着蕾欧娜揉着小脸的糗样，观看的众人都由衷的笑了起来，为这个小姑娘给大家带来了一个愉快的早晨而高兴。

    蕾欧娜也没有心情和姐姐抬杠了，默默的消灭着眼前的食物，这时候从楼上下来了起床的米拉。径自的走到蕾欧娜的对面坐了下来。

    感觉到眼前有个身影挡住了光亮，埋头大战的蕾欧娜抬起头来，正好看到了一身粉黄色长裙的米拉。

    （最好的一章，贴出来找打，别急，明早更新）

第一卷 不小心就死到了异世界 第二十二章 卡尔晋级，大公的儿女门（3）

    神秘人隆重出场，带着麦克风：各-位-观-众，黑桃A。开个玩笑。本周的欢乐你我猜猜看节目现场直播了，那么我们来看本周的竞猜题目是：

    你认为蕾欧娜对米拉说的第一句话是什么呢？

    下面我们来看被抽中的幸运读者的答案：

    颓废主义的读者A：小姐，抽烟么，喜欢什么牌子的？

    科幻主义的读者B：五号，基地被毁，博士叫我们立刻撤退。

    变身主义的读者C：这小妞好漂亮，难道也是变过来的？

    魔幻主义的读者D：这位小姐那里高就，有兴趣和我们一起冒险么？

    温馨主义的读者E：小姐既然坐下来了，就一起吃早饭吧，今天的豆浆其实挺不错。

    浪漫都市主义的读者F：这位漂亮的小姐，我是XX公司的星探许天，不知道有没有兴趣参加我们下一期的广告创作。

    泡妞主义的读者G：美女，你是我这一生中见过的最美的女孩，我愿意用我的一生来守护你，（省略100字），那么你愿意接受我的同心戒指么？

    无厘头主义的读者H：小姐你是来吃饭的么？吃早饭还是晚饭？你认识我吗？是认识他吗？认识她吗？难道你失忆了？

    YY色狼主义的读者I：不知道衣服下的身躯是怎么样一妙人儿（厄，为节目的审核，这条我们就不念了！）

    古典主义的读者J：这位姑娘，小生这厢有礼了，敢问姑娘芳名？是否许有人家？

    那么上面呢就是本周抽取的十名幸运观众，到底谁能够猜中蕾欧娜的心思呢？下面请看大屏幕~！――

    分――

    米拉坐下来，从戒指里取出了自己的面包和水就吃了起来。蕾欧娜好奇的看了看她，难道这就是空间戒指么？比冰箱还爽啊。不过这女的还真漂亮呢？和姐姐都不遑多让，比起以前的自己也不相上下啊，难道她和我们是一起的，那为什么不和我们打招呼啊？难道？

    “姐，她是你的情敌吗？”蕾欧娜用目光示意下卡尔和米拉，偏头问着罗妮。

    （好可惜，本周没人中奖，奖金将累积到下个月，希望下次中奖者就是你。）

    吃着面包的米拉生气的盯了罗妮一眼，低低的哼了一声。该死的妹妹，看我不单独的教训教训你，也许也算情敌不错，不过不是针对卡尔罢了？

    “妹妹，难道你发烧还没好么，大清早的竟说胡话？”罗妮气的面色都快变了。“啊！”蕾欧娜转头望了望周围，奇怪服饰的人们，矮矮的黑木小桌子，奇怪的煎饼，木制的杯子，恩恩？蕾欧娜眨了眨眼睛，好象我是在异世界啊！回过神的蕾欧娜刚好对上米拉“你们姐妹都不是好人”的眼神。

    “啊，对不起，”蕾欧娜狡了下手指，每当意识飘忽的时候就这样集中精神，“刚睡醒，所以，我还以为在家里呢，对不起？”这个妹妹啊，罗妮顿觉脸面无光，没见过她这样迟钝的人了，敢情吃了半天，她还以为在地球呢。

    “那个卡尔，”蕾欧娜顺手又拍了拍卡尔的肩膀，“我吃饱了，回去收拾一下，你们逛街得带上我哦。”说完一阵风的跑了，太丢人了，太清早的问些这些话。

    望着大咧咧上楼的蕾欧娜，卡尔苦笑着清理了衣服，看着面色发青的罗妮，尴尬的说道：“罗妮，你妹妹还真是率真，可爱呢。”

    罗妮皮笑肉不笑的回应道“是呢，我妹妹很少接触过陌生人，所以她对别人都象对我一样，很少顾及到礼仪，让你见笑了吧。”

    “没有啊，我倒觉得蕾欧娜这样很自然呢，就象传说中的女英雄奥丁妮一样，是个爽朗的女子。”卡尔皱了下眉，回忆似的说道。

    “那么，米拉，等会你和我们去逛街么，”罗妮可不希望轻易树敌，殷切的望着米拉问道。

    “我不去了，我和加兰奇约好了去郊外呢，所以就不和你们去了！”米拉仍然不跃的瞪了罗妮一眼。喝完最后一口果汁，就要起身，“那么，祝你们玩的愉快哦！”罗妮看着到了门口的加兰奇，给米拉摆了个最真诚的笑脸。

    “那我先告辞了，”米拉缓和了脸色，连忙走出去拉了下加兰奇的袖子，急急忙忙的走了，加兰奇无奈的跟着米拉的脚步，对二人挥了挥手。

    独占欲好强的女人，罗妮望着远去的二人，得罪她的话后果肯定很严重吧。

    “你们吃完了吗？”蕾欧娜捧着书，亭亭玉立的站在二人面前，脸上也恢复了那种莫衷一是的表情，罗妮却发现妹妹的眼睛明显有点红，是因为不能随心所欲的笑而苦恼吧，看着双手捧着书的妹妹，罗妮凑到蕾欧娜的耳边，轻声说道“妹妹你一直在看书吗？应该了解了很多事了吧？”

    蕾欧娜默默的点了点头，“我想去魔法师工会看看。”

    “那太好了，今天我也要去晋级呢，顺便问一句，蕾欧娜很喜欢看书么，我看你一直抱着这本书呢？”确实，这本大部头的书，用抱字更为合适。卡尔走在前面，回头问了一句。

    “那么卡尔是晋级哪阶呢？”蕾欧娜不动声色的吸收着书里的信息，问着前面的卡尔，罗妮原本搜索着街道两边的帅哥，这时也转头问道“卡尔是风系么？”

    “不，其实我是光系的，不过我辅修了其他系别的魔法，老师说这两个月我有成长呢，看能不能通过魔导士中阶晋级。”

    “魔导士，卡尔你好厉害呢！”蕾欧娜紧了紧书，“就算整个莱德国，象你这样年轻的魔导士，可没有几个呢！”

    “呵呵，”卡尔自豪的笑了笑，“也没有你说的那么好啊，其实是因为我出生的时候，得到了圣光的祝福，因为我父亲是教廷的。”

    恩，教廷，圣光祝福，罗妮兴奋的转过头来，没想到卡尔还是头肥羊呢。注意到罗妮双目异彩连连，卡尔到不好意思了。

    “这个，有些事我也说不清楚，看，魔法师工会到了。这里可以最高考验高阶魔导士晋级，魔导师晋级需要到首都的总分会去呢。”

    塞拉加德魔法师工会第九分会，位于光明广场傍边，果然和书上说的不错呢，接近三米多高的大门，足有十米宽，真有钱呢。整个工会象是用白玉砌造的一般，虽然知道是象书上说的那样是普通石料加持了水系和光系的混合魔法才显得这样的效果，可是还是很震撼的，从老姐张大了嘴就可以看的出来。门前五根高大的各色柱子，分别代表了光，木，水，火，土五系主要魔法，五根柱子对应的中间是创世神埃加的雕像，一个大胡子披着神袍的成熟男人，五个娇小的元素精灵的雕像飞舞在他的指间，埃加的双手成捧开状，一团彩球浮在手上空，象征着元素的爆发。大门的两侧，分别是魔法引导者的塑像，就是按照神谕将魔法和元素带领到大陆上的两人，蒙加索和克拉拉夫妇。

    里面便是工会的大厅，大厅中，穹顶大约有十五米高。代表五系魔法的光柱所形成的亮光包围着中间伫立着彩色光球的柱子，使得整个大厅特别明亮，却又十分柔和。

    罗妮呆呆的望着这一切，这是比看到的城墙更辉煌的建筑，难道异世界造房子不花钱么。到是蕾欧娜略显镇静，不过也是一付好奇宝宝的表情，卡尔有趣的看着惊诧的二人，倒不急于晋级了。

    不过就是个分会就这样的表情了，要是他们看到了神之领域，那还得了。卡尔想起了有生一来最震惊的一次。看着二人，默默的笑了。

第一卷 不小心就死到了异世界 第二十三章 晋级失败，好难取章节名（4）

    进入大厅，才发现五色的光柱对应下是面朝大门的五个拱形的门廊，通往里面的便是各系的晋级处吧，另外还有一个较大的木门，上面用西北大陆通用语写着“会议室”大厅的左侧是一个接待处，一个三十左右的女抄写员头也不抬的写着什么。

    大厅的两侧分别对应着两个特殊的小门，应该是其他系别的晋级室，五个门廊的中央，是通向后面的走廊，从大厅可以看见那里是一个花园后的独立小院。

    回过神的二人啧啧的赞叹不已，在接待处登记后，卡尔径直向光系的门廊走去。

    “那个，卡尔哥哥，我们可以参观么？”蕾欧娜抛上询问的目光。“当然可以，工会很开明的。”

    穿过走廊是一个嵌在方型房间内的圆形大厅，而此刻他们三人正处在大厅的二楼，下面是一个圆形的类似练武场的东西，就象地球的半个篮球场一般大。二楼从他们进来这里可以看见三个房门，处于四个角落，从面前的一个房间走出一个上了年纪的老头子，穿着黑黑的魔法师长袍，手里还捏着一块吃了一半的面包。

    “进来吧，”老头的话带着浓浓的鼻音，“我是光系高阶魔导士菲尔德-吉森，负责接受光系中阶魔导士以下的考核。”

    进入房间，里面有一张桌子，一个大约十三四岁的小男孩在伏案急书，案头摆着各式的卡片和一些文书。样式就和请柬类似。

    房间只有大约九平米左右，小的很，让人不敢相信是这个辉煌的工会内的房间，房间正中央是一个用于测试的魔法水晶球，镶嵌在石砌的台子上。

    “请出示你的凭证，卡尔先生。”冷漠的鼻音又开始响起。

    卡尔从空间戒指里取出一张白色的方型的东西，就象石块一样，菲尔德把手放了上去，一阵光芒闪过。

    “那么请交纳200银币，卡尔先生，想不到你是个初阶魔导士，最近光系的来考核的人越来越少了，”菲尔德啃着面包，眼里闪出兴奋的光芒，“好久没有你这样的高手来考试了，我都以为退休之前没有机会出手了呢！”

    “那么先测量你的精神力吧？”看着卡尔在小男孩的晶卡上划过了200个银币，菲尔德感到今天的收入不错，那是当然，越是高级的人来晋级，所需要的晋级费用就越多，可是现在喜欢晋级的人越来越少了，一方面是因为高昂的晋级费用，另一方面，现在越来越多的人喜欢做无名英雄了。所以每天的日子也乏味的紧。

    卡尔把手放在水晶球上面，暖暖的白光从球里发射出来，又散落在房间的墙壁上，就好像被墙壁吞噬了一般，光芒顺着地面慢慢升高，终于在墙壁的某一高度停了下来。菲尔德走到有刻度的一边，喃喃说道“小伙子真不错呢，达到了中阶了，已经快到高阶了呢，冥想很辛苦吧？”说完咬了那块面包一口，走出房间，“那么来考验一下你的魔法运用吧！”

    看着卡尔跟着走出房间，罗妮把手放到了测试水晶球上，什么也没有发生，换了个手试了次，还是没有发生。

    “要想象着光元素，”卡尔回头说道，罗妮看着墙壁上渐渐消失的光芒，想象着昨天驱动火元素的场景，水晶球就那么亮了一下，马上就消散了，罗妮感到一阵力竭，后遗症还没有结束啊，可怜自己这个魔法天才啊，不过这已经够令人惊异的了，精神力因为火系魔法告罄的她还有能力驱动光元素的积聚，已经很是不错了。

    蕾欧娜兴奋的看着姐姐，眼神里多了几许期盼，“姐，我来试试，这个可真好玩。是想象着光就行了吗？”她极力的想象着光元素被注入水晶球的模样。闭着眼睛，皱着眉头使劲的冥想着，可是水晶球不给她面子，一点反应也没有。失望的睁开眼睛，蕾欧娜没有感受到那暖暖的光芒，难道是自己不兼容光元素吗，按照书的说法，光元素是最容易修行的啊。

    罗妮同情的看着妹妹“别担心妹妹，有姐姐这个魔法天才在就够了，我会保护你的，我们还是去看卡尔的考试吧？”

    转身走掉的二人并没有发现，原本浑圆精致的水晶球，一丝诡异的光线在球内穿梭着，在光系水晶球的掩盖下并不明显。

    “那么，准备好了么？”菲尔德和卡尔站在圆形试练厅里，剑拔弩张，菲尔德祭起了光系的终极光之守护，“按照通则，只要你能破除我的屏障就行了，我会躲闪或者防卫，但不会攻击，时间是一刻钟，那么卡尔请你喊开始吧，我还要喝上午茶呢，记住只能用光系的魔法！”浓浓的鼻音没有丝毫感情，却透露出一点笑意。

    “恩，”卡尔凝重的举起手中的法杖，一个高阶魔导士的终极守护，凭他一个接近中阶的实力，要攻破是非常困难的，卡尔低低的吟唱起来，决定用最笨的方法，凌乱的光之箭射向了菲尔德，而他只是很轻松的拨开或者用光束直接挡掉，隐藏在光晕内的他还有点圣者的味道。

    两姐妹在楼上看着下面“静态”的考试，两人就那么一动不动的比画着，有点无趣。

    卡尔间歇的放了一些不那么费时的中级攻击魔法，菱射，光影天幕，可是在菲尔德的躲闪下，厚厚的屏障就去了那么薄薄的一层，当然卡尔有他的打算，在小法术和普通攻击之间，他偷偷的蓄力着，准备发动“神圣惩击”，长时间的吟唱终于准备充足，卡尔继续放了几个光之箭和魔法弹，在菲尔德反击的一瞬间，一个巨大的光团从他的头上打落下来，菲尔德眼中一丝赞赏，身体生硬的一偏，光团仍然打在了左肩，屏障一下就萎缩了下来，卡尔激动的看着渐渐变小的屏障，可是墙边的沙漏无情的停了下来，卡尔的魔法消失无痕，而菲尔德的屏障仍然有那么均匀的一层紧紧的包裹着他。

    失败了啊，卡尔懊恼的看着菲尔德身上的光晕。无奈的收回的法杖，“卡尔-尼诺，光系初阶魔导士，大陆历783年11月7日，晋级失败，”鼻音朝楼上吼了一句。

    卡尔丧气的揉揉鼻子，楼上的两人也觉得有点失望。“卡尔么，我见到你们院长了，你在魔法上造诣很高了，就是实战不够，要知道，有时候心机和小聪明并不能取胜，实力才是最重要的。不过我得感谢你给我送钱来，嘿嘿，我喝上午茶去了，你们慢慢玩吧。”这时候的鼻音才有了那么一点点戏谑，就象那个古莫一样。因为失败者晋级费用是除了少量交纳以外，其他是直接归考验者的腰包的。

    “好可惜呢，卡尔，就差那么一点点就成功了。”罗妮看着垂头丧气飞上来的卡尔，黯然说道。

    “没什么可惜的，不过下次晋级就麻烦了，失败一次的话，下次就难多了，毕竟是我实力不够，要时我能够一刻钟内发动两次惩击，希望就大多了。”卡尔吸了口气，恢复了精神。

    不过那是200银币啊，就这样打水漂了？蕾欧娜望着一付玩玩而已表情的卡尔，为那200银币暗自心痛。

    （本章不恶搞）

第一卷 不小心就死到了异世界 第二十四章 打字好痛苦

    痒啊痒啊~手生冻疮了~好可怜啊~难道这就是蕾欧对我的报复么？我以前从来没生过冻疮的~现在右手冻的象萝卜一样！太可怜了！55555555555555！我一定要去买冻疮膏~！我现在是边打字边抓痒~体谅――

    神秘人语――

    蕾欧：这个就是上天对你的惩罚~！――

    分――

    蕾欧娜暗自算着200银币可以换多少个葱油煎饼，罗妮已经跟着卡尔走出去了，捧着书，记录下了这里的场景，这是蕾欧娜发现的书的另外一个功能，就象摄影机一样，可以记录看见的一切，刚才卡尔的现场视频已经被录制下来了，看着埋头记录的小伙计，真是勤快的小伙子呢。蕾欧娜抿嘴一笑，跳着跟出去了，小男孩仿佛觉得阳光浮过一般，诧异的抬起头，是错觉吧。想着又低头疾书了。

    “那我们现在去哪儿呢，卡尔？”罗妮问卡尔，卡尔抖了抖肩，轻松的唉了一声，“那么我们去广场看看如何，那里有很多有趣的东西呢，占卜师，吟游诗人，还有精灵和矮人的小商铺，佣兵工会。总之，每个城市的广场都是很热闹的地方。”

    果然，是矮人呢，刚进入广场，就可以看见入口处的左侧是一个小地摊，上面放着一些制作精美的武器和防具，一个大约一米高的大胡子矮人手里握着一个腰带的扣搭，正用手里的小刻刀在兽骨扣搭上雕刻着图案，风系魔法从他指间滑过，粉末细细的滑过，飘落在地面上。

    矮人有棕色的眸子，眼光只盯着手里的扣搭，每件商品前边都记录了价格，摊子的中间摆着一个灰色的布袋，里面有一些银币和铜币，矮人经营从来都是讲诚实和信誉的，他们不愿意和其他种族多过交流，所以买商品的人看过价后，付钱便可以带上东西离开。

    再往里面走，是勇者酒吧，大陆的佣兵们，换班的士兵都喜欢来这里喝酒，打探情报，出卖情报的探子和盗贼都喜欢来这里喝免费酒。矮人在酒吧外面的摊子生意当然不错。

    嘈杂的酒吧走进来三个人，蕾欧娜他们迈进酒吧，原本昏暗的大厅又突然一暗，大厅也胡乱的摆着几张桌子，吧台上还睡着几个喝多了的酒鬼。原本嘈杂的酒吧走进来三个明显和这里格格不入，几个猥亵的大兵和佣兵看着漂亮的罗妮就要欺身过来，被几个眼尖的看清楚了卡尔胸前的初阶魔导士标记拉住了。

    三人拣了一张还算干净的桌子坐了下来，罗妮不悦的抱怨道：“我们干吗来这个乱遭遭的地方”

    蕾欧娜皱眉擦掉板凳上的水迹，捧着书坐了下来，转头看着那些坦胸露乳的大汉，不悦的撇撇嘴，被清澈目光扫过的几个高大的汉子竟然害羞的红了红脸，整了整衣服，蕾欧娜没有意识到这是自己的能力，只是很欣慰的转了转目光，专心扮起淑女来，卡尔吩咐了一杯淡口的清莉酒和两杯果汁，才坐下来说道，“没办法，我们得来这里见院长，虽然我认识大公，但是还是院长引见比较好。”

    “院长到底是什么院长啊，莱德国光明魔法学院的么？”罗妮转头问卡尔，“不错啊，古莫叔叔是学院的水系魔法分院的院长。”

    “古莫,”这人是谁啊？蕾欧娜下意识的问道。“古莫院长是我辅修水系的导师。古莫-门迭戈，是个很少有的姓氏。”卡尔回答道。

    “古莫-门迭戈，主修水系魔法，水系中阶魔导师，莱德光明魔法学院水系分院院长，西北大陆魔法师工会总分会荣誉长老，国家魔法师护卫队副队长？”蕾欧娜脑里读着书里传达的信息，下意识的念了出来。

    啊！卡尔全身一震，“蕾欧娜，你，你，你怎么知道的那么清楚？”院长叔叔的身份都是最近才从父亲那里了解到的，怎么从东北大陆过来的蕾欧娜会这么清楚。卡尔疑惑的看着蕾欧娜，眼神多了几分凝重。

    糟了，好象要穿帮了。蕾欧娜下意识的吐吐舌头，好象自己越来越爱做这个动作了呢！“那个，卡尔哥哥，我们就这样等下去么，这里好吵哦。”

    正在注视蕾欧娜的卡尔被这个表情弄的一楞，，早上并没有看清楚，现在这样近距离看着蕾欧娜吐舌头的表情真的很可爱呢。这样的注视连蕾欧脸上的绒毛都看的清楚，卡尔被弄的一阵心神恍惚，忘了刚才的问题。

    罗妮恨恨的盯了妹妹一眼，哎，妹妹太迟钝了。什么时候才能长大啊！还有她什么时候养成吐舌头的动作啊，这个妖女。

    “其实，我们可以一边喝东西一边等，注意听，这里有很多有用的消息呢？”卡尔摇了摇头，喝了口酒说道。

    三人一阵沉默，抿着各自的饮料，耳朵收集着吵闹话语里的消息。

    “听说了吗？迅猛佣兵团回来呢了，从兽人那里买回来一大批能量原石。竟然平安的回来了，真是他妈的太神气了，怎么样，兄弟，改天我们去团里报名吧，看能不能被他们看上！”大口喝酒的佣兵A

    “那是，迅猛是谁啊，我们莱德佣兵的骄傲，就连该死那些兽人将领都要给他们三分面子。不过他们也是血里打拼的啊，就我们的身手，还是好好的接点试练任务，通过了五，六级的晋级再去碰碰运气吧！”趴在桌子上的佣兵B

    “听说了吗？兽人的皇帝打算在西面征兵呢，听说北面对持了那么久，兽人想放弃了呢？”

    “吹吧你，那些野蛮人的头号将领还在西北练兵呢，再说谁敢来打我们要塞的主意，你这个白痴的家伙。”

    “哎，听说没，尤西-科尔的女儿最近在选女婿呢，要是谁取了美丽的亚菲雅，可就是未来的普塔城的城主了呢，明天我就起程去看看，没准她看上我呢！”

    “死利穆说醉话吧，就你那满脸麻子的丑样，我早听说了，尤西大公早就内定了女婿的人选，选女婿只不过是做给那些追求者看的罢了，谁叫亚菲雅公主是咱们莱德的美人呢！”

    “我才不信她有多漂亮呢？说不定还没有那个小姑娘漂亮！”用酒杯指了指罗妮，“谁有见过她的真面目，就你们瞎吹，给我老老实实的当好佣兵吧！”

    然后，便是一些没有营养的对话，诸如回家，某个贵妇人的情人内幕之类。最有用的，就是今年光明魔法学院招收特别班的事情了。

    “听说了吗？最近光明学院和军武学院联合开办了个特别班呢，我打算叫我儿子也去报名，只要选上了，可以不要学费呢，听说是专门为国家选拔人才的。”

    “算了吧？你就那傻瓜儿子，我看柳莎嫂子的女儿希望还大些。”

第一卷 不小心就死到了异世界 第二十五章 该来的始终要来 什么要来？

    此刻，蕾欧娜穿着一身浅黄色的绒毛长裙，坐在大公府后院花园的兽皮包裹的木凳上，沐浴着晚秋的阳光，神色无奈。

    一切都不是她的错，在酒吧无聊的消遣了那么一会后，没有遇到什么突发事件，很顺利的等到了古莫，等他买了五瓶酒后，才知道原来空间戒指并不是有写的那么厉害是无限的，戒指是需要精神力驱动的，要是放进去的东西过多，而精神力不够支持的话，那么就永远取不出来了，所以古莫的酒喝完后，不得到酒馆来补充。

    一行人搭上车行的马车来到大公的城堡，才知道原来并没有这么简单，原本是要去参观城主府的，可是古莫说懒惰的维拉特并没有去上班，所以不得不直接到他家里去找他，而迎接他们的，就是亚其和芙宁。因为大公去郊外打猎去了。即便是最挑剔的姓名学家，也会说这是两个好的不得了的可爱的名字，从这里面一定可以想象到这两个人是多么可爱的家伙，确实，在没有见到真人之前，蕾欧娜和姐姐罗妮一样，对这两个叫做亚其和芙宁的人充满了期待，虽然不如姐姐那么强烈，因为罗妮坚定的认为，帅气的维拉特大公的儿女一定是非常值得期盼的，（先前给罗妮看过书里的大公的影象）。但是蕾欧娜对芙宁的印象并不好，因为她是姐姐，就如自己在地球时候一样，蕾欧娜理所当然的认为，每一对姐弟中的姐姐绝对是个不安分的因素，从刚才的经历来看，她并没有猜错，不过那两姐弟应该叫做恶魔更为合适。

    坐在暖暖的长凳上，蕾欧娜突然有点想念地球的舒服的床和可以把人藏到里面的沙发，来到这里后，自己总在被动的接受，对身体的主控权没有姐姐做的那么好，好象有什么地方有一定的阻碍，难道就是因为自己的骨子里，思想里是个男人，而对这具女孩的身体并不熟悉，所以处处牵拌？可是该死的荷尔蒙太强大了，它无时无刻的不在提醒着自己是一个女人，蕾欧娜对这个神秘的东西简直没辙，本身意识和潜意识的分庭抗拒让她感觉到疲倦，使她无暇理会自己是男还是女，只想把头埋在这本可爱的书里，安安份份的过这里的异世界生活，毕竟自己是死过一次的人，回想起来才发现这是多么可怕的一件事。小时侯经常和伙伴们玩不能说话不能动的游戏，到了真正的不能说话不能动，那种没有躯体感的感觉，现在回想起来，都觉得从骨子里透露出的阴冷。蕾欧娜怯怯的打了个寒战，还是就这样过下去吧，最好没人打扰，没人理会，静静的做个“淑女”，陪伴着姐姐，其实罗妮是个悲伤的人，所有喜欢她的人只是贪恋她的姿色，从来没有人喜欢过她的性格，她喜欢恶搞，喜欢开以前许天的玩笑，喜欢看别人出糗，喜欢挖掘别人的心思，所以她很容易发现对方在想什么，她很有主见，爱憎分明，绝不会搭理不喜欢的人。偏偏她又喜欢隐藏，不让担心自己的人看出自己心理的想法。蕾欧娜有种直觉，姐姐应该会在这个相对淳朴一点的异世界找到真心想爱的人，到时候自己也应该会一点自保的魔法了吧，书上面其实有很多魔法的介绍，可是自己都看不当懂，而且也不会冥想，决定了，要劝姐姐去学魔法，自己也去，然后姐姐找到真爱，自己就可以离开她，静静的游历这个世界，就象天上的老家伙说的一样。

    想到这里，蕾欧娜张开双臂，拥抱了下阳光。如果不是在这两姐妹的府邸，恐怕自己还要开心一点吧。

    刚才到了大公府，所有人都进去了，只有自己傻呼呼的对着城堡研究这它的构造，本来好好的“看”着书，谁知道一团水球从天而降，把自己淋了个湿透，原来自己站的位置刚好是两姐弟设置的陷阱，本来自己的体重不足以压断绳子，可是谁叫自己那么笨，傻呼呼的站了那么久。然后上楼换衣服，可是谁知道一直走的好好的，可是快到顶了，有一截楼梯竟然是两层的，自己一脚没踏实就跌倒了，这就罢了，谁知道自己打开衣橱，从里面倒下一个假的死人。换了芙宁的一身旅行装，想要端起杯子喝水，没想到原本装着水，好好的放在桌子上的杯子，竟然整个底都漏掉了，又把自己打湿了，无奈只好重新换件衣服，最可气的就是，自己被第二次从衣橱倒下的“死人”吓到了。而该死的姐姐，一见到芙宁满屋的化桩东西，就完全把自己抛弃了，无奈之下，只好换上这身暖和一点的毛裙，来到这个相对安全的地方。

第二卷 摸爬滚打到学院 第二十六章 他绝对不是男一号，只是失误

    (我就是该死的2K党）――

    分――

    暖暖的阳光打在身上，这个世界真是怪异呢，明明11月了，自己也可以肯定是在这个星球的北部，可是感受到阳光却仿佛是夏末秋初一般，沁的心里都暖暖的。但是现在的情况是，埃加大陆一年有十五个月，除了第一个月叫做觉醒之月，或者醒月；最后一个月叫做沉睡之月，或者叫做睡月。而中间那个月叫做元素之月，据说这个也是元素精灵活动的最频繁，最密集的时候。而其余的月份，就是按照一到十二这样排列了。

    不过这一切都和自己无关，哪怕这里一个月只有二十五天。只要自己活的开心就好，蕾欧娜摸了摸腰间袋子里的几个银币，而且用银币来付帐是多么豪爽哦，不用上课，不会看到其他人怪异的眼神，（这恐怕是变身过后唯一的好处吧）华丽的房子，有趣的魔法，各种古怪的小东西，而且还有那么多奇形怪状的美食，想起来就兴奋，所以，不管你是冬日的暖阳还是烈日，只要自己能享受到就行了，就这样孤单并快乐着吧。

    想到这里，蕾欧娜懒懒的伸直了手，做了个懒腰，好惬意啊，这个叫维拉特的人真是会享受啊，花园就建在半坡上，往下是一个小土坡的草地，在草地接近平地的地方是不高的围墙，外面就是宽阔的河流和对岸的森林，无限风光啊，蕾欧娜又站了起来，重新伸了个大大的懒腰，并满足的“恩啊”了一声，两手捧书举过头顶，就象做健身操一样，整个身体绷那么一下，真是舒泰啊，重重的坐了下来，身下的皮垫子真舒服。蕾欧娜又静静的“看”起书来。

    正看到某个行省的特食是一种异兽烹制的汤的时候，好象感到了从大脑皮层传达到舌间的甘甜，蕾欧娜满意的舔了舔嘴唇，真不知道什么时候才能吃到，这个身体让自己满意的是食量并不小！

    特有的直觉感到身后有一点压抑，使自己的背部都有点毛毛的，是亚其，这个象小天使一样名字的恐怖男孩，此刻他正用兴奋，疑惑，期待的眼光，并且里面还有猥亵，色情（小姑娘就知道乱想）的目光盯着自己的肩膀？自己的肩膀有什么好看的，蕾欧娜否决了下意识去看肩膀的举动，站起来用略带敌意的盯着亚其。

    脸上感受到了对方冰箭一般的眼神，亚其耸耸肩膀，声音圆润又带点男性的沙哑“别那么紧张，其实我是很好客的，没想到你运气那么差劲，只不过姐姐说了，这是对修行者最基本的考验，再说了，现在你穿这件衣服，比姐姐穿起来的时候要好的多。”

    果然是姐姐带坏的啊，蕾欧娜刚刚心情很好，并不想找亚其报复，自己可是一个大度的人。“那个，亚其少爷，你也坐吧！”蕾欧娜空出右手，拍了拍自己旁边空着的座位。

    的确看的出来那个芙宁是和姐姐一样是个特立独行的人，她才不想去招惹她呢，虽然觉得有点过分，不过王家的公主王爷们都有点心理障碍吧，每天被关在这样的小笼子里，再美的风景也会憋出病来的，罗妮也是因为父母长期不在家，才这样和自己打闹分解寂寞吧，好象自己过来以后，越来越会替他人着想了呢，蕾欧娜木然的望着远方，捧着书想着。

    被忽略的亚其并没有觉得难受，他仍然一眨都不眨的盯着蕾欧娜的肩膀，回过神的蕾欧娜望着那双带笑的眼睛，莫非这个家伙有“恋肩癖”。

    “亚其少爷？”（其实按照中国的说法，应该叫世子更为恰当，但是这里的仆人都是少爷前后的，自己做为客人，这样叫并没有不妥，哪象罗妮那样，没两分钟就和芙宁混熟了，姐姐长，妹妹短的乱喊）蕾欧娜伸出小手拍拍亚其的左肩，他这样靠着她那么近，使她感觉到一丝危险的气氛。“我难道有什么不对吗？”

    回过头，发现阳光下女孩的面孔映出一分血色，两颊也红润娇嫩起来，被蕾欧娜抿过的嘴唇越发水润，细细的贝齿毫细可见，原来妹妹也这么漂亮啊，怎么就没看出来呢？亚其完全继承了父亲把女的天赋。但是此刻也生出一些不忍来，这样对她这样一位漂亮女孩是不是会觉得惭愧呢？要不要告诉她呢？对上这张阳光下光彩灼灼的脸膀，亚其也觉得自己的心窝都暖和起来，逃避似的退开了一个身位，亚其颇不好意思的解释到：

    “其实也没什么，我只是想知道，蕾欧娜这样的文静的淑女，要是发现有只蜘蛛在自己的肩膀上会有什么反应？”

    哦，这是这样啊，我还以为有什么大不了呢，蕾欧娜不解的转过头做着日光浴，突然醒悟似的跳了起来，蜘蛛？蜘蛛？蕾欧娜觉得鸡皮疙瘩从右手臂上蔓延到了全身，不由自主的打了个哆嗦。下意识的就要用手里的书去拍，可是马上又收了回来，这个宝贝可不能砸坏了。

    就这样战栗的站在那里，蕾欧娜偷偷的瞟了一眼肩上，看见灰毛毛的一团，还有盘起的绒绒的腿，目测一下，大概有现在自己的小手握拳那么大吧？

    蕾欧哪就这样双手捧着书，不知所措的站在原地哆嗦着，亚其失望的站了起来，为什么蕾欧娜不尖叫啊？太不合常理了，想着伸手就要去捉那个蜘蛛，仿佛找到救星一样，蕾欧娜连忙整个人蹭了过去，使劲的将自己撞向亚其的胸膛，右肩在他身上蹭着，亚其左手凭空举着，蕾欧娜突然的举动太令他诧异了。而且自己胸膛好疼，被撞的不轻。

    发现“毛毛怪”掉了下来，蕾欧娜连忙发动自己的终极必杀技――脚踏蟑螂十八踢，想要消灭掉这个破坏自己心情的东西，亚其连忙抱起蕾欧凌空娜转了180度，救下了这个作恶的祸首。

    “这可是我的‘风系蜘蛛’，踩不得啊！”亚其没有松开女客人的意思，拢着她，在她耳朵边小声吼到。

    这个场景十分暧昧，蕾欧娜因为死也舍不得书，（其实是书里的美食）双手被坳到了背后，紧紧的抓着书，这个身子正贴着亚其，半个侧脸交给了阳光来照射，显得格外暧昧，而被扣着抱住的她两脚稍微垫了垫，而亚其双手扣着抱着蕾欧娜，托住她的背，而又刚好把头埋在了她长发掩盖下的耳边，两人仿佛在亲吻，又仿佛在诉说着敲敲情话。蕾欧娜那本书换成纸的话，就仿佛是被女主角的情书告白感动了的男主角主动拥抱她的场面。（总之，这个情况是十分混乱，在我还没有看清楚的时候，就已经被请离了现场，这个是后话。）

    而事情仿佛并没有完结

第二卷 摸爬滚打到学院 第二十七章 混乱三部曲之一，可爱的蜘蛛

    那么事情并没有完结，

    啪！各位看官，书承上回，有票的捧个捧场，没票的捧个人场。在下火苗，武安国游吟诗人，偏修武道，三阶武斗士，所以奉请各位看官别闹事搅和，打翻了茶水各自掏腰包。

    说书之前，开个小段，来到这埃加大陆，顿觉风光无限好，处处是高手啊。拙下对贵邦的魔法深感震撼，不知有谁愿意替我引见几位老师，说来多学几门手艺也是不错的，小可不仅在贵处说书，修了点武道，还是三流正牌骨科医生。十级奸商晋级。东城门口十米处有个小子开个包子铺，西城门十米处有个小子开的洗脚城，南城门十米处是咱家开的公共厕所，北城门十米处是小人弄的烧烤店，欢迎大家前去捧场。广告打完，继续说书。呔！睡觉的给我醒来！――

    分――

    那么事情并没有完结，蕾欧娜仍然瑟瑟发抖，如此大的蜘蛛还是头一次见到，开玩笑，自己生活在文明城市，怎么可能见到这种东西。

    蕾欧娜闭上眼睛，尽量从脑中抹杀掉蜘蛛的形象，自从过来后，她发现自己有了过目不忘的能力，但是不想对这个东西不忘啊，看着闭上眼睛两手背在身后的蕾欧娜紧紧的贴住自己，亚其毫无办法，腾出一只手，稍微弯了下身，感到身上多了一份柔软，其实这样吃豆腐不错，可惜对方没有被吃的自觉啊。用了个“吸附术”，抓住了这个搞怪的家伙，其实“风系蜘蛛”是最可爱的了，本身既没有攻击力也不带毒，但是却有天生的能力，对风系魔法免疫，所以是各个风系法师锻炼风系魔法的宝贝。本来今天是放这个小家伙出来晒太阳的，但是却招惹到了蕾欧娜，哎。

    看的蕾欧娜好象站的比较稳的样子，亚其收回了右手，这样抱着对方虽然舒服，但是毕竟自己血气方刚，可别做什么错事出来。

    爱怜的抚着手里的蜘蛛，亚其好奇的打量起仍然和大脑里慢慢爬的蜘蛛做斗争的蕾欧娜来，细长的眉毛，绒绒的，就象自己的蜘蛛一样。（什么比喻），眉头紧蹩，紧闭的眼睛上是长长的睫毛，一闪闪的映着阳光，微微跷起的鼻子皱皱的，是被眉头带起来的，从苍白中映出红润的脸盘因为激动渗出了丝丝汗水，更显得这张脸的细腻来，娇巧的小嘴紧紧闭着，但也可以看出一丝血红。亚其细细打量着这张脸，可以清晰的看见肌肤下的隐藏的血管。

    没有了背后托住自己的手，蕾欧娜顿觉轻松不少，紧撇的眉头松开了。

    “总算用食堂的大馒头把你砸死了，还是国产的好啊，卖当劳不管用啊！”在脑里用大馒头总算把蜘蛛弄成了一团糨糊，蕾欧娜回过神，下意识的说道。

    “馒头，国产？卖当劳？”突然发现面前有一张脸对着自己说话，蕾欧娜蹭的一把推了亚其的额头，就是这个小子，一点都不厚道，自己好心原谅了他竟然这样整我。

    “没什么，”蕾欧娜顺手扯了扯衣裙，又抚齐了自己的发丝，却没有意识到这个动作是多么自然。“该到中午了吧？”经过刚才那翻事，自己好象饿极了。

    “芘莲婶婶说还得等会，”亚其好象对眼前这个人很熟悉，或许他自己就是缺食一族，所以明白蕾欧娜问的是吃午饭。不动身色的把蜘蛛放在蕾欧娜捧书的手上，“其实那是很可爱的小家伙，不咬人的，不信你看！”亚其顺手指了指。

    “啊！”蕾欧娜双手一松，书掉到了地上，顺手把蜘蛛一甩，滑过一道金色的弧线，蜘蛛掉进了花园的水池，蕾欧娜回手一招――单手推倒不周山将亚其擂开了，又紧闭着眼睛发出了足以媲美雷鸣的终极必杀――破锣嗓子。

    被推开的亚其惊异于蕾欧娜爆发的力量之大，呆呆的站着听着蕾欧娜的叫声。没有三秒钟便受不了了，这嗓音简直把自己的耳朵都震麻了。

    “蕾欧娜，快停下！”亚其凑上前吼到，

    “停下啊，我受不了了！”亚其已经感到了耳朵的轰鸣。

    “该死的，停下吧！”亚其一把抱住蕾欧娜，死死的堵住了蕾欧娜的嘴巴――用手。

    “呜――呜――”蕾欧娜睁开眼，无奈只能发出这样的声音。

    但是，事情仿佛却还没有结束。

    （我比2K党还可恶）

第二卷 摸爬滚打到学院 第二十八章 不要杀了罗妮啊 她很重要的

    (如果我再不努力的话，太对不起支持我的各位了）

    闲话少说，――

    分――

    从卧房到花园只有两进院子，所以罗妮和芙宁很快的就赶到了事发现场，入目的便是亚其一手搂住蕾欧娜，另一只大手仿佛整个的捂住了蕾欧娜的脸。

    亚其耳朵轰鸣的厉害，没想到这个女孩有这样尖锐的嗓音，只好盯住蕾欧娜的眼睛，传达着“只要你不叫我就放开你”

    蕾欧娜毫不妥协的瞪大了眼睛回应着“只要你敢放开，我就把你耳嫫震破”

    两人大眼对小眼，各不相让的僵持着，在这样的对视中，蕾欧娜发现亚其棕色眼眸中的自己面色绯红，头发散乱，十足一个发疯的女孩子。女孩子蕾欧娜悻悻的垂下了眼帘。

    正巧两人的姐姐都赶到了现场，发现亚其正在用强，应该说仿佛在用强。而且蕾欧娜闭上眼睛，一副任人宰割，逆来顺受的模样，几乎同时出声喊到“妹妹（亚其），你们在干什么？”

    亚其一把放开蕾欧娜，看着她若无其事的整理好衣裳，面色黯然，瞬间恢复了那冰冷苍白的颜色。怔怔的说道，“没什么，只是蕾欧娜小姐害怕蜘蛛。”

    “那么，因为害怕蜘蛛，蕾欧娜小姐就可以随便投入男人的怀抱么？”芙宁突然面色一板，冷冰冰的问道。

    蕾欧娜仍然为刚才亚其眼中的自己黯然神伤，没想到自己会依靠一个男人，连自己都不能信任，换做以前，虽然害怕蜘蛛，但是至少有勇气消灭它，绝不会有今天这种反应。

    “对不起，是我大惊小怪了，惊吓到你们了。”蕾欧娜翻翻眼皮，随口说道。

    “还有亚其，你可是订了婚的人，平时玩闹就够了，但是要分清主次轻重。”罗妮完全没想到刚才和自己兴奋的讨论化妆和打扮的小女生，如今一副严母和管家妇的表情。

    蕾欧娜不想搭理他们，这个叫芙宁的自己本来就看不惯，一个被宠坏了的大小姐，那双丹凤眼自己怎么看怎么不是个味，稍微欠了下身，蕾欧娜径自向山坡下走去，在碧绿的草地上，有一张沐浴在阳光下的躺椅，现在她只想被太阳晒着，才能感觉到温暖。

    “亚其，收好你的蜘蛛，我不希望你用它来吸引第六个女孩，真是麻烦死了，罗妮妹妹，我们继续去讨论刚才的话题吧！”芙宁绽放一个微笑对罗妮说道。

    听到这话，蕾欧娜撇撇嘴不屑的笑了笑，芙宁你用这种话来警告我实在没必要，再怎么着我也不会看上那样没发育完全的小子。想到这里不禁又是黯然，是啊，自己现在的身份，就算看上某人，也只能是看上一个男人了。自嘲的笑了笑，蕾欧娜啊蕾欧娜，你是一个女人了，从此以后，所有的人都会说你是一个女人了，再也没有人嘲笑自己男生女像了。什么都没有了

    蕾欧娜静静的躺了下来，刚才自己的本意，对，自己的本意是本着和亚其开玩笑的，是用男人的身份和亚其打闹的。可是从自己的身体做出来却那么的可悲，可笑，这就是男女的分歧啊，难道一个男人和女人在一起就一定得有什么状况么。

    “芙宁公主，我不敢高攀你这样的姐姐，你好象忘了，蕾欧娜是我的妹妹。”

    罗妮有些生气的回应了芙宁一句，拉长了公主二字的口音。

    芙宁面目上浮起黑线，“原本以为你是个有品位的人呢，说不定还不如梅塞苔丝呢？看来我们是没有共同语言了。”说着就去拽亚其“真不知道古莫叔叔怎么会认识她们这样的姐妹，果然来路不明的人就是不对劲啊，亚其，跟我回去吧，苔丝快到了呢！”

    芙宁已经走到了走廊的入口，威胁似的叫着亚其。“姐，你好象过分了吧，他们是客人，而且本来就是我们不对。”亚其无奈的跟上去，低声抱怨道。

    “跟愚蠢加上地位低下的人又有什么好解释的，别忘了你的身份，亚其子爵”芙宁的话里透露出无比的高傲。

    罗妮已经无暇理会芙宁的话，刚才还被当做闺中密友的她一会儿工夫就被无情抛弃了，这些贵族的脾气果然不好把握呢！

    走到蕾欧娜面前，发现睡在躺椅上的蕾欧娜瑟瑟发抖，两行泪水从眼帘滑下，流过苍白的脸颊，一直流到了白皙的颈项，滴落在椅子的毛皮上。

    “妹妹。小弟”罗妮有些哀怨的用了两次称呼，轻轻的擦拭掉蕾欧娜的眼泪。“看来，是姐姐把事情想简单了，把别人都当成傻冒了，在地球上，我们打交道的，最多不过是有钱的数不清的人，可是，我现在面对的是有着奇怪思想的贵族，姐姐竟然傻瓜到想要在这里面如鱼得水，真是可笑呢，就连一个小小外支公主就可以把我吃的死死的，何况其他人呢！”

    蕾欧娜并没有回答，只是紧闭着眼睛述说着她的屈辱，“这两天发生的事，比任何时候都多，姐姐只是凭着自己的喜好，从来没有在意过小弟你的想法，是姐姐错了，你恨姐姐以前那样对你嘛，我是说，总是像旁人一样说你。”

    蕾欧娜偏过头，打掉抚摩这个脸的手，“其实姐姐有何尝好过，你知道吗？其实爸爸一直没有告诉你，在地球上，我们家也算的上是世家呢，所以平时我才能带你去混那么多餐会。”说到这里，罗妮揉了揉蕾欧娜的额头，自言自语的诉说到：“你也不喜欢爷爷吧？也觉得他是个刻板的人吧？可是你知道吗？”罗妮的话语也哽咽起来：“在我十五岁十五岁的时候，爷爷他他就告诉我，我只能在那么三个家族里选一个自己的丈夫，小弟你知道吗？你磊哥他也是因为这件事，爷爷才好心帮他们全家办了移民。”罗妮自嘲的嗤了一声。

    使劲的睁大了眼睛，罗妮直直的盯着天上的太阳，直到自己的泪水被刺激到滑下，才闭上眼睛，体会着这流泪的感觉，突然感觉到有手抚过了自己的脸膀，便听到蕾欧娜那弱弱的声音呢喃道：“姐姐！你又何苦要这样，这样盯这太阳不难受么？”说完又轻轻的拉住罗妮的手“你还是叫我妹妹吧，我虽然不喜欢你这样叫我。不过以前你已经叫习惯了，我也听习惯了。”

    罗妮轻轻捧上蕾欧娜发抖的双手，慢慢的环到自己的腰上，顺手抱住了她，

    “妹妹，小妹，我的好妹妹，我不是说了吗？在这个世界上，我们是互相依靠的唯一的亲人，我要始终陪着你，哪怕是流泪，高兴，悲伤或是快乐！我总会陪着你，”罗妮甩掉睫毛上停留的泪水，复又笑了笑，“我不是说过吗？我是天才的魔法师，未来埃加大陆的伟大的女魔导师，我会坚定的守护我可爱的妹妹的。”

    罗妮板起一副骑士的面孔，指着天上的太阳，“我就用那个红红的像比萨的太阳来起誓吧！”蕾欧娜也破涕为笑，坐起身来，偎依在罗妮的肩上，“老姐，那个叫做光明神之心，不是什么太阳。”

    “管它的，今天我就对着太阳起誓，我罗妮会努力成为未来最伟大的魔导师，一定会守护好我的宝贝妹妹，不然的话，就惩罚这个太阳掉下来，把所有人都砸死！”

    “哈”蕾欧娜终于欢欣的笑了，“老姐，果然不改你与众同苦的本性。”

    罗妮轻轻的顺着蕾欧娜的黑发，爱怜的凝视着这个苍白的小女孩，“妹妹，我们到这个世界应该至少小了一岁吧？”

    蕾欧娜对姐姐突然转变话题不习惯，怔怔的问道“姐，什么意思啊？”

    “我猜，最多再过两年，我就可以猜出老头子说的你身上的诅咒是什么了。”罗妮捧起蕾欧娜的脸，一字一顿的说道。

    “哦，其实姐，我不在乎什么诅咒，我这样活着很好，至少不象你写的书里面那样得到太多人的关注，因为我的老姐是最漂亮的！”蕾欧娜拍了罗妮一句，赞赏的说道。

    “再过两年你就不会这样说了，不过至少我们也有两年的准备时间，妹妹，到了这个大陆，我发现自己有了不一样的能力，你呢？”罗妮突然有点担忧的问道。

    蕾欧娜很认真的掰起手指，一项一项的数到“胃口好了，过目不忘，厨艺进步不少，品食等级进步不少，最好的就是记忆吧，现在书里的东西看一便就记住了，不知道是不是和什么精神印记有关。”

    “其实我也多了能力，比如我的精神力很强，可是妹妹，我们等古莫叔叔出来了就和他告别吧，我们去魔法学院，姐姐要变厉害，要像其他小说一样做无敌的存在。好好的保护妹妹。”罗妮挥了挥拳头，朝着西南的方向。

    “姐姐！”蕾欧娜梦呓般的说了一声，靠着罗妮的肩膀抱着她，体味着这强烈的存在感。

第二卷 摸爬滚打到学院 第二十九章 他们不要我取章节名！

    “姐，其实我们要是有这样一座大房子，有那么一个花园，可以晒晒太阳，睡睡懒觉，那可多好啊，真不想和人打交道啊。”蕾欧娜半眯着眼睛，玩弄着手上的阳光。

    “想家了么？”足够大的躺椅上，罗妮和蕾欧娜紧紧的偎依着，享受着这片刻的宁静。

    “倒不怎么想，本来爸妈他们把我们生下来就没怎么管我们，我只是想要个自己的房子，可以自由自在的生活，要不，姐”蕾欧娜撑起头凝望着罗妮那水蓝色的眼睛，“我们去隐居吧，古莫给你的好象还剩100银币呢。”揉捏着早晨姐姐给的那块银币，蕾欧娜取出来对着太阳玩着反光，“那也足够我们生活三，四年了，我们花五十银币在乡下建个小屋子，自给自足，多好啊。”

    罗妮看着现在的妹妹不同于以前的娇柔模样，不由得一阵心烦，“妹妹，你打算让姐姐陪你一辈子，当一个老姑婆吗？”

    哽！是啊，老姐是要嫁人的，不管怎么说，她是个货真价实的美女，总会有人喜欢她，而她最后也总会找到一个是真正喜欢她这个“人”的家伙。但是自己呢，蕾欧娜懊恼的扯着自己的头发，发麻的头皮没来由的带来一阵快感，蕾欧娜拽住发根拉扯着，嘴角咧开，无声苦苦嘲笑自己。

    “妹妹，别这样，”罗妮扳下蕾欧娜的手，心痛的拣起几根掉落在衣服上的长发，“老头子给了你这本神奇的书，而我又是个魔法的天才，我们能赚很多钱，”罗妮用最实际的办法劝告蕾欧娜，因为她认为，蕾欧娜有获得学识的能力，而自己是古莫口下的超级魔法师新星，所以，今后二人前途不可限量，而古莫说过，一个初阶魔导师的月俸就是10金币，10金币，多有钱啊！自己可以好好的打扮自己，妹妹也可以好好的犒劳自己，各得其所。

    蕾欧娜又回想起了书里的美味，急急的捧起书，继续刚才被打断的精神会餐。

    “那个，妹妹，你还想隐居么？”罗妮试探的问道。

    “隐居干什么，你疯了？我一定要食遍全世界，做第一个美食家，你不知道这个世界好失败，竟然没有美食家这种职业。”蕾欧娜兴奋的捧起书，两眼发出向往的神光――

    分――

    塞拉加德森林，维拉特大公狩猎营地。

    “将军，你看谁来看你了？”在维拉特大公敞开的书房门外，一个高大的身影用洪亮.激动的声音喊到。

    “雷克萨，噢，天哪，是你这个小家伙，”大公的声音充满了电系魔法一样的磁性，“天哪，足有五年没见了吧，这一晃，我就大上你一倍了。待我好生看看，”伏案的大公走上前去，双手直直的拍了拍雷克萨的两肩。“快赶上我当年的风范了呢。真是个英俊的小伙子，怎么样啊，我年轻的元帅，北方的雪景怎么样啊？”

    “将军你还是这样自信啊！”雷克萨金色眼眸荡漾着崇敬，钦佩，戏谑的笑意，看着这个四十四岁了还那样优雅，充满气质的大公。抿了抿薄薄的嘴唇，“北方的天气我不是很清楚，不过营地里的火系魔法师不少啊。还有，我只是副帅。”

    “那可是现实，”大公抚了抚自己刚毅的面容，很满意雷克萨的答案，北方的冷是出了名的，即便多几个火系魔法师也会叫苦吧“算了吧，我如今也不是将军了哦，你不一样这样叫我？”

    “那不一样，”雷克萨面容一肃，并脚，用右手握拳擂了一下自己的左肩，行了个标准军礼“你永远是我的将军，”

    “好了好了，”大公转头换下自己刚才激动的面孔，调笑的说道“就算你那最不徇私的父亲，可也是在陛下面前夸奖你呢，要不了多久，北方军的元帅可就是你的了，桑切斯也该卸任了。我可不希望他老死在战场上。如果你不认为会涉及到机密的话，北方的境况如何？”

    “将军，我就知道你一定放心不下的，”雷克萨望着大公期盼的眼神，“不过我牢牢的守住了当年对将军的承诺。北方很安全，不然我也不会回来了。”

    “我还以为我骄傲的雷克萨是因为天气太冷当了逃兵呢，”大公不动声色的开了个玩笑。“那么黑金那个家伙还好吗？”

    雷克萨把身子往舒适的靠垫椅上挤了挤，在北方虽然有元帅府，可是从来没有清净过片刻，喝了一口浓香的森林里采集的天然精露泡的果汁，雷克萨才眉头一皱说到“难缠，那老家伙特别难缠，从来不让我们片刻轻松，兽人的骑兵游击总是不分昼夜的在边境上乱偷袭，我敢肯定，那个老家伙是随便拿根棍子往地图上一指，指哪打哪。”

    大公看着揉着眉头的雷克萨，这个小子如今可以独当一面了，不在是当年自己手下那个好奇的小兵仔了。“我看元帅你是好整以暇吧！何必做的那样难过呢？”

    雷克萨不好意思的变了下脸，“也是，开始的时候我们疲劳的奔防，后来干脆学黑金一样，他可以来袭。我们也可以一样还击，大帅跟柯尔金那个无赖借了五十个猎人和风行盗贼，没日没夜的在边境线上做陷阱，狠让那个老家伙栽了一笔，但是这样太亏钱了，我就跟大帅说人都借了，就要好生用用，”雷克萨不好意思的放低了声音，“我们把那100个无赖伪装成了轻骑兵，也不时的去扰黑金的营寨，哈哈。那些家伙可真不是盖的，有个高等级的盗贼还偷出一封对方一个部将收到的某个贵妇人的情书。结果我们狠狠的利用了一把！”

    雷克萨更不好意思的看着这个老上司，“别不好意思，以前我和黑金对峙的时候，比你更阴险的事情都干过，战场上的事，别计较太多。”大公一付老前辈的面孔。

    “那可不是，原本我以为黑金就是这样小打闹就算了，没想到他竟然是在打冰泉要塞的主意，偷袭的骑兵里，大多数的都是对方影队里的探子，在察我们的兵防布局呢？那些家伙可真是嘴硬啊！”雷克萨又骨碌了一口果汁，这个真是个好东西。“巧的是，陛下竟然派了洛比里奥那几个人来帮我们，不然的话，可不能从那些影子里问出话来。这次可算的上是冰泉大捷呢，黑金老家伙至少半年不敢动弹。”

    大公突然浑身一震，面色发青，“雷克，你这是什么意思，你是说洛比老家伙用精神魔法帮你拷问俘虏？”

    “对啊！”雷克萨不解的看着大公，自顾的调配着果汁。

    “笨蛋，你们当神之领域的人是瞎子吗？还有你竟然相信洛比那疯子，他有陛下的手谕吗？有诏书吗？”大公气急败坏的吼到，

    雷克萨的手抖了抖，撒了点精露粉末，“可是，洛比是元老院的人。再说他何必骗我。再怎么说，洛比在六年前还是第一魔法师呢，五年前那场大胜不也是靠的他那场火雨吗”雷克萨的声音越说越小，最后嘟囔道。

    大公平息了下怒气，似是回忆似的说道“雷克萨，你是个聪明的将军，很有军事的天赋，可是你毕竟还小，但是你要知道，一切都应该按照规矩办事，按照军令办事，以前我教你用兵以稳，间而出奇，但是平时做事必须以一个军人的姿态，别说洛比会不会骗你，就算没骗你，你也得叫他出示手谕。还好现在过去半年了神域也没有什么动静，如果神域的人知道了！哼哼！”

    雷克萨猛的喝了口果汁，突然想起了五百年前的圣战，想起了和平山谷那些可怜的人们，神情也严肃起来。

    看着沉思的雷克萨，大公挥了挥手甩开那些不吉利的想法：“算了，事情发生了，就看怎么补救，要知道，神域的人可是一直注视着洛比，精神系的魔法毕竟是禁忌，我会拜托人以召开魔法讨论会的名义诏回洛比，你见到陛下的时候给他说一下，但是不要提到洛比在营里做了什么。就说他只是帮你们治疗了下伤员。”大公迅速的写好一篇简要的私信，盖上了私人印章，加了个精神印记，递给了雷克萨。

    “对了，”接过信笺，雷克萨轻松不少，“将军为什么要出城来办公呢，就算城里喧哗，可是城堡里的书房不是更不错吗？”

    “哎！”大公颦了颦两道浓眉，声音里几多无奈“都是亚其和芙宁那两个小子，珊娜实在是宠坏他们了！”

    雷克萨看着这个妻管严的大公，了解似的笑了笑，到有点想念起几年前的玩伴了。

    “对了，既然来了，等会我给你引见几个人，我的名誉老师古莫大魔导师。”大公突然好笑起来，“他是个暗幽默的人，你也会喜欢他？”

    “古莫院长？你说他在这里？我见过他几回呢！”雷克萨刚毅的脸上一番激动。

    “我到忘了，我还不知道你这五年来也有自己的生活呢！”大公顿了顿。

    “是啊，我是前年年庆那几天见到他的，他有很特别的魔法理论。”雷克萨正了正表情，“家父也很推崇他！”

    “呵呵，这还不止呢，要知道，古莫院长今天带到我那里两个女孩哦，听说其中一个是大美女呢！喜欢的话就去追求吧，可怜我被你阿姨管的死死的！”大公帅气的脸上一副丧气的表情。

    “只顾着叫将军到忘了这糟，叔叔，生日快乐，虽然迟了那么几天。”雷克萨行了个礼。

    “算了算了，你这个一心打仗的家伙。”大公语气里很是欣慰，“不要转移话题，小子。我很关心你的婚姻大事，古莫说，这两个女孩中有一个可是在火系上有希望成为神圣魔导师的人，以后你在北方不就暖和多了吗？怎么样？”

    雷克萨一副不置可否的表情，附和着大公笑了笑。

第二卷 摸爬滚打到学院 第三十章 无可奈何的相遇

    “雷克萨，让我们真正的较量一次吧！”

    随着维拉特和他的几位随从一到大公府，由于是从森林回来，所以大家都是走的后门，雷克萨便看见木制门外的石像上站着一个抱剑的红发男子冲他吼到。

    雷克萨本能的退了一步，“巴恩？”雷克萨睁大了眼睛骇然道。

    “是我，怎么，没想到吧？你的动向我可是一清二楚的。拔剑吧，今天就要打败你！”巴恩帅气的抽出他那把红色剑轫的长剑，指着雷克萨。在维拉特的示意下，几位随从和他都事不关己的直接走了进去，进门的时候，维拉特转头对巴恩说道：“红发小鬼，记得代我向你父亲问好，还有你在我这里毁坏东西的钱，顺便叫他寄给我。”说完对雷克萨扬了下手，摇摇头走了进去。

    对巴恩，维拉特也有几分无奈，他父亲不仅是本国数一数二的大富翁，而且也是元老院的贵族，世家出身的他却选择了经商。但是这位“千金”少爷却偏偏习武，自从在首都被雷克萨“不小心”打败过一次后，就吵着要赢回来，要不是军方的严格训条，恐怕他直接会到北方边境去找雷克萨，正因为如此，巴恩才在这里长住下来，就因为当初自己告诉他雷克萨回首都的时候定会来看自己。而正因为如此，巴恩便在城里到处“滋事”，见到拿剑的就上去比试。既然他在这里的话，今天恐怕没什么客人了吧。就连学院那些吵闹的小子也拿他没有办法呢。维拉特胡乱的想了想，快步躲进了书房。

    “雷克萨，今天你别想逃走，我可是等了你快一年了，”巴恩拿剑逼近了几步，封着他的退路。

    “还是算了吧，现在的你根本赢不了我。”雷克萨退了一步，满脸的无奈。

    “哼，没有打过，怎么知道，要知道，我可是从魔魂森林里走出来了的！我可不是三年前那个无知的小鬼了！”巴恩邪魅的笑了笑，低头擦拭着自己的剑。

    就是这个时候，雷克萨眼神一亮，闪电般的冲了上去对着巴恩肚子就是一拳。

    “卑鄙，”巴恩用剑柄档了一下，闪身退后三步，“没想到你竟然会偷袭。”

    “哦。反应挺快的嘛，还真有两下子，这就是三年前偷袭我的小鬼的实力吗？”

    雷克萨的手快速的进攻着，虽然只有捣拳，侧击等简单的姿势。

    “再怎么说你也是学长，小鬼偷袭不是天经地义吗？”巴恩无奈的随着雷克萨的拳风退步，“拔剑，拔剑，雷克萨，你还是瞧不起我吗？炫华斩”火红的长剑带动着燃烧的气流劈向了雷克萨。

    “等一下！”雷克萨一记霜墙挡住了攻击，“你打的这么快，我根本没有时间拔剑嘛。”

    “少来了，看不起人的家伙。”巴恩被这句反语的调侃激怒了，抱剑退了一步，等着雷克萨出剑――

    分――

    “姐，那边好象有人打架？”闭目“看”书的蕾欧娜听见了并不和谐的声音，翻身起来。摇着在自己旁边作日光浴的罗妮的胳膊。

    “我早就被吵醒了，”罗妮揉了揉被阳关晒疼的眼睛，望着草地下边，门外那起伏的光影。

    “去不去看看？”两人异口同声道，蕾欧娜点了点头，起身跳下躺椅，整了整衣服，不知道这个世界是怎么打架的呢，就像特技电影一样吗？或者说在天上飞舞？脱离地球引力的影响？

    二人不动声色的“潜”到门边，透过栅栏的缝隙看着外面对峙的两人：

    雷克萨缓缓抽出那把莹动着水样光华的长剑，平举在胸前，眼神一扫戏谑的神色，认真的盯着巴恩那火红的剑尖，火红的剑尖微微的颤抖着，巴恩的眸子里也是十二分的凝重，老实说，他对雷克萨可是一分把握都没有，虽然他也在进步，可是雷克萨在军队里，那是真正的生死较量，比自己的修炼可是残酷的多。看着和那银色长剑如同亘谷不变的山岳一样，一动不动的雷克萨，巴恩有点无力的感觉，无从下手，只少慢慢的将火元素汇集到剑身，以应对可能的变化，但是雷克萨的长剑仍然只是那么平举着，映动着阳光，难道他就不需要加持魔法吗？太小看人了。

    栅栏里的二人看着门外一动不动的两人，太阳渐渐爬到了微侧的头顶，蕾欧娜有些烦躁，怎么还不动手，难道他们自以为是西门吹雪和叶孤城？蕾欧娜揉揉发酸的腿，望着眼睛变成心型的姐姐，顺着她的目光望去，是雷克萨那张刚毅线条的脸。

    哎，蕾欧娜心里无奈的叹了口气，挪了挪脚换了个舒服的姿势，罗妮终于转头望向妹妹，却迎上了一张“我明白了”的脸，便转头过去继续欣赏起来，木门在二人的倚靠下“吱呀”了一声，打破了沉默已久的空气。

    “顺劈-火焰之舞”充满火元素的剑身早已不得不发，巴恩大吼了一声口诀侧身劈开了身前的空气，火元素凝聚成剑的形状斩向了凝神的雷克萨，空气仿佛波浪荡漾一般，肆虐的热气向周围逼近，大门后的二人也感觉到了这灼热的空气，纷纷伸手捂住被烤着的脸。

    雷克萨动了，原本没有装饰的剑身突然发出了异样的银光，大量的水元素爆发式的涌向了平直的剑身，迅速的在剑身上华丽的转动着，雷克萨也被这突来的光芒包裹着，盖过了头上阳光，发散着银色的光芒。

    “融合-水之献祭”光芒般的水团旋转着迎向了元素的长剑，水团的中央仿佛是吞噬一切黑洞一般，把整个“火之剑”吃了进去，而整个水团也仿佛被消耗一样，迅速的减小，不知是蒸汽还是冷气在水团的上空腾腾而起，面对转瞬即到的水团巴恩象征的阻挡了一下，随即被弹开了，越过开着的大门，在空中滑了十来米，重重的跌在草地上。

    上浮的水气却迅速的冻结成了冰晶，在极端的武技的碰撞下，空气表达了获胜的一方，凝结的冰晶坠落了一地，在石板路上叮叮的响着，映射着阳光发出七彩的光芒。

    蕾欧娜的眼睛渐渐恢复的焦距，刚才的光芒几乎把她的眼睛弄瞎，摸了摸自己的胸口，发觉还有心跳，蕾欧娜缓缓站直打颤的双腿，实在太可怕了，这简直是活生生的特级电影――真人版。抹了抹头上渗出的冰冷汗水，发现“女儿心”的姐姐早已经昏到在地。

    “姐，醒醒。”蕾欧娜顾不得是否会被发现，低头拍着罗妮的脸，这时候感觉到身后有人挡住了阳光，一个声音在背后响起：

    “啊！怎么会是你们？”

第二卷 摸爬滚打到学院 第三十一章 奈不住的更新

    ‘啊,怎么会是你们‘.雷克萨惊异的望着眼前的两人,不可置信的揉了揉眼睛.

    蕾欧娜警觉的转过头,仰望着雷克萨,后者挺拔的额头不解的皱着,海洋般的眸子里闪烁着迷茫的光彩,竟然有人会认识我们,真晦气,蕾欧娜暗自的骂了一句.虽然如此,不知是敌是友,蕾欧娜挡在了姐姐面前,与面前的男子对峙着.

    后者显然被着敌对的动作伤害了,雷克萨眼神一紧,试探的问了一句,‘蕾?是你吗?‘

    低沉的嗓音另蕾欧娜莫名一颤,眼前的男子是那么的近,透出一股奇特的熟悉感,却令他本能的抗拒,――难道他们以前是恋人,然后男方抛弃了女方,后来又想回头从来过,我不会这么倒霉吧,晦气死了,蕾欧娜嘴角一歪,差点骂了出来.

    蕾欧娜对让她重生的老头子完全没有了丝毫感激之情,为什么要留下一大堆烂摊子让自己收拾,眼前这个明显认识自己的人该怎么处理啊,蕾欧娜不由得低下头,不让对方发现自己散乱的眼神.

    ‘我绝对不会认错,是吧,蕾欧娜,是你吧?我就相信你不会就那么死去的!‘雷克萨逼近一步,想要抚摩她那黑稠的头发,生气的盯了对方一眼,蕾欧娜拂开他的手,用生平最冷淡的声音道‘蕾欧娜已经死了,早就死了!‘虽然在触到对方指间那一刹那,心铉漏了几拍,

    ‘不会,你没有死,你是蕾欧娜,我知道你在恨我!‘雷克萨喃喃道.

    啊,低下头的雷欧娜张大了嘴,不会真的是情变吧,老天你放过我吧.

    ‘我知道你怪我没有救你!可是当时的确已经来不及了!来不及了!‘他重复道‘真的来不及了‘

    蕾欧娜倔强的抬起头,‘她已经死了,蕾欧娜已经死了,但我还活着,‘她也小心的组织着语言‘至少你认识的那个蕾欧娜已经死了,如果我就是我,是和我姐姐相依为命的人,我不在是蕾欧娜,只是我自己,你明白吗?‘

    蕾欧娜几乎是吼出了着一番话,连一旁包扎伤口的巴恩都吓了一跳,真是个暴躁的女孩,怎么我看见的总是这种人,真正的淑女在那里呢!

    ‘也许我明白了,‘雷克萨捏了捏拳头,‘可以让我看看你姐姐吗,我是说罗妮她好象晕过去了!‘

    蕾欧娜别过身子,至少眼前这个人不应该是坏人,那就没有什么好怕的了,只要他不纠缠自己,鬼都看的出来他对自己有意思,真是烦人啊,蕾欧娜一拍额头,

    ‘你还好吧,‘随即听到了雷克萨的声音.

    ‘你不是说要看看我姐姐吗?‘蕾欧娜觉得自己在这个家伙面前再也不能保持好脾气了!

    他们以前究竟发生了什么事,该死的老头子究竟把自己放到了什么人身上啊，真是郁闷的要死,如果没有这台超级随身万能笔记本,我真愿意自杀重新来过

    雷克萨小心的抬起罗妮，她的手和蕾欧娜的一般柔软,却倍显暖和的多,雷克萨试了试,小心的把一部分水元素过度了过去,罗妮分明是火元素耗费的太多,再也受不了更多火元素侵入到身体里,所以才会晕过去,用简单了恢复魔法就可以醒过来吧.

    雷克萨一边输送着水元素,一边想着如何让蕾欧娜原谅自己的办法，同时还感受着罗妮手掌的柔软

    ‘帅哥,虽然我知道你是长的不错,但是,你到底想摸到什么时候?‘转醒的罗妮审视的看着对方,戏谑的嘴角和冷淡的眼神分明透露出她的怒意,一把搂过了一旁烦恼的妹妹,罗妮更加不悦的看着雷克萨,‘还是个当兵的呢!虽然你非常映衬我心中的美男子形象,但是你的作为实在太令人不可饶恕了,竟然大白天的‘

    雷克萨连半点可以辩白的地方都没有,呆呆的听着罗妮说了一长溜教训的话,

    ‘罗妮,连你也不认识我了？＂雷克萨一脸委屈！

    罗妮是如何聪明，瞬间就明白了，脸色变了变，＂我不是罗妮，我自然也不认识你！但是我妹妹．．．＂

    ＂算了，我没事，只是有点恨！＂蕾欧娜悄悄的伸出食指在姐姐面前指了指天上，做了个苦笑又回到了那张冷如冰霜的脸，难道真要以现在这个身份活下去吗．真怕有一天会发疯啊．我到底是过着许天的生活还是蕾欧娜的世界啊，真是可笑！

    ＂你认识的只是以前的我们，但是蕾欧娜和罗妮都已经死了，现在的我们只是我们自己，你明白不？＂

    恩？怎么姐妹两都说一样的话，就算以前的事我再怎么不对，也不能装不认识我啊！难道她们失去记忆了？雷克萨摇了摇头甩掉这个荒唐的想法，她们哪里有一点失去记忆的样子？！到底怎么回事？

    ＂靠．不要脸的雷克萨，下手真重！＂远远的草丛里响起了巴恩的叫喊＂该死的雷克萨，竟然融合了雷电系的魔法，真是个阴险的家伙，太不要脸了！．．．＂巴恩按了按头疼欲裂，两耳轰鸣的脑袋，揉着发麻的右臂，一瘸一拐的走了过来．

    ＂哇，真漂亮啊，＂罗妮发现眼前突然冒出一个红头发的脑袋，俊郎的面孔抹上了一层草地上的灰泥，鼻尖还有一丝绿草的印记，脸上青白相间，不由得矜持的抿嘴笑了一下，

    ＂呀，是个标准的淑女！＂巴恩也咧嘴笑了，＂伊，怎么突然有点冷，＂巴恩转头发现了凝视他的那张苍白瓜子脸，＂对不起，小姐，我对小女孩没有兴趣！＂

第二卷 摸爬滚打到学院 第三十二章 更新了不是诈尸了！

    在城堡东塔楼三层的图书馆里,古莫使徒二人正迅速的在成堆的典籍中飞快的查找着,地上胡乱的堆砌了一层打开了或翻阅过的图书和手卷,甚至羊皮古籍,卡尔正细心的把那些书整理好回归书架,而古莫却一点也不负责的重复着抽书,丢书的动作.

    卡尔恨恨的挠了挠头皮“院长?你确定蕾欧娜不是生病吗?而是你说的,是一种奇怪的封印,我看就和普通的风寒没两样!”卡尔别了别手指，抬起头疑惑的问道，“而且，我亲爱的老师，你确定还在这里，我是说这里能找到你所说的那本书?”

    “那当然，那本书是前任大公，维拉特的父亲上任二十年的时候，陛下一并赏赐的事物中的一件，那时你也就是刚学会满地爬吧，而且我清楚的记得是在237页，”古莫手停了一会，回忆了一下

    “可是，老师，我是说院长大人，你也不必把书都抽出来阿。我好难整理的！”卡尔一脸痛苦道。

    “笨蛋，空间魔法你不会用吗。用时空之匙锁住之前的景象，然后用图索的恢复把一切都复原就行了，这样能耗费你多少魔法力呢？”古莫顺手丢下这个书架最后一本书，向下一个书架进发了。

    卡尔跟着拾了起来，嘟囔道“老师你说的轻巧，但是我还没学魔法分裂，要把100多个书架记忆下来，你还真把我当圣魔导师了！”

    “别抱怨了，孩子，如果我没记错，我们这次是遇到了距上次圣战后第一次神迹，哈哈哈，虽然可能是不好的神迹！”古莫脸色又转为担忧了。

    “找到了，《神罚札记》，我看看，那死去的老家伙真是，把这个宝贝放在这样偏僻的地方，而且连魔法标记都没有，编号也没有，可找死我了！”古莫揉揉腰，扫视了身后一片狼藉，无奈的叹了口气，嘴唇动了动，一切又都恢复原样了，卡尔哎哟的站了起来，眼里全是羡慕，什么时候他也能这样阿?

    “好了，卡尔过来。我们来看看这个传说中的故事！”古莫颤抖的手翻开书，卡尔也激动的凑上前

    ．．．耐着性子读完了，古莫缓缓的合上书，嗓子都有些干涩．杰西.格林是上一个百年最出色也是最令人尊敬的神圣魔导师，他关于光系的著作数不胜数，但是，在这样一本书上会有如此一段秘密。

    “呼。”“呼”两人都同时吐了一口气，迷茫的对视一眼，哪怕是研究了五十年魔法的古莫也不能列外，“院长大人！”卡尔变的格外尊敬“我原来以为，纪年前的事情，所有关于神的传说不过是人们美好的愿望罢了，而且我们现在也看不到神了，有的也不过是一些雕像，既然以前神能下界，为什么现在都看不到了？”

    “这我也不清楚，也许蕾欧娜的到来能为我们揭示一切，包括关于西南大陆的魔族，包括一切的轮回之谜。”

    “可是，老师，”卡尔急切道“我不认为蕾欧娜是约安娜的回归，毕竟平静了几百年的大陆不会因为她们而改变，我们应该坚信这点。”

    “但是，这事谁也说不清楚，要知道，世间的事情不是我们能左右的，例如命运，哪怕是崇高的命运女神，也无法完全的掌握所有人的命运，更别说是其他神？神界就和我们人界一样，他们掌握了我们生存的规律，但是，老师认为，在他们之上，还有一个更为神秘的准则在运行着.”

    “老师，你指的是格林的异空间理论，可是这不是邪说吗？”卡尔的脸色变了变

    “只要你不说，我不说，谁能知道，就如同神界的往事，我们一切都是从文字，从口述中得来的，都没有切实的证据，我们要寻找的就是证据，是一切的真相！也许真正改变历史的会是我们！”古莫顽皮的笑了笑。

    “院长，你的意思是说?”卡尔疑惑道

    “对，我也讨厌战争，因为我希望轻松自在的喝点好酒，而不愿意去战场折腾我这把老骨头！如果”古莫望着黑漆漆的天花板“如果不是最好的结果，至少，我也不会让传说中的约安娜的意识苏醒！”

    “那太好了，院长大人，”卡尔瞬间精神百倍起来.抢过古莫的书摆回了原位“那我们去叫罗妮小姐他们准备吃午餐吧，我实在是累的饿了！”

    巴恩痛苦的揉着腮帮，躺在大厅舒适的沙发上，他早已经把这里当成了自己的皇室旅店，这时他苦恼的看着“守候”在罗妮姐妹身边的雷克萨，就因为他一句玩笑话，就遭了那个当兵的暴力的，不要脸的一记重拳，可恨拉，技不如人！

    蕾欧娜感兴趣的盯着巴恩，如果不是为了避免有人误会自己是在放电，估计自己早已经找他攀谈起来，毕竟他是自己看见的一个稍微正常一点的年轻人！而且自己目前很想笑，但是现在只能笑在肚子里，全是因为古怪的雷克萨！

    巴恩现在的样子和一个深闺怨妇差不多，哀怨的看着雷克萨，而后者就像个暴力的家庭虐待狂，痛苦并愤怒的看着巴恩。

    巴恩挑衅的回了雷克萨一眼，又朝罗妮的方向移了一个座位，因为后者正以十分鼓励和热切的眼神望着他，但是罗妮想的是，当年我做FANS的时候，也像他一样是拼命往偶像身边挪，哪怕保全会把自己丢出去！真是佩服阿！

    “罗妮小姐，”巴恩发现雷克萨的目光早已不在自己身上，连忙挪到了罗妮旁边的位置，鼓起勇气说道“我叫做巴恩.林。大叫都喜欢叫我红头发的巴恩，我是莱德国新一代的魔武天才，专修火系和剑法，虽然刚才（揉揉脸），不小心输给了那个家伙，但是你要知道，他可是比我早练五年，而且我一定不会屈服的，下一届的冠军就是我了！”

    罗妮听着巴恩结结巴巴，没头没脑的一大段，仍然笑着说道“那么，巴恩.林，我是说红头发的巴恩，你想要做什么呢？”

    巴恩一下站了起来，“那么，那么，我可以和你合影吗？”

第二卷 摸爬滚打到学院 第三十三章 慢慢梳理人物关系

    不知道为什么，看见巴恩此刻的表情，罗妮脑袋里飘过了蜡笔小新的身影，罗妮好笑的望着巴恩，一时没有反应过来他说的话，等等，他说的是“合影”

    对呀，罗妮的笑容僵在了脸上，哈里波特都能有报纸，我这里为什么就不能有合影呢，不过这个影怎么合？这个相怎么照阿？罗妮正呆呆的想着呢。

    古莫和卡尔两人对开大厅另一道侧门走了进来，卡尔眼尖，一下就发现多了两人。

    “巴恩，你这个捣蛋鬼，你怎么也在这里，哦，天啦，还有你雷克萨大哥，你竟然也在，我以为你在战场上已经不过说实话，你穿的这身军装真是帅呆了，不知道魔法师的军服是什么样子的！”说完还对罗妮姐妹挥了挥手，但是没人回应他！因为一人在沉思，而妹妹正在查资料呢！

    “卡尔，哟，我的大理论家，伟大的魔导师，不过好像有人说明年就能晋级的，不过看来现在只还是个初级导士，所以大约仿佛应该可能没有机会了吧!”不同于雷克萨只是尴尬的笑笑，巴恩毫不客气的回敬了卡尔一顿，“而且，有个叫卡尔的家伙还是我的手下败将呢！”

    “可是，巴恩，你难道要我这个魔法师拿剑和你互砍么？”卡尔的脸红了红，郁闷的说道。

    “可是当时你为什么在我的面前提剑法，我还以为你多厉害呢，原来只不过是个会说大话的魔法师”巴恩念道魔法师突然声音低了下来，脸色一转，陪笑道“好了，卡尔大哥，我挺佩服你的至少你身为一个魔法师，在面对一个剑士挑战的时候有拿起剑的勇气！真了不起！”

    巴恩话说到一半突然谄媚起来。

    “那只是理论，为了证明我的理论是正确的，可是巴恩，你的恭维话一点也不动听，反而让我觉得有些冷了！”卡尔边说边给古莫倒了杯酒，两人还古怪的看了两姐妹一眼，而他的院长老师则在看刚才书楼里带出的另一本更为陈旧的书，抄起酒杯，边品边看！

    “原来你们都认识”罗妮的笑容总是一成不变，那么和气和甜美。

    “是魔剑系的巴恩.林，天生的实践派捣蛋鬼，”卡尔坐了下来，古怪的说道。

    “光系三年级的卡尔，绝对的吹牛派的理论家，”巴恩想也不想的回敬！

    “不过，我是说，卡尔大哥！”巴恩又变了好脾气，“帮我们和个影如何！”巴恩攀上卡尔的肩膀。

    “那没问题，可是，你要和谁合影？”

    “当然在这里，”巴恩闪到罗妮的左边，近似崇拜的看着缩进沙发里的罗妮。

    该死，卡尔暗自骂了句，忘了巴恩这个患有美女合影综合症的家伙，卡尔抬起头发现雷克萨早移位到了蕾欧娜身边站好了，四双眼睛都紧紧的盯着他呢。雷克萨竟然会对蕾欧娜感兴趣，真是怪事，不过卡尔心里一喜，不动声色的从空间戒指里取出一张白纸样的东西平放在沙发中央的桌子上，然后走到罗妮右边也站定了，这样，五人就从左一数起，

    巴恩，罗妮，卡尔，蕾欧娜，雷克萨，三位男士都站在沙发的后面，露出了上半身，罗妮姐妹二人则慵懒的半躺着，蕾欧娜更是整个人缩到了柔软的沙发的最深处，双手抱脚，等待着神秘的合影！

    “老师，看你了，我是说院长大人！”卡尔嬉笑起来！

    古莫无奈的看着他们，嘴唇动了一动，一丝柔和的银色光线闪过，从他们的身上映到了桌上的白纸上，光色消失，一张标准的照片浮现出来！

    “太帅了，简直就是拍立得，”罗妮不由自主的喊了一句，看着照片上那个如此上镜的自己，又看着古莫手上的短杖，极力压抑了抢过来的冲动！

    拍立得是什么？四个男人都疑惑的对了下眼神。不过他们暂时管不了这些，因为相片上的楼梯口多出两个头来！

    “真是见识浅薄，”一个尖刻的声音响起“对这样的小魔法也大惊小怪，”芙宁款款的走下楼梯，声音充满了嘲讽。

    这句话对罗妮来说不过是耳边风罢了，但对雷克萨来说不啻为晴天霹雳，因为他就曾经和姐妹二人合影过，虽然那张照片神奇的遗失了，这也说明罗妮不应该如此大惊小怪，难道她们是真的失忆了？

    “话可不能这么说，”卡尔摸了摸没戴眼镜的鼻梁，“罗妮小姐是从东大陆来的，他们那边也有着我们认为神奇的铸造术和工程学，而且还有更为玄奇的合影技术，所以他们和我们的合影方式并不一样，觉得惊奇也是正常，对不对，蕾欧娜”卡尔显然把捧书的蕾欧娜当成了和自己一路的人――伟大的理论家！

    “那当然，”蕾欧娜暗叫一声好险，正好查到了相关的东西，没想到何照相机差不多，“在我们东大陆，有一种用魔晶石合成的合影机，不需要耗用人类的魔法力就可以合影，只不过需要能够自动吸附光系元素的宝石！”蕾欧娜再次的感谢的这本书，慢慢回答道，黑亮的眼睛闪烁着智慧的神采！

    雷克萨简直要疯了，蕾欧娜的表现有怎么会是失忆的样子，不但不像失去记忆，简直就是个勤奋好学的女学士嘛！芙宁的嘲讽经过二人的一搭一和，反而透露出她的无知来，气得她四处以眼神求救，恰好看到了脸色红一阵，白一阵的雷克萨！

第二卷 摸爬滚打到学院 第三十四章 这章的名字最正常

    “真令人不敢相信，是你，是雷克萨大哥，亚其，是雷克萨大哥回来了，见到你实在是太高兴了，”芙宁的表情来了个180度大转弯，仿佛刚才的事情根本没有发生一样。

    亚其也冲到了他的面前，激动的给了他一个熊抱，“雷格大哥，欢迎你回来！”

    雷克萨勉强的挤出一个笑容，突然揉了揉芙宁的脑袋，同时注意着蕾欧娜的反应，但是后者完全没有任何的不自然，她正拿着那张照片翻来覆去的看呢！

    雷克萨悻悻的收回手，“哈，你们都长这么大了，我也是专程来看望你们的哦，特别是小芙宁，没想到你长这么漂亮了！”

    蕾欧娜还是不为所动，而卡尔和巴恩早就围在罗妮两边，为她解释关于魔法映像的问题。而古老头就更是自顾自的看书，所以雷克萨的那个“哈”就仿佛冷笑话冷场一般，在大厅里散了开来。

    他无奈的耷拉下脸，再也弄不清楚蕾欧娜到底是如何了，所以转头压下古莫的书，“古莫大叔，古莫院长？怎么你也不认得我了吗？”看来雷克萨受到的打击挺大的。

    “当然认识了，我的小雷格！”古莫头也不抬。

    “还好有人还认识我，”雷克萨受到了莫大的安慰，舒了口气，原来自己还是雷克萨！

    “好了，有一切的事情都可以去饭桌上谈，适当的言论可以开拓我们的胃口！”楼梯的嘴上面站着一身家居打扮的维拉特，真是风采依旧，“今天可是又很美味的烤肉呢！”维拉特笑笑补充道

    餐厅在厨房前的小厅里。餐桌是西式的长条桌子，头尾加上两侧对应，共十二个位置，维拉特坐了主位，古莫和众人一次坐了下来，古莫坐在维拉特的左下首，卡尔挨着古莫，依次是罗妮，巴恩。巴恩在争夺罗妮右手的位置时吃了败仗，不甘的对卡尔嘟嘟嘴，而卡尔正在为罗妮介绍传统饮食的习惯，其实就和西餐差不多，不过要纯朴和随意的多，没有那么多贵族式的礼仪！

    对应他们的是。亚其，芙宁，雷克萨，蕾欧娜，蕾欧娜甘愿的坐在下首，她并不习惯参加这样有很多人的宴会，即便是在遥远的地球。

    当然是那时的场景应该说是不忍听闻，因为姐姐的关系，而父母又是个不负责任的人，每次和街坊邻居谈话总不认真，哪怕和朋友谈话也走神，所以当他们说，你们许家的三母女真漂亮，倒像姐妹了，而老妈一听有人夸她，哪顾的上为她解释，总是会说“那有你说的那样好，我早就过了四十了，这人过中年就算老了！”所以每次和姐姐出去吃饭，周围的议论都是：

    “瞧，那就是老许那两个丫头，长的可真俊呐，像一个模子倒出来的！”

    “就是阿，没想到那两口子还藏着掖着，如果不是这顿饭，还见不着呢！”

    蕾欧娜渐渐回过神来，心里也有些高兴，至少再也没有人会说她像个女人了！

    眼前的闪亮的餐具，银质的刀叉，仿佛金质的餐盘，奢华，十足奢华，蕾欧娜暗暗叹了口气。

    “那你应该正式介绍一下两位小姐了吧，”维拉特目视古莫。

    古莫摸摸自己的白胡子，一表正经的说，“这两位小姐是我们在旅途中认识的，罗妮小姐和她的妹妹蕾欧娜，至于罗妮小姐，她是个绝对的火系能量体，拥有完美的火系魔法天赋，而且从光系晋级处了解到，她同样对光系的领悟能力也是非凡的，所以我认为她有可能是一位魔法的全才，可以说天生就是为了魔法而存在的。而蕾欧娜，从她手不释卷就可以知道她是位勤奋好学的人，而据卡尔说，蕾欧娜小姐非常博学，而且所了解的事情也是很广博的，我相信她有可能开创新一纪的理论魔法世界。”

    啪啪，维拉特拍起了手，“真是很少听到古莫院长夸奖人了，而且一次就是两位，看来二位真是不一般，来，我们喝一杯餐前酒，开胃最重要！”

    什么嘛，死老头，蕾欧娜倒不这样认为，这古莫把我吹得这样厉害，万一出丑怎么办，还有卡尔也真是的，把自己害死了，蕾欧娜茫然的望着眼前的餐具，雷克萨也茫然的望着她，古莫所说的蕾欧娜一点也不像以前那个！罗妮更是为自己的妹妹捏了把汗！

    “而且，”古莫还没有放过她，“我很有兴趣知道蕾欧娜小姐看的什么书，”蕾欧娜一直捧着那本书，早就引起了古莫的怀疑，现在正好有机会揭破谜底。

    “是《大陆历史地理志》”蕾欧娜递上那本书，暗叫一声好险，古莫接过书，发现这是一本经过高级魔法加持的书，整本书是用精神印记联系的，所以不需要翻动就可以查找自己想要的东西。

    “这是一本经过至少五位魔导师加持的书，而且是少有的可以进行精神联系的书，我冒昧问一句，蕾欧娜小姐是怎么得到的！”古莫仿佛不经意的说道。

    汗，蕾欧娜你要镇定，罗妮心里祷告，“这是祖上传下来的书，本来该由姐姐保管的，可是因为加持了我的精神印记，所以就送给我了！”蕾欧娜说的一丝停顿都没有！

    “哦，说实话，这真是一本稀有的书，整个大陆不超过五本，看来蕾欧娜的博学不是卡尔在吹嘘哦！”古莫神秘的笑笑！

    一溜的白衣仆人前来上菜了，也打断了大家的议论，菜式都是分好了的，每人一份，不够可以再加，指着面前的大餐，维拉特解释道“这就是本地独有的特产，塞拉加德烤肉，是特有的加多西兽的肉，这种野味的肉非常细嫩鲜美，是别处吃不到的！”

    罗妮看着面前做成了意式牛排一样的东西，食欲大增，接着又上来了一盘炖肉，“黄泥豆炖肉，每个塞拉加德公民都会做的家常菜！”

    “鲜茹汤和雪沼菜，都是本地独有的！”维拉特一一介绍说，“那么现在开动吧，”维拉特举起了杯子。

    古莫放下杯子，仿佛要对刚才做一番解释，“蕾欧娜的那本书，应该是两百年前集合了数十位冒险家心血和数位魔导师合力编写的大陆志，真是不亚于一柄好的法杖阿！”

    糟了，蕾欧娜心里一紧，自己刚学会这本书的变换形态，没想到虽然瞒过了古莫，可是精神印记被他识破了，真是倒霉阿！

    “那么，”维拉特沉吟道“如果这本书运用到军事上，那真是我国之福呢！”

    古莫指大约检查了一下，就交还给了蕾欧娜“如果将这样的书运用于战争和杀戮，那么我想它会自动摧毁自己的！这是一本不亚于神奇的著作！”

    还是不要谈这个问题了！罗妮和蕾欧娜都暗暗祈祷，真是捅了大篓子！

    “我们不谈这个了，”维拉特大公还现了笑脸，“我们应该平静优雅的吃饭，不谈这些血腥而又矛盾的话题！”

    好险，两人又舒了口气.

    “不过，”古莫古怪的看着二人，又想了想说道:“难道你们？”

第二卷 摸爬滚打到学院 第三十五章 你曾经哭闹着不上幼儿园吗？

    古莫奇怪的看了一眼罗妮，又看了一眼蕾欧娜，黑发，黑眸，东北大陆。

    “院长大人！”卡尔碰了碰他的左臂。

    “老师想说什么？”维拉特不解的问道。

    古莫尴尬的叹了口气，“人老了，就容易记错，记错了！”

    蕾欧娜小心的用着这些餐具，一面拼命压制住颤抖，古莫到底想说什么，总不能认出我们是还魂转世的吧？

    芙宁却突然放下了刀叉问道“蕾欧娜，难道你不习惯用这些餐具吗？还是担心弄坏了！”

    原来，蕾欧娜在思考的时候，不由自主的将叉子含在嘴里，望着面前的盘子，一动不动的！

    可恶，这个女人老是针对我，蕾欧娜没有注意到雷克萨愈加疑惑的目光，和芙宁对她充满嫉妒的眼神，她现在只想消灭眼前的饭菜，完成这有点艰难的一顿饭！

    “蕾欧娜，你不必拘束，这并不是真正的金银餐具！”维拉特也同样认为，并替她解释道。

    原来是这样，与此同时，蕾欧娜迅速的过了一遍字典，现在她都不知道该是感谢还是继续愤恨老头子了！

    “那么这些餐具应该是铝制的吧，在混合了特制的魔晶石后才能显示出这样的光泽，虽然不是真正的金银餐具，不过就这样的做工也是很难得的!应该是百年前匠师们的工艺！没想到在大公这里能见到这些东西，真是很荣幸啊！”

    蕾欧娜就是对芙宁很不爽，所以声音越发甜美起来，平静而又流畅的说完了这番话，引得其他人极为惊异，罗妮倒是知道其中道理，卡尔则是又一次见识到蕾欧娜的厉害，上次被追问到是否喜欢罗妮，真把自己憋呛的慌！

    芙宁再次吃了个哑巴亏，仿佛吞了苍蝇一般，她仍然不肯相信蕾欧娜会知道那么多事，偏偏想不出更好的法子，只好将怒气撒到了食物上，一声不吭的吃着！

    “不错，”维拉特赞许的看了蕾欧娜一眼，“这是父亲大人在一次战争中路过一个废弃的城堡时偶然发现的，获得陛下的批准后才拥有了他们，这种餐具不仅耐用，而且非常容易清洁，蕾欧娜真是好眼力！”

    好险，好险，蕾欧娜和罗妮同时端起果汁喝了一口，总算差不多的混过去了，这才发现，被头发遮住的两颊都滑下了汗水！

    好容易挨到了结束，众人有一搭没一搭的聊着，蕾欧娜和罗妮尽量少说话，总算完了事了！

    “雷克萨，我想拜托你一件事情！”古莫将雷克萨叫到了花园，

    “什么事情，能够做到的我一定做到！”雷克萨跟着古莫走了出去！

    “我们今天就起程吗？”卡尔望着罗妮，罗妮望着正在和大公告辞的雷克萨和古莫，而蕾欧娜则在试着有没有将书弄小的方法，因为老是这样拿着，虽然不重，可是太难受了！

    “当然，你没发现公主并不欢迎我们姐妹俩么？”罗妮巴不得早日离开这里，否则早晚得和芙宁拳脚相并，刚才古莫所托之事，是要雷克萨将罗妮姐妹二人护送至魔法学院，而他本人因为其他事情所以不能同行，而那个家伙，罗妮望着早已到了吊桥外的巴恩，“你们快点，这个地方已经呆的够久了，我想快点回去看看那些家伙究竟学到了什么程度了，真是找一个好的对手太不容易了！”

    巴恩将剑抗在肩上，一脸的不耐烦，姐妹二人对望一眼，还是这个红头发的家伙自我感觉最好！唉！

    “希望你们春天的时候还能来做客，到时候有更多可口的美食，”维拉特一副不舍的样子“真遗憾不能多留你们几天！”

    “那也是没办法的事，大公，如果再呆几天，雪季来了，我们就得绕道了，会来不及赶到学院的！”雷克萨解释道！

    “那我就不送了，有机会的话，一定能再见的！”维拉特又朝罗妮他们喊道“再见了，努力的小伙子和姑娘们！”

    “再见了，大公！”众人一齐施礼！

    啊！罗妮姐妹一齐伸了个懒腰，今天过的真漫长啊！下午的太阳也是不错的，“古莫叔叔，”罗妮还是不习惯叫院长“我妹妹的病不要紧吧？”

    “放心吧，罗妮小丫头，蕾欧娜只是因为感冒后引起的风寒并发症，她的身体本来就有点虚弱，所以你要叫她多晒点太阳，最多十来天就恢复了！”

    “那你吃饭时说的难道你们？是什么意思阿？”罗妮有点不放心！

    “我的意思是难道你们就是看不出来的有钱人！”古莫打了个哈哈“要知道，那本书的确值不少金币呢！”

    算了，怎么也问不出来！罗妮一连扫兴！

    “那我们就从驿道去东门吧！日落之前我们必须赶到塞莫伊夫小镇，旅馆的帐单就麻烦院长大人帮忙结算一下，你要保重哦！院长大人！”卡尔和巴恩当起了车夫，前者对古莫不放心的叮嘱。

    “放心吧，我的骨头硬朗着呢！”古莫和蔼的笑笑，“那么孩子们，我告辞了”古莫的身上发出蓝色的光芒，整个人凭空消失了！

    “是空间传送，老师到工会去了！”卡尔给张大了嘴巴的两人解释道。

    “那么我们前进吧！目标是塞拉伊夫小镇，”雷克萨骑着一匹黄褐色的骏马，意气风发的说道！

    因为是大公家的马车，所以他们能够行使一些独有的特权，比如官方才能使用的驿道。

    “我们还有半小时到东门，然后再买两匹马，千里驹也有累倒的时候，所以我们一定要有后备的马匹，您们还有什么需要购买的吗？”雷克萨低声问道。

    “没有了！”车帘里传出罗妮的声音！

    “那我们就起程吧！”巴恩兴奋的喊道！“那么，卡尔马夫，赶车！”

    马车走在驿道上，倒不显得那么颠簸，幸好二人都没有晕车的毛病，蕾欧娜尝试着能不能将书缩小，罗妮看着古怪的妹妹正要说话，突然听到了“轰隆隆‘的声音

第二卷 摸爬滚打到学院 第三十六章 路漫漫其修远兮！

    “是要塞的驻军收操了，你们快看！”卡尔对车厢里的两人吼道，在隆隆的马蹄和盔甲碰撞声中，仿佛传不出两米就被挡了回来。

    罗妮掀起帘子，透过滚滚的烟尘看着这些整齐的士兵们，因为雷克萨穿的是军官的服装，所以他骑在马上，挺直了腰杆，对那些经过他行注目礼的队列们一一回礼。

    正前方的是重甲骑兵，他们穿着的是厚重的钣金铠甲，半覆式的头盔，每个人的脸部都蒙上了黄色的尘土，他们的腿部，手肘都被青铜的护腿，护手遮挡着，左手拿着长长的塔盾，而右手则是尖刺长矛，在矛头还打造有用以钩挂的倒钩，他们的马同样是高大强壮的黄色或褐色的骏马，用以驼载穿上了40多斤盔甲的身体！

    紧跟着他们的是弓骑兵，他们穿的是鳞甲，所以轻巧的多，战马也稍微逊色一点，不过他们用的大多是重型弓，需要借助膝盖的力量才能将弓拉开，而弓弦也是用强韧的皮筋制成的。弓骑兵后则是穿着青铜铠甲和无遮式头盔的游骑兵，他们腰间插着可以挥砍，也可以刺削的双刃长剑，这种青铜铠甲的重量就要轻的多，同时也宣告了它低微的防护力，但是在速度上游骑兵就迅速的多了。

    接着是举着装有刺头的重斧的重甲步兵，他们穿的是全覆式盔甲，看不清人的面容，但是从他们体型来看明显是偏于力量的，厚重的盔甲并不能影响他们的前进。再后面是穿着锁子甲的长矛兵，再后面是需要借助肩部才能搬动的重弩的重弩兵。这种弩的射程十分远，而且在100米内可以穿透包括钣金凯在内的所有盔甲。

    紧接着的便是塞拉加德的魔法师卫队，他们才是整个队伍最神奇的方队，约莫有50余人，每个人都穿着黑色的工会袍，而不像卡尔有蓝色和浅橙色的魔法师袍。他们的面目都被斗篷的帽子遮挡着，长长的斗篷下摆拖在地上，看起来仿佛他们是在向前漂移一般，虽然在轰隆的行军声中，他们这一个小队仍然显得那么静谧，仿佛不属于这里一般，他们的手都笼罩在深深的袖口里，所以更添加了神秘，在灰蒙的烟尘中，仿佛只是一些前行的衣服一样！

    在魔法师的最后，是要塞的骑士和剑士护卫队，他们和魔法师一样，是不同于普通兵士的特别存在，他们经过了晋级，都是可以独立作战的个人，在军队的统一协调下，更会显出他们的战斗力！

    烟尘在军队的离去后渐渐散去，罗妮姐妹也被卡尔上了一堂生动的军事课，在卡尔略显粗糙的讲解下，他们总算对这个公国的军事力量有了几分了解！

    倒是巴恩闷的慌.“可以走了，这没什么好看的，如果要看这样漂亮的花样的话，我们可以等到国庆日阅军的仪式！”

    罗妮从震撼中回过神来，“卡尔，你不觉得我们好像还漏掉了什么人吗？”

    “没有啊！”卡尔牵着缰绳，努力的控制着马的步子，因为巴恩嘲笑他只是个吹牛的理论家，所以他英勇的担当起了马夫的工作，不过看来并不那么容易！“你是说米拉？不用担心她！”卡尔咧嘴笑道“她一定会跟着加兰奇，我的意思是跟着佣兵团一起回首都的！”

    那也不用我做好人了，罗妮放下窗帘，回忆了一下加兰奇神秘的笑容，拽起前后左右摆弄着书的蕾欧娜，“妹妹，你到底在做什么？我都有点搞不懂你了！”

    罗妮抖了抖肩上的尘土，“还有，这本书最好给我藏好点，真是惹了大麻烦了！那个古莫，我总觉得不对劲！”

    就在罗妮唠叨的时候，原本捧在蕾欧娜手里的书，没有任何征兆的，突然消失了，罗妮增大了眼睛，压抑住心跳倒吸一扣凉气，凑到蕾欧娜耳边说道“妹妹，书呢，这本书到底还有什么用处啊！早知道就老神仙也送我一本得了！”

    蕾欧娜翻翻眼皮，挠了挠被姐姐弄的痒的耳朵，“我也不清楚，刚刚发现这种功能！”蕾欧娜摊开书，白皙的掌心躺着那本微缩了的书，黑黑衬托出手掌的洁白来！蕾欧娜不好意思的曲了曲手指，那本缩小的书仿佛只有2厘米正方，就如小型的电话簿一样在书的右上角有个穿透的小孔，对姐姐吐了舌头笑了一下，在罗妮失神的瞬间，蕾欧娜拍了拍她的肩膀,用着许天曾经的调皮语气说道“怎么样，老姐，我厉害吧！”

    “太神奇了！”罗妮不由得说了一句汉语，随即又恢复了罗妮本身的腔调“我知道了，你想把它戴起来!”

    “你们有没有韧性好一点的细丝带？”罗妮掀起车帘问道。

    “我这里有一根，你看合适吗？做什么用呢？”卡尔从戒指里取出一截淡蓝色的带子，散发着夜光一样的淡彩。

    “这是什么？”罗妮问道。

    “是在兽族交易的时候得到的一样东西，是坦蒙兽的筋！”卡尔回答道

    蕾欧娜将书用丝条穿了起来，罗妮打了个结帮她戴在了颈上，蓝色的丝带在白皙的皮肤上闪烁着，接着仿佛认同了蕾欧娜一样，光芒渐渐淡去，同一条普通的带子没有两样了，罗妮羡慕的摸了一下，“真像一个MP3啊，我好想要哦！”

    蕾欧娜再次唉了一声，“老姐，那你用你的魔法天赋和我换，我马上把这东西给你！”

    “不行！”罗妮变色道“你是我妹妹，你有就等于我有！再说了，我讨厌查字典一样的生活，宁肯要无上的力量！”罗妮揉着自己的手指，一脸憧憬！

    蕾欧娜拍拍姐姐一本正经的脸“醒醒，天亮了！”

    “去，让我再想想！”罗妮闭上眼睛继续想象着挑战巨龙的生活！

    “对了，那个家伙你怎么处理！”罗妮突然睁开眼睛问道。

    “什么怎么处理！”蕾欧娜装傻道

    “雷克萨啊！”

    “切，反正到了学院就分道扬镳，谁管他的死活，只要不缠着我就好，我是重生的许天，而不是复活的蕾欧娜！”

    罗妮捏了捏妹妹变红的脸庞，阴阳怪气的说“对，你是许天，美女许天，不是小不点的蕾欧娜！我的好妹妹！”

    “哼！”蕾欧娜打掉姐姐的手！“反正我不想和与这个身体有瓜葛的人再产生任何关系！”

    罗妮被堵的有些恼火！“这样说连我也不想理吗？”

    “姐，你明知道我没有这个意思！”蕾欧娜降低了声音说道！

    “我也知道你没这个意思，不过你得向我道歉，来笑一个给我看！”

    “老姐！”蕾欧娜喊道“你不要逼我！”

    “我怎么逼你，你要不是不笑的话，我可是要使出绝招了！”

    “那就看看谁厉害吧！老姐你太小瞧人了！”

    就在这时，突然

第二卷 摸爬滚打到学院 第三十七章 一辈子幸福的约定~

    （我恨，我打了近2000字，这个破电脑照顾我自动重新启动！我我我我恨！！！！！！！！）

    原来，在罗妮姐妹二人打闹的时候，卡尔想起了早上的情景，抓缰绳的手也紧了，那马受痛，长嘶一声后立了起来，马车一个急停，罗妮挡在前面抓住了车梁，蕾欧娜也挤到了姐姐的背上，幸好车子还算牢固，所以二人还没有被甩出来，巴恩早看出不对劲，一个翻身跳到了旁边，抱剑嘲弄的看着卡尔。

    后者面红耳赤的聆听着雷克萨的批评，“我的大理论家，按照你的驾驶技术，明年的冬天我们一定能赶到学校的，如果我们没有死伤的话！”

    罗妮也加了进来，探了个头出来，粉面潮红“卡尔，我真不应该相信你，你的理论和实际的结合太不紧密了！”

    “还不是你们害的！”巴恩说出了卡尔没说的话，暗自想到，又看走眼了，罗妮也不是淑女啊，自己什么时候才能见到一个真正的淑女呢！

    罗妮没和巴恩斗嘴，心虚的放下车帘，退了回去和妹妹研究起刚才的话题来！但见着蕾欧娜整了整衣服，也以一副问罪的神情看着自己，干干的笑了一声，

    “妹妹，你好神气哦，我是说你今天的表现，实在是太好了，这本书你到底看了多少了！”

    “有0.1%就不错了！”蕾欧娜回答道

    “才那么少，那不是要花好几年才能研究完！”

    “可能是吧，书上有个指标，说的是千分之一已经提取！”

    “哦，饶了我吧，亏得你有这样的耐心！”

    “姐，这里没电视，MP3，电脑，什么都没有，有这个东西代替才能打发无聊的时光！”

    “是吗？”罗妮笑笑“如果你无聊的话！我倒可以给你找点有意思的事做！”

    “老姐！我们是应该好好想想了！我总觉得有什么不对劲！从老头子把我们送到这里就开始了！”蕾欧娜低声道.

    “嗯，”罗妮也收敛了笑容“反正走一步算一步吧，不是说守得云开见月明吗，现在我们什么都不清楚，等吧！”

    “车怎么停了，”蕾欧娜把头靠垫搁在车厢壁上，正打算小眠一会呢！

    “你们可真会享受哦！稍等一下吧，两位小姐！雷格要去选两匹好马，说实在的，这马车可真不赖，亏得维拉特那小气的大公肯送给我们！”

    “大公小气？”罗妮不信道！

    “何止小气，”巴恩打量着车厢道“我在他家吃的饭，全给我记了帐的！好在前不久领了钱，才还的上他！”

    车厢里的两壁都是又厚又软的兽皮包裹着，底部是厚厚的浅灰色毛毯子，车厢顶是蓝色稠布的罩子，在车内的暗格里还有酒和果汁等饮品，干粮和其他果肉，则放在有着冰晶石冷冻的暗柜里，车厢的后壁镶嵌着一个大大的取暖必备的火元素晶石，几个枕头和靠垫放在毛毯上，车厢后还有几床厚薄搭配的被子，比起他们和古莫乘坐的那辆马车来，简直是天上地下！

    巴恩又羡慕的扫视了一翻，装模作样的抱了抱肩，“现在才觉得冬天快到了呢！”

    罗妮嬉笑的看着他，哼了一声转过头和妹妹说话，不再理他，谁叫他刚才说都是因为自己的！

    “没意思，”巴恩悻悻的说了一句，看着同驿站马老板交涉的雷克萨！

    雷克萨对他勾了勾手指，巴恩抗剑走了过去“什么事？”

    “我选好了，你付账吧，”雷克萨严肃的说。

    “切，笑脸都不给我一个！”巴恩给了老板钱，同时加上一句“不知道我这点钱能不能坚持到回到学校！”

    “放心吧，”雷克萨回道“如果巴恩的钱都能花光的话，那么大陆上就没有富人了！”说完他皱起眉头跑了过来，对刚掀起车帘的罗妮问道“两位，现在不能买到马车，但是回去的路上大多有驿站和旅馆，用马车的时候不时很多，所以你们看平时可不可以我是说除了驾车的人以外，等雪季来了后，我们也可以进来避避风！”

    雷克萨对着罗妮讲话，眼睛却看着蕾欧娜，罗妮好笑的推了推她。后者闭上眼睛耸了耸肩，一副无所谓的样子。

    “我妹妹的意思是，没问题！”

    雷克萨刚毅的脸上欣慰起来，放下车帘，将买来的两匹马在车尾栓好，巴恩狐疑的盯着他喃喃自语“还是搞不懂雷格怎么想的！”

    转过头踢踢卡尔的脚“我说，卡尔老弟，怎么雷克萨会对那个小不点感兴趣！”

    “嘭”一个厚重的兜风帽穿过车帘准确的咂到了巴恩的头上，卡尔假装没有看到，自顾的去顺缰绳，脑海里却浮现出蕾欧娜仅有的那个温暖的笑容起来，其实越是冷血的军人越需要这样鼓励的微笑吧！

    “巴恩，我看你头上的瘀青还没有散哦！”罗妮露出她那张娇俏的脸，拣起了帽子“其实，你也不就是个小鬼吗？！”

    “哼，我是个小鬼？卡尔，你听见了吗？他说我是个小鬼！”巴恩挑起嘴角，不过伤口确实还疼啊！

    卡尔上下打量着他“我实在看不出来你有什么地方像一个大鬼！”

    “好了，咱们启程！”雷克萨拴好了马，制止了众人的玩笑！

    和西门一样造型的城墙渐渐变小消失，姐妹二人都有些失落，来到这个世界才多久一点的时间，却仿佛过了十年一样，一切地球的学说在这里好像都不能解释它的文明和信仰，自己被生生的嵌入到这个陌生的地方，将来的事，谁会知道是怎么样的呢！罗妮渐觉得无聊起来，火元素也感受不到了，现在自己可是真正的虚脱完了！魔法，魔法，魔法，自己曾经如此的盼望和期待的遇上它，可是如今自己就是魔法了，却一点也感觉不到稀罕和神秘了！

    “哎，妹妹，书里有没有讲关于初级魔法知识的?”罗妮盯着妹妹的睫毛，看着紧闭的眼帘下睫毛的闪动。

    “有啊，”叠起的睫毛打开了，亮出了那黝黑深邃的眸子“不过，你不是想在这里玩火吧？”蕾欧娜将书像项链一样戴起来后，只要轻轻的闭上眼睛，就可以感受到书里的信息，所以舒展了的双手揉捏着泡泡的靠垫，要把这两天的拘束都释放出来。

    “火元素你是不能用了，我看你的精神力你耗费的差不多了，不过休息了一天，简单的光球术没问题吧？”蕾欧娜慢慢的查着。

    “我也不清楚，你说说看！”

    “那好，你听我念，光元素的精灵阿让我释放你们的光芒吧――光球术！”自然，在蕾欧娜念出了这段话后，没有任何的改变。

    罗妮也学着妹妹的手势，摞起袖子，伸出食指放到自己正前方，睁大了眼睛祈祷道“光元素的精灵阿――光球术！”

    一点一点闪亮的白色精华在罗妮手指上的虚空凝结着，以小会儿，一个兵乓球大小的光球凝结成型！

    “好了，不要加魔法力了！”蕾欧娜笑着指导道！

    “谢谢你，妹妹！”罗妮的声音有点哽咽，蕾欧娜那欢欣的笑容弗过自己的心扉，“如果没有你，我真不到自己如何在这里生活下去！”

    “说什么呢！”蕾欧娜收起笑容，“我们不是姐姐妹吗！”

    “姐弟，是姐弟！”罗妮把玩着指尖上那个白色光球，只要控制的好，只需要一小点精神力就可以支持得住它，“永远是那个可以帮我，相依为命的弟弟！”罗妮呢喃道！

    “要是它永远都不消失就好了！”罗妮恢复了活力，笑道“我明白魔法的玄奥了，就是把白日梦当真的就对了！”

    蕾欧娜白了她一眼“有你说的那么简单就好了，我都可以造第二个银河系了！”

    “别这样，不好看了！”罗妮看着光团在手掌间萦绕“我不过随便说说罢了！”

第二卷 摸爬滚打到学院 第三十八章 机器一响 黄金万两

    （注：文章标题纯属恶搞，与正文无任何联系！）

    “没有电视，没有MP3，没有电脑，除了背书就只有看你玩了！”蕾欧娜躺了下来，也直直的盯着旋转的光球。

    “哇，真是，什么来着，对，是厉害，罗妮真是不一般！”巴恩又探了个头进来，看着光球在罗妮之间上旋转，后者做着篮球运动员转球的动作，一脸的骄傲。

    “不会再伤身体吧？妹妹！”罗妮对炎爆的后遗症心有余悸。

    “没问题，你点两天的灯都不及你放一个炎爆损失那么多！”蕾欧娜闭着眼睛道。

    “这不是点灯，是伟大的魔法！”罗妮纠正。

    巴恩也附和着说“是在罗妮小姐手中创造的奇迹！”

    “红头发的家伙，能不能别在我名字后面加小姐两个字，”罗妮将光球往巴恩头上移去“听起来怪别扭的！”

    “那没问题，罗妮，不过我说，你的小不点妹妹可以挪挪脚么，我想进来休息一下，你看我也算是个伤员！”

    蕾欧娜迅速的踹了巴恩一脚，不过没有命中率，巴恩不动声色的避开这一击，在蕾欧娜不情愿的将脚往姐姐那边靠过去后，大咧咧的在空出来的地方做了下来，顺便还嘟了一句“真是个直率的小鬼！”

    蕾欧娜假装没听到他说话，拿过另一个靠垫捂在头上，迷迷糊糊道“我累了，睡觉，晚饭时叫我！”

    “妹妹，那出点女生的样子来！”罗妮无奈的小声叫着。

    巴恩有点瞠目“罗妮，小不点，我是指蕾欧娜平时都这样率真吗？真是一个毫不做作的小丫头！”

    “嘭！”巴恩脸上又挨了一记，“我忍了你很久了！”蕾欧娜做起来冷冷的抛下这一句，又如僵尸一样倒下去了，往姐姐这边靠了靠，换了个舒服的姿势睡起觉来。

    罗妮擦擦冷汗，将蕾欧娜的脚拽到了远离巴恩的一边，干笑道“你不用介意，她现在迷糊着呢，肯定是以为还在家里呢！”

    “确实如此，”巴恩分析道“你们东大陆的女孩就有活力又生气多了，不像这里的娇小姐们都被那些可恶的家庭教师摆弄成了一个德性，可怜极了！”

    “是吗？“罗妮用光球在蕾欧娜脸上做起了面膜，纯白的光色更映出蕾欧娜的苍白来。罗妮拉过一床毯子给她盖上，心疼的揉了揉妹妹的脸，却听见了吞咽的声音，疑惑的转过头，发现巴恩竟然红了脸。

    红头发的小子尴尬的转过头，随即又对上罗妮的目光,“刚才的罗妮真的像慈济会的圣女一样，充满了圣洁的光芒!”

    罗妮倒是很心平气和的接受了，“是吗？因为我是个姐姐吧？那么巴恩也是学院的学生么！”

    “嗯！”巴恩也有些羡慕，虽然说是最初级的魔法，可是罗妮的控制力和运用能力确实高出自己好多，而且想象力非凡，这不――罗妮将光球装进了马车壁饰的兽口中，当作壁灯了！

    “我是剑法系二年级的学生，不过现在该是三年级了，请假出来游历的，其实就是想找雷克萨这家伙，谁知道一打听他快要回国了，所以我才在要塞等他的，没想到还是打不过他，但是能碰到罗妮和蕾欧娜这样的人，也算不虚此行了！你们是从哪个国家来的呢？”

    完了，终于被问到出身来历了，怎么糊弄过去啊，鬼才知道我从哪里来的，妹妹也是的，关键时候还睡觉，随着罗妮心情的波动，光球也变暗了，马车昏暗了下来，罗妮慢慢的放松心情，将光球恢复到先前的样子，一时不知道怎么回答，喃喃道“国家国家国家？”

    巴恩却突然抱歉似的笑了“对不起，罗妮，我原本就不应该问的，我一时忘了，东大陆目前是多么的动荡！”

    动荡，他的意思难道是指在打仗么，好险啊，冥冥中老天都在帮我啊！罗妮眼珠一转“没关系的巴恩，也许我们将来返回东大陆的时候，还能回到我们曾经的国家！”罗妮心里加了一句，希望还能回到地球！

    “不谈这个了，罗妮，觉得在西大陆习惯吗，”巴恩将剑挡在脚前，蕾欧娜睡觉太不老实了，总往空地方挪，一双脚乱蹬，“你妹妹，我是说蕾欧娜，她到底有多大了！真是个聪明的小不点！”

    “总的来说还不错，虽然很多东西还弄不明白，也很迷糊，不过好在还能适应，古莫也说我是天生的魔法能量体嘛！至于蕾欧娜，总该快17了吧？也许有18，她只是有点小孩子脾气，太好强了！”罗妮难得说几句真心话，当然也是面对巴恩这样没有心机的人。

    “快17，也许18？”巴恩疑惑道。

    “难道你不知道女人的年龄是秘密吗？不管她到底有多少岁！”

    “噢，其实我认为这样挺好的，我是说蕾欧娜的表现，至少能够使人赞叹和尊敬她，她是因为有丰富的知识才好强吧，就像学剑法一样，我也总想着挑战各种各样的人！不过我真担心谁能娶了她！”

    “不过！”巴恩神秘的低头说“好像雷克萨那家伙对你妹妹挺感兴趣的，你知道是什么原因么？”

    “我也蛮期待那一天，雷克萨和我妹妹？我并不知道有什么原因”罗妮抿嘴笑道。

    “啊？！你也蛮期待？期待着看你妹妹的笑话么？”巴恩一脸惊讶！

    “不是，我是指期待到达学院的那一天！”罗妮转移了话题，同时暗暗想道，就是啊，即便蕾欧娜将来会嫁人，但是她能喜欢上别人吗？喜欢上一个男人！想想就觉得硌得慌！

    “我想，那里一定很有意思吧！”罗妮回忆起电影里的哈里波特的魔法学院。

    “那当然！”巴恩也是个健谈的人，便和罗妮聊起学院的人情世故和其中的趣事来。

    “怎么你跑了进来，留下卡尔一个人赶车，”罗妮看着车帘外门不吭声背对着他们的卡尔，这才发现差点忽略了他，“还有，那个雷克萨，他究竟是做什么的？当兵的么？”

    “好吧，我分两次解答！因为我和卡尔打赌，我问他一个问题，他绝对知道答案，但是他却不敢告诉你，如果他不敢，就由他一个人驾车，而我就休息！第二，雷克萨出身军人世家，总有点军人怪脾气，不过现在谁知道他是个上校还是个少将哦，我对这些不感兴趣！”

    什么呀，一点有用的都没说出来，“那你问了什么问题？”

    “我问他，你能不能告诉罗妮你父亲是谁？”巴恩偷偷的凑到罗妮耳边说道，发丝的清香和那白皙的颈脖令巴恩心里一丝窃喜，至少罗妮没有避开他。

    “哦！”罗妮了然的推开偷笑的巴恩，哈到耳根的热气令她很不舒服，“他的父亲和我有什么关系？为什么我不能知道？”罗妮追问这脸变的和头发一样红的巴恩。但是后者并没有回答，神秘莫测的笑了笑，摇了摇头！

    果然有古怪，这里的每个人都有古怪，真是烦透了，不管了，只要他们不害我们就成，再说了，有这个宝贝的蕾欧娜妹妹在，老头子既然给了她那么好的东西，一定不会放任她不管的！

    罗妮放下担心，继续和巴恩瞎聊起来！

    （下一章预告：兼营冒险团登记的驿站旅馆！）

第二卷 摸爬滚打到学院 第三十九章 特别的驿路旅馆（1）

    就在大家赶路的同时，在维拉特大公的府上，优雅的中年人正在嘱咐自己的两个孩子

    “芙宁，和弟弟一道去姑妈那里去,我会叫托伊副官护送你们！”

    “不去，我要和雷克萨大哥一起去首都！”芙宁在床边收拾着行李。

    “我也不去，去姑妈那里还不如去历险！”亚其站在门边，一脸反对。

    “好，不去姑妈那里，”维拉特大公并没有生气，享受着从窗口吹进来的晚风，沉吟了一会说道“那好吧，你们就去舅舅那里！”

    “那不是和去姑妈那里一样吗？”姐弟俩同声道。

    “你们选一个吧，我给了托伊一封信，到了地方会叫姑妈或者舅舅念给你们听！”维拉特转身想要离开房间。

    “那我们选舅舅那里！”再次的异口同声，“毕竟离首都近些。”芙宁低声说道。

    “那好吧，晚上早点休息，明天清晨就出发！”维拉特回过头得胜的笑笑――

    分――

    “吁！”卡尔停下了马，夕阳下他的脸色并不好看,“巴恩，我想好了，从明天起我们轮流赶车，谁也别想偷懒，”卡尔瞅着探出头的红脑袋。

    “可是，卡尔，你可是输了的！”巴恩得意的笑。

    “哼，你也好不了那儿去！”卡尔接着说“到底同不同意！”

    “那好吧！狡猾的卡尔！”巴恩一蹭跳了下来看着眼前的旅馆：

    看着巴恩下去了，罗妮停止了光球术，偷袭地一巴掌拍向了蕾欧娜的屁股“吃饭啦，起床啦，上学迟到啦！”

    迷迷糊糊的蕾欧娜闭上眼睛，摸了摸发现是穿着衣服的，就要往车厢一边翻，眼看着要撞上的一瞬间，她猛的停了下来，睁开眼睛，生气的盯着笑得前仰后合的罗妮，白了一眼不再理她，自顾的念道

    “饥饿度80%，体力90%，魔法力0，真扫兴！”蕾欧娜撇撇嘴说道。

    “什么东西？”罗妮讨好的凑上前，没有了光球术的照映，车壁的光系晶石也没有开启，昏暗的车厢里直看得见罗妮那双发亮的眼睛。

    蕾欧娜抓起罗妮的手，闭上眼睛，像个游方道士一般，“施主饥饿度76%，体力84%，魔法力30%，应当注意休息了！”

    “到底是什么东西，”罗妮反捏上了妹妹的手，惊奇的问道。

    “简要身体状况测试，神奇吧!”蕾欧娜抽回手又说“看来咱们中午吃的太多了，晚上肯定吃不下了！不过我真可怜，竟然没有魔法力，到底是怎么回事？”

    “算了，别想了，下车吧！”

    蕾欧娜穿好鞋子跳下马车，却发现车外三人都诧异的盯着她。

    “不好意思啊，才睡醒，我有些迷糊！”原来蕾欧娜将书收了起来，两手得了空闲，便习惯性的抱着头，撇着嘴角打量起周围的环境来，这个与先前安安分分文静的蕾欧娜截然不同，当然引得大家奇怪了！

    在同龄人面前，蕾欧娜放开不少，雷克萨和巴恩相视无语，饥饿度，显然她们对蕾欧娜这样测试自己的状况感到好笑！

    蕾欧娜甩了甩手，没有了书，竟然有点不知道手往那里放的感觉，看到了姐姐走下车来，蕾欧娜下意识的抱住了罗妮的手臂，总要有点靠的地方才好，在以前出席宴会的时候，她也是这样抱着姐姐的手臂的。真是习惯成自然了！

    三个人更是相视无言，变化也太快了点！

    姐妹二人不在乎另外三人的眼神传递，抬起头看了看周围，马车后是一大片稀稀拉拉的建筑，前方则是一个木栅栏关卡，看来她们已经到了小镇的出口了，果然是有够小的一个小镇，从西边石城墙到现在这里不过几百步的距离，而面前是一个大约四层楼高的石木结构的旅馆，“冒险者之家-驿路旅馆”是用大陆通用语写就的招牌挂在大门的右侧，应该是官方指定的驿馆。

    夕阳惨淡，整个小镇在暗青色中浮动着昏黄，远处的小教堂的塔尖反射着阳光，仿佛中国西陲的敦煌风貌，却又更多处一些欧式的风情。

    走进旅店，整个小镇的昏暗与悲切便被丢在了门外，旅馆的结构到和电影版的龙门客栈差不多，底层是餐厅，却有着欧式的吧台，长长的吧台边是上二层的楼梯，二三四层都是客房，石砌的壁炉里木料噗嗤的响着，感觉温暖不少，从这里望上去，高高的顶棚在四楼上面，晕乎乎的教人难受，因为是驿站的关系，十数张桌子整齐的摆放着，，店里有几个吵闹的佣兵，两个坐在吧台边的黑袍魔法师，独自占了三张桌子的三名剑客，几个小镇的住户，穿着休闲的便装剂在了壁炉边最靠里的位置，四个巡逻换岗的士兵就站在酒桶前，接过“小二”的酒，也许应该叫侍应生，或者侍者，四人边喝边聊着，偷偷的打量着进来的一行人。

    老板是个白面无须的中年汉子，略显风霜的脸上刻着几分忠厚，倒让人想起孔乙己里面的老板来了，一看就像个中国式的好人店主，因为他们一行人走进来的关系，打破了原有的格局，所有人都停下来打量着这一批不速之客，静静的看着这伙有一个剑士，一个军人，一个魔法师，还有两位出游小姐打扮的奇怪组合。

    “也许我们应该去注册一个冒险团！”巴恩不满的嘟囔一声。

    老板首先反应过来，接着众人又垂下头继续吃喝，“加斯，你这个小鬼头，还不快过来招呼客人，愣着干什么，别理那四个家伙，他们的账我记得可清楚了！”老板的话打破了他给人的印象。

    不悦的看着四个醉醺醺的大兵，老板走出吧台，一脸和善的望着巴恩，也许他的打扮要上等一些吧。可是老板只是听到了巴恩那句低声的嘟囔

    “一，二，三，四，五，好的，你们忘了这叫什么吗，冒险者之家，当然可以注册冒险团！”老板的眼神里透露着狡诈。

第二卷 摸爬滚打到学院 第四十章 特别的驿路旅馆（2）

    一位喝酒的村民“啊”的叫了起来，摇摇晃晃的站了起来，将杯子向着罗妮，“博比老爹，看在这位漂亮小姐的份上，你可不能敲竹杠呵，要知道你的钱赚的够多了，生意也作的够大了，我们这些人沾着你的光，可是不能让漂亮的小姐吃亏啊，大伙儿说是不是啊！”

    众村民都“哄”的笑了起来，举起杯子应着那个醉鬼。罗妮也大方的笑着，看着那个村民的表演。

    “瞧，伙计们，她对我笑了，好家伙，来为这位漂亮小姐的美丽干上一杯，”那个村民醉醺醺的扶着桌子，咕噜噜的又灌了一大口，大伙也笑着一起干了一杯，罗妮更开心了，对着那醉鬼挥了挥手，这下把他乐惨了。朝桌子拍了一巴掌，“瞧啊，多热情的姑娘啊，来，为她的笑容干上一杯！”

    大家伙可不愿意一杯一杯接着干了，都低下头喝自己的不理他了！蕾欧娜使劲的拽过罗妮，如果不拉着她的话，恐怕虚荣的姐姐会对那个家伙作飞吻了！

    这时，其中一个剑士抬起头好奇的瞧了一下，蕾欧娜看见一了一双碧蓝莹动的眼睛，一时间失了神，才转过头看着笑呵呵的老板“博比大叔，我可以这样叫你吧？我们可以注册什么冒险团？”

    “那当然，我可是有正当的执照和程序的，你们别听那家伙瞎胡闹，”博比将大家引向吧台。拿出了一个登记薄，又给他们示意了一下冒险团总会颁发的执照，“瞧，一点也掺假不了的！”

    众人了然的点了点头，那醉鬼已经是第四次干杯了，“姐！”蕾欧娜看着眉开眼笑的罗妮，“甭开心了，那人只不过喝醉了瞎胡闹！”

    “我知道，”罗妮揉揉笑疼了的脸皮。“我要不笑的话，就太矫情了！”

    “还有，”罗妮悄悄的凑到蕾欧娜耳边“我只是想，我开心的话，说不定妹妹也会多开心些的！

    “姐！”蕾欧娜看着一脸假陶醉的罗妮，忍住心中的感动，“姐，我不需要甜言蜜语吧？”

    罗妮牵着妹妹的手，转头对老板道“博比大叔，注册冒险团应该有什么程序呢”

    “你们可以先起一个名字！”老板按捺不住高兴。

    “是呀，”蕾欧娜也笑了“可以取一个有意思的名字！”

    老板仿佛失神一般，鹅毛笔自手指尖滑落，罗妮一抚额头，这小妮子一开心就忘乎所以，至于那三人站在后面没有看清楚，没注意到那张让人迷失的笑颜，老板呆呆的望着，那笑容仿佛一圈圈荡漾开来，一波波的晃进他的眼睛里，在一个一个的散开了。

    那酒客却以为是罗妮，高声吼道,“瞧啊，多情的博比老爹，看见美丽的姑娘就丢了魂了！”

    蕾欧娜收回了笑容，有点黯然。

    “博比大叔，博比大叔”仿佛千里远的回音将他换回了现实，罗妮好笑的看着他。

    “哦，天啦！”老板看着眼前恢复了苍白脸色的平常女孩，惊异的喊了一句，没有注意到罗妮“唉，又一个”的低语，而大厅里的众人不明白发生了什么事，都喝着酒取笑着老板。

    博比老爹也仿佛要将这个笑容收藏一般，回到了刚才那个话题“哦，天啦！”他又来了一句，接着说道“你们当然可以取个好听的名字，只要不和别的冒险团重复就行了,而且不能违背我们国家的文明和准则就可以了！”

    “切，”一片带着酒气的叫声飘了过来，看来他们已经听过老板说过很多次了！

    “冒险团是冒险者们为了生存，为了战胜更强大的敌人而成立的，”老板略过耳旁风，正色道“冒险团的成员必须五人以上，二十人以下，别看我们这个地方小，我可是登记过数百个冒险团了，像如今名气特别大的蔷薇，血刺，勇者之队，傲世组合，寻觅者之队可都是在我这里注册的，怎么样，你们想好了什么名字了吗？”老板趁他们沉思的时候，不遗余力的吹嘘起来，又给蕾欧娜递过一杯果汁“这是我个人招待的，请尝尝！”

    蕾欧娜默默然的点了点头，刚才自己又闯祸了，拿过一个空杯子打算盛点给罗妮，却发现巴恩和卡尔遭已经帮她叫了两杯果汁，那我自己喝吧，蕾欧娜放下杯子，一心三用，左一杯右一杯的喝果汁，想名字，忍受着老板疑惑的目光。

    蕾欧娜摸了摸怀里那根奇怪的发杖，“博比大叔，叫天使之翼行吗？”罗妮以前的QQ号就老叫这个名字！

    “不行，”老板看着对方清澈的眼睛，几乎不忍“这已经注册过了，如今在南方一带挺风光的！”

    “叫姐妹冒险团，罗妮喝了口果汁，大声喊道，那趴在桌子上的醉鬼抬起头那，大声叫道“好，为这个名字干杯！”

    “不行，”三个站在后面的男人异口同声否决！

    “可以用这个名字！”老板查了查手册。

    “怎么不行了！”罗妮斜眼看了看三人，一脸霸气“妹妹你说可以不！”

    “也好，”蕾欧娜也懒得去费脑筋，反正好名字都被人家取了。

    “那么雷克萨你说可以吗？”罗妮转头望着雷克萨！

    后者马上缴械投降了。轻轻点了点头。

    “好，三票对两票，通过！”罗妮不正眼看巴恩和卡尔，直接表决了。“博比大叔，快登记！”

    “什么人啊！”卡尔和巴恩一脸激愤，没想到雷克萨会叛变“当兵的脸都被你丢光了！”巴恩不怕死的嚷了一句。

    一旁喝酒的两位年老的黑袍法师也举杯祝贺他们建团，嘴角全是善意的嘲笑，真是胡闹的孩子们！

    “团长，”老板连忙握笔，低头问道“用全名还是短名！”

    “短名，罗妮！”罗妮一把抢答成功，当上了团长。

    “谢谢，请烙上精神印记。”老板语调很轻松，脸上却写满了紧张，众村民也屏气不语。

    精神印记，好像是蕾欧娜曾经用过的。罗妮讲手放在薄子上，一丝银光闪过，博比夸张的呼了一口气，众酒客也议论纷纷，那醉鬼站了起来，“真是狡猾的博比老爹！”

    “谢谢，组团成功，请付二枚金币！”老板擦擦两颊的汗珠。

    “什么，两枚金币？”罗妮惊呼，巴恩懂事的取出了一枚印有国王陛下三世的金币“诺，这个大金币，够了吧！”

    奸商啊！罗妮心疼的献出这块足有两个一枚银币大小的金币，心里暗骂博比，真人不露相啊！

    看着众人一眼鄙视的眼神，老板连忙辩解，原来以前建团费用只需要一枚银币，使得很多人恶意建团，很多登记处和注册点都陷入了瘫痪，所以今年国家颁布了新法令，将注册费提高到了两枚金币，使得注册的冒险团更加有实力，也避免了胡闹的人们，而原先注册的团队都要补交50银币到一枚金币不等的记录费，半年不登记的将自动废除，所以刚才他只说了一点谎话，就是他所谓的著名的冒险团只是在他那里补充登记罢了！

    也是奸商，五人的表情缓和不少，还好跟着巴恩这个有钱人，不然罗妮一脸感激的看着巴恩，使后者十分受用。

    （下集（3））

第二卷 摸爬滚打到学院 第四十一章 团队成立及新团员！

    (为了大家的支持。破例更新一章）

    （小注：蕾欧娜原翻译是李奥娜，意为狮！小人是狮子座的，所以偷偷的用了这个名字！）

    “那现在可以记录团队成员了，你可以选择两名副团长，”老板呼吸平稳了下来，赶忙把钱收到了柜台里，幸好他们没有掀台子，想想上次老板心虚的擦了擦冷汗。

    “当然是我的妹妹蕾欧娜和我们的大财主巴恩了！”罗妮诡计得逞，一脸得意的笑，几乎就要唱起地球的小曲――我得意的笑，我得意的笑

    那位碧蓝眼睛的剑士仿佛听到了熟悉的名字，诧异的往这边打量了一眼，敏感的蕾欧娜再次发现了他。

    “还有这两位！”罗妮接着说“魔法师卡尔和魔剑士雷克萨！”

    “好了！”老板停下笔，“请你们分别烙上精神印记，现在只是组团成功，你们要登记准确的职业等级和团徽，就需要到冒险者分会了，在那里你们可以领到升级任务，去首都总会你们可以更好的升级你们的团队手册，现在你们是G级团队，我衷心的希望你们能成为至少像勇者之队一样的A级团！”博比开心极了。税后自己至少能赚七,八十枚银币。现在组团的越来越少，这份生意真不好做了！

    “那怎么够，我们的目标是SS级！”骄傲的巴恩插了一句。

    “这样啊！”罗妮说“那这那里有分会呢！”

    “这就要去木精灵之城了！”老板向往似的说道“穿过了前面的诺宾日镇和喀斯特堡就可以到那儿！那是个神奇的地方！”

    “那我们去首都的话会经过那里吗？”罗妮心无城府的问道

    “你们要去首都？”老板感兴趣的说。

    “是啊，我回到光明魔法学院上学！”罗妮一脸应当如此的回答。

    “哦，祝贺你！顺便说一下，”博比老爹心情很好“如果你们的团队少于了五人，是会自动解散的，所以你要当好团长哦，不要让你的队员离开了！”

    “我当然知道，我肯定会很称职的！”

    雷克萨想要阻止罗妮自报家门已经来不及了，抬起手又无奈的放下，罗妮太容易被骗了，几句话就把她套死了。

    正在喝酒的那位碧眼剑士仿佛下定决心似的站来起来，几缕金黄色的头发从帅气的皮毡帽中调皮的钻了出来，上身是深蓝色，下身是黑色的长装劲服，略显瘦小的身躯因为衣服的关系更显得单薄孱弱，蓝幽的眼睛在双眼中闪动，仿佛将冻结的碧蓝海水装进了那眸子里，靠那眼神的温暖来融化一般，他抱着那把紫色外壳的剑向五人走了过去，故意避过了巴恩

    “请问，团长大人，我可以加入你们冒险团吗？”压抑过的声音仍然有一丝出尘的清脆。

    “是你！”巴恩疑惑的看着对方那身装扮。

    “当然可以，姐妹冒险团欢迎你！”罗妮来者不拘，同时眼尖的看穿了面前的人是一个乔装的假小子。

    老板这才递给罗妮一本小册子“这就是你的团志，也是团队手册，你要负责记录好你们的冒险经历，还要记录好你们的任务日志，这本册子就是你们日后升级的凭据，当然，完成任务后需要委托人或者工会的人签字的！”

    “西维亚？”剑士念出了自己的名字，登记成功，金发剑士络上了自己的印记。

    巴恩古怪的嘟囔一声，“果然是你！”

    “怎么，想打一架吗？”被熟人认了出来，少女恢复了自己清泉一般的嗓音。虽然这嗓音里有着独特的倔强和挑衅。

    “博比大叔，给我们两间上等的好房间，准备好六人份的晚餐，我们一会儿下来吃饭。”巴恩立即别过头，惹得罗妮姐妹二人疑惑不已。

    “好的，加斯小鬼，我叫你别管哪四个傻瓜了！快领大家到三楼的房间！”老板板起脸孔。

    罗妮也拉起西维亚的手，发现这个女孩可能比妹妹还要好玩，“原来是认识的，那就好办了！”看来，罗妮有些明白巴恩为什么会寻找淑女了。亚维亚也毫不忸怩的牵着罗妮，一起朝楼上走去了，那些不知情的客人“哎呀”不已，对这一对大胆的小情人感到诧异。

    蕾欧娜朝见异思迁的姐姐撇撇嘴，却听那趴下的醉鬼又站了起来，“你们眼红什么，没看出来那是个乔装小丫头嘛，你们的见识啊，比我差远了，我可是闻到森林的味道了，”那醉鬼身子一软，滑道桌子底下去了！（这个龙套算跑完了！）

    蕾欧娜看了看有点莫名其妙的卡尔和雷克萨，一个干掉杯里的果汁,还真蛮好喝的！又朝老板点了点头，“谢谢博比大叔的招待！”

    老板收回杯子，咧嘴一笑“年轻人应该常保持笑容才行！你是个可以带给人快乐的姑娘！”

    蕾欧娜脚步一顿，头也不回的冲上楼去，差点撞到下楼来的小加斯了。

    “那么说，你和巴恩是同班同学哦，原来他怕你是有这样的原因啊！”罗妮玩着摘下帽子后西维亚纳柔顺的金色长发，戏谑的瞧着她湛蓝的眸子。

    “在说什么呢？”蕾欧娜只对姐姐的事情才显得稍为好奇，原来西维亚还是巴恩的邻居，那小子从小就喜欢找人比试，对隔壁同时学剑的西维亚也不列外，因为小时候不分男女，而西维亚毕竟弱了不少，所以巴恩轻易的打败她。但是输掉的西维亚总会向巴恩的老爹告状，在父亲的几次狠揍下来，巴恩总算了解了西维亚是惹不得的人。所以潜意识里总会对她有所畏惧！

    蕾欧娜听的有趣，也不禁展颜一笑，被关上门回过头的西维亚看了个正着！那红润仿佛魔法传播一般浸染了蕾欧娜的脸庞，清澈的眼睛不同于西维亚的碧蓝，却有着纯净的莹莹之光，感染了血色的嘴唇矜持的半闭着，整个笑颜仿佛花瓣飘落到沉寂的湖里，仿佛春暖花开一般从西维亚的身边拂过。

    “哦，天啦！”西维亚恢复能力比博比大叔好多了，可是也在蕾欧娜面前尴尬的站定了！

    “哦，天啦，又一个！”罗妮夸张的拉过西维亚，“看到了吧！我妹妹的特技,倾城一笑！”

    “倾城倒未必！”西维亚真诚的说“倒是觉得好温暖呢，好像所有的疲劳和不开心都可以放开一样！”

    说罢，西维亚在蕾欧娜脸颊上闪电似的偷袭了一口，看着后者刚恢复了苍白的脸色变成了红润，惊奇的拉过罗妮，坐在床沿上浅笑。

    西维亚仿佛有点不相信刚才的事一样，好奇的打量着低下头的蕾欧娜，转头望着罗妮。

    “绝没有看错，不是幻觉！”罗妮肯定道。

第二卷 摸爬滚打到学院 第四十二章 平平淡淡才是真

    “蕾欧娜，”西维亚静静的看着她“你可是千万不能对男人笑哦，特别是巴恩那小子。”

    说完，西维亚走到了罗妮旁边那张床，夸张的往后倒了一下再弹了起来，解着外套的扣子，“总算可以恢复正常一点的打扮了！一个人旅行太不安全了，罗妮团长，”西维亚也是个自来熟“你知道我为什么加入你们吗？其实一方面是因为看见了巴恩，而且我还看见了卡尔的魔导士徽章，所以和你们一路肯定安全而且有趣的多！”西维亚随手的将外套丢在床上，从空间戒指里搜罗出了一大堆衣服，碧蓝的眼睛里装满了左右为难。

    西维亚穿着贴身的内衣转过头来，看着罗妮，“你说，我是选哪一件好些？”

    “啊！”只听一声尖叫，罗妮使劲的扯着被子，发声者则将头埋进了被子里，略显无力的小手死命的抓着边沿。

    “怕什么，给我出来！”罗妮累的气喘吁吁的。

    这姐妹俩在做什么啊？西维亚就这样走了过来，“你们？”

    蕾欧娜突然一下站了起来，睁了下眼睛又迅速闭上了，冲进旁边的小卧室“嘭”的一声将自己关在了里面。

    “哎！”罗妮无奈的叹了一声，“比理她！我妹妹看见别人比自己身材好就会自卑！”罗妮顺手指了指西维亚那傲人完美的身姿。

    真是这样吗？西维亚疑惑的看着罗妮，却也骄傲的在她面前转了圈身子，虽然同为女人，罗妮也不由得吞咽了一下，幸好自己的性取向早就培养好了，要是先遇上这位后果真的很严重。

    “开门，使我啦！”罗妮抬脚便踹了踹门，这是在家养成的好习惯，门打开了一条缝，罗妮游鱼一般滑了进去，留下西维亚独自猜测着这古怪的二人组。

    蕾欧娜关上门，缩进床里，抱着双膝“西维亚呢？”

    罗妮看着那张红晕不散的脸，扑上去抱着妹妹，“放心吧，她洗澡去了！颠簸了一天，等会儿你也去洗个澡！”

    洗澡，蕾欧娜想象着西维亚洗澡的样子，那红晕更散不开了，以前在家的时候，姐姐老是带着她那些猪姐狗妹回来玩，她们也总是不避开自己就换衣服，没想到到了这里更是刺激了。

    “姐，你明白的！”蕾欧娜甩甩脑袋，将西维亚那香艳的影像从自己大脑里扔出去，可惜成效不是很大“不过说实在的！”

    蕾欧娜古怪的盯着姐姐“她的身材确实比你好！”

    “你肯定？”罗妮有些不服气。

    “那当然，我非常极其肯定，刚才其实我也看到了！”

    “好啊！你个小色女！”罗妮笑着拍了怕妹妹的脸。

    “别闹，听我说呀！不论是按照大陆的审美观点还是地球人的眼光，她都要比你厉害那么一点点！”蕾欧娜脸色渐渐恢复如常，“而且，我刚才发现书里竟然有养颜秘方哦！”

    “这么神奇！”罗妮完全忘了进来的目的――拖妹妹去洗澡，而关心起保养了“都有些什么，快说说！”

    “多哪儿去了，一下怎么说的完，饮食啊，运动啊，魔法啊，化妆品，养颜术，宫廷秘方，温泉疗养，太多太多了，要我说也行，不过”蕾欧娜打起了如意算盘。

    “说吧，什么条件！”罗妮有点扫兴，没想到蕾欧娜骨子里的许天还在起作用。

    “就是以后少整我，不能阴谋算计我，要时刻记得提醒我，特别是我想笑的时候！”蕾欧娜仍然有些不能介怀，没想到自己竟然连一个表情都不能做，还是最普通的微笑。

    “哦，那没问题，不过好像我进来不是这些！”罗妮回过神来,“被你搞晕了，原来你也有偷看来着，装模作样，对了，我叫你等会儿去洗澡，听见没！”

    “哦，”蕾欧娜淡淡的应了一声，正想象着举办一个选美大赛，自己去当评委，再把姐姐好好打造一下，那还不是名利双收，好一会儿才反应过来“洗澡！”声音提高了5度！

    “妹妹，你要正视自己！”

    “蕾欧娜，拿出勇气来！”

    “你可是我的好妹妹啊，千万要听姐姐的话，不要让我失望！”

    “要不，我帮你吧？”罗妮说尽了好话，而对方只是傻傻的抱着腿，不为所动。

    “那你慢慢想吧，蕾欧娜许天！”罗妮也背过身子，暗自生气。

    “我穿好了。”西维亚轻轻的叩门，难道蕾欧娜真的是自卑吗？摇了摇头，罗妮一听也忘记了生气，笑了起来，不说洗好了说穿好了，真以为蕾欧娜是自卑么？转身拍了拍蕾欧娜的肩，走出去帮她带上了门。

    西维亚和罗妮打了个招呼，后者哼着小调洗澡去了，西维亚看着罗妮关好了盥洗室的门，才走到蕾欧娜的小卧室，又扣了两下。

    “门没锁！”

    “哦，那我进来了！”西维亚一身帅气的白色女剑士学徒装，湿漉漉的头发在柔和的关系魔法灯下散发着好看的光泽，“蕾欧娜，你是因为害羞吗？”

    西维亚抓起抱着膝盖的双手，发现那双手在微微发抖，“还是因为你不喜欢认识我这个新朋友？”

    “不会，有这样漂亮的新伙伴加入，我高兴还来不及呢，怎么会不喜欢呢，体力90%，饥饿度88%，精神力100%，战斗力98%，”

    “咦，这是什么意思，”西维亚呆呆的听着这一连串数字。

    “有趣吧，”蕾欧娜解释道“是简要身体状况表，我可以测试的出来，你握着我的手，我就能够知道了！”

    “是精神系魔法吗？”西维亚惊奇道。

    “算是吧！”蕾欧娜不敢告诉她是因为书的关系。

    “是吗，我觉得很有意思哎，蕾欧娜想当个圣言师吗？”

    “圣言师？”

    “是啊，蕾欧娜，你知道吗？”西维亚湛蓝的眸子盯着那双清澈的眼睛“蕾欧娜是个可以让人平静的女孩，让人感觉很舒服，特别是你刚才的笑容，西维亚觉得心里暖暖的，对呀，就是你这样子笑，而且我觉得思考的蕾欧娜好文静，真实有一种纯净的感觉，就像到了潼恩湖一样。”

    我有这么好？在别人面前，蕾欧娜总觉得自己是封闭着的，只有对姐姐才放的开。

    “谢谢！”虽然她说的有点别扭。

    “潼恩湖？那里一定很漂亮吧！”

    “当然哦，”西维亚顿了顿说道“蕾欧娜想不想听我的故事！”

    “好啊！那一定很有趣吧！”蕾欧娜突然觉得西维亚也可爱了起来！

第二卷 摸爬滚打到学院 第四十三章 那就这样吧，发了这一章

    “潼恩湖，”西维亚仿佛陷入了深度的回忆，碧蓝的眸子里隐藏了些许深邃，“潼恩湖，那真是个无法形容的地方，那是在雅兰行省的一个小森林里，真是个特别的地方！”

    真奇怪，书上竟然没有潼恩湖！蕾欧娜听着西维亚的自语，突然问道，“那西维亚怎么会发现那里的呢！”

    “聪明的蕾欧娜！”西维亚继续说道“我想，肯定有很多人都发现过那个地方，但是他们都不会说出来，因为那里只属于埃加大陆！只属于自然和可爱的小动物们！”

    停了停，她又说“至于我发现它，那就是第二个故事了！”

    因为我接受了初阶大剑客的试练，蕾欧娜，你知道吗，没有比我更倒霉的人了，因为大剑客的试练是抽签来的，运气好的话，抽到一个G级任务，那么你只需要到较武场和老师进行一场切磋就行了，哪怕抽到个D，也只是找一个指定的人进行比试罢了。可是你知道吗，我竟然抽到了个S，天啊，幸好神还可怜我，没有让我斩下恶龙的头颅。

    “那你可以放弃，然后换一个任务啊！”蕾欧娜不解道。

    是可以换一个，可是下次晋级的时候就要交五倍的钱，就是10枚金币了。我宁愿试一试这个任务！

    “真实个倔强的人！”

    是啊！我当时是很倔强，任务写道，追踪风系盗贼蓝迪，从他的手中取回被偷窃的圣之防御手镯。当时我拿着这个任务就没气了，但是，蕾欧娜，我西维亚是个坚定的人，我花了三个月去打听他的消息，几乎走遍了他喜欢出没的雅兰行省的每个角落，终于在一个小镇的酒馆里听到了他的消息。

    “那你是怎么能知道谁是他呢？”蕾欧娜疑惑的问道。

    因为很多人都见过他的面貌，蓝迪是个自大的家伙，他以为没人能逮的到他，所以不怕露出真面孔。最后我在乡下的一条小道上发现了他，你绝对猜不到，盗窃了全大陆的蓝迪竟然会蹲在地上烤几个雅兰红薯。

    “那你追到他了吗？”蕾欧娜心急的问道。

    我就在他面前站定了，我问他，我可以吃一个吗，其实我想趁他递给我的时候一把抓住他。可是他真是个小气的人，竟然说，要吃的话，自己烤去，随便到路边扒啦就可以弄上几个！

    当时我就说，难道你不能对一个女孩子温柔一点吗，可是他好像看出什么来了，丢下一句：越漂亮的女孩子越危险就跑掉了！

    “然后呢，他是个什么样的人啊？”

    “你说蓝迪，他好像有三十岁，又好像才刚刚二十岁，总之，我追了他很久，你想不到吧，我也是个风系的魔剑士，虽然他速度很快，但是总是甩不掉我，但是现在我认为他是故意让我的！”

    “是他把你引到潼恩湖的！”蕾欧娜猜测道。

    “蕾欧娜，你真聪明，”西维亚笑了笑，闭上眼睛，按着回忆说道“后来，他就把握引到了那个小森林，我就看到了潼恩湖，那里没有任何人工的痕迹，只有湖边的一块大石头上用剑刻了两个字，潼恩，应该是第一个发现那里的人刻上去的，那真是一个让人平静的地方，就像蕾欧娜的笑容一样，沙鸥鹭和水云兽一起嬉戏，六鳞甲兽竟然在湖边晒太阳，我甚至恍惚间看到了小飞马还有那各种各样沁人心扉的花，没有人愿意将这一切告诉他人，因为害怕破坏了这样一个圣洁的地方。我是因为蕾欧娜和潼恩湖一样才说给你听呢，你们都是那样的纯洁，让人平和”

    “那么，你完成任务了吗？”蕾欧娜引开了话题。

    “蓝迪是个奇怪的家伙，他把我引到了湖边，说他想要过点安心的生活，我这样追他，让他一个好觉都没有睡上，说他可以满足我的要求。然后我就说我要手镯！”

    “他给你了？！”蕾欧娜问！

    “对呀，他就像是丢掉一个大麻烦一样，直接就甩了给我，头也不回的跑掉了！那可是多么难得的宝物啊，我真看不透那个奇怪的蓝迪！”

    “可是雅兰行省不是在东边吗？你怎么到这里来了！”蕾欧娜疑惑的问。

    “因为我打算去木精灵城啊！”――

    “聊什么这么开心？”罗妮推开门，看着床上并肩坐着的两人，有点好奇的问道，妹妹不会趁机占西维亚的便宜吧。

    蕾欧娜翻下床，将罗妮推到门外，又将摸不着头脑的西维亚关在了小卧室里，“姐，你什么眼神嘛？”

    “我没什么眼神啊！”罗妮略显冷淡，“怎么样，想通了么？”

    蕾欧娜是个可以让人平静的人呢！西维亚的话回荡在她的耳边，“姐，我不该惹你生气，我想再过段时间，就会习惯吧！”蕾欧娜心底却暗暗的想，什么时候有个机会能找老头子报仇啊！

    “今天，今天，你你帮我，好不好！”蕾欧娜越说头低的越下！

    “算你识相，”罗妮的态度来了个180度大转弯，“早就该这样了！”捧起妹妹有点发烧的脸，罗妮一脸得意。

    “你们在说什么？”西维亚打开门，一头雾水的问道。

    “没什么，我去洗澡了！”蕾欧娜冲进了浴室。

    “哈，”罗妮假笑道“我妹妹就是这样，这么大了还要我帮她洗澡！”说完你追进了浴室

    古怪的姐妹。

    “怎么样，你小子不会是对西维亚动心了吧！”罗妮看着紧闭双眼的妹妹，暗自好笑。

    “胡说什么，我怎么可能对女人动心啊！”蕾欧娜猛然意识到不对“我的意思是我现在能够对女孩子动心么！”

    “好啦，我知道！”罗妮拍拍妹妹的脸道“把眼睛睁开！”

    “我不！”

    “好，我依你！抬脚，缩手，低头，扶着我！”罗妮一边吩咐一边将蕾欧娜扒拉了。然后就躲在一边不出声了。

    “姐，你去哪儿了，老姐，别和我开玩笑！”蕾欧娜光着身子，紧闭着眼睛站在浴室的大镜子前，一脸的焦急和恐慌。

    罗妮拿着浴巾站在她的身后，满意的看着镜子里面那个双颊飞红的羞涩少女。

    她的眼睛睁开了，蕾欧娜注视着里面那个自己，努力让自己的心平静下来，没什么好怕的，你就是她，她就是你，怕什么啊，镜子里的女孩双目清澈，如一汪清泉，如水中明月，双颊淡红，像山间草莓，整齐白白的牙齿咬着下唇，双臂微曲，凌空抱在胸前，挡住了那一抹春色。

    蕾欧娜仿佛下定决心似的，伸出左手望胸前按了按，触手的柔软终于将她击垮了，身子向后面倒去，罗妮扶住了她，在她耳边道“你还是不行啊！哎！”

    “姐，别玩了，搞什么啊，能不能快点！”重新闭着眼睛的蕾欧娜声音越发焦急而生出几分尖利。

    “慌什么，我这不是在给你放水吗！”罗妮一把将妹妹按进那两米见方的浴池里，浅浅的池水刚好漫及坐下的蕾欧娜的双肩。

    “姐，你说我能变回去吗？”蕾欧娜睁开眼，轻轻的拍着温烫的水，一减轻她的紧张。

    “我也不知道啊，难道你喜欢以前那个你么？”罗妮帮妹妹擦着身子。

    “也不太喜欢！”

    “会习惯的，妹妹，难道你没发现你现在的举止，行为，只要你不随便说话，那看起来就完全是个标准的女生，而且，你笑起来多漂亮！”

    “就是这样才不习惯，姐，我好怕，许天的影子越来越淡，我快死了，许天就快死了！”蕾欧娜的声音有点惊惶。

    “妹妹，别这样，我们不是早就死了吗？再说，我又何尝能记得以前的许嫣。”

    “可是你至少还是正常的，而且你的脸那么像以前的你，除了长头发，可是许天却死了，而我却变成了蕾欧娜，变成了个大笑话！”两行泪水从蕾欧娜细腻的脸上滑落，滴到了热气腾腾的水池中。

    “妹妹，不管怎么都要好好的活下去，以前你也不是老抱怨你的样子吗，难道现在不好吗，谁有能知道你的过去呢？只要能开心一点不就行了吗！”

    “哎，哎，哎！”蕾欧娜连叹三声,“我不管了，随它去吧，搞什么啊，不许乱摸！”声音猛的提高了10度。

    “我就要摸还有，以后不许说搞字了！”罗妮装作威严道。

    “我偏要说，谁叫你乱来，搞什么啊，洗快点，水都快凉了，靠，雷克萨那个大白痴！”蕾欧娜语无伦次的说道。

    “不听姐姐的话，还要闹，看招”

    “我错了，姐，不许乱摸啊，不许摸那里~~~~~~~！”

    （我好惶恐！）

第二卷 摸爬滚打到学院 第四十四章 唱的好听还是说的好听

    打开门，发现西维亚将耳朵贴在门上，脸红红的连忙撤开身子，睁大眼睛看着她们，见姐妹俩奇怪的看着她，连忙解释道“我我只听见了几句讲的比较大声的话，其他的都没听见！”

    三人梳洗完毕，蕾欧娜破天荒的穿上了姐姐给买的红色丝织长裙，要死就死的彻底些吧！西维亚穿着那套白色的剑士学徒装，和蕾欧娜站在一起，简直就是英姿飒爽和书香碧玉的最佳诠释，而罗妮那套蓝色丝织长裙，穿在她的身上，更能让人体会魅惑和妖艳的含义。

    正当三人聊的甚开心的时候，当然也因为蕾欧娜放开不少，听着西维亚讲着她倒霉的晋级之旅。

    “可以下去用餐了么，团长大人。”门外是卡尔那因为不甘而显得调侃的声音。

    “我说大理论家，说吃饭，填肚子都行，干嘛说得这样别扭，用餐用餐，胃口都给你闹没了！”是巴恩带着鼻音的嚷嚷。

    “就是，别装的好高贵似的，洗澡后最容易饿了，都不知道有什么好吃的？”蕾欧娜一把打开门，朝着发愣的卡尔说道。

    她一身红色的长裙，虽然原本有些长，但经过剪裁后显得特别合适，紧身的装束托起那发育中的娇小的胸部，露出一抹白皙来，晶莹的脸上因为衣服的关系映的红润不少，和罗妮仿佛的俏脸却更显得一份调皮的纯真，白瓷一般光泽的手臂因为短袖的裙装更加抢眼，那本奇异的书缩小后挂在她的胸前，正好停在那束出来的浅沟上，仿佛是智慧女神下界，从雕塑中复活了，向他走来。

    晕，蕾欧娜看着呆滞的卡尔，好像玩过火了，幸好姓雷的不在，“靠！没意思”蕾欧娜甩了一句，推了一把卡尔，向楼下走去，罗妮带着西维亚，朝卡尔善意的笑笑，刚回过神的后者又恍惚起来。

    罗妮娇笑的敲了一下妹妹的头，“怎么说话呢，教育了你还不听话！”

    甩下失神的两人，向楼下走去。

    “巴恩小子，他们常说美女出浴是最美丽的，看来真有那么一回事！”卡尔感慨万千。“是啊，”巴恩的定力好多了“看来我有点明白的雷克萨为什么会喜欢那个小丫头了，还真没看出来，那小不点没几岁，发育的还真不错，不过现在可不是感慨的时候，肚子要紧！”巴恩嘀咕着“如果没有那个‘靠‘字的话！”也下楼去了，卡尔不悦的看着巴恩“哎，真要命，每次都不能和巴恩扯到一个话题上去！”

    木制的楼梯嘎嘎的响着，蕾欧娜三人小心的从上面走下来，大厅里的人们都转头看着，不过大部分目光都落到了罗妮和西维亚身上，纯朴而并不在意古板的礼俗的乡民都举杯朝她们致意，喝酒时能看到几位漂亮的姑娘总是快乐的事。

    他们也看到了走到前面的蕾欧娜，不过那张脸因为渐凉的天气恢复了苍白色，不自主的流露出一种拒人于外的感觉，平静的容颜也透着一股冷漠，众人看了两眼都不由得转移的视线，打量着后面真正的唯美女神。

    早下得楼来的雷克萨也呆呆的看着，不过目光更多的是停靠在了蕾欧娜的眼睛上，等着三人坐了下来，众人也心满意足的喝起酒来，雷克萨拿起杯子给大家倒了果汁，他才从眼睛里露出失望，先前他认为以前的蕾欧娜又回来了，不过好像是他错了。

    蕾欧娜狡猾的看着他，四旁没有人注意，突然一抹红晕浮上了她的脸庞，凑到雷克萨眼前，望着他的眼睛说道“我这样子你喜欢吗？”梦幻般的声音冲击着雷克萨的心房，“呃！”雷克萨望着这瞬间天使般的容颜，呆呆的点头。

    “可惜没你的份！”蕾欧娜恢复冷漠，正襟危坐，不再理雷克萨，后者闹了个大红脸，端着盛果汁的大壶，似乎趔趄的还到吧台去了。

    其余四人看了个正着，“怎么了，妹妹，你对他说了什么？”罗妮端过杯子抿了一口，“没什么，当兵的刚才讲了一个笑话，可是我没笑，他也不正不好意思嘛！”蕾欧娜又朝吧台吼道“对吧！雷克萨！”后者身子一僵，背对众人点了点头。

    “我去帮老板上菜。”雷克萨心虚的转移战场。

    罗妮了然的看了一眼妹妹，是你干的好事吧，不能太放肆了吧。蕾欧娜也回了一个眼神，谁叫他对我打鬼主意，蕾欧娜冲进去厨房的那人一吐舌头，看我不玩死你。

    巴恩一脸佩服，“蕾欧娜，我现在才发现，今天是我说错话了，正所谓强将手下无弱兵，罗妮的妹妹也不会差，什么时候咱们单独合影留念，哈哈”西维亚冷冷的盯了他一眼，巴恩打了几个哈哈糊弄过去了。

    这顿饭众人吃的都不同，蕾欧娜是心情大好，高兴的很，虽然中午吃的多，现在也大口吃肉，大口喝果汁。雷克萨则是心神恍惚的边吃边看蕾欧娜，可惜对方不为所动。巴恩几次想说话调节气氛，被西维亚监视着，不敢有大动作，无奈的只好用心的填饱自己，倒是卡尔和罗妮聊魔法谈的甚欢，西维亚和蕾欧娜也不时的接头几句，只是后者吃东西那德性，实在是有欠入目，罗妮看妹妹暂时放开了心结，也不忍指责她总之是宾主不尽欢，各人有各人的小算盘，其间，还有那位已经钻到桌子底的醉鬼爬起来为几位美女干杯

    （这龙套好强的生命力！

    酒客：好不容易跑龙套挣两钱花，当然得多出镜几次！）

    一宿无话。

    早餐是小镇的果奶和加肉摊饼，还有几根小肉肠，看着睡眼稀松的三位女士――那是昨晚打闹过度，睡眠不足的后遗症，雷克萨拿出一副地图，身为团长的罗妮摇醒又将睡去的二人，听着雷克萨的吩咐，“今天，我们必须赶247里的路程，才能到达下一个小镇，诺宾日镇，诺宾日的意思就是“水的吟唱”，有一条十分美丽的河流穿过小镇，而以我们的行程，在大约176里处，我们则要穿过拉兹比大墓地，那是一个废弃的墓地，不用担心，我们必须从那里通过，否则就要翻山绕400多里，这是不划算的，大家要有个心理准备，因为听说那里并不安全！别的时候就见机行事了，博比老板，结帐！”

    “真没想到，我们竟然这样就接了第一个任务！”罗妮玩弄着手里那个黑色的信封，“将这封信带到木精灵城，交给博比的岳父大人，这能够换多少晋级点，卡尔？”

    “这只能算初级任务，如果你有耐心重复一万次的话，就可以升为F级团队了！”

    “你杀了我吧！”

    罗妮玩弄着光球，今天赶车的是巴恩，所以卡尔，西维亚，罗妮姐妹都在车上，光球里面有一道银色的闪电在其中舞动旋转着，那是卡尔的杰作，“罗妮，你小心点，摔破了会炸开的！”看着罗妮将光球当作珠子一样玩，卡尔一阵紧张。

    “妹妹，说说墓地是怎么一回事？”罗妮将卡尔的话当作了耳旁风。

    “拉兹比大墓地

第二卷 摸爬滚打到学院 第四十五章 鱼与熊掌，选鱼的真傻

    （开篇先轻松一下）

    以下是《变身旅程》剧组的一个现场小片段――

    导演火苗：卡卡卡卡卡卡卡卡卡！演啥呢，演啥呢，演啥呢，我可是花了重金从xx戏剧表演戏把你们请来拍戏的，不是叫你们来给我浪费胶片和时间的，看看，看看，一个小镜头，卡了38.7回了，吃饭了，吃饭了，气死（xi)人了！（为甚么是38.7呢？）

    罗妮：导演，不是我不想演好啊！你要求那么高！我怎么演啊！我演不出来当然要卡啊！卡多了你当然要火啊！火不多你怎么叫火苗啊！苗

    蕾欧娜：导演，你不咬生气嘛，导演导演好不好嘛，表生气了哦。

    导演火苗：还是小娜知道体贴人，好啦，开饭了，小娜（悄悄的――whisper：今天晚上你可一定要答应我）

    蕾欧娜#：去死吧，我市俄的黄了财叫你不咬生气的，吃饭才是最要紧的，胃口不能被你破坏了。

    巴恩：场务，场务，怎么搞得马，你这个稀饭向石头一阳，你叫人怎么吃嘛。

    场务火苗：不好意思，最近经费紧张，大家要节约一下。

    剪裁火苗：就是，就是，光是卡钓的胶片就已经花了342万辽。

    雷克萨：灯光，灯光呢，刚才我的造型怎么样的马？为什马蕾欧娜看到我就偏开头呢，使不是你小子是坏。

    灯光火苗：大哥，大葛个，我怎么会呢，我可是将全部的光芒都打倒你地身上咯，连如来佛祖都没有你山药啊！

    卡尔：摄影师呢，靠，怎么没有我出场的镜头。我呢！

    摄影师火苗：大淫不咬生气嘛。因为你被雷克萨将军挡住了，所以拍不到啊！

    芙宁：火监制，你答应了我的，让我演女二号底码，怎么才让我出场一集啊？

    监制火苗：那时因为你答应了昨晚陪我，可是竟敢迷昏卧跑掉了，不是告诉过你们地球上部许永魔法的地马。我已经答应把女二号给西维亚了。

    芙宁：监制你好坏哦，那个瓜嘻嘻的女人有什么好的嘛，她什么都不能给你嘛！

    监制火苗L（沉吟中）：能够yy就是一种幸福！

    穿着超短裙的西维亚：为什么他们要给我穿这种冷飕飕的东西呢？――

    这就是前方记者的报道，见习记者：熄灭的火苗，（如果有雷同或者错表字，大家一定要见谅！）――

    分分分――

    “拉兹比大墓地原本是第一次圣战中的弃尸坑，至于第一次圣战，资料不详。后来一直到五百年前，一直作为诺宾日镇和邻近几个小村庄的公共墓地，后来不知道什么原因又废弃了，据说是因为圣战中死去的魔军和普通人都被埋在了这里，而死去的魔军能够聚集黑暗元素进行死灵重生，从而变成死灵战士或者魔法师。五百年前，重生的死灵中的黑暗魔将苏醒了，一度扰的周边不得安宁，后来是一位魔法师重新将他封印了，所以拉兹比大墓地一直废弃到现在。”

    蕾欧娜说的很简单，可是在西维亚看来就太吃惊了，“你知道的可真多，蕾欧娜！”

    蕾欧娜张了张嘴没有出声，还是不要说的太多为好，西维亚握着剑柄有点兴奋，罗妮自顾的玩着光球，练习着魔法力的运用，而卡尔则细心的指导着，蕾欧娜倚靠着后壁，闭目养神，用脑过度会很累的！

    “卡尔，为什么你总把这枚徽章带着，为了炫耀吗？”罗妮说

    “嗯，主要是可以减少些麻烦，而且也可以到工会领薪水，而且还可以结识到另外一些魔法师。”卡尔说。

    “是这样吗？但是真的会减少麻烦吗？遇到高手怎么办呢？”

    “真正的高手是不会理睬我们这些小人物的，老师说，真正的大人物都有傲气的，就像一条暗黑骨龙不会去杀一条可怜的沙虫一样！”卡尔解释道。

    “你也不用这样谦虚吧，卡尔魔导士，真正的高手真的只需要一个念头就可以释放魔法么？”

    “理论上是这样，当一个魔法师对某一个法术有足够的熟练度的话，他可以轻松的瞬间释放这个魔法，而一个高级的魔导师，则可以瞬间发出甚至高级的魔法，因为他们的魔法力的聚集速度都非常快了，一个魔法师的水平，主要有这几个方面，一是他自身的魔法修炼水平，表现在魔法力的聚集量和对元素的召唤力上，二是他的魔法技巧，就表现在他对魔法的运用，对元素的融合，老师就常说我是个只懂力量不懂技巧的傻瓜!三，就是元素能量体，比如罗妮天生的火系能量体，而我，则是对光系的元素能量接受力要高出一点，所以我才会主修光系！”

    “那每个人都可以知道自己的元素属性吗？”罗妮问道。

    “除了元素魔法石外，中级以上的魔导师也可以测试出别人的元素属性，但是黑暗属性和精神属性是很难测试的！”卡尔解释道。

    “那如果有个魔族装成普通人，我们也不容易认出来噢？”罗妮想想问道。

    “理论上是这样，聪明的罗妮，但是魔族被光系天生克制，所以还是能够检测出来的！”卡尔挠挠头说道。

    “卡尔正巧就是光系法师呢，你一定能成为很强的魔法师的！”罗妮一脸认真。

    卡尔笑了笑“其实罗妮你的天赋是最好的，我只能靠后天的努力了，不过我的梦想是能够成为一位神官，能够在神殿图书馆里研究魔法理论！”

    “你想的倒美，这不能让你来决定吧，卡尔！”巴恩在帘外吼道。

    “嗯”卡尔显得有些落寞。“是啊，可是我真的有点不争气呢，竟然晋级失败了！”

    “一次而已，我相信卡尔能办到的！”罗妮眨眨眼睛。

    卡尔在罗妮面前已经不那么拘束了，“是啊，我马上就可以开始三年级的课程了，可是老师说我已经可以修炼五年级的课了！”

    “哦，”罗妮感兴趣道“学院的魔法课程是怎么安排的呢？”

    “嗯。”卡尔偏偏头“一年级的最简单，就像罗妮做的，主要就是接触简单的元素和魔法力的培养。而二年级要做的主要是选定自己要修炼的主要魔法，确定自己的元素能量体，而三年级是学习元素的融合和高级魔法，所以三年级升级四年级很困难的！”

    “很困难？”罗妮疑惑道。

    “是这样的，”卡尔抿了抿嘴唇，罗妮从壁橱里递给他一杯果汁，“一二三年级都可以直接升级，四五六也是，但是三年级升级四年级必须通过考试，如果没过的，可以申请留级或者毕业。这样的话，如果罗妮在自己班上看到了四十岁以上的人，也不能太吃惊哦！”

    “那四五六年级学习什么课程呢？”

    “四年级主要是加强融合后的高级魔法练习以及魔法师试练！而五年级则可以接触终极魔法和四元素一样的融合！就像这样！”卡尔捏了个手诀，光球里多了一小团旋风，确定罗妮还能掌握，卡尔又捏了个手诀，光球里的闪电和旋风围绕着一团石块旋转了起来，分外好看，只听嘭的一声，球碎了，罗妮感概的叹了一声，又变出另一个光球，卡尔加了一条闪电链后，才继续说道“就是这样，可是我还是没有掌握我四元素的运用！而六年级则可以进入学校的元老院，研究神罚和禁咒！”

    “神罚和禁咒？”罗妮两眼发光，向往的喃喃道。

    “吁”巴恩在帘外停了马。

    “巴恩，停车干嘛！”罗妮在帘内问道。

    “因为作者说这一章可以完了！”

外篇 强烈支持扫黄！

    (由于扫黄打非，所以配合工作，暂时删除外篇――

    另外，本人虽然不是女权主义者，但也极度憎恨种马和纯色情小说，色情还为其次，种马简直是憎恨中的憎恨，他们把男人和女人之间的爱情当什么了，爱情是独占欲和排他率100%的东西，即便是古代所谓的湘妃，所以的齐人之福，那也不过是制度和当时的社会状态作祟罢了，虽然我们大家写文的都在YY，但是以种马为YY，那太可耻了，不违言的说，男主角可能会爱上1个甚至2个女人，但是像韦小宝一样，见到个女人就想作为自己的老婆，这只能是妓院的龟公和小三滥的混混的想法。

    正如当时看中央10台关于金庸的名家讲坛，他韦小宝懂爱情吗？一点也不懂，他只知道将他看上的女人当自己的老婆，所以我更喜欢周星驰版的韦小宝，而张卫健所饰演的小宝，明显将金庸笔下的那个角色抬高了太多！

    也可以说，我也不懂怎么写爱情，虽然看了很多写爱情的，爱情和极高深的武功一样，只可意会，不可言传，而真正能够写出来的，若不是品出了各中三味，那便是自我的YY了。

    当然，也许种马和爱情无关，因为它只是纯粹的YY，换个说法，存在就是合理的，我可以接受你关着房门自己YY，但不能接受将自己种马的幻想广而告之。

    汗啊，发出这个肯定得罪许多人！！

    老天保佑我！

外篇 水浒外传之阳谷县旧事（２）

    已经删除！

外篇 阳谷县旧事(3)

    已经删除
龙耀阁 www.lunyo.cn