变身之俄国女皇
    作者：风中的自由

主角（安娜斯塔西亚.尼古拉耶夫娜.罗曼）
更新时间2012-12-23 14:02:06  字数：24

　

尼古拉二世
更新时间2012-12-23 14:02:44  字数：24

　

阿列克谢皇储
更新时间2012-12-23 14:04:07  字数：24

　

拉斯普廷
更新时间2012-12-23 14:04:44  字数：24

　

皇后
更新时间2012-12-23 14:05:18  字数：24

　

第一次世界大战简介
更新时间2012-12-23 19:06:45  字数：229

　第一次世界大战（简称一战，1914年8月—1918年11月）是一场主要发生在欧洲但波及到全世界的世界大战，当时世界上大多数国家都卷入了这场战争，是欧洲历史上破坏性最强的战争之一。战争过程主要是同盟国和协约国之间的战斗，中国于1917年8月14日对德、奥宣战。第一次世界大战以协约国的胜利而告终，并导致了亚洲西部和欧洲东南部、非洲北部的奥斯曼帝国、欧洲中部的德意志帝国、欧洲东部和亚洲北部的俄罗斯帝国、欧洲中部的奥匈帝国四大帝国土崩瓦解，并促成国际联盟的成立。

1861年农奴制改革简介
更新时间2012-12-23 19:08:00  字数：161

　1861年俄国沙皇亚力山大二世推行的改革。这次改革废除了农奴制，农奴成为自由人，为资本主义的发展提供了大量的自由劳动力。巨额的份地赎金为资本主义的发展又积累了大量资金。俄国从此走上了资本主义发展的道路。1861年改革是俄国历史上的一个重大转折点。同时，1861年改革也保留大量封建残余，对俄国社会后来的发展产生了消极影响。

作者的誓言
更新时间2013-1-1 15:57:02  字数：143

　今天是2013年1月1日，这本书被提交签约了，本人受宠若惊。本人在此发誓：这本书绝不会像黑色行动1943那样太监。即使更新慢，缺少思路，也一定会坚持下去。
　　为了给自己一个信念，每过5万字会写一个特别篇，包含各种重口味，满足大家及本人的特殊嗜好。
　　再次声明：本人文笔一般，更新速度慢，请见谅。

求封面啊！
更新时间2013-1-18 17:19:28  字数：64

　现在这个封面是谁？叶卡捷琳娜二世吗？欧巴桑？老奶奶？丑死了！！！
　　求各位大大帮我制作一个好看的封面吧。本人QQ：873416954

我自己做了一个封面！！！
更新时间2013-1-18 20:37:18  字数：39

　我自己做了一个封面，人物是日本百合经典动漫《少女革命》的主角欧蒂娜。已经上传。

作者珍藏的图，不喜勿喷！
更新时间2013-1-22 10:41:29  字数：22

　

这是女神么
更新时间2013-1-30 17:22:37  字数：22

　

第二张
更新时间2013-1-30 17:23:15  字数：22

　

第三张
更新时间2013-1-30 17:23:43  字数：22

　

明天两更！
更新时间2013-4-4 20:35:04  字数：26

　清明节回家，早起坐车，身心俱疲，今天休息，明天两更。

第一章 2012，谁的末日？
更新时间2012-12-21 12:23:21  字数：2075

　此时正值午夜，忙碌了一天的人们几乎都进入了梦乡，之所以不是全部，是因为总有一些人，他们喜欢在黑暗的阴影下，干着无耻的勾当。
　　易辉就是其中一员。
　　易辉，今年24岁，本三文凭，人长得一般，个子一般，家庭一般，用当今流行的一个词来形容：**丝一个！本来他和所有刚毕业的大学生一样，对未来充满了希望，但经过2年的社会锻炼，碰了无数次壁的易辉明白了一个道理：当今是一个“撑死胆大的，饿死胆小的”的社会，弱肉强食的丛林法则同样适用于目前的社会，所谓的俊男配靓女，所谓的美女爱英雄，都是虚假的，真实情况是：丑男上美女，美女爱枭雄！
　　没错，是男人，就得狠，所谓无毒不丈夫。易辉自认不是什么大好人，上初中时曾经在超市偷过东西，上了高中后更是沉迷于游戏不能自拔，大学四年几乎天天逃课，每个星期都和一帮狐朋狗友去酒吧瞎混，最终在大四毕业前夕和一个酒吧女发生了关系，结束了处男生涯。
　　自从2年前大学毕业以来，易辉换了无数工作，但无一满意，不是嫌工资低就是怕苦怕累。最终在半年前，他彻底堕落了，在一位高中同学的介绍下，加入了一个混混组织。
　　一不做二不休，易辉干脆甩开膀子大干一番。凭着不错的体力与灵活的头脑，很快从一名普通的混混成长为组织的中层管理人员，手下拥有10多个小弟，“辉哥”这个词成了易辉最爱听到的话。
　　张明最佩服易辉了，作为易辉手下的得力干将，对于易辉的狠劲，他深有体会：有一次群殴，杀红眼的辉哥用铁锤敲碎了对手的四肢，让那个人彻底成了废物，而当时辉哥通红的眼睛，仿佛是地狱的使者，脸上沾满了对方的鲜血......
　　今夜，有一次行动。易辉所在的混混组织即将与另一个黑团伙发生火并，此刻的时间是2012年12月21日凌晨2点——传闻中的世界末日。
　　“辉哥，这些天网上传得厉害，说今天是世界末日，搞得人心惶惶，前天我还看到新闻，说有人为了逃难把房子家产都变卖了，不知这消息是真是假？”蹲在易辉身后的张明小声道。
　　“切！这种谣言你也信？我告诉你，网络上的好多东西都是假的，就算今天真的是末日，那也是虎头帮的末日，哼，一群渣滓，以为凭着30多人就能战胜我们100多号人？”易辉慢悠悠的说道。虎头帮，就是今夜易辉他们的对手，因为帮众人人左肩纹着一只虎头，故有此名。
　　“嘿嘿！辉哥你说得对，今夜就是虎头帮的末日，听说他们虽然人少，可产业不少，这次完事后又能和小芳好好玩几天了.....”想到小芳那妖媚的脸蛋和胸前丰满的两团，张明不禁流出一丝口水。
　　“闭嘴！再过5分钟就要行动了。”易辉敲了一下小弟的脑壳。“明白！”张明握紧了手中的砍刀，同时转头对身后一众混混喊道“都给我打起精神！马上就要做事了，都给我利索点！”
　　“是！”“知道了！”......
　　很快，在一座废弃的工厂里，惨烈的流血事件发生了......
　　第二天，一条新闻在各大电视台播出“今天凌晨，市郊一废弃工厂发生严重群殴事件，20多人死亡，50多人受伤......警方表示，这是一场黑社会火并事件，目前警方已全力侦查此案.....”
　　“靠！没想到他们竟然还有手枪！”这是易辉临死前的最后一个想法。
　　2012年不是世界末日，而是易辉的末日。原来虎头帮之所以敢以少打多，是因为他们有枪——在天朝，枪支弹药可是被严格管制的，天知道他们是从哪里搞到的枪！
　　易辉倒也死得痛快，被人一枪爆头，鲜血和脑浆洒了一地。而他的尸体也很快被警察送到火葬场火化了，骨灰被埋进了无名公墓。可怜自己的父母，白发人送黑发人。
　　..............
　　不知过了多久，仿佛是一个世纪，易辉睁开眼，发现自己躺在一张豪华的大床上。呆滞了1分钟，易辉终于吐出一句话“我还活着！？”
　　虽然声音不大，但易辉身旁的中年妇人却惊醒了，见易辉醒来，高兴地叫起来“你终于醒了，亲爱的，吓死妈妈了！”接着妇人紧紧地将易辉抱在怀中，眼角流下两行清泪。
　　“？？？”
　　这是什么情况？！易辉发现自己并不认识这个外国女人，也不熟悉她的语言，却听得懂她的话。易辉肯定，女人说的不是汉语，但自己偏偏听得懂，可当初自己的英语四级考了3次才勉强通过......
　　“你是？”易辉刚吐出两个字，脑袋突然感到一阵剧痛，眼前一黑，再次昏迷过去。
　　一连串记忆的画面涌入，像放电影般，易辉了解到了自己的处境：自己穿越了，还便变成了一个外国小女孩。随着这具身体原来主人的记忆渐渐融入自己的意识中，易辉对自己的处境愈加感到无奈：穿越，变身也就罢了，自己竟然穿成了俄国沙皇尼古拉二世最小的女儿，沙皇俄国的小公主——安娜斯塔西娅·尼古拉耶夫娜·罗曼诺娃，而现在的时间是1912年。
　　待易辉再次清醒时，已是第二天上午了。此时的易辉很累，而那个中年妇人很是憔悴，看见易辉醒了，立即让医生替自己检查身体，直到医生确认没有任何大碍后，才放下心。
　　“妈妈，我累了，想再睡一会儿。”标准的俄语脱口而出，易辉已经明白眼前的女人正是自己的“母亲”——俄国皇后亚历山德拉·费奥多罗芙娜。
　　“好吧，亲爱的，不打搅你休息了，有事摇铃铛。”妇人在易辉额头轻吻了一下，和几个侍女一同离开了房间。
　　易辉一直睁着眼睛，过了一会儿，用汉语自言自语道“十月革命一声炮响，给中国送来了马克思主义。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 美好人生系统
更新时间2012-12-21 14:28:52  字数：2139

　好吧，即使前世不是一个良好市民，但作为一名受过九年义务教育的天朝学生，对于1917年俄国十月革命这一伟大的划时代的历史事件还是十分了解的。加上作为一个男人，易辉对于战争史还是颇有兴趣的，特别是第二次世界大战。为此易辉玩过不少二战FPS游戏，比如使命召唤和荣誉勋章，游戏中的苏军给他留下了深刻印象，他认为，世界上不怕死的国家就两个——天朝和前苏联，至于岛国人，他们不是不怕死，而是根本不要命的鬼：对自己人残忍，对外国人更残忍，说起来，天朝的内残外忍简直就是小儿科了。
　　想远了，摇摇头，整理了一下思维：既然自己重生一次，那就要好好的活着，至于那不堪回首的前世，就当是一场梦吧！
　　易辉用小手揉了揉太阳穴，那稚嫩的肌肤触感让她打了个激灵：果然是小女孩，这皮肤和蛋白一样，够嫩！
　　易辉已经了解到，现在是1912年，也就是说离1917年的革命只有5年了，而离1914年的欧洲大战仅剩2年的时光。易辉记得很清楚，对1917年的革命有这样一句评价“战争引发革命，革命又阻止战争。”十月革命后，俄国最终退出了一战。至于被革命推翻的沙皇，易辉很清楚他的下场：1918年7月，沙皇一家被苏维埃政府执行了枪决。
　　想到这儿，易辉的左手做出手枪的手势，对准太阳穴，“啪！”“啪！”。
　　“哼！”易辉一下子坐起身，低声发誓“我已经死过一次了，以后休想有人用枪指着我！什么列宁，什么斯大林，你们只配替我擦鞋！还有，变态的岛国人，虚伪的美国人，一根筋的德国人，我也不会主动惹你们，但若你们太过分了，我不介意和你们好好干一场！还有，我要成为俄国的主人！”
　　“叮！”正在这时，易辉的脑中传来一个貌似机器启动的声音“美好人生系统正在下载中，请耐心等待！”冰冷的电子音，不带一丝感情。
　　“什么声音？”易辉吓了一跳，情不自禁的闭上眼，脑海中出现了一个对话框，上面是三个汉字：下载中......
　　约莫1分钟的时间，冰冷的电子音又出现了“下载完毕，正在安装......”
　　“我靠！”易辉有些抓狂“竟然在我的脑袋里安装什么软件，有没有搞错啊！”
　　很快，系统安装好了，冰冷的声音再次传来“请注册账号！”同时对话框中的内容也变了。
　　姓名？易辉犹豫了一会儿，决定在姓名处填上自己原来的名字：易辉。“叮！”电子音又起“很抱歉，查无此人！”
　　“这？！”易辉先是一阵惊讶，而后就释然了：现在是1912年，自己的爷爷还没出生呢，怎么可能存在易辉这个人！算了，还是用现在的名字吧——1234。
　　填好姓名后，下一个填写项是性别。纠结了好一会儿，易辉还是接受了现实，老老实实的填上了“女。”
　　接下来是出生年月，民族，国籍，家人，家庭住址等填写项，凭着融合的记忆，易辉很快填写完毕。最后点击提交，数秒后，传来“注册成功！”的声音。
　　对话框上的内容又变了，似乎是进入了主页。一个个标签出现在易辉眼前：文化，经济，政治，军事，科技......易辉随意点了一个科技标签，瞬间打开了一个新页面。
　　“这是...百科全书吗？”浏览了半小时，易辉发现这个科技标签里记载了无数的人类科技成果，从古至今，不分国籍，十分全面，从远古的石器时代，到18世纪的工业革命，再到21世纪的信息技术革命成果，应有尽有。可以说，这个系统是个万能图书馆，可以查阅到人类有史以来的所有资料。
　　“个人检测？”偶然间易辉发现了这个不起眼的标签，怀着好奇心，她点击了这个按钮。“嗡！”以头部为起点，一道虚幻的白光越过全身。
　　仅仅几秒，数据出来了：用户1234，11岁，身高1米46，体重37千克......智力：101（100）体力39（100）灵敏度22（100）
　　看完这一连串的数据，易辉总算得出了结论：俄国小萝莉一只，毫无战斗力。此时，易辉不禁怀恋起原来的男性身躯，虽然不是很帅，但好歹是个爷们，带把的纯爷们！可现在...唉！
　　“咕噜噜！”肚子不合时宜的响起来，“算了，先吃饭吧，人是铁饭是钢，好歹现在是个公主，伙食肯定不差。”
　　环顾四周，易辉发现枕头旁有个铃铛，于是拿起摇了摇“叮叮叮！...叮叮叮！”很快，房门打开，1个侍女走了进来，对易辉行了一礼，“殿下，您有什么吩咐？”
　　“那个...呜！”易辉立刻反应过来：自己刚刚说的是汉语，连忙改口，用俄语说“我饿了，弄份大餐。”
　　“是，您稍等。”说完侍女缓缓退出房间，最后轻轻关好门。
　　皇宫里的效率就是高，10分钟后，房门打开，那名侍女推着餐车进来，接着迅速摆好餐具，切好食物，最后端着银制的餐盘，走到易辉身边，用叉子叉了一小块面包，送到她嘴边。
　　“那个，我自己来就行了，不用你喂了。”易辉有些不习惯。
　　“公主殿下，还是我来吧，2天前您不慎坠马，虽然身体没受重伤，可是头部受到了冲击，似乎有些轻微脑震荡，这点小事就不用您操劳了。”说完不管对方的表情，侍女将面包塞入了易辉的小嘴里。
　　易辉刚想表示不满，可入口即化的美味面包让她停止了一切挣扎，天啊！这软软的感觉，真是太好吃啦！由于2天没吃饭，加上前世是个**丝，易辉立即被美食俘虏了，不出5分钟，风卷残云般消灭了所有食物，最后在侍女的服侍下，喝了一碗蘑菇汤。
　　刚刚吃饭时，易辉没有仔细观察侍女，这会儿喝汤时，易辉被侍女的容貌深深吸引了：光洁无瑕的皮肤，如牛奶一般，盘起来的长发闪耀着金色的光芒，最要命的是她那深邃的大眼，易辉感觉自己的魂快被她吸走了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 及时行乐
更新时间2012-12-24 9:14:22  字数：2091

　爱比亚有些奇怪，她发现公主殿下总是盯着她看，特别是对方的眼睛，好似充满了强烈的占有欲和一**火？！
　　欣赏了半天，汤也喝完了，爱比亚正准备收拾餐具离开，这时传来公主的声音“爱比亚，去把房门锁好。”
　　“好的。”虽然有些奇怪，但爱比亚还是坚决执行了易辉的命令。
　　“殿下，房门锁好了，您...还有什么事吗？”
　　“呵呵，爱比亚，现在只剩我们两人了...”靠在枕头上的易辉眯着眼睛，上下打量着自己的贴身侍女。易辉从记忆中得知，这个美丽的侍女今年才16岁，已经服侍自己2年了。
　　“现在，爱比亚，我命令你脱掉衣服！”易辉轻声道。
　　“什么？！”爱比亚觉得莫名其妙，以为自己的耳朵出了问题。
　　“我叫你脱掉衣服！”易辉有些不耐烦了。
　　“是。”爱比亚怀着疑惑之心，慢慢退去了单薄的衣裙——现在是5月底，天气已经相当热了。当爱比亚脱得只剩内衣时，易辉不禁咽了一波口水：眼前的女孩实在是太正点了！凹凸有致的身形，白皙娇嫩的皮肤，深深的吸引着易辉这个曾经的大好青年......
　　欣赏了一会儿，易辉沉声道“过来，到我身边来。”
　　当爱比亚缓缓走到床边时，易辉一个翻身，把对方拉倒在床上，接着易辉猴急的爬到爱比亚身上，一双小手不停的游走。“殿下，你想干什么...啊！别摸那里！”爱比亚突然叫了一声。
　　此刻易辉的两支手各握着一只球体，肆意揉捏，丝毫不在意侍女的呼喊。过了一会儿，也许是觉得爱比亚有些吵，直接用嘴堵住了身下可人的红唇。前世的易辉可不是什么纯情的处男，一些基本的接吻技巧还是有的。渐渐地，易辉的小舌敲开了侍女的贝齿，而后，两条舌头如水蛇般缠绕一起......
　　这种深吻持续了几分钟，易辉眼中的欲火最终消退。易辉其实并不知道，虽然她现在的灵魂是个24岁的男人，可身体毕竟是个没发育的小女孩，还没有能力真正体会爱的滋味，所以这精神上的欲念便很快消退了。
　　这时，房间里弥漫着一股别样的风情，爱比亚满脸红润，呼吸渐渐恢复正常，眼神也逐渐清明起来。
　　“殿下，你....？”爱比亚猛然坐起，想起之前发生的一切，脸色再次变得通红，支支吾吾了半天，才冒出一句“殿下您好好休息，奴婢告退了。”
　　爱比亚迅速穿好不多的衣服，却又被易辉拉住“等一下，和我一去洗澡。”
　　“？”爱比亚有些受宠若惊。
　　易辉微微一笑，“呵呵，亲爱的爱比亚小姐，经过刚刚的游戏，难道你不想洗个澡换件内裤吗？还是说，你喜欢下身湿湿的感觉？”
　　爱比亚的脸涨得通红，仿佛能滴出血来：公主殿下说的没错，自己**已经是一片泽国。
　　跳下床，易辉拍拍手“走吧，去我专用的大理石浴池，我睡了2天，身上早就痒得不行，待会儿替我揉揉肩。”
　　............
　　不愧是皇家浴室，单就眼前这个大浴池就比易辉前世见过的所有浴池都豪华：温热的池水冒着阵阵白气，黑白相间的瓷砖光洁如玉。浴池附近还有3个石凳，4个石床。最最令人激动的是，宽敞的浴室里还有2名侍女，她们穿着简单的内衣，专门服侍自己这个公主洗澡。
　　“鸳鸯浴？！”易辉本已清醒的头脑再次陷入无尽的幻想中。虽然前世的易辉前前后后泡过3个女人，但都是玩完一个换一个，从来没有脚踏两只船。而现在，除了爱比亚，还有两个青春靓丽的少女站在自己眼前，单薄的内衣丝毫掩盖不住那凹凸的曲线，一股原始的，冲破年纪的冲动令易辉浑身燥热，特别是小腹处，似乎有一团火，越烧越旺。
　　“扑通！”易辉跳入池中，温热的触感非但没能减轻欲火，反而让它越烧越旺。易辉的小脑袋冒出水面，命令那两个侍女离开，只留下爱比亚。
　　看着离自己稍远的爱比亚，易辉再次钻入水中，犹如一条水蛇游到她身边。一把抱住爱比亚，易辉像八爪鱼那样缠住，小口微张，含住了可人的耳垂“爱比亚，听我说，今天已经发生和即将发生的一切，都是我们的秘密，现在，你照我说的做.....”
　　爱比亚很听话，也不得不听话：眼前的女孩儿不仅是俄罗斯帝国的四公主，更是自己唯一永久的主人。
　　接下来的事情就简单了，在易辉的指引下，爱比亚一步步丧失意识，最后完全被本能所左右，最终和怀中的小女孩儿一同释放，一起进入了天堂。
　　这是易辉洗得最长的一次澡，整整2个小时，易辉不知道自己是怎么出来的，反正自己醒来时天已经黑了。
　　“FUCK！没想到欧美女人这么强悍！”易辉心里充满怨念，为什么呢？原来在浴池中，开始时占据主动的易辉很快被逆推了，被挑起情欲的爱比亚犹如发情期的母狼，无师自通，靠着本能将小公主压倒了，这充分显示了俄罗斯妇女强悍的身体！
　　易辉暗自发誓：等这具身体长大后，看我怎么蹂躏你！
　　“啊啊啊！我是纯爷们啊！（汉语）”
　　“碰！”房门被用力推开，两个侍女慌张的跑进来“公主殿下，发生什么事了？？？”
　　“...”易辉尽量平复不爽的心情，然后微笑道“没事，刚刚我做梦了。”
　　“呼！”两个侍女放心了，其中高个子侍女问“殿下，再过一会儿晚餐就准备好了，您是想在这儿吃，还是去餐厅和皇帝，皇后陛下他们一起用餐？”
　　皇帝？末代沙皇尼古拉二世！“当然是和父皇他们一起吃了，我已经没事了，头也不痛了。”易辉稍加思索就做出了决定：今天就好好考察一下这个尼古拉，虽然在身体原主人的记忆里，他是个好父亲，但易辉还是要亲自观察一番。
　　各位读者注意：从下一章开始，主角名字换为安娜斯塔西亚，一般称“安娜”。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 晚饭闲谈
更新时间2012-12-25 10:29:39  字数：2064

　已经见识过自己豪华的房间和浴室后，对于这间装饰得金碧辉煌的餐厅，显然有了免疫力，安娜不会大惊小怪以致失态，但她心里依旧吃惊不小：莫非那些墙上的装饰品都是真金白银么？
　　“安娜，你来了，快入座吧，今天的晚餐主菜是你最爱吃的海鲜——鳕鱼。亲爱的，头还痛吗？”皇后担心的看着自己的女儿。
　　“已经好多了，妈妈...噢，母后。”安娜便扭的回答。
　　“？？？”众人集体沉默。
　　“怎么了？”安娜环顾四周，最后目光落在长桌中间的络腮胡子中年人身上——尼古拉二世。“难道他们看出来了，不可能！这是怎么回事？”安娜内心十分恐慌。
　　前后也就10多秒的时间，皇帝尼古拉最先出声“哈哈哈！安娜，我亲爱的女儿，难道你糊涂了？在这种非正式场合还叫你母亲母后，太拘束了，直接喊妈妈就行了！我们是一家人。”
　　原来是这样。安娜心中的石头终于落地，待她坐定，10多名侍女排成两排，依次上菜。看着眼前刚出炉的面包和香喷喷的红烧鳕鱼以及其他叫不出名的菜，安娜擦了擦口水，狼吞虎咽起来。皇帝皇后见她这样，只是认为女儿昏迷了2天，饿急了。
　　很快，一块面包，一条鳕鱼，两块蛋糕和一小盘水果沙拉下肚，安娜再也吃不下了。揉了揉凸起的肚子，很不雅观的打了个嗝。
　　“安娜！你这样太不淑女了！”一个软软的女声响起。安娜抬头看了一眼，声源正是自己的姐姐，长公主奥尔加。年芳17的奥尔加已是出落得亭亭玉立，特别是那胸前的两团，发扬了欧美女人波霸的特点，由于时值初夏，衣服不多，那对胸器晃得安娜眼花。
　　“是，是，我错了！”安娜必以为然，又翘起了二郎腿，眼睛继续盯着那对人间胸器。
　　“你在看什么？！”女性的第6感使得奥尔加很快反应过来，捂住胸部，大叫“小色鬼！”
　　“？？？”安娜很无辜的抓了抓头发，看向四周，二姐塔季扬娜，三姐玛利亚正偷笑，而坐在自己旁边的小弟阿列克谢正用纯真的大眼看着自己，一副好奇宝宝的样子。
　　皇后也忍不住笑了“放心吧，安娜，你现在还小，再过几年发育了，说不定比你大姐的还大哩。”
　　“！！！”安娜满头黑线，没想到自己邪恶的眼神被这样误解了，顺手在胸部摸了一把——绝对的飞机场，一马平川，安娜舒了口气，不过马上想到自己以后的发育问题，还是默默祈祷：贫乳万岁！
　　晚饭在温馨的气氛中结束了，等侍女收拾干净餐桌，又到了一家人闲聊的时间——在1912年，没有电视，没有电脑，娱乐活动十分有限。
　　闲聊无非是拉拉家常，话题大多是有关奥尔加的，作为17岁的花季少女，同时是俄罗斯帝国的长公主，是到了谈婚论嫁的年级。“亲爱的姐姐，听说你现在和普利什凯维奇走得很近，难道...？”塔季扬娜八卦道。
　　“胡扯！塔季扬娜，我亲爱的妹妹，你是听什么人说的，我和他只是普通朋友.....”奥尔加立即辩解。
　　“别装了，在彼得堡，谁不知道普利什凯维奇不但长得帅气，才华横溢，而且作为德米特里大公的独子，20岁出头就担任了师长一职......”
　　..........接下来是两姐妹的辩论。
　　“真是无聊的话题！”安娜突然冒了一句，大家的注意力也同时集中在了她的身上。对于安娜打断了她们的争论，塔季扬娜十分不满“好吧，既然安娜妹妹你觉得无聊，那你说吧，有什么有趣的话题？”
　　“咳！咳！”安娜故意咳嗽两声，正色道“不知各位对先皇亚历山大二世有什么看法？”此语一出，大家顿时安静了下来，等着安娜的后话。
　　“我觉得先皇陛下是个很了不起的君王。”安娜首先评价道，“没有他颁布的一系列改革法案，也许现在的我们就不会坐在这儿闲聊了，而是...”
　　“而是什么？！”皇帝打断了安娜，“你这个小孩子懂什么，这些政事不是你应该关心的。我承认，先皇亚历山大二世的措施的确有些用处，但其中的大部分是错误的。我认为，我的父亲，你的爷爷——亚历山大三世才是合格的沙皇，他将那些愚蠢的改革修正了，不让皇室大权旁落，正因如此，我们一家人才能安心的生活在彼得堡，坐在这儿聊天。”
　　“父亲！您应该也知道，当年先皇决定改革时，曾说过这么一句话“现行的农奴领有制不能一成不变，与其等待农奴自下而上的废除农奴制度，到不如从上面来废除农奴制度为好”，说白了，改革比革命好！”安娜争辩道。
　　“够了！亲爱的安娜，你才11岁，不懂是非，总之你说的那些事是大人的事，你就别瞎操心了，现在很晚了，孩子们，早些睡觉吧。晚安！”尼古拉说完就起身离开了。
　　皇后亚历山德拉起身摸了摸安娜的小脑袋，轻声道“你今天怎么了，以前可是很乖的，你看，你爸爸生气了。唉，早点睡吧。”
　　几个姐姐都对安娜报以同情的苦笑，阿列克谢则是被皇后抱着离开了。四个公主也在各自的侍女陪同下回房了。
　　...................
　　“保守的大地主！”安娜心里一阵怨念，在床上不断打滚，“爱比亚！爱比亚！”
　　“殿下，您有什么吩咐？”爱比亚第一时间赶到。
　　“呜呼呼！爱比亚，今晚和我睡吧。”安娜对着她招手。
　　“这...这不符合礼仪，侍女是不能睡主人的床的，要是被别人发现，我......”
　　见对方犹豫，安娜顿时拉下脸“怕什么？我是俄罗斯帝国的公主，现在我命令你上床陪我！”
　　......几秒钟后，爱比亚老老实实的爬上了足以躺下五六人的大床。
　　“睡觉啦！来，我帮你脱衣服。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 弑父之心
更新时间2012-12-26 10:59:57  字数：2088

　安娜并不是色中饿鬼，这个夜晚没有吃爱比亚的豆腐，她只是有些失望，有些苦闷：自己那个便宜老爸——尼古拉二世，是如此的贬低1861年的农奴制改革，几乎全盘否定亚历山大二世的努力。
　　闭上眼，不知过了多久，耳旁传来了均匀的呼吸声，吐气若兰，少女天然的体香令安娜心神一乱。她注视着身旁已睡着的侍女，小手忍不住放在了对方的脸颊上，轻轻抚摸着“还好，还好有你，爱比亚。自从第一次看见你，我就喜欢...不，是爱上了你，我发誓，你这一辈子都是我的侍女，而我会一直是你的主人...我会好好活着。”
　　此时已是午夜，睡意全无的安娜干脆闭上眼，在脑海中启动了美好人生系统，点击了历史标签，然后寻找着自己所需要的信息：俄罗斯，沙皇，尼古拉二世，农奴制改革......
　　海量的信息如潮水般涌进脑中，但安娜毫不吃力，而是极为高效的浏览分析这些历史资料。“俄国的1861年改革废除了农奴制，为俄国资本主义发展提供了必要的自由劳动力、广阔的国内市场、资本以及相对稳定的社会环境，同时建立了相应的司法体系，加快了俄国工业化的历史进程。从此，俄国开始从农奴制时代进入了一个崭新的历史发展阶段，走上了资本主义发展道路，并在改革后逐渐确立资本主义制度。但这次改革很不彻底，保留大量封建残余，农奴生活仍没有本质提高，民主革命依然是俄国社会发展所面临的历史使命。”
　　......
　　“1896年5月18日，尼古拉二世加冕。在莫斯科郊外贺登广场举行了盛大的游园活动。广场摆着马戏场和各种摊子。人们听说按照传统的习惯，沙皇将给群众分礼物，于是，许多人纷纷拥到贺登广场。在约九平方公里的地里集中了50万以上的人。广场凹凸不平，有不少坑洼、沟渠，政府又没有采取任何安全措施。结果，人群起哄，后面的人挤了前面的人，挤死两千人，挤伤几万人。人们把这场灾难叫做“贺登卡”（贺登灾难）。灾难发生后，尼古拉二世和皇后亚历山德拉依然在当天晚上出席舞会，寻欢作乐，好象未曾有什么事故似的。”
　　......
　　“1905年1月9日，爆发了俄国第一次资产阶级民主革命。彼得堡20万工人扶老携幼向冬宫前面广场集合，去向沙皇递交申述自己的疾苦和请求改善生活条件的请愿书。尼古拉二世竟把手无寸铁的工人当作敌人，命令军队向工人开枪射击，当场打死1000多人，打伤2000多人。这就是著名的“流血的星期日”。这一血腥暴行激起了人民的极大愤慨，导致俄国1905年革命爆发。而这次革命像晴天霹雳打破了资本主义世界绅士们的酣梦，宣告了帝国主义时期革命风暴的来临。”
　　......
　　“看样子，这个便宜老爹是个彻底的反动派啊！想走改良的道路，恐怕是很难了。”安娜得出了结论，“50年前的改革虽然取得了一定的成效，可是几百年的农奴制积弊已深，即使被名义上的废除，但还是留下了不少残余。还有这个昏君兼暴君——尼古拉二世，我是不是应该除掉他呢？自己当沙皇？”
　　想到这儿，安娜的脑袋突然一阵绞痛，仅仅持续了数秒，但安娜已是满头冷汗。“这是怎么回事？难道是身体原来的主人？”
　　瘫倒在床上，安娜不禁苦笑：融合了小公主原本的记忆，还真得认为尼古拉是自己的亲生父亲，刚刚的想法就是弑父兼弑君，十恶不赦的大罪，那残余的原来小公主的一丝灵魂发作了，想阻止自己继续想下去。
　　“算了，暂时别想了，睡觉吧！”
　　这个夜晚，安娜做梦了：自己身处一个奇异的空间里，四周都是镜子，镜子有一人多高。
　　“这是...？我变回来了！？”安娜，或者说是易辉，望着镜中的青年，激动的说不出话来，只是不停地摸着脸，最后狠狠掐了自己一下，“妈的！疼死了！”哈哈！我真的恢复男儿身了！
　　“砰！砰！砰！......”一面面镜子突然爆裂开，而后又恢复了平静。
　　安娜看着撒了一地的碎片，又惊又恐“这是什么情况？”
　　“你，是谁？”这是一个柔弱的童音。“有人？有人在这里？”安娜四处张望，却没看见半个人影，连鬼影也没有。
　　过了一会儿，那个童音再次响起，不过显得十分虚弱：“算了，你是谁已经不重要了，我即将彻底消失于这个世界。希望你好好珍惜我的身体，我最放心不下的就是我的弟弟阿列克谢了，他患有血友病，虽然我不懂血友病是什么病，但每次他发病都很痛苦，希望你好好照顾他......时间，这次真的不多了，我要走了......对了，我叫安娜斯塔西亚。”
　　沙皇尼古拉十分生气，也感到很奇怪，最乖的女儿安娜斯塔西亚简直像变了个人，不但吃相粗鲁，举止俗气，而且突然对政治感兴趣了。
　　跟随在沙皇身后的皇后很快安慰起自己的丈夫“亲爱的，你也知道，安娜一直是个好孩子，或许是因为骑马摔伤心里有气，乱发脾气罢了。难道你想和一个11岁的孩子计较么？”
　　“这个？！”尼古拉想想也是，自己作为一国之君，这点小事难道还会斤斤计较吗？
　　......
　　第二天吃早餐时，安娜一直处于元神出窍的状态，差点把手当面包吃了。“唉，看来小公主本尊的最后一丝灵魂也消散了。虽然和她不相识，还是为她祈祷吧。”安娜这样想着，装模作样的在胸口画了个十字，嘴里念念有词道“对不起了，尼古拉二世是个好父亲，是个好丈夫，但他绝不是个好君王，我只能向你保证：留他全尸。”（历史上沙皇一家的尸体被硫酸腐蚀后，再浇上汽油焚毁，可谓死无葬身之地。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 无聊的礼仪课程
更新时间2012-12-27 10:02:59  字数：2004

　祈祷完毕，吃完早餐，安娜考虑着是不是睡个回笼觉，当然是抱着爱比亚一起睡。可没等安娜得出结论，就被告知上课时间到了。
　　“上课？”安娜有些无语，前世接受了九年义务教育，三年高中魔鬼考验和四年悠闲大学生活的大好青年，现在竟然还要去上学，“可以不去吗？”安娜首次露出了小女孩撒娇的样子，拉着爱比亚的手晃了晃“上课好无聊啊，我只想和你在一起。”
　　“不行！”爱比亚拖着安娜离开了房间，边走边劝“公主殿下，由于你意外受伤，已经拖了好几天的课了，今天的礼仪课必须去......”
　　一个普通的房间里，一个长相普通的欧巴桑站在安娜面前，毫无表情道“殿下，今天的课程是如何走路，现在，请您走几步试试。”
　　“学走路，这还不简单！”安娜很自然的来回走了几步，站好，问“怎么样，要是可以的话我要回去了。”
　　欧巴桑一脸黑线，心里嘀咕道：天啊，还好公主年纪不大，要是再过几年还这个样子，和那些乡野村姑有什么区别？于是她咳嗽一声，一字一顿说“公主殿下，您的走路姿势实在是...太不美观了，太不淑女了，简直和男人一样！”
　　“？”安娜一惊，小声道“还真被你猜对了，我本来就是爷们。”
　　“您说什么？”想不到欧巴桑的耳朵这么好使。安娜脸一板“没什么，夫人，那你教教我应该怎么走路吧。”
　　“那您看好了。”说着欧巴桑以一种极为“优美”的姿势走了几步，极显贵族的气质。“好了，请殿下您学着我的样子再走几步。”
　　“好！”安娜学着对方的样子极为机械的走动起来。“不对，挺起胸，收起腰，背要直，跨步再小一点！”
　　若干分钟后，安娜的动作终于标准了许多。而欧巴桑也终于笑了“对，就是这样。好了，今天就到这儿，希望您回去多多练习。”
　　......
　　“殿下，还疼吗？”爱比亚问道。
　　“呜呜！再用力点儿。”安娜眯着眼，似乎十分享受目前的姿势。
　　此时安娜四肢大张，躺在舒适的床上，而爱比亚纤细圆润的手指正轻轻揉捏着她的小脚，从脚后跟经过脚掌，最后是脚趾。爱比亚的按摩技术十分了得，安娜已经昏昏欲睡了。半个小时前，饱受礼仪训练折磨的安娜终于回到了房间，并不断对自己的贴身侍女抱怨：那个欧巴桑如何如何变态。可怜了安娜的那双小脚，又酸又痛，幸好爱比亚称自己会足底按摩，于是安娜开始了美妙的享受。
　　依安娜原本的脾气，绝对要揍那个欧巴桑一顿，不过安娜忍住了，因为她明白，作为一国公主，基本的宫廷礼仪是必须懂的，况且她并不满足这小小的公主之位，沙皇的宝座正等着她去坐呢，堂堂俄罗斯帝国的皇帝当然要懂礼仪。
　　吃完午饭，睡了2个小时的午觉，下午安娜还要去上数学课。
　　“很好，殿下。”数学老师阿纳托利老先生真诚的赞叹道。“您过奖了。”安娜十分淡然，一点也不骄傲，对于一个天朝大学生来说，简单的加减乘除和初等函数实在是小儿科，和微积分等高等数学知识比起来，这些题目太简单了。
　　“嗯，那么这一题该怎么解呢？”老头在黑板上写下了一连串数字：1+2+3+4+...+99+100=？
　　“这个是？”安娜有些吃惊，这个题目果然是经典啊，没想到在这里能遇到。
　　阿纳托利见小公主一脸惊讶，以为她是被这么变态的题目吓到了。其实老头也没指望眼前的小女孩能答对，毕竟这道题涉及到数列的知识，而数列的奥妙，不是一个11岁女孩能体会的。
　　“答案是5050！”安娜突然说道。
　　“什么？！”数学老头以为自己的耳朵出了问题，再次问道“答案是什么？”
　　这次安娜大声回道“答案是...五千零五十！”
　　老头惊呆了，愣了好一会儿，才说“公主殿下，请您解释一下你的解法。”他还抱着一丝侥幸，认为公主一定是瞎猫碰到了死耗子。
　　切！还是不相信我。安娜只好说明清楚“首尾相加均是101，共有50个，就是101乘以50，得出答案5050。顺便说一下，这是个等差数列。”
　　“啊，上帝啊！”阿纳托利激动了，眼前的小女孩就是百年一遇的神童了，若是加以培养，以后肯定能超过德意志的高斯，成为大数学家，而自己，也能名垂青史，光宗耀祖。
　　老头的眼睛湿润了，他尽量控制自己的情绪，“殿下，今天就上到这儿，下个星期我会再准备一些题目，希望您能带给我更大的惊喜。”
　　望着离开时老头手舞足蹈的样子，安娜的脸色有些难看：貌似以后自己将面对无数的数学怪题，早知道自己装呆了，真是自作孽不可活！
　　转眼一天又过去了，想到晚餐时要面对尼古拉，安娜一阵头痛：自己貌似和他没什么共同语言。安娜知道自己现在住的地方不是首都彼得堡，而是黑海的利瓦吉亚宫，每天的晚餐时间就是沙皇一家团聚聊天交流感情的时候，照这个样子看来，尼古拉的确是个热爱家人的好男人。
　　“砰！”房门被人猛力推开，吓得安娜一下子从床上坐了起来，望着进来的气喘吁吁的陌生侍女，安娜有些恼火“你是谁？”
　　“公主殿下，皇太子殿下的病又犯了，这次比以前都要严重，太医们都束手无策，恐怕......”
　　“带我去！”安娜还是很重视自己的弟弟阿列克谢的，他可是未来的沙皇，也是一个很好的傀儡。
　　等安娜来到皇储的房间，只望见门口挤满了侍女和侍卫，“让一让！”众侍从见是安妮公主，急忙让开了一条路。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 不爱洗澡的拉斯普廷
更新时间2012-12-28 9:22:18  字数：2078

　走进屋里，天花板上的吊灯照亮了一切。安娜的三个姐姐站在一边低头不语，五个御医正手忙脚乱的为皇储止血，不过效果显然不佳。皇后亚历山德拉只能坐在床边低声哭泣，而沙皇尼古拉铁青着脸，嘴里念念有词，似乎在祈祷上帝保佑自己的儿子。
　　走近后，安娜才看清：阿列克谢不停的出鼻血，脸色苍白，看样子过不了多久......
　　“报告陛下！”一个侍卫匆匆跑进来，弯下腰“我们找到大法师了，不过他喝了很多酒，一时半会儿醒不了。”
　　“你！一群废物，难道你们不会喂他吃醒酒药么？”尼古拉破口大骂，“要是皇太子出了意外，你们的脑袋我要定了！”
　　“是！陛下，我这就去办！”侍卫哆哆嗦嗦的敬了一礼，小跑着退出了房间。
　　尼古拉拉起妻子的手，安慰道“亲爱的，阿列克谢不会有事的，我们的朋友拉斯普廷会治好他的。”“是啊是啊！”亚历山德拉原本暗淡的眼睛突然发出了亮光，激动道“对，大法师一定会治好阿列克谢的，他无所不能！”
　　拉斯普廷？！安娜记起了这个大名鼎鼎的人物——一代妖僧拉斯普廷。凭着美好人生系统，安娜很清楚拉斯普廷的底细。
　　拉斯普廷原名格里高利，年轻时是个无赖，还做过偷马贼，被同村人称为“拉斯普京”，意为“淫逸放荡”。后来以宗教为名，俨然以“长老”、“先知”、“神人”自居，出入大户人家，无非是为骗取钱财。他有高超的催眠术。他那双淡蓝色的眼睛，炯炯有神，当死死盯着人看时泛出道道蓝光；再加上他那如簧巧舌，低沉而宏亮的声音，总是令人感到恐惧，昏昏欲睡。他的这种催眠术对女性特别见效。
　　他在三十多岁的时候从事神父生涯，以散播预言和施展神医为绝活。由于拉斯普京预言出俄罗斯某地的三月干旱，以及治好尼古拉二世叔父尼古拉大公的狗，因而名声大噪。
　　1905年，拉斯普廷又机缘巧合地来到了首都彼得堡。原来在这一年，俄国爆发了革命，沙皇被迫决定召开国家杜马。当俄罗斯人民同盟西伯去托波尔斯克省拉选票时，发现了拉斯普廷。他们认为后者是位雄辩家，可以很好地为本党说话，于是便把他带到首都彼得堡。在这里，拉斯普廷利用他不知从哪里学来的占卜和咒术，轻松地笼络了一批贵族，在整个上流社会风靡一时。不久，拉斯普廷又英明治好了沙皇尼古拉二世的叔父尼古拉大公的狗，这使他的名声传入了皇宫之内。
　　拥有21世纪科学知识的安娜对于拉斯普廷有着清醒的认识：这个妖僧不过是一个懂些催眠术和医术及心理学的无赖，一个超级骗子。
　　虽然讨厌这个拉斯普廷，但连安娜这个拥有现代思想的人也不得不佩服他的运气：1907年，皇太子阿列克谢再次犯病，焦急万分的皇后说服尼古拉二世，抱着试试看的想法，召拉拉斯普廷入宫，看他能否拯救爱子。令人惊奇的是，对于病情严重的皇太子，就连宫廷医生们都无计可施。但是拉斯普廷进来后，仅给皇太子喝了一小包药粉，然后又进行了一番祈祷，后又坐在皇太子身边给他讲了些故事。接着，奇迹出现了，通过几天静养，皇太子居然恢复了健康！
　　正当安娜一人静静思索时，一股难闻的气味令她欲呕吐。安娜抬头一看，一个披头散发身穿灰色长袍的中年男子摇摇晃晃的走了进来，跟在他后面的两个侍卫小心的护着他，深怕他摔倒。安娜心里早就破口大骂了：他多少天没洗澡了？
　　来人走到沙皇面前，鞠了一躬“陛下，臣来了。”
　　安娜此时确定，那股臭气就是从这个男人身上发出的，很明显，此人就是拉斯普廷。
　　尼古拉倒是不介意肮脏的拉斯普廷，向前一步握住他的手，恳求道“大法师，阿列克谢又犯病了，这次十分严重，麻烦您看看。”
　　“哦？皇太子殿下又犯病了？”听明白沙皇的话，拉斯普廷似乎清醒了许多，眼神也变得犀利，沉声道“陛下放心，臣一定全力以赴，力保太子平安！”
　　接着拉斯普廷跪在床边，嘴里念念有词，约莫半小时后，从脏兮兮的袖口里掏出一个小瓶，亲自喂皇储吃了一颗药丸。
　　拉斯普廷站起身，掏出一个丑陋的十字架，疯狂的挥舞起来，嘴里不停念叨着不知名的咒语。时间在慢慢流逝，但众人丝毫不敢懈怠，紧紧地盯着皇储。
　　大约一个小时后，拉斯普廷停止了舞蹈。
　　这时一名御医小心翼翼的走到床边，仔细瞧了瞧，又为皇储测量了体温。“这...？！上帝啊！太子的高烧退了，血液止住了。皇帝陛下，皇后陛下，太子得救了！”御医激动的跪倒在沙皇脚下，心里又惊又喜：如果皇储出了意外，自己一家老小也得跟着陪葬。
　　皇后闻言直接晕了过去，数个小时的焦虑一下子得到释放，这位可怜的母亲选择了晕倒。沙皇的眼睛都红了，连连称赞拉斯普廷，并当场宣布赏赐他20万卢布。
　　拉斯普廷捋了捋长胡子，然后隆重的行了一礼“谢谢陛下的恩赐。”
　　亲眼目睹了拉斯普廷的神奇能力，安娜开始怀疑起自己的世界观，不然怎么来解释这一切呢？
　　由于皇储已经昏睡过去，众人也就退了出去，只留下一点侍女照料。安娜不知道自己是怎样回到房间的，现在她的脑子里一直在思考：如何才能除掉拉斯普廷。
　　不管拉斯普廷是不是真正的圣人，安娜已经下了决定：必须尽快除掉他。这个男人完全掌控了沙皇和皇后，安娜要想获得更多的权力，必须尽量获得尼古拉也就是自己父亲的信任...等等，信任？！安娜灵光一闪，而后嘴角露出一丝诡异的微笑。
　　第二天，安娜以一些借口离开了利瓦吉亚宫，幸好尼古拉的心思全在皇储身上，几乎没有思索就同意了这个请求。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 被绑了？
更新时间2012-12-29 10:10:20  字数：1962

　“殿下，您到底有什么事啊？只带这点侍卫出宫，太不安全了。”这是爱比亚的声音。此时安娜把爱比亚的大腿当做了柔软的枕头，哼了一声“放心吧，10多个持枪士兵保护我们两个人，你还担心什么？对了，帮我揉揉肩，颈椎酸死了！”
　　安娜乘坐的是皇室专用的豪华马车，能容纳6个人的马车里现在只坐了一大一小两个女孩，显得异常宽敞。其实这个时代已经有汽车了，作为俄罗斯帝国的公主，安娜甚至拥有一辆专属的小轿车，不过由于宫殿四周的道路有些崎岖，汽车很难平稳行驶，所以选择了马车。
　　自从上午9点出发，已经走了近两个小时。
　　享受了侍女的按摩后，安娜坐起身，掀开窗帘，对外面的领头军官问道“中尉先生，还有多久才到？”
　　那军官闻言十分恭敬的回道“殿下，大约再过一个小时就到尤里城了。”
　　“唉！”安娜倒在座位上，无奈对爱比亚说“马车果然太慢了，明明只有十几俄里，竟然要花三个小时。”
　　“殿下，现在已经11点了，等我们吃完午餐，也许就到了。”说话间爱比亚打开了早已做好的午饭盒，端出了几道菜：火腿三明治，腌肉和一些果干。
　　“嗯嗯！先吃饭，我早就饿了。”安娜一手一个三明治，毫无淑女形象的大吃起来。
　　午餐时光是美好的，然而当安娜吃完最后一个三明治时，一颗子弹打断了她的发带，一头金发散开。
　　“啊！”最先反应过来的爱比亚抱紧安娜后蹲了下来。而后一连串的枪声响起，不时有子弹击中马车。
　　马车外已经乱作一团，中尉大喊“保护好殿......”没等中尉说完，一颗子弹打穿了他的喉咙。中尉捂住脖子，极为不甘的倒了下去。
　　没了中尉的指挥，士兵们很快乱作一团，一个骑兵捂着胸口从马上摔了下来。紧接着是两个步兵，被一连串的子弹打断了双腿，躺在地上呻吟着......不久，13个士兵全部阵亡或重伤，一群衣衫不整的武装人员团团包围了马车。
　　感到枪声彻底停止了，爱比亚抬起头“结束了么？”
　　“啪！”一个大汉放了一枪，大叫道“车里的人，给我出来，你们的侍卫已经全被干掉了，要想活命就给我滚出来！”
　　大汉的声音和响雷一样大，安娜和爱比亚相互对视了一眼，只好乖乖走了出来。
　　随着车门打开，一个长相娇美的少女出现在众人面前，少女还牵着一个10岁左右的小女孩。
　　大汉稍稍打量了一下爱比亚，露出一丝淫荡的笑容“呵呵，本来以为里面是个贵族老爷，没想到是个小美人儿，好了，两位小姐还是先坐回去吧。记住，不要耍花样！”
　　等安娜她们上车坐好，大汉吩咐一个人当车夫，有让手下把还有气的士兵全部干掉，打扫好战场，然后一伙人全部撤离了。
　　归途中，大汉的手下人人开心，一个矮小的光头说“德国佬的东西就是好用，这毛瑟步枪果然是好枪，今天我开了7枪，弹无虚发。”另一个胖子笑道“想不到那些士兵够富的，十几个人的钱包加起来有上万卢布，还有几盒上等的香烟，今天的行动够本了！”
　　也有好色鬼在打爱比亚的主意，一个长相白净的年轻人快步跑到大汉身边，嬉笑道“安德烈大哥，你说那两个小妞，怎么处理啊？”
　　安德烈冷笑一声“这事我做不了主，回去你自己去问老大吧！”
　　“这...？”年轻人讪讪笑道“算了，这事就由老大决定吧。”
　　......
　　马车里。
　　“爱比亚，我们...我们是被绑架了吗？”安娜有些难以置信：开玩笑啊！前世做混混的时候，自己不知干了多少绑架勒索的事，难道这就是报应么？
　　爱比亚没有回答，而是一脸坚决“殿下，待会儿您要隐藏自己的身份，千万不能泄露自己公主的身份，有机会的话请您离开逃跑。”
　　......
　　过了不知多久，马车终于停了，安娜和爱比亚下了车，随后被押着走进了一个小城堡。安娜看得出来，这座城堡已经荒废很久了，四周都是茂密的树林和繁盛的杂草，位置很隐蔽。
　　安德烈命令手下将两个女孩关押起来，然后屁颠屁颠的跑去报功了。
　　城堡中的一个房间，一个20多岁的年轻女子正细细的擦拭一支毛瑟步枪，随后将5发子弹填入，对准着房门。
　　“咚咚咚！”安德烈轻轻敲了敲门，“小姐，是我，安德烈！”
　　“门没锁。”是女人清冷的声音。
　　女人放下了枪，问“刚刚听到下面的吵闹声，就知道你们回来了。说吧，今天有什么收获？”
　　“嘿嘿！”安德烈赶紧汇报道“这次运气真好，劫了个贵族小姐，搜到了好些钱，当然，还有个两个女孩儿，那个，您看怎么处置？”
　　“哦？这次居然有女人？正好我缺个女仆，带我去看看她们。”
　　......
　　当女匪首来到牢房时，安娜正和一个男人纠缠，显然安娜一个小女孩，怎么可能是成年男子的对手，很快被打得鼻青眼肿，而一旁的爱比亚被两个男人拉着，衣领处被撕开了一个口子，露出了雪白的香肩。
　　“可恶！真是个不知死活的臭丫头，老子一个多月没碰女人了，想和你姐姐玩玩，你有什么不满？”将安娜死死的按在地上，男子恶狠狠的说道“等会儿玩好了你姐姐，我也会让你尝尝我的厉害！要知道，我那玩意儿很壮哦！”
　　正当男子洋洋得意之时，一记飞踢，男子被踢得吐血，倒在地上不住的打滚。“废物！老大在这儿也敢瞎搞！你想死吗？”安德烈怒吼道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 差点又挂了
更新时间2012-12-30 9:22:22  字数：2008

　听到这话，男子立刻爬起来，跪倒在地“老大，是我不对，我该死！我该死！”女匪首冷冷的看了他一眼，冷语道“算了，我明白你的难处，这次就算了，滚吧！”
　　见老大放过了自己，男子连滚带爬的逃走了。女匪首用脚碰了碰躺在地上的安娜，见人还没死，对安德烈说“为她疗伤，包扎好带到我房里。”
　　“嘶！疼，疼！”安娜忍不住叫道。“忍忍吧，哼，你们这些贵族姑娘就是娇贵。”老医生不满道。
　　“呵呵，想不到这个匪窝里还有医生，真稀奇！”安娜讽刺道。老人听后并不生气，“匪窝？哈哈，我们可比一般的土匪强多了，当然，也比一般的土匪善良，你看看，哪有土匪好心为人质治疗的？”
　　不多时，一脸猪哥相的安娜又恢复了活力。还好，安娜只是受了点皮肉伤，打她的男子因为怕出人命而没有使出全力，不过即使这样，此时的安娜也是相当狼狈：右边的嘴巴肿了，鼻血刚刚止住，头发乱乱的，衣服也沾了一些灰尘，毫无公主之样。
　　......
　　安娜看着眼前的女人，眼睛瞪得老大，她没想到这里的头目竟然是个女人，而且是个年轻漂亮的女人：此女匪首扎着马尾，头发呈棕色，小麦色的皮肤显得很健康；深邃的五官仿佛是经过精雕细琢般；最重要的是她的气质，如冰山女王的气场令人惊艳！
　　“看够了吗？”不带一丝感情的声音。
　　“够了......哦，很抱歉。”安娜低下头，不敢直视对方。
　　女匪首却笑了，“自我介绍一下，我叫斯韦特拉娜，24岁，曾经是个贵族......”
　　“啊！”安娜再次震惊了，“既然你是贵族，那现在...你...？”
　　“看你这么小，而且......”斯韦特拉娜走到安娜跟前，一把扯下她脖子上的项链，细细瞧了瞧，“俄罗斯帝国的四公主，安娜斯塔西亚.尼古拉耶夫娜.罗曼诺娃女大公殿下，就是你吧。”
　　“你？！”安娜无话可说。
　　“这项链上的双头鹰标志，加上你华美的服侍，最后考虑到你的年龄，况且利瓦吉亚宫就在不远处，作为曾经的贵族拉尔斯基伯爵的女儿，我很容易猜到。”
　　“我明白了，这是个误会，巨大的误会！”安娜兴奋道“谢谢你刚刚救了我，现在我想去尤里城，你能派人护送我们一趟么？”
　　“这是我的荣幸，请让我送您去见上帝吧！尊敬的公主殿下！”说完斯韦特拉娜突然发难，右手紧紧扼住安娜的脖子，将安娜逐渐提了起来。双脚离地的安娜不停的挣扎，小腿不住的踢在对方身上，可一点效果也没有。
　　随着肺部氧气一点点的消耗，安娜逐渐停止了挣扎。“我...要死了么，算了，再死一次也无所谓，只是这样的死法，实在太窝囊了！”
　　（于是安娜死了，OK，本书完结！）
　　............................
　　就在安娜一只脚踏进天堂时，斯韦特拉娜松手了。安娜顺势倒在地上，不住的喘着粗气，脸色涨得通红，同时不停地咳嗽。
　　斯韦特拉娜冷冷看了她一眼，说道“我不会让你轻松的死去，我会慢慢折磨你，让你体会一下生不如死的感觉。”
　　“你...你为什么想杀我，我并不认识你，更谈不上有什么仇恨吧！”安娜爬起来，狼狈的质问道。
　　“这得问你的父亲，伟大的皇帝殿下。仅仅因为我父亲同情自由派，再加上他的宠臣拉斯普廷看上了我的母亲，便以叛国罪逮捕了我们一家。很快，父亲被处决，母亲被拉斯普廷侮辱致死，我也差点被那个臭气熏天的男人玷污，在最后关头，我被救了出来。”斯韦特拉娜说着狠狠的指向安娜“现在我只能窝藏在这个废旧的城堡里，和父亲曾经的手下苟延残喘，这一切都拜你父皇所赐！”
　　“我...”安娜想不出任何反驳的话，她没想到斯韦特拉娜这个伯爵之女经历过如此悲惨的事情，不但家破人亡，而且无处伸冤。
　　安娜大脑飞快的运转着，过了一会儿竟然露出了微笑“斯韦特拉娜姐姐，请允许我这样称呼您。我想我们是朋友，不！应该说是战友，我们有着共同的敌人——拉斯普廷。”
　　“你说什么？”斯韦特拉娜看见眼前的小女孩竟然笑了，有些愕然。
　　“我想说，拉斯普廷也是我的敌人，我时刻都想除掉他。当然，若是有机会，我甚至想杀了现在的皇帝尼古拉。”安娜恶狠狠的语气完全不像一个小女孩该有的。
　　听到安娜有着弑父的想法，连斯韦特拉娜也动容了，作为曾经的贵族大小姐，察言观色是最基本的能力。斯韦特拉娜可以肯定，对方的那种语气绝不是装出来的，而是发自内心的真实想法，只是这么小的孩子怎么会有这种可怕的念头？
　　“公主殿下，你不是在开玩笑吧，先不说别的，想暗杀一国的皇帝本身就是极难的事。”斯韦特拉娜冰冷的脸竟露出了一点笑容。
　　“你放心，我自有办法。如果你在还想杀我的话，我无话可说。但我不得不提醒你，若是我死了，你的仇永远也报不了。”
　　“嗯，你真是个有趣的小姑娘。”斯韦特拉娜做到了椅子上，翘起二郎腿，眯着眼睛问“你需要我做什么？”
　　没想到对方这么快就放下了杀心，安娜庆幸不已，喃喃道“我缺个忠诚的侍卫队长和一些侍卫，你知道的，护送我的士兵都死光了。”
　　稍稍思索，斯韦特拉娜做出了决定，作为曾经的贵族，她也想早日结束逃亡生涯。于是斯韦特拉娜站起身，对安娜行了军礼，大声说道“我以家族的名义起誓，永远效忠您。事成之后，希望您能为我父亲洗冤昭雪。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 到达尤里城
更新时间2012-12-30 18:13:05  字数：2009

　“谢谢你，斯韦特拉娜姐姐，我绝不会食言。”安娜伸出右手，“希望我们......啊！？”安娜惊讶地看着对方弯腰亲吻了自己的手背。这是吻手礼？？？
　　其实安娜是想和斯韦特拉娜握手的，但对方显然会错意了。收回手，安娜十分庆幸对方是女性，如果被个大男人吻手，那还不恶心死！
　　既然双方建立了友好关系，斯韦特拉娜的冰山脸也终于融化了，叽叽喳喳的与安娜聊起了家常，这也让安娜一阵汗颜：女人真是善变，刚刚还想杀自己，现在却把自己当亲妹妹那样惯着，压力很大！
　　看着安娜鼻青脸肿的样子，斯韦特拉娜感到十分愧疚，作为一个女人，她明白女人容貌的重要性，十分担心安娜会留下疤痕，但看到安娜一副无所谓的样子，便也不点破。斯韦特拉娜不了解，前世的安娜可是在刀尖上混日子，受伤那是家常便饭。
　　被美女抱在怀里的安娜十分惬意，想不到自己因祸得福，交到了一个盟友。想到斯韦特拉娜宣誓效忠自己时那英姿飒爽的模样，安娜说道“斯韦特拉娜姐姐，我觉得你不是一般的女子，很有男子气概。”
　　“哦？”斯韦特拉娜挑起安娜娇小的下巴，流里流气道“小妞，给我笑个！”
　　“你！”安娜的脸涨得通红，想不到自己居然被女人调戏了！
　　“告诉你吧，我父亲是个将军，我从小就跟着他混在军营里，虽然母亲时常抱怨我不像个贵族小姐，但我就是羡慕军人，我一直有个愿望，就是成为一个将军，和父亲一样，在战场上冲锋杀敌。”说话间斯韦特拉娜是一脸的憧憬。
　　“笨蛋！冲锋陷阵是普通士兵的事，将军应该在后方谋划战术，统筹全局。”安娜毫不客气的纠正道，“再者，这个时代有女兵吗？”
　　“呵呵，你说得对。好了，我去集合手下，收拾好东西就离开这儿。对了，你原来准备去哪儿？”
　　“尤里城。”
　　......
　　望着眼前稀稀疏疏的三十多个大汉，斯韦特拉娜郑重的说出了自己的决定，鉴于保密需要，仅仅透露了安娜的身份，至于复仇的事丝毫没提。
　　众人明白了斯韦特拉娜的意思，就是投奔那个11岁的小公主，成为她的侍卫。一个大汉最先表示反对“大小姐，难道您忘了伯爵是怎么死的吗？”
　　斯韦特拉娜早就预料到了这个局面，但语气依旧清冷“我做出的决定不会改变，要走要留请便！”
　　众人见斯韦特拉娜如此坚决，十分了解她脾气的安德烈站了出来“我尊重大小姐的决定，伯爵的仇固然要报，大小姐这么做肯定有她的道理，我安德烈会永远追随她！”
　　沉默了一会儿，先后有人选择了留下，站到了安德烈身旁。最后，还是有一大半的人选择了离开......看着这情景，安德烈不禁露出一丝苦笑，心里暗暗祈祷：希望大小姐的做法是对的。
　　......
　　再次坐上马车的安娜有些愧对爱比亚，要不是当时斯韦特拉娜赶到，爱比亚恐怕就要被玷污了，想到这儿，安娜对自己柔弱的身体产生了深深的恨意。
　　同样，爱比亚对于公主殿下为保护自己而被毒打的事也感到深深的愧疚，于是轻易答应了安娜的条件：以后绝对服从安娜的命令。这个看似简单的条件其实很复杂，具体情况现在不得而知。
　　综上，安娜目前心情大好，斯韦特拉娜和留下的10多个手下正骑马护送马车前往尤里城，安娜的第一个计划就要实施了。
　　马车外。安德烈拉了拉缰绳，跑到斯韦特拉娜身边，小声道“大小姐，这样做真的好吗？”
　　斯韦特拉娜瞥了一眼这个三十出头的青年人，淡淡道“你是指那些离开的人么？你觉得很可惜？”
　　“是。”
　　“那我明说了吧。”斯韦特拉娜冷笑道“那些离开的人的确忠于我的父亲——拉尔斯基伯爵，但是，请听清楚，他们只是忠于父亲而不是我，如今的我只是个破落贵族，甚至连平民都不如。在这种患难时刻，我需要的是真正忠于自己的随从，现在剩下的人才是我值得信赖的。”
　　“我明白了，大小姐。”安德烈了却这个心结后，并没有安心，他疑惑道“大小姐您为什么选择追随这个公主呢？”说着安德烈看了一眼后面的马车，压低了声音“这个10岁的小丫头能有什么能耐，既不是皇位继承人，也不是什么神童，最后只能成为政治婚姻的牺牲品......”
　　斯韦特拉娜的眼神突然变得犀利，阻止了安德烈的抱怨，冷语道“这不是你该考虑的问题，我现在只能告诉你，这个小丫头不简单，很有野心。”
　　“野心？！”安德烈一时愣住了。
　　......
　　黄昏时刻，安娜一行终于到了尤里城。由于事先安娜已经给这儿的市长发了电报，因此当安娜姗姗来迟时，早已等候多时的迎接队伍立刻敲锣打鼓，以隆重的礼仪欢迎这位帝国的四公主殿下。
　　市长瓦里安一身笔挺的西装，这位四十岁的大叔留着两撇小胡子，加上英俊的面容和沧桑的眼神，绝对是师奶杀手，熟女之友以及一些大叔控少女的最爱。
　　鉴于脸上有伤，安娜戴上了贵族女性专用的面纱，极为优雅的走到市长面前，“抱歉，让您久等了。”
　　“不不！公主殿下能亲临我市，是我的荣幸。请您随我到招待处，这里人太多了。”瓦里安说完立刻吩咐手下，很快一辆黑色汽车开了过来。
　　安娜看着这辆外形丑陋的汽车，摇了摇头：这个时代的汽车工艺太落伍了！
　　瓦里安打开后车门，安娜道了声谢，拉着爱比亚坐了进去，而瓦里安坐在了副驾驶座。
　　等汽车发动后，安娜突然说“市长先生，第一站我想去贵市的监狱。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

通知
更新时间2012-12-30 18:16:39  字数：61

　元旦期间本人会多更新几章，1月9日往后会不定期更新，期末考试后恢复正常。寒假期间争取两日三更，本人业余写手，更新慢请见谅。

第11章 死刑犯加莉娜
更新时间2012-12-31 12:15:04  字数：2041

　“监狱？！”瓦里安闻言大吃一惊，“发来的电报上不是说您过来是购买本市特产的么？”
　　安娜哈哈一笑“购物，我的确是会买些东西，不过不是我这次来的主要目的。那么请问，现在方便请我逛逛贵市监狱吗？”
　　“当然，当然。司机，去郊外的第一监狱。”瓦里安又转过头解释道“公主殿下，我市共有两个监狱，即第一第二监狱。第一监狱占地广，关押的罪犯多，大约有600人......话说回来，以公主殿下万般尊贵之躯，为什么要去监狱呢？”
　　“市长先生的好奇心很重啊。算了，实话告诉你，我的一位朋友因犯了点小事，现在正在贵市监狱里吃牢饭......”
　　“冤案，绝对是冤案！”瓦里安十分不礼貌的打断了安娜，一副正气浩然的样子，语气坚定“公主殿下请放心，在下一定会亲查此案，给您的朋友一个清白！”
　　安娜没想到对方如此知趣，立马赔上个大笑脸“那就拜托您了。”
　　......
　　“开饭了！”随着女看守不带一丝感情的喊声，女囚们哗啦啦全站了起来。铁门打开，女看守将八个黑面包和一大桶红菜汤放下。闻见饭菜的香味，囚犯们争先恐后的争抢起来。僧多粥少，每间牢房都关押着9名犯人，而面包只有八个，这就意味着有一个犯人只能饿肚子。
　　弱肉强食的森林法则同样适用于这里。9名囚犯中力气最大的柳德米拉轻松的拿到了两个面包，作为这间牢房的狱霸，其他人根本不敢有所怨言。很快，力气大的抢到了整块的面包，而力气小的只好拿半个。
　　柳德米拉是个强悍的妇人，长得虎背熊腰，容貌较丑，她力气大，饭量也大，不多时就吃饭了面包，而后开始喝起汤来，“咕噜咕噜...”又是一口气喝了半桶菜汤，这才觉得饱了。
　　这里力气最小的是新人加莉娜，身材娇小的她手无缚鸡之力，已经饿了两天了，现在有气无力的躺在一个角落里。
　　柳德米拉瞧了瞧躺在角落草堆处的加莉娜，见她一动不动，心想着小丫头不会饿死了吧，于是拍拍另一个女囚的肩膀“喂！你少吃点，留点面包给那个小丫头，万一她真饿死了，典狱长又要找我麻烦了。”女囚闻言点点头，在这儿，谁也不敢违背柳德米拉。
　　事实上，由于柳德米拉的胃口大和自身的强悍粗暴，曾经有两个同处一室的囚犯被活活饿死。虽然囚犯的生命如草芥，但“负责任”的典狱长还是狠狠教训了柳德米拉一顿，因为典狱长要多花钱处理尸体。
　　两天没有进食的加莉娜在喝了一点菜汤后清醒了过来，又吃完一小块面包，肚子终于舒服了，再也没有那种火烧火燎的痛感。这时，铁门开了。
　　女看守往里面扫了一眼，目光最后放在加莉娜身上，“192号，加莉娜，你出来！”
　　众人目光都集中在加莉娜身上，女囚们的眼神里都带有一丝同情：加莉娜的时间到尽头了。没错，这一层的囚犯都是死刑犯，那个柳德米拉因谋杀亲夫而获罪，而加莉娜的罪行更重——乱党分子！
　　加莉娜在这一刻反而轻松了：再也不用饿肚子了，至少死囚临刑前都能吃顿断头饭。
　　果然，当加莉娜跟着看守来到一处院子时，已经有几个男囚犯站在那儿了，他们正在吃着最后一顿晚饭。
　　一名看守端来两盘食物，递给加莉娜“吃饱了，好上路。”
　　加莉娜看了看盘子：一盘黑面包，一盘烧土豆。接过吃的，默默走到一处墙角吃起来。
　　一个眼尖的男囚发现了加莉娜，便毫无顾忌的吹起了口哨“漂亮的小妞，看来去天堂的路上不寂寞了！”
　　其他囚犯也看见了加莉娜，另一个囚犯冷语道“就你这小子，还上天堂？我看是下地狱吧，上帝是不会接纳你这个杀人犯的！”
　　......
　　随着最后一个犯人吃完，行刑的时刻也到了。犯人们被绑在木桩上，蒙上黑布，待神父为他们祈祷完毕，就是吃枪子的时候了。
　　当慈祥的神父走到加莉娜身边时，不禁露出疑惑兼同情的眼神，他轻语道“愿上帝宽恕你的罪行，可怜的姑娘，迷途的羔羊......”
　　“检查武器！”监斩官命令道。一声声拉动枪栓的声音令每个死囚惊恐不已，其中一个男囚甚至小便失禁了。
　　“瞄准！”
　　“等等！”是典狱长的声音。
　　监斩官立即跑到典狱长身边，立正道“长官好！”
　　“这里是不是有个女囚，编号是192？”典狱长问。“是！”
　　“把她放了，派两个女看守帮她清理一下，20分钟后带到我办公室，听明白了吗？”
　　“是！”
　　......
　　一个小时前，市长瓦里安和安娜一同抵达了第一监狱，在找到典狱长后，安娜开门见山提出了自己的要求：寻找一位朋友，年龄在30岁以下，女，受过一定程度的教育。当典狱长询问安娜她的这位朋友的姓名时，安娜直接回了一句“我的朋友很多，名字忘了。”
　　还好，虽然安娜的寻人条件很宽泛，可是找起来还是很简单的。首先，女性罪犯本来人就少，其次，在这个时代，大多数人的文化水平很低，能认识字，读懂报纸，就是有学问的了。
　　很快，192号加莉娜这个名字出现了。
　　......
　　安娜要了加莉娜的档案资料，典狱长的秘书小姐很贴心的为她泡了一杯红茶，而典狱长则亲自去领人了。
　　“192号，加莉娜，女，20岁，伏尔加格勒人，......罪行：煽动民众，恶意攻击政府和皇帝陛下，密谋反叛......经法庭审理，判处绞刑，但念其认罪态度良好，改为枪决......行刑日期：6月1日。”
　　“6月1日...不就是今天么？”安娜猛然醒悟，大吼道“要是我朋友死了，你们都得上绞刑架！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第12章 身体改造计划
更新时间2012-12-31 22:27:04  字数：2034

　安娜把文件扔给瓦里安，“市长先生，你自己看着办吧！”
　　“这？”瓦里安赶紧瞧了瞧档案，面色如土，“扑通”一声跪了下来，“饶命啊，公主殿下，我......这些事都属监狱的管辖范围，我也无能为力啊！”
　　“哼！”安娜转过脸，满心郁闷：自己的计划破产了，好不容易找到合适的人，结果...功亏一篑啊！
　　不多时，正当市长先生一把鼻涕一把泪哭诉时，典狱长带着加莉娜来了。
　　典狱长一脸讨好“公主殿下，您的朋友我带来了，这些天她受了一点委屈，小人对此万分愧疚......哎呦！”
　　瓦里安一拳打在了典狱长的脸上，咆哮道“你这个蠢猪！竟然不分青红皂白就关押了公主殿下的朋友，你应该上绞刑架！”说着又踢了一脚。
　　“算了算了！”安娜见人还活着，心情也轻松了不少，于是做个和事老“这件事就算了，人我领走了，至于善后工作，你们自己处理吧。”
　　......
　　坐在回去的马车上，安娜满心欢喜：自己的计划总算达成了第一步，找到了一个合适的，可以取代拉斯普廷的工具。
　　安娜的计划是这样的：将这个叫加莉娜的女孩训练成一个超级神棍，然后去忽悠皇后，继而控制住皇后，最后通过皇后影响自己的便宜父亲尼古拉二世。
　　说起来简单，但光找到合适的人选就费了安娜很多功夫。首先，自己作为公主，时时刻刻有人关注着自己，其次，宫廷里面的人不能收买，因为他们大多不可信，最后，最靠近利瓦吉亚宫的城市就是尤里城了，与其在大街上抢人，还不如直接从监狱里找，相对于正常人，罪犯是很容易调教的。
　　安娜清楚的了解自己现在的母亲，这个女人笃信神秘主义，喜好招待“神僧”、“圣童”、“先知”、“预言家”、“救世主”之类的人物，并常举行降灵仪式。安娜认为凭着自己脑中的美好人生系统，可以很轻易的制造各种神迹，从而让加莉娜取代拉斯普廷，成为“圣女”。
　　回到利瓦吉亚宫时，安娜还遇到了一些麻烦：自己走时和回来时，护卫换了人。加上斯韦特拉娜一行人不整洁的衣冠服饰，很容易让人联想到不好的事情。对此安娜是这样解释的：路上遇到了强盗，原先的侍卫死伤殆尽，幸好遇上斯韦特拉娜这群“好人”，及时出手，救了自己一命。
　　虽然这种理由有点蹩脚，但阻拦斯韦特拉娜他们的军官还是选择了相信，连看向斯韦特拉娜等人的眼神也变了：救了公主殿下，那功劳可是大大的！
　　加莉娜暂时交给斯韦特拉娜照顾，身份是斯韦特拉娜的妹妹。安娜用公主的身份替斯韦特拉娜谋了个职位：四公主殿下的侍卫队长，而她的手下则成了皇家侍卫成员。
　　回到房间后，除去面纱，安娜照了照镜子，心里愈加恼怒，但却十分无奈：这小孩子的身体实在太柔弱了，连个女人都打不过。
　　安娜气的鞋子一甩，趴在床上，思考如何加强身体的力量。忽然灵光一闪：脑中的系统不是有一份个人检测嘛？想到这儿，安娜闭上眼进入冥想状态，等系统启动后，很快找到了那份检测报告：智力：101（100）体力39（100）灵敏度22（100）
　　“既然能检测我的身体素质，那一定有提高的方法！”抱着这个想法，安娜不停翻动页面，寻找着类似“能力提高”或是“身体锻炼”的标签。
　　“有了！”功夫不负有心人，安娜终于找到了一个“身体改造”的标签，于是毫不犹豫的点击打开。
　　首页是一个大概的介绍，意思是说身体改造是个系统工程，必须一步一步的来，切不可跳级，否则会拖垮身体，最后沦为废人。
　　点击第二页，出现了一个训练计划：用户安娜斯塔西亚，请每天完成以下任务：1，慢跑2000米；2，俯卧撑50个；3，仰卧起坐50个；4，睡眠保持在7个小时；5，每天坚持泡澡一个小时。训练持续2个月。
　　“这也太简单了吧！”安娜不以为然，但还是早早歇息，为次日开始的训练补充体力。
　　于是乎，在1912年的夏天，利瓦吉亚宫里的仆从们都看看见帝国的四公主安娜斯塔西亚殿下奔跑的身影，而爱比亚则惊讶的发现每天晚饭前，安娜在床上坐着仰卧起坐，在地上做着俯卧撑。
　　刚开始几天，安娜还能坚持，但随着时间的延续，安娜越发痛苦，这具小孩子的身体似乎到了一个极限，每次完成运动后，浑身酸痛，脑子里只有一个想法：放弃吧！
　　不！安娜骨子里那热血的男性灵魂沸腾了，心中始终有个声音：男人就应该对自己残忍些，坚持下去吧，少年！
　　一个星期后，安娜的坚持终于有了回报。这天洗澡时，安娜无意中发现皮肤上稀稀疏疏的布满了黑色的污垢，洗干净后，觉得浑身有一种说不出的爽快，顿时明白了那黑色污垢是身体里的残渣毒素，随着自己的运动，系统不断促使这些毒素排出体外。
　　当然，安娜还有一点不知道，系统的改造不但使得她的身体逐渐强壮，而且还有美容养颜的功效。如果现在安娜能仔细的照照镜子，就会发现脸上的少许雀斑变淡的许多，皮肤更加白皙了。
　　安娜现在满怀信心，自己一定能够重现雄风，练出一身肌肉。（本作者怎么可能让主角成为肌肉女？）此时的安娜还是天真了，在美好人生系统的设定中，作为女性的安娜不仅不会练出强悍的身躯，而是会越发美丽动人，原因很简单：系统已经开始改造她的基因了，虽然进程缓慢。照这样下去，原本历史上容貌并不很出众的安娜公主注定不存在了，取而代之的是一位绝代佳人，当然，安娜目前并不了解。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第13章 **的拉斯普廷
更新时间2013-1-1 16:57:26  字数：1946

　转眼到了7月，天气愈加炎热。安娜的训练仍有条不紊的进行着，效果越来越显著：每天洗澡时，身上的污垢越来越少，表明体内的毒素渣滓已经排的差不多了。
　　“呼！”憋了足足2分钟，安娜冒出了水面，靠在浴池边，喘了喘气。当游离的目光扫视到自己的身体时，安娜不由得脸红了：全身的皮肤更加白皙，看上去如玉石般光滑，而胸部似乎大了一点点，那娇小的蓓蕾显得异常晃眼。
　　安娜努力平复了有些急促的呼吸，心里暗暗鄙视自己：什么时候变成萝莉控了？冷静下来后，安娜的细眉再次皱了起来，她想到了一个严重的问题：不出几年，自己终将长成一个亭亭玉立的大姑娘，然后，作为政治的棋子，嫁给外国的贵族青年？
　　“不！老子怎么能嫁人！”安娜举起小拳头，更加坚定了篡位的决心：自己的命运要由自己掌控，无论任何人想阻拦，都将会被毁灭！
　　......
　　刚出浴室，爱比亚就迎了上来，“殿下，斯韦特拉娜小姐有事找您，已经等候多时了。”
　　“哦？”安娜愣了一下，而后兴奋起来，一路小跑回到了房间，丝毫没在意自己只穿了一件内裤。
　　“斯韦特拉娜姐姐，是不是有消息了？”
　　“殿下，有消...您怎么没穿衣服？”斯韦特拉娜惊讶道。
　　“嗯？有什么关系吗，反正天热，再说，我还小...”安娜看了一眼穿着军装的斯韦特拉娜，那成熟的御姐气质咄咄逼人，笔挺的军服并没有掩盖她完美的曲线，加上华丽的头盔，活脱脱一个女武神。
　　“殿下，我有重要的事情汇报。”斯韦特拉娜说着看了爱比亚一眼。
　　“爱比亚，你先出去吧。”安娜自然了解斯韦特拉娜的眼神，自己即将采取的行动是会冒一些风险的，她不希望爱比亚牵扯进来。
　　等爱比亚退出房间，斯韦特拉娜小声说“殿下，根据您的指示，我派了安德烈和两个手下时刻关注拉斯普廷的动向，结果发现了一个有趣事实......”
　　......
　　原来安娜回来后，立即要求斯韦特拉娜派人监视拉斯普廷，以掌握他的日常作息规律。这件事最后交给了安德烈完成。
　　7月19日，安德烈注意到拉斯普廷出了宫，便带上鲍里斯和彼得两个得力手下一路尾随他，最后来到了尤里城。
　　拉斯普廷先是进了一间旅店，半小时，换了一身西装，戴上了大礼帽，幸亏他那标志性的长胡子，否则安德烈他们就跟丢了。
　　安德烈三人原本就是训练有素的士兵，加上安德烈本人是侦察兵出身，跟踪的本领十分了得。不过拉斯普廷也不是吃素的，路途中老是不住的往回看，似乎发觉有人跟踪。还好，每次安德烈都是有惊无险的避开了。
　　拉斯普廷在城里绕了几个圈，最后来到了一家小酒店，径直上了二楼住宿区。
　　安德烈吩咐鲍里斯和彼得在楼下把风，自己则跟了上去，见拉斯普廷进了房号为219的房间，便立刻下来订了隔壁的218房间。
　　......
　　安德烈把耳朵紧紧的贴在墙上，仔细听着隔壁的动机：先是一阵交谈，而后是衣服脱落的声音，男人的喘息声，女人的呻吟身...还有，床板“咯吱咯吱”的摇晃声。
　　安德烈头上冒出了巨大的汗滴：这就是偷情吗？即使心里发痒，安德烈并没有忘记自己的使命。过了近一个小时，随着女人大声的叫喊，事情终于结束了。
　　219房里，一张大床上躺着两具**的肉体。女人搂住拉斯普廷雄壮的肩膀，轻声道“大法师，今天为什么这么用力，我下面完全没知觉了...”
　　“啊！亲爱的市长夫人，我感觉您今天格外美丽，所以......”
　　“别叫我市长夫人，叫我安妮，瓦里安那个不举的废物，害我浪费10年光景，直到遇到了您，大法师...”
　　......
　　听到这儿，安德烈捂住了嘴巴：没想到有过一面之缘的尤里城市长瓦里安竟然被戴了绿帽子！？
　　于是安德烈迅速出来退了房，带着手下赶了回来，第一时间告诉了斯韦特拉娜。而斯韦特拉娜则立刻跑来向安娜汇报此事。
　　明白事情始末后，安娜便想出一条毒计，吩咐道“斯韦特拉娜姐姐，我有个办法，就是......”
　　......
　　与此同时，经过爱比亚一个月的调教，加莉娜成为了一名合格的“修女”，学会了各种礼仪，现在轮到她上场了。
　　由于皇后信奉神鬼之说，于是几年前俄国官僚机构多设了一个职位“检测官”，专门负责审查投奔皇室的奇人异士，不过自从拉斯普廷出现后，“检测官”成了闲职。因为皇后只相信拉斯普廷，相信他是圣人，而圣人是唯一的。
　　叶夫根尼子爵便是今年的“检测官”，年近五十的他是位出色的精神科专家，用现在的话说就是心理医生，对心理暗示和催眠都有着高深的造诣。不过他累了，觉得还是早点退休，享受天伦之乐，于是便接任了这个闲职。
　　7月22日一大早，叶夫根尼刚进办公室，自己的秘书小姐就迎了过来“子爵大人，今天有位修女来找您，她称自己有着特殊的神力，想报效皇帝和皇后陛下。”
　　“哦？”没想到还有人来这儿，闲了大半年的叶夫根尼来了兴趣，“快叫她进来，我倒要看看她的“神力”是不是比拉斯普廷大法师还强？”
　　“好的！”秘书刚想走，却被叶夫根尼一把抱住“今天晚上去我家吧，那个肥婆今天参加沙龙去了，我好像你啊，宝贝！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第14章 拉斯普廷之死
更新时间2013-1-2 10:20:41  字数：2023

　“哼！”秘书小姐甩开叶夫根尼的手，故意生气道“那我什么时候才能成为子爵夫人呢？我年纪不小了，人家跟了你好几年，难道连个名分都得不到？”
　　叶夫根尼一听着急了，连忙哄道“再过几年，我告诉你，我家那个肥婆得了不治之症，最多三年，就会去见上帝了。所以说...”说话间叶夫根尼的手摸上了秘书的臀部，淫笑道“几天没摸，这里又翘了许多，嘿嘿！记住了，今晚我等你。”
　　“知道了，你这个色老鬼！”秘书瞪了一眼，转身走了。
　　......
　　看着眼前这个相貌一般身材矮小的年轻女人，叶夫根尼有些失望，本以为还是个美女。但人不可貌相，叶夫根尼开门见山的问“姓名，年龄，有什么能力？”
　　加莉娜沉稳应答道“加莉娜，20岁，会些医术和占卜术。”
　　“医术？好，那你帮我瞧瞧，这些天我总是感觉乏力，口干舌燥，吃了点治感冒的药，却没什么效果。”
　　加莉娜闻言，仔细看看了对方的脸色，加上安娜提供的情报，心中便有数了“先生，您似乎是房事过度，加上轻微发烧，建议您多休息几天，少近女色。”
　　听见修女如此言语，叶夫根尼的老脸涨得通红，他讪讪道“还真如小姐所说，前几天一直和夫人那个，加上天热，不慎着凉了。呵呵，小姐你果然是神医！”
　　考验完了医术，叶夫根尼又问“小姐你能为我占卜一下本人未来的运气吗？”
　　“这...这似乎太宽泛了，请问您具体要占卜什么？金钱，爱情，还是事业？”
　　“那个，就占卜爱情吧。”叶夫根尼想起了自己的小情人。
　　“好。”只见加莉娜从随身携带的布袋里拿出了一直小巧的水晶球，接着念了莫名其妙的咒语，手不停地抚摸着球体。
　　一旁的子爵大人一直盯着水晶球，可瞧了半天，球体并没有显示什么。
　　“恭喜先生，我看到了，最多五年，您将会收获美好的爱情。”加莉娜突然说道。
　　“啊？！”叶夫根尼愣了愣，随后明白了：家里的肥婆最多活三年，然后自己装模作样，等她死后过个一年半载，便可以光明正大的把情人娶回来了！想到这儿，叶夫根尼满脸笑容“我信了，小姐的能力果然厉害。现在宫里除了大法师拉斯普廷，还有两个神僧，我想您应该会得到皇后青睐的。”
　　“多谢了，先生。”见任务完成，加莉娜刚准备离开，叶夫根尼的声音传了过来“加莉娜小姐，我叫叶夫根尼，是个子爵，以后有什么事情，可以直接来找我！”
　　......
　　7月20日，彼得堡的伊戈尔兵工厂收到了一份特殊的电报。
　　60多岁的工厂负责人叶戈尔小心翼翼的打开了这封印有皇室标记的电报。电报内容很简单，要求叶戈尔帮忙寻找一个叫费约道尔．巴基雷必基．托卡列夫的年轻人。
　　“托卡列夫？！”叶戈尔摘下老花镜，稍稍思索，便想起了最近来实习的人里面有一个就叫托卡列夫，于是立即叫秘书把那个年轻人叫过来。
　　......
　　“先生，您找我？”托卡列夫有些拘束，同时也有点紧张，以为厂长不满意自己的工作效率。
　　“别紧张，年轻人。”叶戈尔瞧了瞧眼前相貌一般的小伙子，和蔼的问“你的名字是什么？我是指全名。”
　　“费约道尔．巴基雷必基．托卡列夫。先生，怎么了？”
　　“嗯，看来就是你了。从明天起，你就不要在这儿干了。”叶戈尔掏出了一叠卢布，“这是你的工资。”
　　“先生，这......”眼看托卡列夫一脸惊恐，叶戈尔摆摆手，又拿出几张钞票，“这是车费钱，你要去黑海一趟，我会派人随行保护你的。”
　　“黑海？是出差么？”
　　“哈哈，年轻人，你去了就知道了。我想应该是好事情。”
　　......
　　8月3日，安娜的训练计划总算完成了第一步。这天吃过午饭后，安娜就一直呆在房间里祈祷，祈祷暗杀拉斯普廷的计划成功。
　　与此同时，尤里城的某间酒店里，拉斯普廷与市长夫人又一次缠绵在一起，犹如干柴烈火般，做着激烈的活塞运动......
　　安德烈，鲍里斯和彼得，三人轻轻走到了一间房间门口。此刻三人都蒙上了脸，安德烈掏出手枪，对鲍里斯使了个眼神。鲍里斯会意，一脚踢开了房门。
　　安德烈一马当先，冲进房间，对着床上裸露的男女连连开火，直到子弹打光。紧接着，彼得对拉斯普廷连补了几枪，枪枪爆头，拉斯普廷死的不能再死了。最后，三人迅速离开。
　　彼得的举动是安娜特意关照的。通过美好人生系统，安娜了解到拉斯普廷是个生命力极其顽强的人：原本的历史上，刺杀拉斯普廷的尤苏波夫给他吃了8块掺有氰化钾的蛋糕，喝了一瓶掺有氰化钾的马德拉葡萄酒，但拉斯普廷毫无反应。于是尤苏波夫向拉斯普廷开了一枪，打穿了他的肺叶，碰伤心脏后留在肝脏里。众人以为他已经死掉，正要处理尸体时，拉斯普廷突然苏醒过来，扼住尤苏波夫的喉咙，说“费利克斯，费利克斯，明天就把你绞死”，随后挣脱了众人的制服，跑到尤苏波夫宫的庭院里。
　　另一个刺杀者普利什凯维奇追出屋外，向拉斯普廷开了三枪，最后一枪正中其头部。密谋者将他拖进屋内，拉斯普廷再度苏醒过来，尤苏波夫用哑铃猛击其太阳穴，将他再度击昏。拉斯普廷最后被扔入涅瓦河的一个冰窟窿中，尸体于次日被发现。法医验尸结果表明他是溺水而死的，拉斯普廷肺中全部是水。如果丢入河中的就是一具尸体，他的肺中是不可能有这么多水的。拉斯普廷在冰面下的冰水中存活了8分钟之久。
　　由此可见，这个男人是个多么可怕的存在！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第15章 倒霉的瓦里安
更新时间2013-1-2 15:10:14  字数：2026

　拉斯普廷的死震惊了整个利瓦吉亚宫，尼古拉二世下令：务必在最短时间里破获案件。
　　沙皇的办公大厅里，尼古拉不停的踱步，脸色铁青。随着大门打开，负责宫殿保卫的雅可夫少将和尤里城的警察总局局长瓦连京快步走到沙皇面前，“陛下，臣瓦连京向您请安。”“陛下，臣雅可夫向您请安！”
　　“饭桶！”尼古拉毫无形象的大吼起来，“堂堂的神灯掌灯官，帝国的一品大员，拉斯普廷法师竟然被枪杀，雅可夫，你是怎么看守的，难道法师出宫，你连没有发觉？”
　　“陛下请息怒。”雅可夫颤颤道“其实我本想派士兵陪同法师出宫，可法师拒绝了......”
　　“猪脑袋！”尼古拉愤怒的打断了少将的辩解，“难道你不会派人暗中保护法师吗？法师没同意，你就不会动动脑子？”“还有，瓦连京先生，你这个警察局长是干什么吃的？你所管辖的地区竟然白天发生如此恶劣的枪杀案！我给你3天时间，如果到时没有结果，你就准备去西伯利亚伐木吧！”
　　“是！殿下”瓦连京局长的心凉了半截。
　　......
　　于是，回到尤里城的瓦连京局长迅速组建了特别小组，下了死命令：要是3天之内破不了案，全部滚蛋！
　　有压力就有动力，平时工作效率低下的警官们一个个如同打了鸡血般，全身心的投入到工作中去，不到半天，就抓获了犯罪嫌疑人——市长瓦里安。
　　审讯室里，瓦里安得知了自己的罪名：因其妻子与人偷情，便雇凶谋杀了妻子及情人。
　　“我要请律师！”瓦里安叫道。
　　“瓦里安先生，您现在有两个选择，一是画押伏法，二是......”警察说着拿出了皮鞭和钢刷，“只好强迫您画押了。”
　　“你们？”瓦里安顿时软了下去，仍不甘心道“你们这是强行逼供，我是不会承认这莫须有的罪名的！我要见我的律师！”
　　“哼！那对不住了。”警察对身后的打手使了个眼色，两个打手架着瓦里安，把他拖了出去。
　　......
　　第二天，一份报告放在了瓦连京的书桌前。看完报告，瓦连京总算安心了：罪犯瓦里安已伏法，现等待法庭审判。
　　尤里城的司法机关也高效运转了起来，第三天，法庭秘密审理了拉斯普廷被杀一案：瓦里安被处以绞刑。这天晚上，瓦连京局长带着案件卷宗和法庭记录来到利瓦吉亚宫，向尼古拉报告了案件情况。
　　尼古拉皱着眉头看完了报告，抬头示意瓦连京退下。拉斯普廷死了，尼古拉感到小小的兴奋，因为这个男人与皇后走的太近，总免不了风言风语；但让尼古拉感到担忧的是爱子阿列克谢，没有拉斯普廷神秘的医术，皇太子的病......
　　......
　　皇后亚历山德拉获悉拉斯普廷的死讯后，一时呆住了，而后痛哭了许久。虽然阿列克谢暂时恢复了健康，可以后呢？以后谁能治疗皇储的病呢？就在皇后迷惘之际，许久无事的“检测官”叶夫根尼请求面见她。
　　“皇后陛下，下午好。请允许我向您推荐一位修女，一位神力不弱于已故法师拉斯普廷的小姐——加莉娜。”叶夫根尼说完转过身，将身后的加莉娜展现给皇后。
　　“参见皇后陛下！”加莉娜很利落的行了一礼。
　　不过皇后现在心情很差，不耐烦道“你这个小丫头有什么能力？”
　　加莉娜的表情没有任何变化，语气依旧平淡“几天前我做出了一个预言：拉斯普廷法师会在这个月去世。现在不是应验了么？”
　　“什么？”皇后心中一惊，满是不信的样子“你怎么证明，有其他人在场吗？要是你骗我，你应该知道什么叫绞刑！”
　　“当然有证人，尊贵的安娜斯塔西亚.尼古拉耶夫娜.罗曼诺娃大公就是我的证人。如果陛下不信，可以去问她。”
　　“安娜？”皇后急忙叫来侍女，去把自己的小女儿叫过来。
　　......
　　“安娜，亲爱的，你认识她吗？”皇后指了指加莉娜。
　　“见过。”
　　接下来，安娜和加莉娜演了一出双簧，让皇后不得不相信加莉娜惊人的预言能力。在得知加莉娜会医术后，皇后更加高兴，心中不住的安慰自己：上帝没有抛弃俄罗斯，更没有抛弃阿列克谢，没了拉斯普廷这个圣人，又送来了一个圣女。想到这儿，皇宫立即宣布，将“沙皇神灯掌灯官”的宫廷头衔封给了加莉娜，同时赏赐她多处田产和宅院。
　　......
　　“你做得很好，这是治疗血友病的特效药，你收好。以后皇储发病时，你给他喂一点就行了，省着点用。”安娜交给加莉娜一个小玻璃瓶，里面是红色的液体。
　　“是的，殿下。”加莉娜小心的收好药，再次弯腰“那我告退了。”
　　“嗯。对了，我再次提醒你，要好好保守秘密，不然你那两个妹妹......懂了么？”
　　“我明白了，殿下。”
　　......
　　望着加莉娜离去的背影，安娜笑了：这个女人并不是什么乱党，只是因为其父宣传自由思想而被牵连，她本人只是个普通女孩，还上了两年大学，算是半个知识分子，百无一用是书生，这样的学生妹最好掌控了。
　　........................
　　8月15日，经过近半个月，托卡列夫来到了黑海的利瓦吉亚宫。看着华丽庄严的皇宫，托卡列夫这个年轻人如刘姥姥进大观园般，四处张望：盛开的花草，高大的宫墙，表情严肃的卫兵，衣着华美容貌美丽的宫女......
　　“喂！到了。”随行的士兵在一间会客室前停了下来，“你进去吧。”
　　“噢！”托卡列夫还没搞明白是怎么回事，自己莫名其妙的被带到了皇宫，难道皇帝陛下要接见我吗？推开门，托卡列夫轻轻的走了进去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第16章 技术男托卡列夫
更新时间2013-1-3 12:36:11  字数：2058

　本以为是个大人物要见自己，可托卡列夫进了会客室发现，除了一个小女孩在悠闲地喝茶外，再也没其他人了。
　　托卡列夫满头问号“这是个什么情况？”正当他东张西望时，小女孩咳嗽了一声，“您是托卡列夫先生吧，我是安娜斯塔西亚.尼古拉耶夫娜.罗曼诺娃大公，之所以叫你来，是有些工作需要您的帮助。”
　　“大公？！”托卡列夫先是一愣，而后猛然想起了眼前女孩的身份，立即低下头“请原谅我的失礼，公主殿下。”
　　“嗯，过来喝茶吧。”安娜命令道。
　　“谢谢！”托卡列夫坐下后倒了一杯一饮而尽，连连夸赞“真是好茶，嘴中还有一种清凉的感觉。”
　　安娜解释道“这是薄荷茶，夏天喝最爽快了。”
　　托卡列夫或许认为对方只是个小孩，倒也不拘束，连喝几杯，直到全身都爽快起来，这才问道“殿下，您贵为公主，怎么会认识我？我既不是贵族，也不是什么名人，您找我来有什么事吗？”
　　不是名人？安娜笑了：设计发明了SVT－40步枪和托卡列夫TT－33手枪的苏联著名枪械设计师费约道尔．巴基雷必基．托卡列夫，难道不是名人吗？
　　“我已经阅读了你的档案资料，你目前在兵工厂做实习工作，是么？”
　　“是的，陛下。”
　　“托卡列夫先生，你知道墨西哥将军蒙德拉贡吗？”安娜问。
　　“蒙德拉贡？知道知道，听说他几年前发明了一种新式步枪，火力比一般的拉栓步枪强多了，就是精度差。”说起枪械，托卡列夫顿时变了个人，自顾自的评论起各国步枪的优劣“我认为，德国人的毛瑟步枪是目前最好的步枪，不但精度高，威力大，而且故障率也小......”
　　安娜完全插不上话，只好做起了忠实听众，心里不停念叨：这就是传说中的技术宅吗？
　　托卡列夫滔滔不绝的讲了半小时，说得口干舌燥，喝了一杯茶后才意识到自己忽视了眼前的公主殿下，连忙转移话题“殿下，您怎么提起这件事呢？”
　　终于到正题了。安娜正色道“我想让我们俄罗斯的军队装备这种新式步枪，而研制新式步枪的任务，就交给你了，托卡列夫先生，请你不要让我失望。”
　　“交给我...不不！我在枪械方面还是个新手......”
　　“我决定的事情绝不会更改，你放心，我会给你一些资料，从此你就住在这里，静心设计新式步枪吧。”安娜站起身，临走前不忘提醒“新式步枪我已经起好了名字，叫半自动步枪，你好好研究吧，要什么工具器械，直接找我。”
　　就这样，托卡列夫被变相的软禁在了宫里，安娜为他安排了一件单独的工作室，然后命人去尤里城找了几个枪械师，买了一些必要的设备，协助托卡列夫研制新式步枪。
　　本来托卡列夫还有些不满，不过当他看过安娜给的资料后，立即陷入了狂热中，废寝忘食的研读这些资料。
　　“半自动步枪是一种子弹自动装填上膛的步枪。也称为自动装弹步枪。不需象非自动步枪（后拉式枪机步枪，手动装填子弹）那样打一枪拉一次枪栓。半自动步枪枪弹击发后，利用部分火药气体，后座力进行退弹壳、子弹自动装填上膛，并准备再次射击。但每扣压一次扳机只能发射一发子弹。
　　“半自动步枪运用的是H·S·马克沁所发明的导气式自动原理。步枪射击时，产生半自动步枪
　　的火药气体除了将子弹射出枪管外，同时还使枪产生后坐力。马克沁就是利用部分火药气体的动力使枪完成开锁、退壳、送弹和重新闭锁等一系列动作。”
　　看过这两段关于新式步枪的描述，托卡列夫连连赞叹资料作者丰富的知识和奇特的想象力，心中对新式步枪的基本构造也有了大致的了解。
　　看完半自动步枪的入门介绍后，托卡列夫随后被一张草图吸引了：这是一只半自动步枪的解析图，上面详细的描绘了这种枪的部位结构，整个草图十分工整，形象逼真，可见画家费了好多心血。
　　花了几天时间消耗资料，8月22日，托卡列夫正式开始了研制，他吩咐手下的枪械师按照图纸制造零件，然后组装。
　　......
　　托卡列夫不知道，自己正在努力制造的新式步枪其实就是后世著名的M1式加兰德步枪。
　　安娜很无耻的利用脑中的美好人生系统，抄袭美国枪械设计师约翰·坎特厄斯·加兰德的作品。但抄袭也是很辛苦的，除了每天抄到手软，还要绘制那复杂的枪械构造图，幸亏前世学习过制图技术，多多少少有些基础。
　　其实安娜有几个选择，根据系统的搜索，安娜了解到除了美国的M1式加兰德步枪，还有苏联的SVT－40步枪，德国的G43步枪，这三种半自动步枪各有优点，不过在查阅了大量资料后，安娜最终选择了美国的M1式加兰德步枪。
　　首先，M1步枪是生产量最多的，历经二战和朝鲜战争，至1957年全世界共生产了m1伽兰德近1000万支。其次，M1步枪可靠性高，射击精度高，易于分解和清洁，它被证明是一种可靠、耐用和有效的步枪。最后，与M1步枪相比，另外两种枪构造比较复杂，保养比较麻烦。
　　安娜记得一句名言“简单就是好！”对于大规模装备军队的枪支，不一定要求它很精良，但一定要易于操作，可靠耐用，保养方便。对于素质比较低的俄国军队而言，如果新式的半自动步枪太过复杂，那些农民出身的士兵宁愿选择老式的莫辛－纳甘步枪。
　　......
　　在托卡列夫专心研制新式步枪的时候，安娜的身体改造计划仍在继续。在完成了两个月的基础训练后，安娜进入了第二阶段的训练：吃饭睡觉。没错，每天安娜的任务就是吃饭睡觉，除了吃饭时间，安娜一直处于昏睡状态。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第17章 圣药
更新时间2013-1-4 16:42:04  字数：2039

　负责安娜生活起居的爱比亚每天中午端来一大盘食物，安娜慢慢吃完，然后倒头就睡。刚开始没什么，时间一长，爱比亚担心安娜会出问题，但在安娜的命令下，爱比亚没有喊医生，也没有把自己的异常告诉皇后。
　　与此同时，在安娜睡眠的时刻，系统不停的在改造她的身体，从基因到细胞，从肌肉到器官，安娜的身体剧烈的变化着，随着时间的推移，安娜的胃口也越来越大，经常能吃好几盘羊腿，快达到两个成年人一天的食量。
　　每天安娜都会进行一次个人检测，除了智力不变外，体力和灵敏度都在缓慢上升中。安娜相信不出半年，自己的体力就能超过一个成年男子了。
　　......
　　安娜的夏眠持续了一个星期，醒来时，她感觉自己仿佛脱胎换骨般，浑身舒服，精力充沛，心情也是格外舒畅。
　　加莉娜已经得到了皇后的绝对信任，就在几天前，阿列克谢再次犯病，加莉娜用安娜给她的药轻易止住了皇储的流血。在皇后的枕边风下，尼古拉也逐渐接受了这位神奇的修女，尼古拉甚至考虑封她为贵族。
　　8月28日，安娜将斯韦特拉娜，加莉娜叫来，同时还有爱比亚。安娜神秘的从床底拖出一个坛子，打开后，从中拿出五个纸包。撕开纸包，里面全是碎石子。
　　“这是什么？”几位女士十分好奇。
　　“石头啊。”安娜吩咐爱比亚道“爱比亚，你去厨房找一些磨具。我要请各位帮我磨碎这些石子。”
　　“磨碎石头？”斯韦特拉娜惊呼道“陛下，你是想玩游戏么，恕我难以接受，这太无趣了。”
　　“游戏？不不！”安娜摇摇头，“我这是在制药。好了你们接下来制药耐心研磨石子就行了。”
　　......于是这天下午，几女每人一个磨具，一点一点的磨碎这些不算硬的石子，由于安娜要求必须碾成粉状，所以几女工作了整整一个下午，磨得手都酸了。
　　第二天，安娜一人躲在房间，用小巧的天平完成了几种粉末的对配。五石散，研制成功！
　　所谓“五石散”，是一种中药散剂。称它“五石散”，是因为它用石钟乳、紫石英、白石英、石硫磺、赤石脂五味石药合成的一种中药散剂。首先它有壮阳、强体力，治阳痿功效，也许对湿疮、溃疡还有少许治疗的功效，并在服用后可以让人性情亢奋，浑身燥热，身体肌肤的触觉变得高度敏感，要用寒食、喝温酒，脱衣裸袒，运动出汗等方式来发散药力。
　　安娜准备通过加莉娜之手，将五石散冠以“仙药”送给自己的便宜父亲。这五石散虽然是药，但若长期服用，会慢慢上瘾，类似后世的摇头wan（起点太和谐了！无语），表面上，服用者身体逐渐强健，实际上会逐步衰弱，最终外强中干，一命呜呼！
　　按照系统资料，安娜让加莉娜每隔五天呈给尼古拉一包药，这样估计下来，不出半年，尼古拉的身体就会渐渐虚弱，最多两年，他将去见上帝。
　　看着包好的一份份药，安娜心中隐隐兴奋，感觉自己是个阴谋家，暗中掌管一切，而等尼古拉一死，自己就能掌握整个俄罗斯帝国了！皇帝的宝座似乎在向她招手呢！
　　......
　　加莉娜照安娜的吩咐，将五石散献给了沙皇。对于圣女呈给的圣药，尼古拉毫不怀疑，当场服用了一包。短短几分钟，尼古拉感到浑身发热，精神亢奋，连忙去浴室泡澡。洗完澡后，尼古拉感觉精神无比充沛，同时几年不举的下体也有了点反应，仿佛回到了二十年前。
　　再次召见加莉娜时，尼古拉连连称赞她医术高明，并封她为子爵。一旁的皇后亚历山德拉似乎觉得不够，又以皇后的名义为加莉娜建造一座修道院，专门作为她的住所。
　　上有所好，下必甚焉。一时间，宫里的贵族们都在到处打听这圣药的来历和配方。许多贵族派侍从带着重礼拜访加莉娜，明里暗里询问药方。不过加莉娜始终守口如瓶，尽量扯开话题。
　　沙皇似乎也注意到了这股求药的风气，为了彰显皇室的尊贵，尼古拉下了谕令：圣药只允许皇室成员享用，私自服用及打听配方的人，不论是谁，全部以叛国罪论处。这下子，加莉娜终于清静了，没了那些苍蝇，她可以安心为皇室“祈福”。
　　......
　　时光转眼到了9月，俄罗斯的秋天总是短暂的，树叶以看得见的速度迅速泛黄枯萎，最后随着秋风飘落。气温也是一天比一天凉，安娜的身体改造已经到了极限，毕竟她只是个11岁的小孩，系统显示，只有等安娜身体发育完成后，才能有更大的提升空间。
　　安娜本想跳级的，但系统冰冷的提示音摧毁了她的雄心：危险，危险！若用户选择继续，有80%的可能死亡，有19%的可能脑死亡，成功率仅1%！
　　安娜并不怕死，可如果脑死亡，那还不如一死了之，像个植物人那样在床上躺几十年，还要有人为自己端屎端尿，安娜无法容忍这种情况发生！
　　俄罗斯的9月似乎不是秋天，只是夏天与冬天的过度期，9月初的风凉爽宜人，9月底的风已经有些刺骨了。9月还有个好消息：托卡列夫终于完成了一支样品。
　　托卡列夫之所以能在两个月内制造出新式步枪，除了自己的努力与天赋，还多亏了安娜的几次提示，少走了很多弯路。比如：托卡列夫最初采用的导气装置在枪管上并无导气孔而是在枪口装一个套筒式的枪口罩，当弹头被推出膛口时，部分火药燃气通过枪管端面与枪口罩之间的空隙进入活塞筒，推动活塞向后运动。但这种导气方式有个的缺点，活塞筒与枪口罩连接不牢固，刺刀装配不稳，准星移动影响精度。
　　安娜适时提醒他：改成为在枪管下方开导气孔的导气装置。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第18章 改革从自己做起
更新时间2013-1-5 12:26:17  字数：2038

　现在，当这支样品枪出现在眼前时，安娜微微皱了皱眉：这支枪实在粗糙了，外形十分丑陋，特别是枪上的木质部位，明显没有经过打磨，坑坑洼洼的。
　　似乎感觉到安娜不满的眼神，托卡列夫轻轻咳了一声，解说道“殿下，这支枪算是半手动制造的，所以外表有些简陋，不过这不影响它的射击效果。弹容8发，子弹为新的7.62毫米口径。供弹方式比较有特色，装双排8发子弹的钢制漏弹夹由机匣上方压入弹仓，最后一发子弹射击完毕时，枪空仓挂机，弹夹会被退夹器自动弹出弹仓，会发出声响，提醒士兵重新装子弹......”
　　安娜知道托卡列夫的长篇大论又开始了，急忙打断：“这些天你辛苦了，托卡列夫先生，您看上去瘦了许多，精神也不好。这样吧，我会把样品交给我的侍卫，让他们试用一下，如果有什么问题，还请你多多费心改进了。”
　　“？”托卡列夫闭上了嘴，摸了摸自己的脸，惨然道“看来我熬夜太久了。”
　　安娜看着黑眼圈脸色苍白的托卡列夫，摇摇头“托卡列夫先生，记住：身体是最重要的。您很有才华，可你也应该听过英年早逝这个词，我希望你能保持足够的休息时间和娱乐时间，这是命令！”
　　“我明白了，殿下。”
　　“那就好。从今天起，我会安排我的侍女爱比亚负责你的一日三餐，这样您可以安心工作了。”安娜说道。
　　“多谢您的关怀，殿下！”托卡列夫再迟钝也明白了安娜的意思：派人监督自己。
　　安娜十分清楚像托卡列夫这样的工作狂，仗着年轻，不分昼夜的工作，生活极不规律。安娜爱才，更惜才，她可不想这位著名的设计师猝死。
　　......
　　“殿下，这是您要的资料。”爱比亚将一叠文件放在了安娜的书桌上。
　　“嗯，谢谢你了。”安娜拿起资料扫了几眼，惊呼道“太多了吧，足足2万俄亩。”安娜抬头询问爱比亚“我的封地真有这么多吗？难道是资料印错了？”
　　“没错，殿下您作为女大公，这些封地不算多。您的弟弟，皇储殿下拥有5万多俄亩土地呢。”
　　“哦！”安娜没想到那个病怏怏的小子竟然有着这么多土地，又问道“那我父亲呢？”
　　“皇帝陛下有12万俄亩的土地。”爱比亚的话再次打击到了安娜。
　　“那么，作为我的贴身侍女，同时兼任我的管家，我问你爱比亚，我的私人土地收益如何啊？”安娜眯起了眼睛。
　　爱比亚没想到自己的小主人突然对自己的封地如此热心，但只是稍稍惊讶，然后回答道“去年共计收获了3千普特黑麦，2千普特小麦，还有600普特水果。”
　　“你怎么记得这么清楚？”这下轮到安娜吃惊了。
　　“作为殿下的管家，这点小事我必须清楚。”爱比亚此时像极了一位尽职的家庭主妇，耐心的盘点起了安娜的资产“除了这2万俄亩土地，殿下您拥有1千多名雇农，彼得堡附近的几处地产，另外从您出生直到现在，每年的俸禄加起来有150万卢布，大多存在皇家银行。”
　　......
　　想不到自己还是个小富翁。安娜明白那150万卢布是个什么数字：这个时代，一家普通的俄国农民，全年的开销也就100多卢布，一些大城市的企业主，总资产也不过几十万卢布至几百万卢布。
　　既然重生了，那安娜绝不会做个米虫混吃等死，她在心中为自己描绘了一幅广阔的蓝图。利用每天睡觉之前，安娜都会通过系统找些经济学方面的书籍认真研读，包括这个时代能读到的马克思的《资本论》，亚当斯密的《国富论》，以及后世著名经济学家凯恩斯的书籍，同时还查阅了大量关于斯大林模式，日本明治维新，美国罗斯福新政及德国纳粹治理经济危机的资料。
　　在了解了资本主义200年的发展史后，安娜明白了市场与政府的关系：当经济萧条时，只有强有力的政府，才能使国家度过危机。19世纪后期的德意志和日本，20世纪30年代的罗斯福和希特勒及列宁的继任者斯大林，都面临着不景气的经济，只有政府强力干预经济，才能富国强民！
　　联系到目前的俄国，虽然总体上还比不过西欧和美国，但俄国是个大国，有着广袤的土地和众多的人口，资源丰富，民风彪悍，很有潜力。原本历史上的苏联就是最好的证明：从1917革命，到1945年攻克柏林，只用了28年就从一个二流国家成为了超级大国，称霸欧亚大陆长达半个世纪。安娜很有自信，既然有着美好人生系统这样的神器，为什么就不能让俄国未来的辉煌早日到来呢？
　　要想改变俄国目前的处境，只有一个路：变革。所谓穷则变，变则通，通则久。变革有两种方式：改革和革命。
　　革命？开玩笑，安娜怎么会革自己的命，也不会让列宁这样的布尔什维克主义者起来革命。剩下的就是改革了。商鞅变法，日本明治维新等等成功的改革给了安娜信心，但戊戌变法，埃及阿里改革等失败的改革也让安娜认识到了改革的重重阻力。比如现在的俄国，改革最大的阻力就是那些占有广大土地和农民的大地主大贵族，安娜现在没有实权，所以只能从自己改起。
　　......
　　安娜给自己设定了一个短期目标：在最短的时间里脱离地主阶级，成为雇佣农业工人使用机器耕作的农场主。
　　安娜照创办公司的方法，任命爱比亚为总管事，自己则是董事长。安娜给爱比亚的第一个任务就是去买一些农用机械，此外再雇佣数名会操作机器的工人。
　　“就这样，费用从我那150万的存款里扣，一定要办好哦！”安娜提醒道。
　　“我明白了，殿下。”爱比亚行礼后就离开了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第19章 机械商安东尼
更新时间2013-1-6 10:43:43  字数：2049

　第二次工业革命中的宠儿——电和内燃机，早已在西欧和美国普遍推广，但此时的俄国，大部分土地还是靠牲畜耕作，百万农民仍被束缚在土地上。像农用拖拉机这种大型机械，只有像彼得堡，基辅这样的大城市才有得买。
　　安东尼是彼得堡一家农用机械商店的老板，不到30的岁数，却有了百万卢布的身家，这让他成了彼得堡炙手可热的钻石王老五之一。虽然相貌一般，可不少富商甚至贵族都想方设法将自己的女儿推给他。
　　安东尼是个留过学的富二代，在看到西欧，美国蒸蒸日上的经济后，对于自己的祖国，很是失望。回国后，接手了父亲的生意，便利用学过的先进管理理论来治理企业，在说服顽固的父亲后，通过入股集资的方式，很快崛起，再加上他聪慧的头脑，不到3年，便成为了彼得堡最大的机械贩卖商，目前他已不满足单纯的进口机械再贩卖的生意，而是考虑招聘优秀的技术工人，仿制这些优良的美国机械产品。
　　10月1日这天，是安东尼的幸运日。一位大客户上门了，一开口就要买各式机械14台，并且是现金支付。天啊！这一天就有59万卢布进账。安东尼心里乐开了花，连忙向来人请求面见幕后老板：这样的金主，必须结交！
　　......
　　“奥尔加姐姐，你知道彼得堡一个叫安东尼的人么？”安娜一进来就迫不及待的问道。
　　“安东尼？倒是知道一点。”长公主奥尔加有些好奇的看着自己的小妹：这小丫头怎么会知道这个有名的单身贵公子的。
　　“哦！那你快告诉我......呜呜！”安娜被奥尔加捏住了脸颊。
　　“着什么急啊，你说说你多长时间没来姐姐这玩了。”奥尔加说着把安娜的小脑袋按进了自己丰满的胸部里，“听说你一天到晚窝在房间里，到底在捣鼓什么啊？”
　　“呜！”安娜挣扎着跳出了奥尔加的怀抱，鼻子抽了抽，“这是我的个人隐私。对了，快告诉我，那个安东尼是个什么来路。”
　　“他就是个奸商而已，很有钱罢了。怎么，难道你看上他了？”奥尔加指了指自己的胸部“你现在想男人太早了，等到你那小胸脯长到我这么大再说吧！”
　　“谁看上他了，我只是想了解了解这个人而已。”
　　“算了，告诉你吧。安东尼是彼得堡最大的机械商，去年圣诞晚会上，他还被邀请入宫参加宴会呢。最后一点，他至今还是单身哦！”奥尔加着重强调了最后一句。
　　“哦？想不到他名气这么大！”安娜若有所思道“的确是个值得认识的家伙。”
　　......
　　当秋风一天比一天凉时，沙皇一家终于离开了居住半年之久的利瓦吉亚宫，坐上了回彼得堡的火车。
　　坐上颇为古老的火车，安娜像个好奇宝宝，到处张望。前世的安娜不是没坐过火车，她只是对豪华的皇家专列好奇而已：没有拥挤的乘客，只有稀稀疏疏的服务人员；没有冰冷的座椅，全是舒适温暖的沙发；没有粗糙的盒饭，安娜能享用专业大厨精心制作的佳肴。
　　度过了温馨的晚餐时间后，安娜还泡了个热水澡。没想到这火车上还有专门的洗浴车厢，安娜发觉自己越来越喜欢享受了。不过让安娜更加兴奋的是，爱比亚和斯韦特拉娜两个大美人也和她一同沐浴。爱比亚的身体已经看过了，斯韦特拉娜却是另一种味道。如果说爱比亚是丰腴的可爱美女，那么斯韦特拉娜就是高挑冷艳的气质御姐。
　　此刻，爱比亚雪白的肌肤与斯韦特拉娜小麦色的健康肤色相互交映，看的安娜yu火焚身。没办法，安娜一直忙着各种事情，已经几个月没有那个了，她不是圣人，基本的心里需求和生理需求还是需要的。
　　虽然安娜很想尝尝斯韦特拉娜的味道，不过碍于身份和斯韦特拉娜霸道的脾气，没敢出手，目光只好转向了自己的忠实侍女爱比亚。
　　......
　　夜晚，外面气温已经降至0度，不过火车里有着充足的暖气，温度始终保持在26度左右。在安娜的要求下，爱比亚和她睡在了一起。
　　这只是单纯的姐妹相好同床共枕吗？NO！灯一关，安娜就含住了对方的耳垂，吹了口气“亲爱的爱比亚，你还记得在尤里城的誓言么？”
　　“记得，殿下......”爱比亚微微颤抖，她知道自己的主人又要做些奇怪的事情了，不过自己已经习惯了，甚至...还有些期待？！
　　安娜抱住了自己的侍女，手渐渐滑进了爱比亚的睡衣里，肆意抚摸着。安娜重点照顾了爱比亚胸前的两团，不停的揉捏......
　　......
　　第二天上午，安娜醒来发现了一个严重的问题：自己和爱比亚的姿势十分奇怪...“这就是传说中的69式么？”抓了抓头，安娜不知自己什么时候变得如此龌龊了。
　　摸了摸床单，安娜叹了口气：昨夜玩得太过火了，床单必须要换掉。
　　......
　　经过几天的旅程，火车到达了终点。上了直达皇村的马车，安娜揉了揉发酸的肩膀，连坐几天火车也不是好受的。
　　刚回到温暖的房间，来不及休息，一位重要的客人就来了。
　　安东尼看着眼前的小公主，心情复杂：没想到自己的大金主这么小。虽然事先知道了那14台机械的买主的身份，但亲眼看见又是另一回事。
　　“爱比亚，为安东尼先生倒杯红茶。”安娜笑道“抱歉了，我只喜欢喝红茶。”
　　“红茶也是我的最爱，尊敬的公主殿下。”安东尼弯腰行礼。而后继续说道“感谢您的采购，这使我提前完成了两个月的营销计划。”
　　“希望我们以后还有合作的机会。”安娜伸出了右手。
　　安东尼一愣，然后笑呵呵的托起了她的手，在手背上轻轻一吻。叮！时间仿佛定格了，安娜满头黑线：好恶心！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第20章 安东尼的雄心
更新时间2013-1-7 9:25:32  字数：2041

　该死的吻手礼！安娜再次诅咒了这恶心的礼节。
　　收回手，安娜将手背到身后擦了擦，“请坐吧，安东尼先生。”这时爱比亚刚好端来了红茶。安东尼喝了一口，赞叹道“这是我喝过的最香的茶了。”
　　“安东尼先生，您作为彼得堡最大的农用机械商，生意很兴隆吧！”
　　“唉...”安东尼突然叹了口气“虽然生意不错，但还有很大的客源没有被发掘出来。到我店里采购机械的大多是富农和一些小贵族，像公主殿下您这样的贵人，却是少之又少。我曾多次派人向彼得堡的王宫权贵宣传大型农业机械的优点，可很少有人理会。”
　　“为什么呢？用机器耕作比人工耕作效率高多了。”安娜问。
　　安东尼不答反问“殿下，您手下有多少雇农？”
　　“1千人吧。为什么问这个？”
　　“这就是关键啦。”安东尼解释道“贵族们大多有自己的雇农和土地，若是改用机械农具，那么雇农就没事干了，而且，这些雇农里大多是长期甚至终生服务于一个领主，我个人认为，他们......”安东尼说到这儿忽然犹豫了。
　　“说下去。”安娜变得严肃起来，“请说出您的真实想法。”
　　安东尼见安娜如此认真的表情，内心积聚多年的闷气仿佛找到了出口“我认为这些雇农仍是不自由的，不瞒殿下，我曾在英国和美国读过几年书，我认为，在农业方面，美国是我们的榜样。在美国时，我参观过许多农场，当我看见大片大片的农田里没有一个农民时，我震惊了。除了一台台的大型机械和操作机械的工人，就只剩下了我这个参观者。那时我才明白，什么叫发展速度。”
　　“回到祖国后，当我看见无数的农民仍在用牲畜耕作时，我感到了耻辱：俄罗斯太落后了，我们必须改变。就拿农用机械说吧，国内大部分的机械都是从美国，法国进口的，堂堂的俄罗斯帝国，竟然没有自己的机械。在下目前正努力筹资建造一间农用机械制造厂，我想制造出俄罗斯自己的机械......”
　　......
　　“您的理想也是我的理想！”安娜由衷的佩服这个有志青年，“不知先生您还差多少钱，我这里有几十万卢布的存款......”
　　“不不不！”安东尼连连摇头，“这不用殿下操心了，我这个人什么都缺，就是朋友不缺。我认识的好几个朋友都已经答应借钱给我，而且是低息贷款。所以资金是足够了，可......”安东尼露出了一副无奈的表情。
　　安娜很快明白了对方的难处，拍拍胸脯“安东尼先生，您的全部精力就放在经营工厂上面，我会命令有关部门给您最好的待遇，我想帝国四公主这个头衔还是很有分量的。”
　　“多谢殿下了！”安东尼道谢后，提出了一个想法“殿下，我想工厂建成后，以您的名字命名，如何？”
　　“安娜斯塔西亚农用机械制造厂？！”安娜说出了这个拗口的名字，摇摇了头“我看不必了，名字还是您自己起吧。”想到自己的名字与那些粗笨的机器联系在一起，安娜一阵无语：要是命名一艘轮船，或是一列火车，那还可以考虑考虑。
　　......
　　安德烈现在已经喜欢上了手中新式步枪，将原来的毛瑟98K丢给了手下。安德烈本身就是个服役多年的老兵，枪法是响当当的，自从用上了这支新式步枪，安德烈的射击技术更上一层楼。斯韦特拉娜也试用过新式步枪，内心也是十分喜爱：这把新枪最大的优点就是火力大，能有效弥补技术的劣势，对于新兵来说，如果能学会使用，即使在战场上面对拿着毛瑟步枪训练有素的德国兵，也能不落下风。
　　总体来说，新式步枪受到了侍卫队成员的热烈欢迎，每个士兵都渴望能拥有一支这样的步枪。
　　安娜对此十分满意，不过也到此为止了。安娜现在只是个公主而已，想大规模制造还有困难，最重要的是，要想大规模生产，必须先建造生产线，制造新机器，组织工人学习新式步枪的生产方法......总之，新枪虽然研制成功，可大规模生产的技术还不成熟。安娜只好先让托卡列夫和一帮枪械师，工程师集中精力研制新枪生产设备，画好图纸，做好理论工作。
　　......
　　这天晚上，安娜启动了系统，她要查一个人：理查德·佐尔格。
　　如同医生，厨师一样，不论时代如何变迁，只要地球上还有人活着，就要吃饭，就会生病。同样，只要有国家这个机器存在，那么优秀的间谍就是最宝贵的人才。
　　前世对二战史相当感兴趣的安娜怎么可能会不知道理查德·佐尔格呢。先不说别的，看看后人对佐尔格的评价：红色谍报大师、红色间谍、20世纪最伟大的间谍！
　　高效的看完资料，安娜笑了：出生于1895年的佐尔格此时还是个17岁的纯真少年，嗯，还是很容易调教的。
　　治理好一个国家真的很难！安娜必须尽可能完善任何缺漏，为掌权做好准备工作。刚刚结识的安东尼算是经济界的朋友，托卡列夫算是兵器专家，现在安娜要找的理查德·佐尔格就是个情报专家。俄罗斯是个大国，内部矛盾重重，安娜必须建立一个忠于自己的特务机关，说白一点，就是要找到一只凶猛聪明的看门狗，为自己看好这个国家。
　　作为过来人，安娜十分明白情报的重要。看看历史上的强国吧，都养了一批忠诚勇猛的看门狗：美国的联邦调查局，苏联的克格勃，纳粹德国的盖世太保，日本的特高课，英国的军情五处......而安娜已经为俄国的特务机关起好了名字：俄罗斯帝国保密局。当然，虽然是盗用的，但安娜相信，自己的保密局可不会像蒋委员长的保密局那样成了“泄密局”。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第21章 不平静的年代
更新时间2013-1-8 9:59:37  字数：2102

　商人就是注重时间，没两天，安东尼就派人将农用机械送来了。安娜闲着没事，干脆带上爱比亚和斯韦特拉娜等一干侍卫，以巡视封地的名义出门了。
　　安娜的封地离皇村不远，乘了一个小时的马车就到了。安东尼为了讨好安娜这个大主顾，早已等候在那儿了。
　　“殿下，请允许我为您介绍：这是播种机，加满油后能连续工作5个小时，播撒200多普特的种子；那是收割机，加满油后能一次性收割400俄亩以上的作物......”安东尼非常专业的为安娜一一介绍这些笨重的机械。
　　虽然没有兴趣，但安娜还是装作认真的样子听着对方讲解。等安东尼介绍完最后一台松土机后，安娜做了总结性的发言“这些机械真棒，我想明年的收成不用愁了。”
　　安东尼再次表达了对安娜的感谢，还承诺：一年内包退包修。
　　......
　　安东尼离开后，安娜继续拉着一干侍卫在田间散步。一望无际的田野给人以一种空阔的美感，不论是前世还是今生，安娜还是第一次如此近距离的闻着土地的味道。
　　“对了，爱比亚。”安娜转身问道“你找到几个会操作机械的工人了？”
　　“殿下放心，人我已经找好了，都是经验丰富的老手......殿下，您看，那些雇农在向您鞠躬呢。”爱比亚指向远处。
　　“哦？”顺着爱比亚的手指，安娜望见了许多正在田间劳作的农民正在向自己弯腰行礼。安娜拉住爱比亚，低声问“我该怎么办，说谢谢么，还是回礼什么的？”
　　爱比亚摇摇头，“不用，殿下，您是尊贵的公主，雇农们向您行礼是义务。对了，殿下，既然您以后准备用机械耕作，那这些雇农怎么办呢？其实......”
　　“其实什么？”
　　爱比亚的声音更小了“其实他们名义上是被雇佣的，可实际上是属于您一人的农奴，您就是他们唯一的主人。在您出生之前，他们只是无地农民，在您出生后，才被皇帝陛下作为礼物赏赐给您，就和这2万俄亩的封地一样。说到底，这些雇农是您的终身仆从，就和我一样。”
　　“呵呵，原来我有这么多仆人啊。”安娜看着农民们忙碌的身影，陷入了沉思。本来安娜准备就地解散这些雇农，但后来觉得是不是应该好好利用这难得的人力资源，现在听爱比亚的说法，这些农民义务上是必须终身追随自己的，既然这样......
　　安娜看向了自己的侍卫队长斯韦特拉娜，这位出身军人家庭的大姐应该多少会些练兵之术吧！
　　想到这儿，安娜对斯韦特拉娜招招手。
　　“殿下，有什么事？”斯韦特拉娜站得笔直。
　　“斯韦特拉娜姐姐，你会训练军队么？”
　　“训练军队？！”斯韦特拉娜摇摇头，“我没这个能耐，我只会用枪而已，不过说的训练士兵，安德烈或许知道一些方法，毕竟他在军队服役了10多年。在我父亲出事前，他已经当上上尉了。”
　　“上尉？”安娜眼前一亮，急忙招呼道“斯韦特拉娜姐姐，请你带人去把所有雇农集合起来，我有话对他们说。”
　　......
　　10月8日，沙皇的办公室里，一名中年军官正向尼古拉二世汇报最新的消息“......今天清晨，门的内哥罗对奥斯曼帝国宣战了，保加利亚、塞尔维亚、希腊似乎也在蠢蠢欲动......”
　　听着军官的报告，尼古拉渐渐露出了笑容。等军官报告完毕，尼古拉已是笑容满面了“很好，这是个机会，命令边境部队，随时准备支援我们的盟友...”
　　军官领命离开后，尼古拉靠在了沙发上，揉了揉太阳穴喃喃道“真是多事之秋啊！”尼古拉虽然不是什么圣君，但也一直关注着欧洲的局势。刚刚过去的1911年，接连发生了两起大事：摩洛哥危机和意土战争。虽然俄国没有直接参与，可尼古拉嗅到了机会：自己一直想要获取黑海周边的所有地区，特别是黑海海峡这个良港，还有巴尔干半岛，也是关乎帝国的利益。
　　尼古拉确信，如果巴尔干四国取得战争胜利，俄罗斯不但可以获得黑海海峡的支配权，而且能将势力渗入巴尔干地区，通过盟友塞尔维亚抑制奥匈帝国的势力，可谓一举两得......
　　“陛下，圣女加莉娜求见！”一位侍女恭恭敬敬的说道。
　　“传她进来。”尼古拉坐直了身子，又到服药的时间了。对于这位圣女，尼古拉还是很信任的，自从服了圣药，他感到自己从小羸弱的身体逐渐变得健壮，就算天气冷了许多，但尼古拉丝毫不畏寒，每天的食欲也好了很多，就连荒废了几年的夫妻生活也变得和谐起来。想到自己的妻子，同时也是自己的远方表妹那风韵犹存的身姿，尼古拉仿佛找回了年轻的感觉。
　　......
　　时局变幻莫测，继1912年10月8日，门的内哥罗首先对奥斯曼帝国宣战，保、塞、希也相继在17、18日向奥斯曼帝国发出最后通牒，要求土军撤出巴尔干，给予各民族以自治权。奥斯曼帝国政府拒绝了这个要求，并开始进行军队动员。18日，保加利亚、塞尔维亚和希腊也相继对土采取军事行动。巴尔干半岛再次陷入了战火之中......
　　10月19日，沙皇下令全力支援巴尔干四国的军事行动，为它们提供军用物资和情报，同时在舆论上大力支持巴尔干四国，称它们是为民族解放而战。
　　在巴尔干战火四起时，安德烈正努力训练着这些目不识丁的农民。虽然买了机械，但安娜没有抛弃那些雇农，而是从他们中挑选出年轻力壮的，组建了一支300多人的部队。
　　安德烈是从最基本的开始教起，比如列队，跑步。哪个男人不对军事感兴趣呢？虽然变身了，可安娜每隔两天就来训练场视察部队。时间一长，安娜觉得没什么意思，看着雇农们单调的立正或跑步，安娜仿佛看到了前世大学的军训，同样是枯燥无味。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第22章 奥列格
更新时间2013-1-9 8:29:38  字数：2062

　“立正！”安德烈大吼道。话音刚落，那些农家汉子立即整齐的停止了踏步，站得笔直。安德烈扫视全场，“这些天的基础训练到这儿就结束了。从明天起，我会教你们格斗技巧，现在，我需要10名队长协助训练，你们有谁想当么？”
　　沉默了一会儿，只有两个人举起了手。安德烈知道必须加点料，于是说道“当上了队长，报酬加倍！”
　　这下子不少人举起了手，一眼望去至少有五十人。“想当队长的人上来和我过几招。”安德烈说着解开了外套，露出一身坚实的肌肉。
　　......
　　十分钟后，已经有三十多人落选，虽然这些农家汉子体格普遍健壮，但他们毕竟不是士兵，不懂任何的技巧，结果大多数人被安德烈一招击败，少数几个厉害的也仅仅过了几招便被打倒。
　　这些雇农的军事素质太差了，安德烈最后只好指定10个稍微厉害的大汉担任队长。
　　......
　　奥斯曼帝国早已进入垂暮之年，巴尔干半岛的战争迅速朝着有利于四国联盟的方向发展。10月22日，门的内哥罗军队与为数2万人的塞尔维亚伊巴尔部队共同对色雷斯北部和阿尔巴尼亚北部的土军进攻，保军越过保土边界向南推进。位于保军集团右翼的第集团军击退上军。在左翼作战的保军第一、三集团军，在多次击退土军后，于10月22～24日在基尔克—基利塞附近击溃土军第三军，开始向南推进。10月29日至11月3日，在卢累布尔加兹发生激烈交战，土军第四军被击溃。土军仓促退却。
　　10月24日，塞尔维亚各集团军发起总攻，马其顿的土军集团被粉碎。在马其顿南部，希军于11月1、2两日在叶尼杰附近获胜，向萨洛尼卡展开进攻，该城守军于9日投降。同时，希海军封锁土海军达达尼尔海峡出口，实施了夺取爱琴海诸岛屿的战役。
　　接连传来的好消息让尼古拉心情大好，他认为，该是自己作为调停者出场了。11月3日，尼古拉召见了奥斯曼帝国驻俄大使，提出：俄国可以从中斡旋，促使巴尔干四国走到谈判桌旁，但有个条件，奥斯曼帝国必须对俄国海军无条件开放黑海海峡。
　　不过事与愿违，第二天，驻俄大使直截了当的拒绝了沙皇的提议，这让尼古拉恼羞成怒。大使走后，尼古拉立刻下令加大对巴尔干四国的援助力度。
　　......
　　“尊敬的公主殿下，认识您是我的荣幸！”一名西装打扮的年轻男子托起安娜的右手，吻了下去。这次安娜戴上了女士手套，但仍然觉得不舒服，不过脸色如故“欢迎您来参加我举办的晚宴，希望您今晚过得愉快！”
　　年轻男子前脚刚走，又一个青年男子走上前向安娜打招呼，接着还是吻手礼。
　　没错，今晚是以安娜个人名义举办的宴会，皇村里有的是会场和大厅。安娜通过安东尼，邀请了一些彼得堡的青年才俊，他们中有的是富甲一方的商人，有的是精明能干的企业家，有的是血气方刚的年轻军官，总之，他们都是天之骄子。
　　用安娜前世的话来形容这些人，他们不但是高富帅，更是德才兼备的金龟婿。这其中，有一人显得极为特别——年仅15岁的奥列格。奥列格的父亲季米尔伯爵担任禁卫军最高统帅，其职责是拱卫帝国首都彼得堡，可以说，在彼得堡，除了皇帝尼古拉二世，就数他最大。
　　但可不要以为奥列格是个纨绔子弟，恰恰相反，刚刚15岁的奥列格凭着超常的天赋和后天的勤奋，数天前被彼得堡军事学院破格录取，迎接他的将是为期3年的严峻考验。
　　“只是个书呆子罢了！”原本抱着这个想法的安娜，在和奥列格见面后，立即纠正了。15岁的奥列格并不高，但比起11岁的安娜，还是高了近一个头。虽然是个连胡子都没长的毛头小子，但他那帅气的面孔已迷倒了无数女人，包括安娜的侍女爱比亚。
　　“尊敬的公主殿下，谢谢您的邀请！”奥列格非常自然的托起安娜的手。不知怎么的，安娜不想让对方亲吻自己的手，于是她突然握住了对方的手，“奥列格先生，很高兴认识你。”
　　......
　　安娜自己并不知道怎样置办宴会，这一切都是由爱比亚布置的：大厅里摆了几张大圆桌，简单的装饰了四周的墙壁。随着侍女们端上一道道餐点，宴会也开始了。
　　说实话，安娜不知道该怎么与这些富家大少爷打交道，前世与今生巨大的身份差异，让安娜至今都有些无所适从。今晚安娜的目的很简单，就是尽可能的认识这些青年才俊，拉近双方的关系，她明白：就算以后掌权了，手下没有值得信任的人，那也只是孤家寡人一个。
　　没办法，安娜只好硬着头皮，加入那帮绅士的交谈中，尽可能与他们建立友谊。比如安娜就和一个年轻商人约定：自己封地产出的粮食都卖给他。安娜也向安东尼保证：会劝说自己的几个姐姐购买农用机械。......
　　在安娜奔波于才俊之中时，奥列格却和爱比亚搭上了话。奥列格优雅的谈吐很快赢得了爱比亚的好感，正当两人敞开胸怀热聊之际，安娜回来了。
　　看见自己的侍女满脸红光的和奥列格聊天，安娜莫名的嫉妒起来，心里诅咒道“这个比莱昂纳多和裘.德洛还帅的小白脸，希望你是个Gay！那样的话，我会让安德烈好好爆你的菊！”
　　......
　　晚宴倒是顺利结束了，不过那个奥列格却留了下来，并请求单独面见安娜。
　　这倒是出乎意料，安娜自认为和这个小子没什么共同语言，但还是命左右退下。于是现在房间里就剩下两人了。
　　“尊敬的公主殿下，我这里有一份调查报告，请您过目！”奥列格说着从上衣口袋里拿出一张折叠的纸片，恭恭敬敬的递给安娜。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第23章 少年老成的奥列格
更新时间2013-1-10 15:55:06  字数：1979

　安娜好奇的接过纸片，眼睛一下就被醒目的报告标题吸引了：关于法师拉斯普廷被杀一案的报告...接下来报告里列举了拉斯普廷一案的一些疑点，最后报告得出了结论：凶手另有他人！
　　安娜脸色有些难看，她不满的看着奥列格，冷声问道“这个报告是谁写的？还有，法师被杀的案件不是破了么，你现在给我看这个报告，似乎太晚了吧！”
　　“报告是我写的，殿下，我可以保证，我列举的那些疑点都有据可依，以我的推理来看，杀害法师的绝不是尤里城的瓦里安......”
　　安娜立即打断道“等等！推理？！奥列格先生，您是在玩侦探游戏吗？当然，如果您是福尔摩斯，我绝对相信您的话。”
　　“这...”奥列格一时语塞，讪讪笑道“我不是福尔摩斯，不过这案子的确有疑点...对了，殿下，这几个月您似乎很忙啊。”
　　“？”安娜听到“很忙”这句话，眼神变了变，“哦？那你说说我在忙什么？”
　　“嗯，第一，您和圣女走得很近，第二，您的侍卫队长以前可是个伯爵小姐，第三，您的侍卫队长好像和拉斯普廷法师有仇，而且，和皇帝陛下也有些仇怨啊......”奥列格不紧不慢道，“第四......”
　　“你派人监视我？！”安娜心里一惊，转而变得异常愤怒，“你这是以下犯上，我是公主，你竟敢暗地里调查我，明天我就去告诉父皇。”
　　“不不不！殿下，您误会了。”奥列格连连摇手“监视您是为了保护您，我父亲的职责就是拱卫首都，除了掌握明面的军队，还掌控着暗里的特殊机关，除了皇帝陛下，彼得堡所有人都在密探的注视下生活。”
　　“密探？有多少人？彼得堡上百万人口，你们监视得过来吗？”安娜问。
　　“这个是秘密，为了继承父亲的职位，我从小接手了系统的特殊培训，我只能告诉您，目前在我手下工作的密探有28人，主要任务是保护包括您在内的四位帝国公主......”
　　“说得好听，是监视我们吧？”安娜仍耿耿于怀。
　　奥列格这次没反驳，只是低头不语，不知在想什么。
　　......
　　气氛忽然变得有些奇怪，房中两人都沉默不语。安娜盯着眼前的少年许久，最后叹了口气“想必你已经或多或少知道了一点，为什么不向皇帝汇报呢，反而跑来告诉我这些事？”
　　奥列格闻言抬起头，看着安娜没有一丝瑕疵的脸庞，忽然笑了“我认为您是对的，仅此而已。而且，我认为我们是同一种人。”
　　安娜觉得自己愈加看不透这个少年了，虽然只有15岁，可却有着25岁甚至35岁的心，真是少年老成啊！
　　“同一种人？是什么人？”
　　“为了达成目标而不择手段的人。”奥列格说出了令人震惊的话。同时他伸出右手“殿下，我早就厌倦了这平静的生活，我能追随你么？”
　　这突然的转变虽然让安娜呆愣了一会儿，不过最终安娜还是紧紧的握住了对方的手“奥列格先生，从此我们就是战友了，为了俄罗斯的未来，即使双手沾满鲜血，我也会一路走下去！”
　　“殿下言重了，以后这种肮脏的事情就交给我处理吧！”
　　......
　　此后，负责监视安娜的几个密探有了新的任务：去德国柏林寻找一个叫理查德·佐尔格的年轻人，同时以各种优厚条件吸引他到俄国。
　　进入11月后，彼得堡陆续下了3场雪，虽然不大，但对于安娜来说，却是极大的惊喜：前世生活在南方的她极少看见这么“大”的雪，难得孩子气的拉着爱比亚和斯韦特拉娜在雪地里打起了雪仗，堆起了雪人。
　　即使天气寒冷，安德烈丝毫没有放松训练计划。300名农家汉子冒着风雪在雪地里长跑，而后两两组成一队，训练格斗术。经过1个月的严格训练，雇农们凭着坚实的体魄和斯拉夫人特有的彪悍性格，几乎全部坚持了下来。现在他们除了不会使枪，已经和一般的俄国士兵没多大差距了。
　　......
　　11月的欧洲冰天雪地，但巴尔干半岛却是战火依旧。奥斯曼军队被打得节节败退，11月28日，阿尔巴尼亚宣布独立，四国盟军继续乘胜追击，大有一举解放整个巴尔干之势。但盟军尔后的几次军事胜利并不符合一些大国的利益。
　　看着手里的战报，尼古拉皱了皱眉：保加利亚军队进展也太快了吧，要是以这种速度，不出半月就要进抵伊斯坦布尔了，这样的话黑海海峡的事就不好办了。
　　同样的表情也出现在德国皇帝和奥匈帝国皇帝的脸上：塞尔维亚和希腊是站在英法一方的，它们强大是无法容忍的，因此必须竭力防止奥斯曼帝国覆灭。
　　这下子，三国皇帝难得达成了一致意见，纷纷派出大使，要求巴尔干四国和奥斯曼帝国立即停火，有什么事情在谈判桌上谈。
　　欧洲的大佬们说话了，塞尔维亚，希腊这些小弟们也只得照着办。很快，在各大国的压力下，1912年12月，奥斯曼帝国与保加利亚、塞尔维亚签订了停战协定。于是巴尔干半岛的屁民迎来了和平的新的一年——1913年。
　　不过屁民们的希望很快破灭了。1913年1月23日，奥斯曼帝国发生政变，新政府的执政党——青年土耳其党拒不接受和约条件。2月3日，巴尔干联盟各国重新开战。这次土耳其人本想找回场子，但事与愿违：衰落的奥斯曼帝国犹如90岁的老人，即使吃再多的chun药，还是不能雄起。最终，奥斯曼帝国在接连遭到几次失败后，于4月签订第二次停战协定。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第24章 俄国女皇的日本侍女
更新时间2013-1-11 14:12:24  字数：2180

　本书终于满5万字了，作为业余写手，真是可喜可贺啊！本人写书是抱着能多写一章是一章的心态，能扯淡就多扯淡，往后几天本人要应付考试，所以更新不稳定，大家见谅啊！
　　声明：以下文字纯属作者胡言乱语，与真实历史完全不符，纯属虚构；未成年人勿入，卫道士勿入。
　　1927年春，在美俄两大国的夹击下，日本宣布无条件投降。日本北部归俄国占领，美国则占领南部。日本投降的消息传到莫斯科，俄国举国欢庆。女皇安娜二世下令：全国放假一天，同时在各大城市举行了庆祝活动。
　　夜晚，出席庆典忙碌了一天的安娜终于能休息了。香汤沐浴后，安娜穿上了薄薄的睡衣，来到了卧室。
　　......
　　看着床上或躺或坐的几个女子，安娜露出了微笑：再过不久，这里又会有新人加入了......
　　自1918年到现在，俄国先后攻灭了奥匈帝国，希腊，保加利亚，罗马尼亚，掌控了整个东欧；同时，占领了德国东部，威逼西欧；在远东，攻占了朝鲜；奥斯曼土耳其成了附庸国。
　　安娜每攻占一个国家，便会要求该国首脑交出一个美丽女子，名曰成为自己的侍女。当然，这个人选必须出自该国权贵阶层。
　　于是，各国最美丽的女性贵族陆续集中在安娜的身边：奥匈帝国的小公主丽莎，希腊亲王的女儿安妮，德国皇帝的外孙女希娜......就连盛产小眼睛单眼皮大饼脸的朝鲜，费了好大劲，才找到了一位大眼睛双眼皮的皇族后裔，最后千里迢迢来到了莫斯科。
　　......
　　床上的几名女子看见安娜进来，纷纷站起身弯下腰，异口同声道“欢迎回来，主人！”虽然她们来自不同的过度，但经过安娜几年的调教，已经完全学会了俄语。
　　安娜点点头，然后坐到床边，轻声问“今天轮到谁了？”
　　“轮到我了，主人！”安妮迫不及待的答道，声音有些颤抖。
　　“来吧！”安娜翘起了二郎腿。
　　安妮闻言，立刻走到安娜身边蹲下，捧起她白皙完美的玉足，一点点的舔舐。安妮的眼里满是迷恋，也很享受，似乎是在品尝美味佳肴。
　　不久，安娜脚上沾满了对方的口水。安妮的欲望逐渐升级，竟将安娜的脚放进了自己双腿间，用力摩擦着自己的**，嘴里无意识的发出“嗯...嗯，啊”的呻吟声。
　　不一会儿，安妮的身体剧烈的颤抖起来，最后在一阵阵的快感中升入了天堂......
　　......
　　1927年6月，纯子在侍卫的护送下来到了莫斯科。在中央车站，日俄两国人员完成了交接，纯子在俄国士兵的护卫下，坐上了前往克林姆林宫的汽车。此刻，纯子明白，自己的命运将彻底掌握在俄国沙皇安娜二世的手里了。
　　作为明治天皇的孙女和明宫嘉仁亲王的女儿，容貌出众切修养良好的纯子被选中，进贡给俄国，作为俄国皇帝的侍女。纯子是典型的东方美女，身形纤细，四肢圆润，脸蛋娇美，乌黑的长发垂到臀部（具体形象，请参见日本动漫《僵尸哪有那么萌？》中的女主角散华礼弥）。在东京，纯子一直被称为“皇族第一美人”。
　　......
　　纯子被一名军官带到了安娜的书房。安娜此时正在审批文件，她上身西装，下身是中裙，系着领带，与后世的OL打扮十分相似。
　　“陛下，来自日本的纯子小姐已带到。”军官汇报道。
　　“嗯，让她进来。”
　　......
　　“陛下，请您自重！”纯子挣脱开，捂着胸口，一脸惊慌：没想到那些传言是真的——俄国的女皇喜好女色！
　　“你叫纯子吧，俄语说的很好啊！”安娜一步步逼近对方，“从你进入俄罗斯，你的一切便属于我了，包括你的身体！”
　　安娜瞧准一个机会，一把抓住纯子的衣袖，可没想到对方一个踢脚，险险的擦过自己的额头。
　　“你会功夫？”安娜一脸好奇。
　　“空手道而已！”纯子摆出了战斗姿势（这里纯子的形象可以参见日本动漫《名侦探柯南》中的女主角毛利兰）。
　　“有意思！”安娜好久没活动筋骨了，“我来了！”
　　几招之间，纯子被安娜敲中了后颈，昏死过去。
　　......
　　不知过了多久，纯子费力的睁开了双眼：自己被绑在了床上，而且，身上一丝不挂！
　　“你们要好好招待这位来自日本的纯子小姐。”安娜吩咐道。“是的，主人！”众女奴答道。
　　安娜坐到一旁的沙发上，饶有兴致的看着表演。
　　“八嘎！你们要干什么？”纯子愤怒了，自己现在的状态让她感觉生不如死。
　　爱吃甜食的丽莎将奶油涂在了纯子的胸部，而后一脸享受的舔舐起来，仿佛是在品尝美味的蛋糕；希娜则把一杯血红的葡萄酒慢慢倒在了纯子的小腹处，接着低下头一点一点的吮吸干净；而对足部有着特殊爱好的安妮则大快朵颐的舔着纯子娇小的玉足.....
　　饶是如同大和抚子的纯子，在这一连串的刺激下，理智也在渐渐消减，原始的欲望占了上风，最后只能气喘吁吁的喊着“亚美爹！...亚美爹！”
　　不过这只是前戏，很快，大戏开场了。奥斯曼苏丹的养女，洛娃公主上场了。作为来自西亚的美人，她有着古铜色的细腻皮肤，深邃的大眼，深褐色的长发...以及强健的体魄！
　　丽莎三人很知趣的让开，洛娃一把抱住纯子，疯狂的吻上了对方的红唇，接着非常熟练的突破了对方的防线，不住的摄取纯子的香津，两人的舌头你追我赶......
　　床上的两个美人互相纠缠在一起，纯子白皙的皮肤与洛娃古铜色的肌肤交融在一起，极具视觉冲击，丽莎等人都看得呼吸急促。安娜吞咽了几口唾液：自己好久没有这么热血沸腾了！
　　这注定是一个难眠的夜晚！
　　......
　　第二天清晨，当缕缕阳光照进房间时，床上春色无边，几女四肢纠缠在一起，身上只盖了薄薄的一层毯子，除了太监，任何男人如果看到这里的景象，都会一柱擎天！
　　......
　　以上都是作者胡言乱语，与正文剧情几乎没有关系。PS：希望不会被和谐，如果和谐了，那......无奈至极！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第25章 沙皇之死
更新时间2013-1-12 17:29:34  字数：2077

　1913年5月，巴尔干地区交战双方在大国的调停下，在伦敦签订了《伦敦和约》，战争至此告终。根据这项条约，奥斯曼帝国丧失了它在欧洲的几乎全部领土，巴尔干各国屁民摆脱了奥斯曼帝国压迫的愿望得以实现。
　　1913年的5月对于巴尔干的人们来说，总算迎来了和平的曙光。可俄罗斯帝国的上空，却布满阴霾——沙皇尼古拉二世病了，而且很严重。
　　其实尼古拉身体从小就不好，年幼时小病不断。不过自从服用圣药以来，尼古拉的身体奇迹般的变结实了，过了一个冬天，连感冒都没得。
　　然而出乎意料的是，5月的一天，尼古拉忽然发起了高烧，而后上吐下泻。医生检查后，开了一些简单的养身药，可尼古拉拒绝服用，而是要求服用圣女加莉娜呈贡的圣药。处于生病状态的尼古拉固执的认为：自己的病只有圣药才有用。
　　安娜得知消息后，知道自己的计划要提前成功了，连忙命令安德烈做好准备，防止任何突变。安德烈手下的300名农家汉子，经过半年的严格训练，已经成为了合格的士兵，虽然欠缺战火的洗礼，但作为普通卫兵，还是很称职的。在安娜的示意下，安德烈对这些士兵进行了洗脑教育：誓死效忠安娜一个人。同时，安娜经常以个人名义资助这些士兵，每逢节日便派人送礼品给他们，要是谁家有困难，安娜甚至亲自上门“送温暖”。
　　虽然这些农民生活艰难，但他们没有受到布尔什维克的蛊惑，脑中充满了皇权主义思想，对于安娜的小恩小惠，他们认为这是公主殿下伟大的恩赐。于是乎，安娜很轻易的收服了这些士兵的心。
　　......
　　随着时间的推移，尼古拉的病越来越重了，他服用圣药的次数越来越频繁，似乎上瘾了。尼古拉十分享受服药后的感觉：浑身发热，出汗后神清气爽。
　　尼古拉自我感觉良好，但在别人眼里，他的脸色越来越苍白，身体也在逐渐消瘦，甚至头发也白了许多......
　　当局者迷，旁观者清。随着沙皇日渐衰弱，皇后看不下去了，她请求丈夫停止服用圣药，但尼古拉拒绝了，他安慰自己的妻子道“亲爱的，别担心，我感觉自己的身体正在好转...除了圣药，我是不会吃那些庸医的药的，相信我...”
　　无可奈何的皇后只好亲自去找加莉娜，但奇怪的是，这位圣女竟然消失了，消失得如此突然，以至于没有任何人知道她去了哪里。
　　两天前，安娜秘密通知加莉娜，她的任务完成了。安娜交给她一张10万卢布的支票，算是补偿了。
　　坐在一辆不起眼的马车上，加莉娜离开了皇村。安德烈小心的赶着马车，直向郊外驶去。
　　马车里，加莉娜紧紧的握住那张支票，心情渐渐放松：只要有了这笔钱，自己和妹妹以后的生活就有着落了。
　　......
　　“这是哪里？”下了马车的加莉娜离开就察觉到了异常，“先生，这里不是火车站吧，难道你先前没听清楚？”
　　“不不！小姐，这里就是目的地，这是公主殿下的命令。”安德烈摘下了草帽，露出莫名的笑容“我的任务就是送您最后一程。”
　　“你...公主她...”加莉娜还想说什么，但嘴巴下一刻就被封住了，接着感到一阵剧痛，眼前一黑，什么也不知道了。
　　原来安德烈在一瞬间就扭断了她的脖子。
　　......
　　圣女神秘失踪，对尼古拉的打击是巨大的。他认为，自己被上帝抛弃了，先是法师拉斯普廷的离去，现在连圣女也离开了。精神变得恍惚的尼古拉很快失去了活着的勇气和希望，他拒绝吃药。
　　6月1日凌晨，俄国沙皇尼古拉二世病逝，举国震惊。欧洲各国的君主们纷纷致电慰问，对尼古拉二世的死表示莫大的哀悼。按照传统，皇后亚历山德拉下令全国进入为期一个月的国丧期。
　　......
　　地球不会因为一个人的死而停住转动。6月底，巴尔干这个多事之地战火又起。失去亚得里亚海出海口的塞尔维亚，要求马其顿偿付赔款。希腊也希望牺牲保加利亚以扩大自己的领土。同时，罗马尼亚向保加利亚提出对多布罗加的领土要求。
　　于是，原本团结一致的四国联盟出现的裂痕，这也印证了一句老话“没有永远的敌人，也没有永远的朋友，永恒的只有利益。”在奥德同盟的唆使下，保加利亚于1913年6月29日夜间，对马其顿的塞尔维亚军队与希腊军队采取了军事行动。
　　很显然，保加利亚想先发制人。然而事与愿违，保军各集团军的进攻受阻，塞军进行反击，突破了保加利亚第四集团军阵地。战斗继续到7月6日，保军被迫撤退。
　　福无双至，祸不单行。7月10日，罗马尼亚对保开战，未遇什么抵抗。21日，奥斯曼帝国撕毁刚刚签订的《伦敦和约》，与保军作战，占领埃迪尔内。结果，保加利亚在全面溃败的威胁下，于29日宣告投降。不久，保加利亚和塞尔维亚，罗马尼亚，希腊签订了《布加勒斯特和约》，保加利亚不仅失去已收回的大部分领土，而且丧失了多布罗加的南部。紧接着，保加利亚和土耳其签订了《君士坦丁堡和约》，又迫使保加利亚将埃迪尔内归还。
　　......
　　整个夏季，安娜都是在不安中度过的。尼古拉死后，皇储阿列克谢理所当然的成为了新沙皇，但鉴于阿列克谢年幼且身体不好，安娜一直担心会有人谋反篡位，特别是尼古拉二世的弟弟，自己的叔叔米哈伊尔·亚历山德罗维奇大公。米哈伊尔大公有着中将的军衔，手里还掌握着一支6万人的军队，安娜甚至做好了最坏的打算，如果米哈伊尔想篡位，那自己就在第一时间逃走，远走高飞。
　　事实上，安娜多虑了，米哈伊尔对政治没有丝毫兴趣，他唯一的爱好就是打猎。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第26章 政变
更新时间2013-1-13 18:45:50  字数：1994

　1913年巴尔干战争的结果是巴尔干半岛的力量重新改组：罗马尼亚脱离1882年三国同盟，而与协约国靠近，保加利亚则加入德奥同盟,但因失去许多领土而大大削弱了。南斯拉夫的塞尔维亚王国像扎进奥地利身边的一根刺，几乎把领土扩大了一倍，1913年夏季，奥地利秘密地向它的盟国建议采取一些措施来抑制塞尔维亚。可是，德国和意大利拒绝采取行动。
　　......
　　随着夏季的结束，俄国逐渐走出了因尼古拉二世的死带来的阴影。皇后亚历山德拉也从无尽的悲伤中恢复过来。随着葬礼的完结，新沙皇阿里克谢的加冕仪式被提上了日程。
　　在此期间，安娜“第一次”见到了自己的叔叔米哈伊尔。作为已故沙皇的亲弟弟，米哈伊尔自然也出席了葬礼。安娜通过各种机会打听他的消息，还亲自上门拜访，最后安娜得出结论：这位米哈伊尔大公没有什么野心，他只是个优秀的军人，一个忠于帝国的贵族。
　　安娜总是暂时安心了，既然尼古拉提前死了，那自己的计划也要抓紧实行。
　　此时的俄国如同一辆老旧的汽车，不仅外表锈迹斑斑，内部零件也都老化严重，急需大修。虽然现在俄国名义上是欧洲五强之一，但却是最不稳定的。阿列克谢接手的俄国只是一堆烂摊子。
　　......
　　“什么？加冕典礼在明年举行？为什么要拖这么久？”安娜问道。
　　爱比亚不理解的反问道“殿下您不知道么，历代皇帝的加冕仪式都要准备很长时间，一般都超过一年...您的父亲，先皇陛下的加冕庆典用了14个月的筹备时间，费用高达1.1亿卢布，出席盛典的各国皇室成员和政府代表等贵宾超过7000名。”
　　“这得花多少钱！”安娜一下子从椅子上跳下来，踱来踱去，“这种浪费钱的事必须取消，建工厂，买机器，都是要花钱的事，钱应该用在这些地方！”
　　“说得好！”一个雄浑的声音传来，安娜回头一看，正是自己的叔叔米哈伊尔。
　　“哈哈，亲爱的安娜，我不请自来，不会介意吧。”
　　“当然...不介意！”安娜翻了翻白眼，“我只是好奇，为什么没有人通报？”
　　米哈伊尔摘下了军帽，露出梳得油亮的金发，一屁股坐到椅子上“是我不让侍女通报的，因为我想看看我的侄女在忙什么——听你的几个姐姐的描述，你很少找她们玩耍。”
　　“是的。正如您所见，我正为我弟弟的加冕仪式头疼呢，按照传统，这个仪式会花许多钱。而目前国家的财政并不好，所以.......”安娜很想说出“取消或剪除典礼的繁杂程序”的想法，但又怕惹得叔叔不高兴，毕竟新皇帝的加冕仪式涉及到国家的尊严。
　　“我支持你的看法。”米哈伊尔轻轻摸了摸安娜的小脑袋，接着语气变得严肃“虽然我很少过问政事，但作为帝国军人，我深切的感受到我国军事的落后。单说枪支吧，部队训练时经常两人共用一支枪，如果爆发战争，各地库存的枪支弹药根本不能支撑3个月。”
　　“这么说，叔叔也是站在我这一边喽。”安娜歪了歪脑袋说“那您和我一起去见母后吧，劝她尽可能的缩减仪式。”
　　“这？”米哈伊尔露出了为难的表情，讪讪道“安娜，你的母亲，也就是我的嫂子，可不会轻易改变主意的，以前哥哥在世时，也很少忤逆她的意志。”
　　“不试试怎么知道？”安娜说着就拉住了米哈伊尔的手，向皇后的寝宫走去。
　　被拉着的米哈伊尔心中一阵郁闷：这对母女性格真像，都很任性啊！
　　......
　　事情的结果如米哈伊尔所料，亚历山德拉拒绝了。已经升级为皇太后的亚历山德拉的言谈举止变了许多，颇有王者之气。对于米哈伊尔的提议毫不理会，反而一阵挖苦：是不是嫉妒自己的侄子当皇帝？至于安娜，亚历山德拉直接以母亲的身份警告她：要有一国公主的样子，不要胡搅蛮缠。
　　失望而归的安娜突然醒悟了：虽然尼古拉死了，可自己离最高统治权还有相当的距离，亚历山德拉这个女人会是最大的障碍。
　　安娜自认为不是什么好人，但盗亦有道，基本的伦理道德还是必须遵循的。对于亚历山德拉这个好弄权术不甘寂寞的女人，安娜无法下手，毕竟她是自己身体的母亲。
　　......
　　“政变？”斯韦特拉娜捂住了嘴巴，即使四周没人，还是低声劝道“殿下，这可不是游戏，少不了火并流血。况且，如果我们真的做了，万一失败，那就是叛国罪！是要上绞刑架的！”
　　“东方有句老话叫火中取栗，只要我们计划周密，行动迅速，必能成功！”安娜一脸自信，不忘激励自己的部下“事情成功后，我会让阿列克谢恢复你家族的名誉，为你父亲昭雪！”
　　“这...”斯韦特拉娜沉默了，心中做着激烈斗争，她很清楚：皇后亚历山德拉因宠幸拉斯普廷得罪了许多官员和贵族，加上她的德国血统，在俄国普通民众心理也没多少威望......斯韦特拉娜抬眼看着安娜，对方的眼神坚定而自信。赌就赌吧！脑袋掉了碗大的疤，二十年后又是一代英雌！
　　想到这儿，斯韦特拉娜半跪在地上，沉声道“我斯韦特拉娜誓死追随殿下！”
　　“我爱死了！斯韦特拉娜姐姐。”安娜伸手捧起对方的脸，“啵！”一口吻在了斯韦特拉娜的红唇上。
　　......
　　安娜绝不是勇而无谋的傻子，她很清楚，自己的力量太弱了，就算政变成功，也会轻易被他人暗算，所以，必须寻找盟友。很显然，奥列格和米哈伊尔是最好的人选。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第27章 兵谏
更新时间2013-1-14 20:27:52  字数：2015

　对于奥列格，安娜只是要求他注意其他3位公主。接着，安娜私下约见了阿列克谢，三言两语就得到了皇帝专用的印章。
　　安娜以阿列克谢的名义写了一封密信，托奥列格送给他的父亲季米尔伯爵。信的内容很简单，加强彼得堡的防卫工作，随时听从皇帝的命令，同时安娜在信的末尾给了季米尔一个大大的甜枣：不久后就晋升他为侯爵。
　　看了“皇帝陛下”的信后，季米尔不疑有他，作为一名职业军人，他只需要随时服从沙皇的命令就行了。
　　......
　　奥列格这边很顺利，但安娜在米哈伊尔这里却碰了钉子。传统的忠君思想根深蒂固，米哈伊尔无法做出冒犯皇太后的事情来，即使他对亚历山德拉本人有些反感，但还是做不出以下犯上的事情。
　　没办法，安娜只好动之以情，晓之以理，不断列举自己母亲的种种不是，尤其是亚历山德拉极度宠幸拉斯普廷的事情，说到此处，安娜痛心疾首道“万幸的是，拉斯普廷这个妖僧被杀了，这真是俄罗斯的福分。不过她就没责任么？作为一国皇后，却和一个不知从哪里蹦出来的男人走的如此之近，简直有损国家形象！亲爱的叔叔，您知道么，这几天，我母亲豢养的那些神汉和先知，一个个被封了官职，我听说，有个不学无术的炼金术师竟然当上了省长！”
　　“唉...”米哈伊尔叹了口气，无奈道“安娜，我真怀疑你的年纪是不是12岁，可她毕竟是你的母亲啊，难道你真要...”
　　“我没有什么恶意，正如叔叔您所说，她是我的母亲。我只想软禁她。”安娜坦然道。
　　“软禁？！”米哈伊尔看着眼前的女孩，许久，冒出一句“安娜，如果你是男孩，即使不是长子，我也会鼎力支持你夺得皇位的！”
　　“呵呵。”安娜没想到米哈伊尔竟然说出这样的话，她眼睛一转，反问“就算这样，俄罗斯历史上不是也有几个女皇么？”
　　“哦？莫非我亲爱的侄女想成为像叶卡捷琳娜女皇那样的雄主吗？”米哈伊尔哈哈大笑。
　　......
　　最后，双方都做了让步，米哈伊尔答应安娜，同意她放手一搏，一旦出现意外，他将以先皇尼古拉二世弟弟的身份进行调解。乍看上去，米哈伊尔保持中立，但他心中还是偏向安娜一方的。米哈伊尔不知道，自己沉寂多年的男儿热血逐渐被安娜大胆的想法激醒：哪个男人不渴望干出一番事业呢？
　　......
　　自从丈夫去世后，亚历山德拉的确悲伤了好久。不过自她适应了皇太后这个高贵的身份后，心情很快恢复了，权力的快感让她的心乱了。其实，亚历山德拉并不是一个幸福的女人，虽然从前贵为皇后，但因她德国人的身份，俄国的民众及贵族对她没多少好感，加上连生了四个女儿，被尼古拉的母亲，曾经的皇太后讥讽过几次。现在，好不容易媳妇熬成了婆，亚历山德拉终于能发泄一下心中的郁闷了。
　　心动不如行动。短短几天里，亚历山德拉接连罢免了一些看不顺眼的官员，同时将自己的心腹——一大批“圣人”和“先知”当上了官。而这群不学无术的神职人员除了好色贪财外，一无是处。亚历山德拉的这些举动只是加剧了大多数贵族和官僚的不满。
　　......
　　9月3日清晨，安娜早早起床，穿上了特别订制的军服：小巧的黑皮靴，黄褐色的外套，加上一顶稍显华丽的头盔。对着镜子来回走了几步，安娜不由得感叹：还是穿裤子爽啊！
　　自从来到这个时代，安娜一直对裙子抱有抵触心理，但自己身为公主，裙子是必须穿的，于是每次安娜穿衣服时都不得不安慰自己：这具身体还是个小孩子，穿裙子没什么大不了的，又不会走光。
　　这次难得穿上裤子，安娜第一次感觉自己的心踏实了，她暗暗下了决定，事情成功后，自己永远不穿裙子了！
　　......
　　7点刚过，除了王公贵族还赖在床上，冬宫里众多的仆人已经开始了一天的忙碌工作。侍女们抓紧打扫卫生，厨师们已经集合，时刻准备制作精致的早餐，卫兵们则开始了换班，顶着黑眼圈熬了一夜的士兵打着哈欠回军营了。
　　不过随着一阵阵整齐的踏步声，平静的早晨消失了。来回忙碌的侍女和巡视的卫兵惊讶地看着一支几百人的士兵排成两队，在一个娇小的军官带领下，穿过一道道门，向皇太后的寝宫走去。
　　安娜大步走在最前面，身后是安德烈和斯韦特拉娜，他们两人身后，是安娜的300名雇农士兵，每个人都端着一支步枪，气势汹汹的走着。每当有人阻拦，安娜便摘下头盔，接着亮出沙皇的印章，大声说道“我是安娜斯塔西亚.尼古拉耶夫娜.罗曼诺娃大公，还不让开！”
　　那些普通的卫兵被安娜的气势吓到，纷纷退让，中途只有一个傻瓜军官死活不让安娜进去，结果被安德烈当场击毙。
　　......
　　“砰！”枪声惊醒了所有还在沉睡的贵族。
　　亚历山德拉也被惊醒了，她急忙唤来侍女，“怎么回事？外面怎么有枪声？”
　　“陛下...这...我也不知道怎么回事，这枪声突然就响了...”侍女畏畏缩缩的回答。
　　“还不出去看看怎么回事！”亚历山德拉大叫道“如果是刺客，立即让侍卫抓住他！”
　　不到一分钟后，侍女一脸惊恐的回来了，颤颤巍巍道“陛下，有好多持枪的士兵往这里来了...不知道他们要干什么？”
　　“什么？”没等亚历山德拉反应过来，房门就被人粗鲁的踢开了，“哗！”十几支枪对准了皇太后的豪华大床。
　　亚历山德拉半晌才反应过来，指着士兵大骂“你...你们想造反吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第28章 逼宫
更新时间2013-1-15 15:56:16  字数：2020

　“混蛋！你们怎么能把枪口对着皇太后！”安娜对着士兵们大叫，“还不给我让开！”
　　“是的，公主殿下！”士兵们很默契的收枪散开，给安娜让出了路。安娜急忙跑到亚历山德拉身边，安慰道“妈妈，你别担心，他们都是我的侍卫。”
　　看见自己的女儿，亚历山德拉暂时安心了，但见女儿身上的衣服，眉头一皱“亲爱的，你这身打扮是怎么回事？”
　　安娜没有回答，而是掏出一份文件递给亚历山德拉“妈妈，请您在这上面签字。”
　　“这是...？”亚历山德拉打开一看，原来是阿列克谢的命令书。亚历山德拉慢慢看了下去，眉头越来越紧，脸色越发难看。“安娜，这是谁写的？我不相信我的孩子阿列克谢会有这样的命令。”亚历山德拉冷声问。
　　“是米哈伊尔叔叔写的。”安娜倒没有隐瞒，“这是我的主意，叔叔他只是代笔而已。”
　　“你？！”亚历山德拉难以置信的看着自己的亲手女儿，抱着最后一丝侥幸，问道“是不是米哈伊尔那个逆贼要挟你的，安娜，你可是我的女儿啊！如今你父亲刚刚去世，只剩下我们这些孤儿寡母，所以像米哈伊尔这样的阴谋家才有机可乘......”
　　亚历山德拉说着说着竟然哭了，她抓住安娜的双肩，不停地摇晃，“米哈伊尔这个恶魔，你一点是被他迷惑了，快醒过来！”
　　......
　　“啪！”亚历山德拉捂着嘴巴，惊呆了：安娜居然敢打自己。左脸颊火热的痛感让亚历山德拉恼羞成怒，“你这个逆女！”瞬间亚历山德拉伸手甩向安娜。
　　“啊！”亚历山德拉痛苦的大叫，“放手啊，你快放手！”众士兵皆十分惊讶，只见安娜死死地抓住亚历山德拉的右手，任凭对方如何挣扎，却无论如何也摆脱不了：亚历山德拉的手仿佛被铁钳夹住了。
　　这就是身体改造的结果。安娜现在的体力和一个成年男子差不多，以亚历山德拉一个女人的力气，怎么能轻易摆脱？
　　安娜冷冷的看着自己的母亲，突然发力，结果亚历山德拉连番几个跟头，跌倒在床下。“你们听着，好好保护皇太后！”安娜临走前吩咐道。
　　......
　　第二天，新沙皇颁布了即位以来的第一道旨意：因皇太后亚历山德拉·费奥多罗芙娜身体不适，遂任命米哈伊尔·亚历山德罗维奇大公为摄政王，辅佐皇帝处理政务。同时，在安娜的授意下，阿列克谢晋升季米尔伯爵为侯爵，并扩大米哈伊尔的军权，于是，米哈伊尔从军长一跃成为集团军司令，麾下兵力达22万，掌握了全国七分之一的兵力。
　　虽然软禁了亚历山德拉，安娜还是一直处于紧张之中，毕竟自己还有三个姐姐。为了进一步稳定局面，安娜只好派兵守卫在她们的住处，不允许她们出门，同时还要安抚阿列克谢，这个天天吵着要见妈妈的小鬼实在令人头疼！
　　幸好有爱比亚这个充满母性光辉的侍女，每次阿列克谢吵着要妈妈时，爱比亚温暖的怀抱总能让他安静下来。见爱比亚有如此能耐，安娜干脆让她全权照顾阿列克谢的生活起居，试图让弟弟忘了原来的母亲。
　　......
　　米哈伊尔是个纯粹的军人，虽然当上了摄政王，名义上有辅佐皇帝处理政务的义务，但大多数时候，处理国事的重任都压在了安娜的肩上。俄国上下大多数人都不知道，国家大事竟然是由安娜这个小屁孩决断的。
　　安娜掌权后的第一件事，不是举行新沙皇的加冕典礼，而是斥资在冬宫前的广场建造了一座纪念碑，缅怀1905年“流血的星期日”的遇难者。安娜还命令密探寻找当年的遇难者家属，给与他们一定的抚恤金。
　　安娜明白，这样做虽然有些马后炮的嫌疑，但她想用这件事向俄国民众表明态度：新沙皇有着一颗仁慈的心。
　　......
　　9月9日，新沙皇一家乘火车来到了莫斯科，参加即将举行了加冕仪式。为了防止意外发生，安娜准许母亲亚历山德拉和几个姐姐一同前往，但她们都在士兵的严密监视下，在典礼举行前，她们都不能随便走动。
　　9月12日，加冕典礼低调的举行了。仪式在克里姆林宫东边的红场举行，出席典礼的外国贵宾大多为各国驻俄大使，仪式十分简单，短暂的阅兵后，巴西尔大教堂的主教亲手为阿列克谢戴上了皇冠，最后阿列克谢主席台上，接受贵族和外宾的庆贺。
　　典礼前后只花了4个小时，根本不能和上一任沙皇尼古拉二世奢华的加冕典礼相比。不过典礼后，无数马车运来了许多箱子，观礼席上的嘉宾们都好奇的望着，不知有什么花样。
　　很快，答案揭晓了。侍从们打开箱子——里面全是小礼包。这时大家明白了：沙皇要给民众分发礼品。观看典礼的民众逐渐涌向马车，秩序开始混乱了。
　　安娜是不会让同样的事情发生的：1896年5月18日，尼古拉二世加冕。在莫斯科郊外贺登广场举行了盛大的游园活动，广场摆着马戏场和各种摊子。人们听说按照传统的习惯，沙皇将给群众分礼物，于是，许多人纷纷拥到贺登广场，在约九平方公里的地里集中了50万以上的人。广场凹凸不平，有不少坑洼、沟渠，政府又没有采取任何安全措施，结果，人群起哄，后面的人挤了前面的人，挤死两千人，挤伤几万人。她早已安排了警察维持秩序，而且在仪式举行之前就命人对红场进行了修补工作，填平了一些坑洼。
　　不过即使这样，还是有些起哄的无赖，他们疯狂的争抢着礼品，甚至为此大打出手。这时敬业的警察出手了，所有打架起哄的人都被拷上了手铐，十几辆囚车已经为他们准备好了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第29章 循序渐进
更新时间2013-1-16 15:40:44  字数：2054

　典礼一结束，安娜就立即起草了一份圣旨，大意是宣布莫斯科为俄罗斯帝国的陪都，地位仅次于现在的首都圣彼得堡。之所以这样做，安娜是想以莫斯科作为自己的根据地，同时作为改革的指挥中心。相比于保守贵族集中的彼得堡，在莫斯科搞改革遇到的阻力会更小。
　　安娜认认真真的写好每个字母，然后交给阿列克谢盖章。“姐姐，妈妈的病还没好么？”盖好章后，阿列克谢再次问了这个每天重复的问题。
　　“我不是告诉你了么，妈妈得的是传染病，在她病愈前，我们都不能见她，否则会被传染的！”安娜说着托起阿列克谢的手，柔声道“你要乖乖的，注意自己的身体，这样妈妈也会安心的，知道么？”
　　“我...知道了。那个...”阿列克谢欲言又止。
　　“说吧，你还有什么事？”
　　“今晚我还想和爱比亚姐姐睡...可以吗？”说着说着，阿列克谢的声音越来越小。
　　安娜看着低下头的弟弟，忽然笑了“可以啊，我亲爱的弟弟。”
　　“真的！”阿列克谢听安娜这样说，顿时笑颜如花，拉住安娜的手不停地晃来晃去“太好了，今晚又可以听爱比亚姐姐讲故事了......”
　　......
　　唉！今晚又要一个人睡了。走在路上，安娜不免有些郁闷，不过想到阿列克谢如此粘着爱比亚，安娜又看开了许多，毕竟这个9岁的男孩是俄国皇帝，利用爱比亚控制他还是很合算的。
　　回到自己的宫殿，安娜一头扎进了书房。作为实际上的摄政王，安娜必须抓紧时间熟悉俄国的政治制度和经济状况以及风俗习惯。看着桌上厚厚的资料，安娜并不觉得头痛。身体改造后，虽然智商没有提高，可记忆力提高了不少。于是安娜先是一股脑的看完资料，然后在屋里走来走去，反复推敲，形成自己独特的见解。
　　除了实体资料，安娜同时通过脑中系统查阅有关20世纪初俄国的资料，从中了解到俄国社会的方方面面。
　　这一次，安娜对1861年农奴制改革有了更清晰的认识，她总算明白了什么叫“改革不彻底”。在1861年的改革后，俄罗斯帝国废除了农奴制。从农奴变成的农民得到了分配的耕地。但这些土地只是被分给了农村公社，一个管理这些耕地所有权和税款的组织。如果想切实的拥有耕地，农民需要交付附有税率的“赎金”。而在那时候，没有土地的农民只能去给别人干短工来赚取“赎回”土地的钱。不过在向沙皇交了这笔钱之后，新生的农民也就正式的成为了农民，不受地主的任何限制。
　　但是这笔钱很高，因为是先由沙皇付给地主赎金，所以农民直接把钱还给沙皇，而后者要求的年利率是6%，支付期限是49年。另外，对地主经济上的补偿理由并不是土地，而是他们损失了应该为其义务劳动的农奴。不仅如此，很多地主还盘算着如何减少以前自己地上的农奴可以分得的已经少得可怜的土地，比如剥夺他们最需要的部分：农奴小屋周边的牧草地。其结果就是自由身的农民依然需要为以前的主人干活，借此来偿还赎回土地的费用。
　　于是，安娜得出了结论：这些农民唯一获得的好处就是拥有了人的尊严，不再是“会说话的工具”，但他们依旧被束缚在土地上，承受的沉重的剥削。
　　作为地主之上的地主，安娜不可能要求自己的沙皇弟弟颁布彻底解放农民的宣言。退而求其次，安娜设想能不能以鼓励的政策，使得地主们逐渐采用机器，进而使农民脱离土地，为工业的发展提供更多的自由劳动力，同时也改造了地主贵族本身，使他们成为“新贵族”。
　　......
　　现在已经是1913年9月了，安娜必须抓紧时间。她要立威，她要获得更大的势力，在1914年夏天之前，彻底掌握俄国的命运。
　　改革的试点很快开始了。安娜首先联系了安东尼，一次性订购了上百台农用机械；接着以阿列克谢的名义，将自己和几个姐姐以及皇太后亚历山德拉的封地连成一片，然后雇佣了一大批操作员，全部采用机械化生产。至于那些雇农，安娜则掏自己的腰包，将他们中间身强体壮而年轻的人，统统安排在斯韦特拉娜手下，让安德烈训练他们。
　　这下子，安娜手下的300人部队一下子扩充了数倍，达到了1500人。对于这些农民兵，安娜很看重，她有意培养他们，想让这1500人成为自己的私人军队，除了自己，再也不听命于任何人。为此，安娜给予他们丰厚的军饷和最好的装备，比如之前托卡列夫研制出的新式步枪，安娜已经秘密筹集资金打造生产线，不过由于技术问题，生产速度极为缓慢，成本也比较高，日产量只有十几支，而且其中有一半不合格。
　　即使这样，已经生产出来并且完全合格的近400支新式步枪，都发放给了斯韦特拉娜他们。安娜很注重保密，她要求士兵们尽快熟悉这种新枪，但不得将枪带走，每次只能在靶场试射几次，训练完后一律上交。
　　不出所料，士兵们很快爱上了这种新枪，更快的射速使单兵火力大大提高，枪法熟练的两个士兵互相配合，可以完全压制住一个班的装备老式拉栓步枪的敌人。
　　......
　　钱！钱！钱！短短一个星期，安娜的个人储蓄已经见底了。士兵们的军饷，新式步枪的生产线，都是极度耗钱的无底洞。这些天安娜一直寻思如何赚钱，虽然自己是个公主，但也禁不起这样的折腾。
　　既然没有财源，安娜只好采取节流的措施。经过几天的思索，一条新的命令以沙皇的名义发布出去：为了筹钱发展军备，皇帝本人一天只吃两顿饭，取消一切繁琐的礼仪活动，就连仆从也削减了大半。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第30章 立威
更新时间2013-1-17 10:58:18  字数：2071

　明天考试结束，本人将坐火车回家，可能会很晚才更新。本人很懒，寒假期间只能两日三更，当然了，除夕至正月初五，本人多多少少要走亲访友，更新不稳定。本人还要罗嗦一句：本书只是意淫历史而已，不是有一句名言吗：历史是任人打扮的小姑娘，呵呵。
　　沙皇的这份公告引起了极大反响，在安娜的授意下，一些文人墨客开始在报纸上为阿列克谢歌功颂德，称赞他是继彼得大帝之后最仁慈的君主，而阿列克谢的正式称号为尼古拉三世。
　　接着，安娜以女大公的名义宣布：将自己所有的个人积蓄捐给国家，用于军事建设。紧接着，季米尔侯爵，米哈伊尔大公纷纷效仿安娜，将自己的财产拿出一部分，捐献给国家。
　　这下子，莫斯科大大小小的贵族和官员，为了表达对皇帝和帝国的忠诚，纷纷慷慨解囊，少则几百卢布，多则几十万卢布。第二天的例行会议上，外交部长，国务部长，交通部长等等官员，一把鼻涕一把泪的劝说阿列克谢：为了国家的未来，每天三顿饭是必须吃的，军备上缺钱，他们这帮老臣愿意贡献自己的家产！
　　阿列克谢哪里见过这种场面，他只能紧紧抓着身旁人的手。一身军服的安娜轻轻拍拍弟弟的肩膀“别害怕，你是皇帝，你可以叫他们住嘴。”
　　“噢！”阿列克谢望着那些卖力表决心的臣子们，鼓足勇气喊道“安静，别说了！”
　　......
　　“陛下，我愿意献出我的庄园，请您一定要保重身体啊...”经济部长说着掏出了自家的房契，“我家房子还能卖十多万卢布......”
　　“谁要你家的破屋子！你给我闭嘴！”安娜突然一巴掌拍在桌子上，“刚刚皇帝陛下已经叫你们安静下来，你们耳朵聋了吗！”
　　在场的人立即安静了。阿列克谢挠了挠耳朵，小声道“姐姐，你声音太大了...”
　　部长们表情各异，有惊讶，有好奇...也有不屑。不过有一点，大家都不明白，那就是为什么帝国的女大公安娜斯塔西亚.尼古拉耶夫娜.罗曼诺娃殿下会出现在这里，按照传统，她是不能干涉政治的；但不知何时起，每次举行会议时，这位女大公总是站在小皇帝的身旁，时不时还插几句话。
　　“好了，诸位请坐下吧。”安娜也发觉自己失态了。
　　这些部长们听安娜这样说，也没计较什么，纷纷坐定。但却有一人——战争部长雅科夫一脸傲然的望着安娜。
　　安娜也注意到了，她眉头微皱“雅科夫先生，您有什么事情吗？”
　　不过雅科夫仿佛没有听见似的，朝阿列克谢敬了一礼“皇帝陛下，我想知道，为什么关乎国家大计的例行会议上会出现不相干的人员？”
　　此话一出，现场气氛顿时冷了好几度。其他部长们面面相觑，继而全都望向阿列克谢，显然想听听皇帝的解释。
　　这下子阿列克谢脸涨得通红，他看了安娜几眼，支支吾吾道“怎么了，难道我姐姐不能陪我开会吗？”
　　“陛下！”安娜突然打断道“我有一件重要的事，要向您汇报！”接着安娜不等阿列克谢有所反应，一字一顿的叙述着“经查明，雅科夫侯爵担任战争部长以来，6年间私吞军费2000万卢布，同时接受各种贿赂达3200万卢布，总计5200万卢布！请陛下决断！”
　　话音刚落，雅科夫的脸便绿了，他急忙辩解道“陛下，这是诬陷，我想问问，大公殿下您有证据吗？”
　　“当然有！你好好听着...”安娜顿了段，“1908年4月，你私吞了购置德国火炮的资金，有170万卢布；1909年12月，你贪污了制作几万件新军服的钱，总计290万卢布；1911年......”听着安娜如数家珍般，将自己的罪行娓娓道来，雅科夫脸色越来越白，牙齿咯咯直响。
　　“当然，如果各位还想知道详细内容，请大家到保密局莫斯科分局档案处查找......”安娜说完，嘴角弯起好看的弧线。
　　保密局！？各个部长们不是第一次听说这个新成立的部门。这个所谓的保密局，前身就是俄罗斯帝国的情报部门，新沙皇即位后，迅速整合了所有情报机构，统一称“保密局”。今天，这些部长算是认识到了保密局的可怕：他们纷纷算着自己贪污了多少钱，够不够上绞刑架......
　　安娜十分满意雅科夫的表情，接着她将目光转向司法部长列昂尼德伯爵，开口问道“列昂尼德伯爵，请您说说，雅科夫先生这种行为是什么罪。”
　　“是...是！”半秃的列昂尼德伯爵擦了擦脸颊，缓缓站起，“大公殿下，皇帝陛下，按帝国律法，雅科夫侯爵贪污罪成立，由于数额巨大，应该判处...判处枪决。”
　　“哦？只是枪决吗？”安娜很不满意这样的结果，转身对阿列克谢说道“陛下，军队是国家的城墙，雅科夫侯爵的贪污罪行，不仅造成恶劣影响，还极大地损害了军队的战斗力，国家的城墙正在坍塌......因此，我请求陛下，对雅科夫侯爵处以绞刑，只有这样，才能使其他人引以为戒！”
　　“陛下！”雅科夫彻底崩溃了，扑通一声跪在地上，哀求道“陛下，我愿意交出所有家产，求求您饶恕我吧！”说完雅科夫抬头看了看其他部长，期盼他们能帮自己说几句好话，但令他心寒的是，没人吱声，而且大多数人纷纷看向他处，有意无意的避开他的眼睛。
　　雅科夫绝望了，突然，他发疯的怒吼道“列昂尼德，你这个老色鬼！陛下，我要举报，这个家伙和宫里的许多侍女私通过，而且作为司法部长，每次处理大案要案时，都会向被告勒索高额的钱财，虽然我不知道具体有多少，但上千万卢布肯定是有的！”
　　“你！”列昂尼德没想到自己那些丑事被雅科夫这个疯狗抖了出来，一时噎住了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第31章 女人那点麻烦事
更新时间2013-1-19 10:57:39  字数：2131

　“还有你，谢尔盖！帝国伟大的海军司令，你到底贪污了多少海军军费你自己清楚，跟您比起来，我们陆军都是穷光蛋啊......”
　　海军司令面如土色，刚想反驳，就被安娜的怒吼打断了“来人！把这个疯子押下去，绞死他！”很快两个士兵走了进来，一左一右架住雅科夫。不料雅科夫力气很大，几下子就挣脱了，他环顾左右，一把揪住离他最近的教育部长，狂叫道“老子死也要拉个垫背的！”
　　军队出身的雅科夫显示了军人的凶残，双手死死的扼住教育部长的喉咙。在这紧急时刻，安娜毫不犹豫的拔出了配枪，对准雅科夫的脑袋...“啪！”“啪！”一连开了两枪。
　　众部长只觉得一股温热的液体淋在了脸上，一摸：红白相间的粘稠物。脑浆？！当场就有几个老头子晕了。阿列克谢由于坐的位置最远，没有遭殃，可也被这血腥的场景吓傻了，过了好一会儿，他才哆哆嗦嗦的看向安娜“姐姐......”
　　......
　　这不是安娜第一次杀人，但却是她第一次用枪杀人：简单的扣动扳机，一条人命就没了，太刺激了！如同女人天生爱漂亮的东西，没有哪一个男人不对枪支有兴趣的，刚刚那两枪，不仅让安娜找回了男人的热血，也彻底吓住了各个政府部门的部长们。
　　次日，司法部长列昂尼德伯爵首先发表声明，捐献了自己一大半的财产，用于国家军事建设。紧接着，海军司令，教育部长，农业部长......都纷纷捐献了大笔家产。而原战争部长雅科夫，因贪污罪被没收了全部家产，全族上下几百人被流放，等待他们的将是荒无人烟的西伯利亚。
　　多位政府高官的“义举”感动了全国大大小小的官员和贵族，这些达官贵人抢着捐款。当然，安娜也不会让他们白捐的。几天后，皇帝尼古拉三世发布谕令：凡捐款达1000万卢布的，赏赐金质勋章一枚；凡捐款达500万的，赏赐银质勋章一枚；凡捐款达100万的，赏赐铜质勋章一枚。
　　何谓追名逐利？这些富得流油的贵族绝不缺钱，他们孜孜不倦追求的，也只有名了。这条谕令如同一滴冷水进了油锅，很快，全国再次掀起了捐款狂潮。地方上的小贵族财力有限，只能追逐铜质勋章；只有大城市的大贵族才有能力争夺银质和金质勋章。
　　不久，全国的商人和企业主也坐不住了。原来他们听到了一种谣言：如果捐款数额大，那就可以加官进爵。有钱没权的富商和企业主动心了，一万，十万，百万......他们掏出了多年积聚的财富，只为获得一个贵族头衔。
　　其实，这些谣言都是安娜派人传出来的。安娜看出这次捐款事件是拉拢商人和企业主的机会，至于贵族头衔，男爵和子爵这些末等爵位多得是，安娜并不担心全国突然多出几百个子爵和男爵会出什么乱子，相反，被皇帝赐予贵族头衔后，这些商人和企业主只会更加忠于国家，忠于皇室。
　　......
　　雅科夫之死引发的捐款狂潮在10月达到了顶峰，彼得堡的某个大贵族，一下子捐了8000万卢布，傲视全雄。这下子，就连安娜也坐不住了，她立刻鼓动阿列克谢，要以最高的礼仪接见这位忠心耿耿的贵族。
　　原来这位富豪不是别人，正是与安娜有过一面之缘的叶菲姆。在那次与奥列格相识的宴会上，叶菲姆十分低调，加上他一般的容貌和肥硕的身躯，实在很难吸引别人的目光。
　　“想不到这个胖子这么有钱！”安娜远远的望着叶菲姆父子，对方正在接受皇帝的特殊嘉奖：赏赐镶有蓝宝石的金质勋章一枚，并破例的提升叶菲姆的父亲为公爵，而叶菲姆本人直接成为了侯爵。一般来说，贵族的爵位只能父传子或兄传弟，现在却出现了父亲是公爵，儿子是侯爵的奇特现象。
　　......
　　到了10月底，持续了数十天的捐款潮流终于消退。这些捐款名义上是捐给国家和军队的，实际上却进了皇室的腰包，准确的说，是进了安娜私人的金库。
　　当爱比亚用颤抖的声音说出这笔巨款时，安娜的嘴巴张的老大老大：总计达11亿3000万卢布！相当于俄国1912年财政收入的三分之二。
　　“11亿？？？爱比亚，你没搞错吧？”安娜拍了拍脸，确认自己不是在做梦。“是的，殿下。捐款总额的确是11亿3000万，我前后算了七次。”爱比亚一脸自信道。
　　安娜接过账单，仔细看了看，而后露出大大的微笑“天啊，我是不是成为俄罗斯的首富了？不不！我想就算全欧洲，全世界，也没有人比得上我的赚钱速度了...”说着安娜突然跳到爱比亚身上，给了他一个大大的拥抱“今天是个值得庆祝的日子，所以，今晚......”
　　爱比亚的脸突然红了，她明白安娜想说什么，虽然不太愿意，还是点点头。
　　......
　　10月29日的清晨绝对是安娜永生难忘的日子。在睡梦中感觉下身有些黏糊糊的安娜睁开了双眼，掀开被子后，先是几秒的沉寂，而后是绝望的咒骂“FUCK！大姨妈来了！！！”
　　对于大姨妈，已经17岁的爱比亚显然有着丰富的经验，她安慰道“殿下，这是月经，我11岁时就来了。这是女人成熟的标志......”一大堆专业的讲解后，爱比亚为安娜盖好被子“殿下，请小心，不要受凉，我去准备热水和纸巾，下面就交给我了。”
　　“哦。”安娜还处于呆滞状态：大姨妈的到来让安娜真正体会到了男女的差别和做女人的麻烦，想当年，自己男儿身时，成熟的标志就是下面**崛起，如果能射一炮，那就真正成熟了；哪像女人，下面流血才叫成熟！
　　几分钟后，安娜如同玩偶般，被爱比亚扒光了衣服，用热水清洗后，穿上了一件特殊的内裤。安娜感觉这内裤是如此柔软贴身，简直像是身体的一部分，忍不住吐槽：原来一百年前的卫生巾就这么高档啦！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第32章 视察工厂
更新时间2013-1-20 9:05:10  字数：2108

　1913年11月2日，德国柏林。天气阴沉沉的，路上的行人都裹紧了大衣，到了中午，竟然飘起了小雪，气温又降了几度。
　　在一家不起眼的咖啡厅里，18岁的理查德·佐尔格紧张的看着手中的资料：理查德·佐尔格，1895年10月4日生于俄国高加索巴库油田附近的阿基堪德镇，父亲阿道夫·佐尔格是德国石油钻探设备专家，供职于瑞典诺贝尔兄弟公司，母亲尼娜·西缅诺娃·科别列娃是普通的俄国妇女。3岁时，父亲与高加索石油公司的契约期满，全家迁往德国，定居柏林郊区......1912年，进入柏林希特费尔德中学读书。喜欢历史，爱好文学，能言善辩......
　　“老师...你到底是什么人？”佐尔格表情复杂的看着对面的中年男子。
　　“俄国人，嗯，你的母亲不也是俄国人吗？”中年男子笑着说，“怎么样，我的调查报告写得还行吧。”
　　“你们为什么调查我？我只是个普通学生。”佐尔格压低声音道“我警告你们，虽然我不知道你们究竟有什么目的，但如果我的父母受到伤害，我一定不会放过你们的！”
　　“？”中年男子不自然的摸了摸鼻子，避开对方尖锐的眼神，小声说道“你放心，我不是什么恶人。我只是奉命劝说你去俄国生活，当然，如果你不答应，我们只好用强硬手段了...”
　　“......”这下佐尔格更加纳闷了，他疑惑道“让我去俄国干什么？你们的上级是谁？”
　　“保密！”中年男子从上衣口袋里掏出一叠文件，放在桌子上，“这是你在俄国的身份证明，还有几张支票，如果你考虑好了，尽快给我一个答复。”
　　......
　　“间谍么？”躺在床上的佐尔格久久无法入睡，白天的事太令人震惊了：自己的历史老师竟然是个俄国间谍。18岁，正是人的一生中最躁动的时候，天资聪颖的佐尔格很快就猜到了老师的目的：一定是想培养自己，成为一名间谍。
　　这一整夜，佐尔格一直在做着思想斗争：是作为一个普通人活下去，还是成为间谍，终日生活在危险之中。最终，男儿的热血战胜了理智，第二天清晨，佐尔格顶了个黑眼圈跑向了学校。
　　......
　　11亿3000万卢布在手，安娜终于有了信心，启动了谋划已久的生产计划。在莫斯科郊外，安娜购买了一家兵工厂，当签下合约后，大笔的资金立即注入了这家老旧的工厂。有了新鲜血液，工厂很快运转了起来，老旧的生产线被拆除，新的设备和工人搬了进来。
　　有钱能使鬼推磨。对于这家工厂，安娜不惜血本，一下子砸了2亿卢布，购买了最好的机床，雇佣了素质最好的工人和技师。高工资和高福利激励着工人们，不到半个月，改造工作就完成了，生产有条不紊的进行着。
　　不同于小型作坊，大工厂的效率是惊人的。经过几天的学习，工人们逐渐熟悉了新的制作流程，与机器更好的磨合，日产量迅速增长，达到了40支，同时合格率也大幅提升，达到了85%。至于工厂名称，安娜选择了托卡列夫的名字来命名，即托卡列夫枪械制造公司。
　　11月18日，安娜坐着皇家马车来到工厂视察。托卡列夫作为工厂的临时总管，自然热情的前来迎接。
　　安娜在托卡列夫的陪同下参观了各个生产车间。为了低调，安娜没穿正式的衣服，而是打扮成一个农家小男孩，这让工厂里许多人将她误认为是托卡列夫的弟弟。
　　车间里的气味并不好闻，机床产生的噪音虽然不大，但也很难听。安娜只是走马观花的看了看，最后来到了托卡列夫的办公室。
　　托卡列夫的秘书很快端来了红茶。在欣赏完秘书小姐挺翘的臀部后，安娜忽然想到了什么，她问道“托卡列夫先生，你还是单身吧？”
　　托卡列夫没想到对方会问这个问题，愣了一会儿才答道“...是的。您也看到了，工厂刚刚起步，我非常忙，也没时间......”
　　“您今年24了吧，嗯...我想想...”安娜想了想，“我大姐奥尔加今年正好18岁，怎么样，你考虑考虑......”
　　“！！！”托卡列夫惊呆了，半天才反应过来“公主殿下，您是说您的姐姐奥尔加.尼古拉耶夫娜女大公吗？”
　　“是啊，帝国的长公主，怎么，莫非你看不上她？”安娜顿时不悦道。
　　“没没！我是说我这个样子一定儿也配不上她，殿下，请您别拿我开玩笑了。”
　　“这不是玩笑！”安娜一脸严肃，“一句话，你想不想娶她？我要听真心话！”
　　......
　　“我...想...我想娶她。”沉默良久，托卡列夫吐出了答案。听到对方的良心话，安娜高兴的点点头，称赞道“我没有看错你，真正的男人就应如此，明天你就进宫，我会劝皇帝陛下封你为子爵，这样你也算是贵族了。”
　　“公主殿下...”托卡列夫的眼睛湿润了，成了贵族，又娶了长公主，可谓一步登天。托卡列夫从没想到自己一个小小的技工，能有这样的逆袭，连忙站直身子，哽咽道“公主殿下，您的恩赐我永生不忘......”
　　“够啦够啦！”安娜递给对方一张纸巾，“你报答我最好的方式，就是管理好工厂，制造出合格的新枪，对了，还没给新枪命名呢！”
　　托卡列夫闻言，恭敬的请求道“那请殿下命名吧。”
　　M1步枪？安娜摇摇头，虽然抄袭了美国人的产品很无耻，但如果连名称都抄，那就太差劲了。思索片刻，安娜灵光一闪“既然枪是由你设计制造的，取你姓氏的首字母，就叫T1步枪吧，1的意思是指它是我国第一种装备部队的半自动步枪。”
　　“T1步枪？！”托卡列夫连忙摇摇头“殿下，请允许我说明：这种枪的设计者并不是我，我只是依照您给我的资料，将枪制造出来而已。其实我一直想知道，那些资料的作者是谁？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第33章 佐尔格在保密局（1）
更新时间2013-1-20 14:46:18  字数：1994

　“？”安娜尴尬的笑了笑，只好扯谎道“这些资料其实是一位名气不大的枪械设计师的奇思妙想，几经周转，到了我手里。”
　　“噢？那我更想见见这位设计师了，能画出这般细致的图纸，我非常钦佩他。殿下，请告诉我这位设计师的名字。”托卡列夫恳切道。
　　安娜深深的叹了口气，悲伤的说道“可惜那位设计师已经去世了，如果他还活着，我也想见见他啊，这样的人才不被重用，实在可惜！”
　　“殿下说得对，的确是人才啊...”托卡列夫忽然一拍脑袋，站起身从抽屉里拿出一份卷宗交给安娜，“殿下，最近几天有不少工程师和设计师来这儿应聘，我作为面试官，发现了不少青年才俊，他们的档案资料都在这里面。我本想把他们全留下来，无奈职位有限.....”
　　安娜打开文件袋，仔细看了起来。不久安娜的表情变得严肃起来，而后则笑逐颜开，她兴奋地叫道“把他们全都留下来，要好好招待他们！”
　　托卡列夫不明所以，他只是认为安娜是爱才惜才之人。
　　安娜内心早就乐开了花：普里鲁特斯基、科罗文、科里.辛科恩，瓦西里.捷格加廖夫，斯帕金以及狄格特亚耶夫，这些10年或20年后才出名的武器设计专家，现在居然集合在这家工厂。不信上帝的安娜也不由得感谢上帝对自己的博爱。
　　这几人里最有名的要数斯帕金了，后世著名的PPSh41式7.62mm冲锋枪，也就是波波沙冲锋枪，就是他设计的。波波沙冲锋枪在第二次世界大战中屡建奇功，是二战名枪之一，虽然它的设计者斯帕金目前只是个学徒，但安娜心中把他列为了重点栽培对象。
　　......
　　11月22日，上了2个月大学的佐尔格选择了转学，和父母告别后，他跟着自己的“老师”坐上了开往俄国的火车。
　　佐尔格的第一站，就是去保密局莫斯科站报到。下了火车后，佐尔格等人又坐了几个小时的汽车，出了市区，来到了人烟稀少的郊外。最后车在一处老旧的建筑群前停了下来。
　　简单的面试后，佐尔格领到了自己的证件，军衔是上尉。这让佐尔格兴奋不已，要知道，从普通士兵混到上尉这个位置，至少也要5年，而自己才18岁，便有了上尉军衔，真是人比人气死人啊！
　　鉴于佐尔格的年龄和高层的指示，佐尔格得到了十分优厚的待遇，不但挂名拿工资，而且可以正常的读大学，训练时间设在了周末和寒暑假。
　　“为你介绍一下，这位就是你的教官维克托中校，你好好跟在身边学习吧！”“历史老师”说完，转身就走了。
　　“您...您好！我叫理查德·佐尔格...”
　　“佐尔格是吧，嗯，你的情况我已经了解了。”维克托缓缓站起，围着佐尔格走了一圈，啧啧道“嗯，个子不太高，看上去很瘦弱啊。不过经过我的指导，相信你一定能变得更加健壮！”
　　“那个...”佐尔格双手抓着布包，忐忑不安的问“我在这里能做什么事吗？”
　　“小伙子，你是特殊人员。”维克托点了支烟，吸了一口，“今天你刚来，作为新人，就让我为你介绍一下组织的情况吧：我们保密局主要机构有对外谍报局、国内反间谍局、军队管理局、边防军管理局、总务局、驻外站组。你我两人就属于对外谍报局；而下属机构有十几个，从第1局到第11局，再加上边防军总局，侦察技术局，军事建设局，总务局，医疗保健局，人事局和安娜高等学校......”
　　“安娜高等学校？！”还是学生的佐尔格对于“学校”这样的字眼十分敏感，他好奇地问“特工机关里还有学校么？教些什么东西啊？”
　　“嗯，这个问题问得好！”维克托将香烟掐灭，“安娜高等学校向学员提供近五十种外国语的高级语言训练及专业科目知识，同时还培养高等数学、物理和其他学科的专家。我告诉你，我们保密局拥有俄罗斯最出色的教育培训网，学员可以接受高等教育，而工作人员则可在专业培训班为接受专门知识而进行训练和预备训练。同时还能培养边防和通信干部、密码译员、某些技术专家，保障副博士和博士论文的准备与答辩。”
　　......
　　“原来如此，我明白了，教官，您放心，我一定能通过体能测试的！”佐尔格紧紧的握住了对方的手。
　　“我看好你哦！”
　　......
　　告别教官后，佐尔格没有立即离开，而是在大楼里乱转了起来。年轻人的好奇心促使他不断向里探索，虽然隔几条走廊，佐尔格就会被人拦下来检查证件。
　　穿过大楼后，佐尔格来到了一处训练场，此刻不少穿军装的人正在练习射击，从手枪到步枪，甚至还有人在练习开炮。
　　佐尔格看得兴起，也想上去试试，刚向前走了一步，衣服就被人拉住了，“求求你，救救我吧！”
　　“？”佐尔格转过身，只见一个年轻女孩紧紧的抓住了自己的衣角，脸色焦急，眼角已经流出了泪水。好男人是不会让女人流泪的！佐尔格问道“怎么了？”
　　不等女孩回答，后面追上来的几个士兵已经把佐尔格包围了，黑洞洞的枪口对准了两人。
　　一位短发女军人走上前问“你是什么人？有证件吗？”
　　“我？！”佐尔格指了指自己。
　　“废话！说，你是什么人？”
　　佐尔格眉头一皱，并不答话，而是掏出证件晃了晃，接着扔给对方。
　　出人意料的是，女军人看了证件后，脸色数变，不但恭恭敬敬的将证件还给了佐尔格，还连连道歉，临走时还不忘敬礼“我是拉伊莎中尉，向您致敬！长官，再见！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第34章 佐尔格在保密局（2）
更新时间2013-1-21 11:13:38  字数：1967

　佐尔格愣愣的望着女中尉离开的背影，好久才回过神“就这么走了？”
　　“谢谢您了。”女孩也松开了手。
　　“你犯了什么事？为什么这些士兵要抓你，而且这个地方......”佐尔格边说边打量起这个女孩：金发碧眼，脸蛋红扑扑的，长相甜美异常，身材也很高挑...忽然佐尔格想起了高中时的校花和班花，那些美丽但很高傲的女生，两者一比，佐尔格觉得所谓的校花班花只是浮云，眼前的女孩子才算正点，既有相貌又有气质。
　　女孩看了看四周，低声道“这儿说话不方便。”
　　看了看四周，佐尔格发现许多人往这儿瞟，看来刚刚与女中尉的短暂对峙已经吸引了不少人的注意。于是佐尔格拉起女孩的手，“你先跟我走吧。”
　　......
　　“大姐，就这样让那小丫头走了？”一个士兵不满道。
　　拉伊莎闻言，回身就是一阵臭骂“你小子耳朵聋了？那个穷学生模样的人是上尉军衔，你说，我能顶撞他吗？”
　　另一个士兵疑惑道，“可他看上去不到二十岁，怎么会是上尉呢？会不会是假冒的？”
　　“绝对是真的！”拉伊莎掏出了自己的证件，指着姓名这一行解释道“那个人的证件与我们不一样，名字这一行有特殊的标记，这表明他不是一般的人。我警告你门，这种人不是我们这些小人物能惹得起的，还有，阿杰莉娜那个丫头也不用管了，虽然是个漂亮姑娘...可惜了！”
　　......
　　坐在汽车上，阿杰莉娜不住的观察佐尔格。除了嗡嗡的马达声，连同司机在内的三人都保持着沉默。...
　　“佐尔格先生，马上就到您的临时住处了，您旁边的这位小姐......”司机问道。
　　“？”佐尔格看着阿杰莉娜，问“你家在哪里，先让司机先生送你回家吧。”
　　阿杰莉娜摇摇头，“我没家，我是在孤儿院长大的，不过现在我这个样子也回不去了。那个，先生，还没请教您大名呢，我叫阿杰莉娜，今天真是谢谢你了，没想到您这么年轻就当上了上尉，我还只是个下士呢。”
　　“我叫理查德·佐尔格，我来自柏林，母亲是俄国人，阿杰莉娜，真是个好听的名字啊！”佐尔格友好的伸出右手“如果你不嫌弃，先到我这儿来吧，我会让人多安排一间房间。”
　　“啊？！”阿杰莉娜惊喜道“太感谢您了，佐尔格先生。”说着伸出纤纤玉手，握住了佐尔格宽厚的大手。温软如玉的感觉令佐尔格心里一热，脸上闪过一丝红润。
　　......
　　“什么？我只能有一间房？”佐尔格连忙掏出钱包，在服务小姐眼前晃悠“我有钱，你们给我再开一间房。”
　　“很抱歉，先生，这是规定，任何人都不能违反。”服务小姐脸上依旧挂着招牌式的笑容。
　　佐尔格搞不懂了，他左右瞧了瞧，问“这里是什么旅馆，怎么会有一人只能订一房的规定？”
　　“先生，您是新来的吧。”服务小姐微笑依旧，耐心解释着“我们这家旅馆只接待组织里的客人，不对外营业的。所以有些规定与众不同，详细的规则可以看这份小册子。”说完服务小姐递给佐尔格一本册子。
　　佐尔格无语了，他耸了耸肩，遗憾的对阿杰莉娜说“没办法，要不我给你一些钱，你去别处吧。”
　　“不用了。一间房就一间房吧，我可以睡地板或者沙发...”
　　“这...？”
　　于是佐尔格的幸福生活开始了，除了每天睡沙发外，他觉得很幸福：阿杰莉娜不是花瓶，上得了厅堂下得了厨房，如同一位妻子般照顾着佐尔格的生活起居。
　　几天之后，两个年轻人对彼此都有了一些了解。原来阿杰莉娜比佐尔格还大一岁，在阿杰莉娜的“威胁”下，佐尔格不得不叫她一声姐姐。
　　一天晚饭后，佐尔格心血来潮，问了一个困惑已久的问题“阿杰莉娜，你也在保密局工作么，那为什么那天被人追捕呢？”
　　“...”刚刚还笑容满面的阿杰莉娜听到这句话，脸色立马变了，表情变得异常凝重。
　　知道问错话了，佐尔格急忙道歉，但被阿杰莉娜阻止，她看着对方的眼睛，问“你真的要听吗？”
　　佐尔格沉默了，他知道那是阿杰莉娜的隐私，可好奇心还是占了上风，“那你说说吧。”
　　整个夜晚，佐尔格静静的听着阿杰莉娜的诉说，心情也跟着起伏不定，先是震惊，然后是愤怒，最后是无比的哀叹......
　　阿杰莉娜自小就有舞蹈天分，很讨孤儿院院长的喜欢，在院长的支持下，报考了舞蹈学院，可不幸名落孙山。正当她万分沮丧之时，孤儿院的某位领导找她谈话告诉她，院里经过严格审查，保送她到特殊学校培养为特殊人才，希望她不要辜负领导们的期望。
　　阿杰莉娜简直不敢相信这是真的，但报到通知书就摆在眼前，这还能有假？院长和其他孩子也兴奋莫名，这可不是一般的好运气，甚至比考上舞蹈学院还要令人激动。虽然阿杰莉娜都不知道这是读哪门学科的学校，但肯定是前途远大光明的。
　　阿杰莉娜一到莫斯科火车站，就有专车把她与另外三个容貌姣丽的中学生模样的姑娘接到学校，那是在郊外的的一片营房。
　　这是哪门子学校？阿杰莉娜犯疑了。“或许是军事院校吧？”她望着警卫森严的门岗和穿着军服的人们心想。
　　当天，她和同来的三个姑娘就领到军装、生活用品。四个姑娘住在一个大宿舍里。住下后阿杰莉娜才知道她们都是穷人家的孩子，来自不同的地方。她们和阿杰莉娜一样纳闷：来这里究竟学的是什么东西？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第35章 阿杰莉娜的过去
更新时间2013-1-22 13:07:31  字数：2023

　第二天，女校长库兹卓娃上校一身戎装给她们作了开学典礼的讲话。这是个风韵犹存的半老徐娘，不过笔挺的军装令她看上去很冷酷。她没有告诉她那一百多位女学生这是什么学校，只给她们谈了个严肃的问题：当国家需要你的时候，你会怎样做？校长举了许多阿杰莉娜耳熟能详的英雄的故事。最后，校长给学员两天时间学写心得，题目就是你将怎样接受国家的考验。
　　阿杰莉娜估计自己是进军校了，当然要好好把握机会，什么“赴汤蹈火奋不顾身”、“誓死忠于皇帝”等豪言壮语都用上了。
　　第三天，全校学生被安排到小礼堂看电影。影片刚一放出来，黑暗中就响起一片惊恐的叫喊声。阿杰莉娜也尖叫一声，用双手掩住了双眼。她看见银幕里一个赤裸的男人荡笑着迎面走来……
　　惊叫声持续了好一会，阿杰莉娜听见坐椅的噼啪声、开门声，她睁开眼，有几个姑娘跑出去了。她犹豫了一下，决定还是坐在座位上好。她又偷偷望了一下银幕，天哪！赤裸的一男一女正抱作一团在床上打滚……
　　阿杰莉娜没离开座位，但她紧闭着眼睛一直到完场。就在完场时，校长突然出现了，命令全体赏回课室参加考试。
　　接到试卷一看，阿杰莉娜傻了眼，原来要考的是刚才那出性电影的内容，最后还有一道问答题：怎样才算效忠国家呢？
　　阿杰莉娜交了白卷。
　　第二天，成绩排列表出来了，没人能合格。校长给她们作了总结报告。
　　库兹卓娃上校的语气是沉痛的，然后也是亲切的。“同学们，你们有哪一个不是俄罗斯人？请举手。”她环视一周后接着说，“你们都是俄罗斯人，国家的栋梁，你们的心得都写得很好，要服从命令，敢于赴汤蹈火，但怎么样呢？我仅仅要你们看一出电影，你们却看不下去，可能它太肉麻了？太恐怖了？但这能成为理由吗？如果真的有一天，上级需要你去堵枪眼，你怎么办呢？……不要做说话的巨人行动的矮子。不要说男女间的交媾是科学，是人的本性，是人类得以生存下去的手段这些常识性问题了，你只要相信这是国家需要你面对的困难，你就会勇敢地面对它……”
　　阿杰莉娜感到惭愧，同学们也都惭愧了。
　　......
　　过了几天，校长给她们找来学习的榜样，胸佩金质勋章的光彩照人的索菲娅上尉向学员们介绍了她的英雄事迹：
　　一个美国企业代表团来莫斯科进行贸易，住在她当服务员的酒店。其中一个企业家看上了她，老对她毛手毛脚，她很生气。但国防工业急需美国人的先进机器，而且这种机器是限量销售的。那位年过半百的企业家明确表示，得不到索菲娅，一切都免谈。得知国家遇到这难题后，索菲娅想了很多很多，她终于想通了，为了祖国她愿意献出一切。能够为国家作出应有的贡献，她感到欣慰……
　　说到动情处，索菲娅泪光闪闪。
　　暴风雨般的掌声响起来了，阿杰莉娜也激动地鼓着掌。
　　“同学们，我相信，这勋章也能戴到你们胸前！”索菲娅以激昂的鼓励结束了她的报告。
　　......
　　第二次考试，奇迹出现了，全体学员没有一个成绩达不到优秀的。
　　在高额的薪水和教官的鞭策下，阿杰莉娜与其他同学一样，从此以后像吃过什么迷魂药一样，一个心眼想当索菲娅式的英雄。无论是上生理解剖课还是心理学课，她们都是那样严肃、认真。
　　然而她们还要面临着心理障碍的克服，而这又是最难的。
　　比如：当教员第一次让她们小组的四个女同学脱光衣服，互相观察时，她的脸还是涨红了，羞得低下头。这时教员会大声地吆喝提醒说：“怎么啦？为裸体害羞吗？别忘记它是用于伟大事业的武器。”
　　当然这只是性教育入学。紧接着学校会挑选出先进的学生代表为其他学员进行示范课。女学员们全裸着集体坐成圆圈，由一个男青年和一个女学员脱得一丝不挂，在圆圈中心作着不同姿势的性交表演。
　　上过示范课，就到女学员实习的阶段了。开始只是由女学员们脱光衣服，让男学员抚摸并说出自己的感觉。经过这一关后，由军官学校男学员同性间谍学校女学员一对一地发生性关系。
　　每个学员实习期间的“作业”，会被用广角镜头映现在银幕上，供教员与其他学员们欣赏、评论，指出不足以便改进。
　　这些训练都是令人触目惊心的。但其实为了减少学员的尴尬和恐惧心理，几乎全体女学员在上“实习课”之前，都与她们心中敬仰的教官或在校方组织的联欢会上认识的军官朋友发生过性关系了。
　　......
　　当阿杰莉娜讲到这里时，佐尔格忽然插话道“你也和...她们一样吗？”
　　“是的。”阿杰莉娜闭上了眼睛，“我和一位年轻军官上了床，虽然我们都知道没什么结果，可他最后还是对我说”我会娶你的！”
　　佐尔格没说什么，低下头不知在想什么，而阿杰莉娜继续诉说着......
　　毕业考试的内容是引诱……
　　女学员毕业考试的内容分别是引诱毫无性生活经验的15~17岁的男少年，与六七十岁的老头子们发生性关系，前者的合格标准是能消除没有经验的男子的恐惧，后者则要能激动起他们的性欲。
　　其他姑娘照做了，可阿杰莉娜忽然醒悟了过来，这时那名军官找到了她，想和她远走高飞。最初阿杰莉娜还有些不愿，不过军官的一句话让她做出了决定“阿杰莉娜，我不希望你从原来天真纯洁的少女，变成了玩世不恭、能和任何男人睡觉而毫无廉耻之感的妓女。保密局这种肮脏无耻的地方，人是不能长久呆下去的，和我走吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第36章 入股计划
更新时间2013-1-23 10:41:19  字数：1965

　虽然阿杰莉娜和年轻军官制定了一些逃跑方案，可他们还是太嫩了。教官早就发觉了阿杰莉娜的情绪波动，暗中派人监视，最终，计划失败了。
　　“他死了，士兵逮捕他时，他选择了反抗，结果被当场击毙。”说到这儿，阿杰莉娜流下泪水，声音也不再平稳，“我......我现在才知道，他是真的爱我，早知道这样，我宁愿自己留下！”
　　“那你以后打算怎么办？那些人会不会还抓你回去？”佐尔格问。
　　“无所谓了......”阿杰莉娜摊开手，哀叹道“反正我无处可去，我也不想连累您，明天我就走！”
　　“不！不！”佐尔格连忙按住她的肩膀，“相信我，我是上尉，你是下士，下级必须服从上级的命令！现在，我命令你留下，我还要上大学，还要接受训练，洗衣做饭这些事我可没精力去做。所以，阿杰莉娜下士，我命令你担任保姆一职，负责洗衣做饭。”
　　“？”阿杰莉娜直直的盯着佐尔格。
　　“阿杰莉娜下士！听明白了吗？”佐尔格突然吼道。
　　“是的，长官！”阿杰莉娜一下子站起来，立正敬礼。
　　......
　　”佐尔格先生，领带是这样系的！“阿杰莉娜一把扯下佐尔格脖子上的领带，重新为他系好。19岁的阿杰莉娜个子高挑，与佐尔格面对面，竟比对方还高了小半个头。（佐尔格其实是个1米7矮子，在欧美国家，算是二等残废了，嘿嘿！）
　　这么近的距离，佐尔格无法回避眼前少女淡淡的体香，一时面色通红。
　　今天没课，佐尔格要去保密局接受训练，之所以穿西服打领带，是为了给教官一个好印象。
　　.......
　　坐在车上，佐尔格一直在想着阿杰莉娜的话。据她说，除了像她这样的女学员，还有不少男学员。男学员的训练要求也是非常严格的，他们除了要精通女人心思，以及掌握激起女性性欲的本领之外，他们的心理障碍关也不好过。因为他们勾引的对象是那些丑陋、心灰意冷和乏味的中年妇女，所以他们的实习要跟许多难看的、粗俗和肮脏的乡下女人，脾气刁钻古怪的老处女发生性关系。
　　想到这儿，佐尔格不由得摸了摸自己的脸，他现在十分庆幸自己长着一张大众脸，与帅哥这个词是一辈子无缘了。
　　......
　　“230亿法郎！？”安娜看着手上的财务报表，一脸震惊。虽然知道国家财政吃紧，可安娜做梦也没想到有这么多债务。“唉！这么多钱要还到什么时候啊？”安娜把报表一把揉烂，一下子扔到坐在对面的沙皇头上“阿列克谢，你也帮我想想办法，爱比亚，谁叫你在玩纸牌的？”
　　安娜憋了一肚子火，自己在这儿殚精竭虑，自己的侍女和弟弟却玩起了纸牌！
　　“姐姐，是我要玩的，你要怪就怪我吧！”阿列克谢突然抱住了爱比亚“这和爱比亚姐姐没关系......”
　　“......”安娜还能说什么呢？堂堂俄罗斯皇帝都为爱比亚求情了，安娜只好瞪了爱比亚一眼“你们也帮我想想办法啊。”
　　阿列克谢低下头想了想，说“那我少吃点零食，还有，圣诞礼物我也不要了。”
　　很显然，安娜是不能指望皇帝了，只好望向爱比亚。爱比亚反而脱口而出“继续发债吧，殿下，用新债还旧债。”
　　“这？”安娜无语了，不过她也没更好的办法。
　　爱比亚继续说道“殿下，我还要补充一点，与其发外债不如发内债，上次捐款的事您还记得么，那些贵族大人相当有钱啊。与其让他们肆意挥霍财富，不如让他们购买债券。”
　　安娜眼前一亮，“是啊，就这么办！”
　　......
　　第二天，沙皇政府宣布发行一种特殊的债券：以皇室信誉作担保，发行为期三年到十年不等的皇家债券，总额达30亿卢布。安娜特意在最后添加了一个条件：认购人必须是本国人。
　　为了这次债券发行顺利实施，安娜联系了俄亚银行、圣彼得堡国际银行、亚速海－顿河银行、俄国对外贸易银行和俄国工商银行。这些大银行都是国内响当当的龙头老大，抱着拉拢的目的，安娜承诺支付给它们一笔巨额委托费，同时安娜也表达了皇室对银行业的兴趣。
　　11月30日晚间，莫斯科风雪交加。此刻，五大银行在莫斯科的负责人齐聚克里姆林宫，聆听皇帝的讲话。
　　阿列克谢支支吾吾的读完讲稿后，安娜示意爱比亚将讲稿的复印件分发给这些负责人，她可不指望阿列克谢能表达清楚。
　　安娜深吸一口气，站起来大声说“诸位，皇帝陛下的意思你们都明白了，简单来说，皇室想借这次机会，入股银行业。当然，我事先声明，皇帝陛下和我以及其他三位女大公，都不会插手具体的业务管理，只是在大政方针上，皇室希望诸位能服从政府的安排。”
　　安娜话音刚落，几个负责人便交头接耳，议论纷纷。几分钟后，一个中年人站起来，对阿列克谢和安娜微微行礼，问道“皇帝陛下，公主殿下，有个事实我必须声明：银行只会积极追逐利润。如果政府的决策有利可图，我们俄亚银行一定全力支持。”
　　“没错...”“说的没错，我们亚速海－顿河银行也是这个态度...”“......”
　　安娜摆摆手，示意安静。她当然明白无奸不商这个道理，“有钱大家赚，这个道理我懂，皇帝陛下也明白。不过各位听说过”天有不测风云“这句东方古语吗？诸位想想，要是发生了危机，导致大批工厂倒闭，你们放贷的那些巨额贷款，还能收回来么？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第37章 五年规划
更新时间2013-1-24 12:05:13  字数：2013

　见众人陷入沉思，安娜继续说道“所以说，任何事都是有风险的，我希望你们明白，万一你们陷入困境，就像前几年的经济萧条一样，皇帝陛下和政府将是你们坚强的后盾。
　　“我明白了。”圣彼得堡国际银行的代表阿布拉姆站起来，首先表明了态度“我们圣彼得堡国际银行一定会服从皇帝陛下的旨意，即使暂时亏本。我相信，从长远看，我们银行还是会盈利的。”
　　紧接着，其他几家银行代表也表态了，基本上同意了“服从政府政策”这一原则。安娜也向他们保证，如果作为俄罗斯中央银行的俄罗斯帝国银行没钱支援，那么皇室和政府会借钱给他们。
　　统治俄国近300年，皇室积累了无数财富。安娜早早就让财政官员对皇室的资产进行了一番调查。结果不用猜，包括土地房产首饰油画等等在内，共计43亿卢布。安娜当即将大部分奢侈品和艺术品拍卖，得到了几亿卢布，全部用于购买五大银行的股份。
　　第二天，当手续办完后，安娜立即成为了五大银行的大股东，虽然股份不占绝对优势，但已经能对银行的运营施加影响了。
　　......
　　转眼到了12月，莫斯科又接连下了几场雪，而且一次比一次大。
　　12月2日，俄罗斯帝国议会紧急召开。帝国议会有196个席位，其中有98个由皇帝题名。原本这98个席位全被地主贵族长期占据，但在安娜的干预下，阿列克谢取消了其中33个贵族的席位，取而代之的是来自各大城市的大商人和企业巨头，比如俄国冶金工厂产品销售公司，俄国顿涅茨矿区矿物燃料贸易公司，马口铁销售公司，俄国车辆制造厂产品销售公司......
　　俄国的冶金巨头，煤炭巨头，钢铁巨头以及石油巨头，安娜都派人邀请他们加入帝国议会，并赐予或晋升它们幕后的大老板为贵族，小则是公爵，大则是侯爵。至于那被除名的33个贵族，安娜可不是随便挑的。安娜让保密局的人对98位贵族代表都进行了调查，势力庞大根基深厚的，安娜没有触霉头，而那些根基薄弱，势力较小，特别是有贪污**劣迹的贵族，则是最好的羔羊。
　　抄家流放，是这些弱势贵族的下场。因此，安娜又得到了一大笔额外收入。
　　除去皇帝题名的席位，剩下的98个席位由选举产生。原本其中有3人是东正教的僧侣神父，另外3人是负责掌管教区或世俗职务的白神父，剩下的18人是贵族，6人是大学或科学学院的成员，以及6人来自商会，6人来自工业局，18人来自有地方自治局的政府，其余16人则是其他地方人员，并且有6位来自波兰。
　　对于那些神职人员，坚信唯物主义的安娜明白宗教信仰的重要性，它是统治屁民的重要精神工具，而现在俄国有9000万的东正教信徒。
　　18名贵族则被换了一大半，取而代之的是对帝国忠诚，拥护安娜“机械农业”政策的新贵族，其中就有安娜的老朋友安东尼。
　　总而言之，这196人组成了俄罗斯帝国的上议院，他们是帝国统治的支柱。
　　......
　　经过安娜整改后，原本繁琐的开幕仪式变得简洁。众人进场坐定后，一身军装的阿列克谢在家人的陪同下来到了会场。
　　议员们对此倒没什么不满，毕竟皇帝年幼，还需要家人的辅佐。
　　阿列克谢坐在主席台的正中间，安娜和米哈伊尔大公分别坐在他的两边。对于摄政王米哈伊尔大公，议员们很熟悉了，但当他们看见衣冠楚楚的安娜时，都露出惊讶的神色：四公主殿下居然和男人一样，穿西装打领结，一脸严肃的看着会议资料。
　　下午2点，会议正式开始了。米哈伊尔大公首先宣读了一份声明“从明年，即1914年起，实施第一个五年规划，帝国的主要精力将放在经济建设上。规划的总方针，就是工业化：从农业国变为工业国，由输入机器和设备的国家变成生产机器和设备的国家，重点是发展以国防工业为中心的重型工业，包括：钢铁，石油，冶金，铁路，化工......”
　　米哈伊尔大公滔滔不绝，讲了近一个小时。这份厚厚的演讲稿，是安娜亲自书写的。美好人生系统里的海量资料，让安娜成为了知识丰富的理论家，加上好思考的习惯，安娜决定模仿苏联的作法。
　　对于苏联通过两个五年计划就成为欧洲强国的历史，安娜有自己的见解：以农哺工。这种方法也是不得已而为之，像俄国这种经济落后的国家，要想迅速崛起，只有从农民身上取得发展工业的资金。
　　原本历史上的苏联，由于战争的破坏和西方国家的封锁，只好极端的实施了这个办法。而现在的俄国，没有遭受战争的破坏，与英美法等国家保持着友好关系，所处的环境比苏联好多了。因此安娜采取的措施比较温和，在保证农民不被饿死的情况下，适当提高税收，同时设立统一的收购站，尽量压低农产品的收购价格。
　　米哈伊尔讲完后，安娜站了起来。这下，所有人的目光都集中在她身上，特别是那些大企业的代表，对安娜十分感兴趣。
　　第一次当着这么多人讲话，安娜还是有些紧张的。她拨了拨身前的话筒，沉声道“刚刚米哈伊尔大公讲的话，不仅仅代表他个人。五年规划是皇帝陛下以及整个皇室的决心。我们比英法美德落后於50或100年。我们必须在十年内赶上这个差距。我们必须要做到这一点，否则我们会被摧毁！各位议员们，俄罗斯需要快速的前进，只有更快，我们才能保护国家，保护家人，保护自己的财产。那么，请各位举手表决吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第38章 疯狂敛财
更新时间2013-1-25 17:20:04  字数：1945

　安娜的话给在座的议员们留下了不同的印象。大部分贵族代表不以为意，他们只关心自己土地上的收成和自己的名誉，对于国家的经济建设没有多大热情。大部分地主贵族抱有这样一种心态：与其冒风险投资工厂，不如老老实实地在家收取固定的地租。
　　与此相反，商人和大公司的代表，以及工商局的代表，都察觉到了这是一个发财的机会。在此之前，他们已经与政府合作多次了。早在亚历山大三世和尼古拉二世时，这些新兴的公司企业一直与皇室和政府保持着合作双赢的关系；但仅仅是保持而已，而现在，有了一个深化合作的机会，一切向钱看的公司老总们怎么能放过呢？
　　于是，企业主代表们响亮的掌声和口号压过了一切。在“皇帝陛下万岁！”“大公万岁！”的口号带动下，贵族们和神职人员也跟着喊了起来。
　　安娜没想到反响这么强烈，连忙说道”那么，请各位举手表决吧。“
　　哗啦啦。几乎所有人都举起了手，无论是谁，肯定都希望把国家的经济搞上去。
　　......
　　会议继续进行着，随着一幅巨大的俄国地图呈现在众人面前，会议的气氛达到了高潮。只见地图上密密麻麻的布满了不知名的图标，特别是欧洲部分的各大城市。
　　米哈伊尔大公站起来，激动的介绍到“各位，这就是皇帝陛下的伟大计划，在未来10年，我们将建立1000座工厂，将全俄罗斯的铁路线扩张5到10倍。而这些，都需要投资，为此，我决定将个人的全部财产，用于购买国家建设债券。我相信，10年后，我能得到丰厚的报酬。”
　　紧接着，安娜也表态：皇室成员的命运与俄罗斯是一体的，号召全国的贵族购买由皇室担保的国家建设债券。
　　......
　　劳累了一天，安娜早早躺到了床上。仅仅抱住自己的侍女，安娜觉得暖和了许多。本来今天爱比亚是要去陪阿列克谢的，但最后安娜改变了主意：阿列克谢已经9岁了，再过不久就10岁了。这个时代的人普遍早熟，安娜不确定阿列克谢下面的**是不是开始发育了，为了防止阿列克谢对爱比亚日久生情，果断要求阿列克谢自己一个人睡，理由很简单：你是个男人！
　　“殿下，您睡不着么？”爱比亚突然翻过身，与安娜双眼相对。
　　“？”安娜还以为爱比亚已经睡着了。“唉，我估计就算我和叔叔做了表率，那些吝啬的贵族也不会主动买债券的。我现在正为这件事烦呢！”
　　爱比亚点点头，“您说的没错，这么多工厂，没有钱，难以开工。光靠您和几位女大公的资产，难以应付如此多的缺口。”
　　“我已经看过了今年的财政数据，依旧是赤字，唉......”安娜的小脑袋深深地埋进了对方的怀里，微微蹭了蹭，“治理国家真的太难了，爱比亚，要是哪一天我不是公主了，你还愿意跟随在我身边么？”
　　“我会一直跟随您的，因为......”爱比亚忽然脸红了，声音如蚊子般“因为我崇拜您，喜欢您，......爱您。”
　　“哦？”安娜紧紧地盯着爱比亚，这算是真情告白么？
　　不过接下来，安娜彻底明白了爱比亚的心。两人的红唇相触那一刻，安娜心中只剩了一个想法：只要有你，有你在我身边就好。
　　不同于以往，这次爱比亚更为主动，钻进安娜口中的香舌霸道的席卷了一切......
　　......
　　帝国会议结束后不久，兴办工厂的热潮逐渐来临。凭着几十亿卢布的老本，加上贵族们的一些投资，安娜将自己的兵工厂托卡列夫枪械制造公司扩大数倍，并高薪聘请专业人士打理，托卡列夫则退居幕后，成了技术总顾问。
　　为了筹措资金，安娜不得不让财政部长对外大量举债，尤其是向英国和法国。安娜知道俄国的经济落后，为英、法、德、比等外国资本的输入提供了机会，采煤、石油、金属加工等主要工业部门多为外国资本家所控制。政府为了支持庞大的政府经费，也不断向外国借债，每年交付高额的利息。这次借款，安娜是准备赖账了，不过表面上，在向西欧各大银行借款时，俄国提出了丰厚的利息回报，使得各大银行纷纷慷慨解囊，等钱一到手，工商局便组织起庞大的采购队伍，在西欧和美国大量采购先进机器和招纳各类工程师。
　　不过这些借款还远远不够，为了借到更多的钱，安娜授意中央银行开动印钞机，大量发行货币，通过较严重的通货膨胀剥夺农民和工人的财富。俄国的屁民们只是觉得日子越来越难过了，每天商品的价格都在平稳的上涨，农民们发觉，自己一年辛辛苦苦种的粮食，越来越不值钱了，村社的收购价都是一样的低。于是，原本小有资产的中农沦落成了贫农，而原本的贫农更加饥寒交迫，过着有上顿没下顿的日子。
　　这下子，引发了不少城市工人罢工运动，一些农村地区过不下去的农民也造了反。对于这些刁民，地方政府迅速调动警察和军队，同时派出人与他们谈判，通过胡萝卜加大棒的策略，成功的分化了这些无组织的反抗运动。
　　但也有些工人形成了有组织的反抗，不用猜，肯定是布尔什维克搞的鬼。
　　比如基辅和萨拉托夫的工人罢工，工人们对于政府善意的谈判毫不理会，形势愈演愈烈。收到报告的安娜对此很遗憾，她命令保密局特工连夜探查混在工人队伍中的赤匪，一经发现，格杀勿论！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第39章 捷尔任斯基
更新时间2013-1-26 13:04:40  字数：1985

　政府的敛财政策使得大多数农民和工人的生活水平下降了一个档次，除了布尔什维克，其余的党派也很不满，游行，示威不断。
　　特别是青年学生，充分展示了什么叫青春，什么叫热血。发传单，喊口号，他们是走在最前面的。大部分学生都做好了被警察驱逐或被捕的的心理准备，但令人惊讶的是，警察们只是远远的注视着他们，除了几个打砸抢的无赖青年被抓，整个游行队伍一直稳步的前行。
　　奥古斯特是游行队伍的一员，是这次的游行组织者之一。他本以为学生会与警察发生冲突，那样的话，自己就抓紧拍几张照片，然后发给报社，向广大的工人农民群众揭露专制政府的丑恶嘴脸。
　　今年21岁的奥古斯特早在17岁就秘密加入了布尔什维克，经过4年的学习和锻炼，他成为了基辅学生运动的领袖之一。为了实现伟大的共chan主义，他愿意奉献自己的一切。
　　不过今天他失望了，由于警察的“友好”，没能引发冲突，奥古斯特只能更卖力的喊口号。
　　......
　　”咚咚咚！“”咚咚咚！“......一连串剧烈的敲门声打搅了奥古斯特的美梦。
　　打开门，只见两个陌生的男子站在门口，其中一个男子掏出证件”你是奥古斯特先生吧，我们是国家安全保卫人员，有些事要询问你，请你跟我们走一趟。“男子语气冰冷，不容任何质疑。
　　”好吧......，请等......我穿好衣服。“奥古斯特结巴道。
　　经过两天三夜的突击审讯，奥古斯特的革命意志崩溃了，拳打脚踢没有使他屈服，让这个年轻人真正崩溃的是一个女人。
　　当自己的女友，同时也是战友的维卡莎作为证人出现在眼前时，奥古斯特明白了一切：自己被这个biao子出卖了。更令他惊恐地是，维卡莎竟然和那些所谓的“国家安全保卫”人员是一伙的。
　　一身警察制服的维卡莎怜惜的托起男朋友鼻青脸肿的下巴，”亲爱的，你还有机会，告诉我，你的上线是谁？“
　　”上线？！“奥古斯特摇摇头，”我...我不明白！“
　　”就是平时联系你，并指派任务给你的人，只要你说出来，你就自由了，还可以去上学，对了，我还没去拜见你的父母呢。“维卡莎淳淳诱导道。
　　奥古斯特睁大了双眼，”不，不！这和我父母没关系，你们......你们不要找他们的麻烦。我说，我把自己知道的一切都告诉你......呜！“
　　维卡莎吻住了惊恐地奥古斯特，良久，唇分。此刻奥古斯特的情绪已经平复了。
　　......
　　1914年1月，保密局基辅站全体成员出动，通过奥古斯特的情报，顺藤摸瓜，一举捣毁了3处布尔什维克的地下据点和一处地下报社，缴获了大量反动宣传单，抓获数十名反动分子。
　　奥古斯特自由了，可他的几十位战友永远的留在了监狱里。大部分外围成员被迅速绞死，少数的几个骨干则被分开关押。保密局基辅站站长希望尽快撬开这些死硬分子的嘴，获得更多信息。
　　.....
　　莫斯科的郊外，有着几处监狱。其中一处最小的，就是刚刚建成的特别监狱。监狱小，关押的犯人也少，不过这些犯人的生活条件比一般监狱的犯人好多了，不但有肉吃，还有热水澡洗。
　　政治犯费利克斯·埃德蒙多维奇·捷尔任斯基前几天刚刚被转移到这里。1912年9月，他第6次被捕，被判处3年苦役，在监狱里呆了1年多，饱受折磨。不过，有着“钢铁般的费利克斯”之称的捷尔任斯基熬过了无数的刑罚，对于警察的询问，他一概回答：不知道。
　　不过这几天的生活让他怀疑共chan主义是不是提前来临了。没有了苦役压迫，看守们的态度十分温和，每天好吃好喝，还有美丽的护士为犯人检查身体。短短几天的休养，捷尔任斯基的精神恢复了不少。这不，他正在阅读报纸，监狱里的犯人竟然还有报纸可以看？！
　　捷尔任斯基大致浏览了一遍，发觉这份报纸不像一般的报纸，更像是宣传单，上面洋洋洒洒的叙述了政府的一系列经济政策，无比热情的报道了国内的著名商人和企业主的事迹，突出他们对国家经济建设的贡献。最后，在每篇文章的末尾，都写着“没有皇帝陛下的英明伟大，就没有蒸蒸日上的俄罗斯，皇帝陛下万岁！......”
　　“呵呵，真够虚伪的。”捷尔任斯基丢下报纸，躺倒床上，开始了照例的午睡。
　　......
　　正在捷尔任斯基呼呼大睡时，特殊监狱的典狱长弗拉基连上校站的笔直，在向安娜汇报着工作状况。
　　“很好，上校先生，你做的不错！”安娜点点头，问道“你们这儿的犯人都要好好看护，他们都是乱党的骨干成员，莫斯科站的马夫尔站长还得指望他们提供新线索呢。”
　　“是，殿下，我一定会看护好他们的，绝对不会出现自杀或自残的现象！”
　　安娜跳下椅子，围着弗拉基连转了几圈，忽然停下来，问“你给我查查，监狱里有没有叫费利克斯·埃德蒙多维奇·捷尔任斯基的，如果有，立即带他来见我！”
　　“是！”
　　......
　　15分钟后，弗拉基连满头大汗的跑进来，气喘吁吁的说”殿下，十分抱歉，本监狱没有您要找的人。“
　　安娜皱了皱眉，忽然灵光一闪，“这样，我告诉你一些此人的特征，你再去找一遍。”
　　许多布尔什维克人员都有假名，比如列宁，他的真名是弗拉基米尔·伊里奇·乌里扬诺夫，而列宁是他的笔名。捷尔任斯基肯定也用了其他名字。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第40章 中毒太深
更新时间2013-1-27 11:31:45  字数：1918

　睡梦中的捷尔任斯基只感到一阵冰冷的刺骨触感，一下惊醒过来：原来自己被泼了一头冷水。没等他明白怎么回事，两个狱卒一左一右押着他离开了牢房。
　　”吱嘎！“随着房门打开，捷尔任斯基被带到了安娜面前。
　　”这是怎么回事？“安娜对捷尔任斯基身上湿润的痕迹表示疑惑。
　　”殿下，我们找到他的时候，他正在午睡，所以我直接用冷水激醒他......“一个狱卒只说到这儿，就被安娜粗鲁的打断了。
　　安娜盯着一旁的典狱长弗拉基连，问道”上校，这就是你保证的“好好看护犯人”吗？“
　　弗拉基连脸色惨白，小心的说道“十分抱歉，我的手下太愚蠢了。”继而命令那两个狱卒“你们两个笨蛋，还不去拿块干布，帮这位先生擦干净！”
　　“不用了！”一直沉默不语的捷尔任斯基突然开口了，“这间房间有暖气，很暖和，衣服很快就会干了。”
　　说完捷尔任斯基望着安娜，片刻后问道“这位小姐，我与你并不相识啊。”
　　“呵呵，你不认识我，可我却认识你，维尔诺先生，不，应该是捷尔任斯先生！”
　　“你？！”这一瞬间，对待任何情况都能保持镇定的捷尔任斯基，心中一颤，他迅速地回想自1894年参加革命至今遇到的所有人和事情，几十秒的短暂思考后，他无奈的笑了，“没错，我就是捷尔任斯基，维尔诺这个名字是假名。”
　　“捷尔任斯基？！”弗拉基连惊呼一声，指着他问道“你，你就是波兰的头号通缉犯，波兰乱党的头目之一——捷尔任斯基？”
　　“哈哈哈....哈哈哈！”捷尔任斯基大笑起来，“没...没想到，我这么有名，看来坐了一年牢，我真的与世隔绝了。”
　　“哼！我听同僚们说过，华沙大街小巷都贴着你的通缉令，悬赏金额足足20万卢布！”弗拉基连冷声道。
　　“呼......”捷尔任斯基垂下了脑袋，不知在想什么，不一会儿突然抬起头，语气虔诚，“小姐，我还有最后一个问题：你是谁？”
　　“安娜斯塔西亚.尼古拉耶夫娜.罗曼诺娃，先生，你可以叫我安娜。”
　　“罗曼诺娃...罗曼诺娃....”捷尔任斯基默默念叨了几声，“哦！原来你是公主啊。不过请你原谅，我是不会向你行礼的，也不会称呼你殿下，我们布尔什维克党人最痛恨的就是这种不平等！”
　　“啪！”弗拉基连赏了他一个巴掌，“放肆！死鸭子嘴硬，明天就绞死你！”
　　“上校！”安娜不满的吼道。
　　”是！殿下，请您指示！“弗拉基连立刻站直。
　　”我命令你，......自己打自己十个巴掌，记住，要用力！“
　　”？？？“弗拉基连愣愣的看着安娜。
　　”还要我说第二遍？“
　　”不......不用了。“弗拉基连抬起右手，”啪！“一道五指红印出现在右脸。
　　......
　　肿着嘴巴的上校和两个狱卒离开了，房间里只有安娜和捷尔任斯基。
　　酝酿了一下言辞，安娜劝道”捷尔任斯基先生，你知道自己的处境么？如果你相信我，那还有出路。“
　　”处境？是绞刑吧。“捷尔任斯基耸耸肩，无所谓道”安娜小姐，我倒是想尽快去见马克思。“
　　“你.....!”扑哧！“哈哈哈，捷尔任斯基先生，哦，不！，请让我喊您一声捷尔任斯基叔叔吧，你真是太幽默了....也太死板了！”安娜突然紧紧地盯着他，“既然你如此执迷不悟，我会达成你的心愿的。不过...你先看看这封信吧！”
　　安娜走到捷尔任斯基身边，掏出一张皱巴巴的信件，在他眼前晃了晃，“我想你看完后会改变想法的！”
　　捷尔任斯基好奇地接过信，打开，笔迹工整的文字出现在眼前：亲爱的格迪明和阿莉多娜：
　　你们的信和孩子们的照片我都收到了，你们的诚意使我非常感动。现在我想稍微写一点关于你们孩子们的事。他们和所有的孩子一样，都是非常可爱的，如果他们做了什么坏事或好事，他们是无意的，他们表里一致，随心所欲，无所顾忌，毫不作假。鞭打、过分的严厉以及盲目的管教，这对孩子们来说是最坏的教育方法，只能教孩子们伪善、说假话。
　　............至少我的精神力量，我确信，是相当大的，但并不像你所想象的那么大了，亲爱的阿莉多娜！在信里，在牢房里，我似乎是片面的，但我是很坚强的不过，我也有自己的缺点，那是无法从信中知道的。为了使你不致认为我是一个比我本身更好的人，我以后再写这些，因为我仇恨任何的虚假和伪善。
　　吻你们六个人。
　　你们的费利克斯
　　“这...这封信为什么会在你这儿？你把我姐姐和姐夫怎么样了？你说啊！”捷尔任斯基忽然大吼起来，如同一头发疯的狮子，可由于双手被手铐铐在椅子上，只能狠狠的瞪着安娜。
　　面对这个突然狂躁的男人，安娜一点也不害怕，她优哉游哉的喝着红茶，等待对方情绪的平复。
　　......
　　“别以为我会寻求与你们布尔什维克和谈的公道途径。我现在不需要公道，现在是面对面的战争，是你死我活的战争。”安娜望着一脸颓废的捷尔任斯基，一字一顿道“告诉你吧，这里属于保密局，我给他们的命令就是实施恐怖政治，逮捕和消灭敌人，消灭他们的联盟，消灭他们的肉体和精神。如果你想让家人活命，最好改变立场。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第41章 捷尔任斯基屈服了
更新时间2013-1-28 12:05:02  字数：1959

　安娜话音刚落，垂头丧气的捷尔任斯基忽然抬起头，那双深陷的眼睛闪烁着狂热信仰的冰冷的光芒，他心中做出了决定。
　　捷尔任斯基淡然道“好了，公主小姐，请你宣判吧！什么时候绞死我？”
　　这家伙没听清楚么？安娜眨了眨眼，“捷尔任斯基先生，我郑重的告诉你，除了你的姐姐，姐夫，你的夫人和孩子也在我们这儿，我不希望你的女儿过早地失去父亲！“
　　捷尔任斯基闭上眼，沉声道”你不用说了，自从我走上这条路，我已经做好了随时牺牲的准备....
　　“
　　”牺牲？呵呵，你为谁牺牲，为哪个国家牺牲？“安娜毫不留情的嘲讽道”你们犹太人连自己的国家都没有，祖祖辈辈寄人篱下，看看吧，在英格兰，在法兰西，在德意志，在意大利，还有，在俄罗斯，虽然你们大多生活富裕，社会地位不低，可现实呢？你们自始至终是二等，三等公民，也许除了由杂种组成的美利坚，这个世界上根本没有你们犹太人的立足之地！“
　　”你...！“捷尔任斯基想反驳，可一时找不到任何借口，对方说的的确是事实。
　　”不过，我可以帮助你，帮助多灾多难的犹太民族。“安娜站起来，小小的身影显得如此高大，她的声音带着无比的魅惑”捷尔任斯基先生，你是个极富才华的人，我需要你的帮助，作为回报，我可以行使权力，保障犹太人在俄罗斯的合法利益，另外，请你往远处想想，你们的犹太人的故土耶路撒冷现在正处在土耳其人的蹂躏之下，难道你就不想夺回它，让流散在全世界的犹太人有一个共同的国家么？“
　　”不,不...！“捷尔任斯基摇摇头，他咬牙道”不用白费劲了，就算我牺牲了，其他的同志还会继续前进，你会看到更多工人罢工，更多的农民骚乱，最终，革命的风暴将席卷整个俄罗斯！哈哈哈......你们这些骑在人民头上，作威作福的贵族老爷们，会全部下地狱，全部！“
　　唉！安娜摇摇头，想不到这个捷尔任斯基如此不识大体。
　　”来人！“安娜叫道。
　　随时守候在门外的的弗拉基连上校立即走进来，立正”殿下，请指示！“
　　安娜径直向外走去，突然回头，笑着说”上校，随便挑个犯人，让捷尔任斯基先生见识见识最有艺术感的刑罚！“
　　艺术感？！弗拉基连不禁一抖，按下心中的恐惧，”是！殿下。“
　　......
　　”踏踏踏！“急促的脚步声越来越近。”咚咚咚！“”咚咚咚！“士兵不停敲着门，”奥德医生，奥德医生，有活干了！”
　　“来了...！”一个公鸭似的的声音传来。
　　......
　　四十出头的奥德医生提着一个医疗包，在两个士兵的看押下来到了安娜面前。随同奥德医生进来的还有一股浓烈的血腥味。
　　安娜捂着鼻子，责问道“奥德先生，你几天没洗澡了？”
　　“嘿嘿！”高瘦的奥德笑起来，双眼几乎完全闭上了，“最近多做了几次解剖，实在太忙了。公主殿下，这只能怪这座监狱的犯人身体条件太好了，如此完美的样品，我当然要好好研究了。”
　　“哇！......”一旁的弗拉基连忍不住狂吐了起来，这下子，屋里的气味更难闻了，士兵们连忙打开窗户，无数雪花顿时涌了进来。
　　“这次找你来，是为了一个表演，观众只有一个，你要好好向他展示人体精妙的构造，同时要彻底击碎他的意志。”
　　“明白，殿下！”
　　......
　　被蒙上眼睛的捷尔任斯基在士兵的搀扶下来到了一间密室，随着眼罩摘掉，刺眼的白光让他难受至极，紧接着，他被绑在了椅子上，士兵们匆匆离开了。
　　过了好久，捷尔任斯基才适应了这强烈的灯光。只见眼前不远处有一个赤裸的男人，他被牢牢地绑在木桩上，嘴巴被封住，只能发出“呜呜”的声音。
　　“欢迎观赏我的医学课，捷尔任斯基。”不知从哪里冒出来的奥德，手舞足蹈的向捷尔任斯基展示了一张人体骨骼图，并不停的讲解着“人的骨骼是最奇妙的事物。骨骼化是生物结构复杂化的基础，骨骼系统又是生物形态进化的限制因素。骨骼是组成脊椎动物骨骼内骨骼的坚硬器官，功能是运动、支持和保护身体；制造红血球和白血球；储藏矿物质。骨骼由各种不同的形状组成，有复杂的内在和外在结构，使骨骼在减轻重量的同时能够保持坚硬。骨骼的成分之一是矿物质化的骨骼组织，其内部是坚硬的蜂巢状立体结构；其他组织还包括了骨髓、骨膜、神经、血管和软骨。人体的骨骼起着支撑身体的作用，是人体运动系统的一部分。”
　　说到这儿，奥德望了一眼捷尔任斯基，见对方一脸迷糊，不满道“请你注意听讲，捷尔任斯基先生。好吧我承认我的讲解太枯燥，那么下面我说说有趣的事：成人有206块骨，但日本人的骨头只有204块，因为日本人的第五趾骨只有2节，而欧洲人却有3节，所以日本人比欧洲人少了2块。你说，这是不是很有趣？人种之间还是有差异的，可是，比我们少了两块骨头的日本人却打败了帝国的太平洋舰队，这实在是耻辱！“
　　”抱歉，我似乎走题了。“奥德摸了摸半秃的脑袋，显得十分不好意思，“接下来就是正事了，就让我来向你展示人体最完美的骨架吧！”
　　......
　　捷尔任斯基病倒了，在床上躺了一个多星期。醒着的时候时常胡言乱语，拖拖拉拉半个月，才恢复了正常。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第41章 重新分段了
更新时间2013-1-28 12:10:49  字数：1955

　安娜话音刚落，垂头丧气的捷尔任斯基忽然抬起头，那双深陷的眼睛闪烁着狂热信仰的冰冷的光芒，他心中做出了决定。
　　捷尔任斯基淡然道“好了，公主小姐，请你宣判吧！什么时候绞死我？”
　　这家伙没听清楚么？安娜眨了眨眼，“捷尔任斯基先生，我郑重的告诉你，除了你的姐姐，姐夫，你的夫人和孩子也在我们这儿，我不希望你的女儿过早地失去父亲！“
　　捷尔任斯基闭上眼，沉声道”你不用说了，自从我走上这条路，我已经做好了随时牺牲的准备....
　　“
　　”牺牲？呵呵，你为谁牺牲，为哪个国家牺牲？“安娜毫不留情的嘲讽道”你们犹太人连自己的国家都没有，祖祖辈辈寄人篱下，看看吧，在英格兰，在法兰西，在德意志，在意大利，还有，在俄罗斯，虽然你们大多生活富裕，社会地位不低，可现实呢？你们自始至终是二等，三等公民，也许除了由杂种组成的美利坚，这个世界上根本没有你们犹太人的立足之地！“
　　”你...！“捷尔任斯基想反驳，可一时找不到任何借口，对方说的的确是事实。
　　”不过，我可以帮助你，帮助多灾多难的犹太民族。“安娜站起来，小小的身影显得如此高大，她的声音带着无比的魅惑”捷尔任斯基先生，你是个极富才华的人，我需要你的帮助，作为回报，我可以行使权力，保障犹太人在俄罗斯的合法利益，另外，请你往远处想想，你们的犹太人的故土耶路撒冷现在正处在土耳其人的蹂躏之下，难道你就不想夺回它，让流散在全世界的犹太人有一个共同的国家么？“
　　”不,不...！“捷尔任斯基摇摇头，他咬牙道”不用白费劲了，就算我牺牲了，其他的同志还会继续前进，你会看到更多工人罢工，更多的农民骚乱，最终，革命的风暴将席卷整个俄罗斯！哈哈哈......你们这些骑在人民头上，作威作福的贵族老爷们，会全部下地狱，全部！“
　　唉！安娜摇摇头，想不到这个捷尔任斯基如此不识大体。
　　”来人！“安娜叫道。
　　随时守候在门外的的弗拉基连上校立即走进来，立正”殿下，请指示！“
　　安娜径直向外走去，突然回头，笑着说”上校，随便挑个犯人，让捷尔任斯基先生见识见识最有艺术感的刑罚！“
　　艺术感？！弗拉基连不禁一抖，按下心中的恐惧，”是！殿下。“
　　......
　　”踏踏踏！“急促的脚步声越来越近。”咚咚咚！“”咚咚咚！“士兵不停敲着门，”奥德医生，奥德医生，有活干了！”
　　“来了...！”一个公鸭似的的声音传来。
　　......
　　四十出头的奥德医生提着一个医疗包，在两个士兵的看押下来到了安娜面前。随同奥德医生进来的还有一股浓烈的血腥味。
　　安娜捂着鼻子，责问道“奥德先生，你几天没洗澡了？”
　　“嘿嘿！”高瘦的奥德笑起来，双眼几乎完全闭上了，“最近多做了几次解剖，实在太忙了。公主殿下，这只能怪这座监狱的犯人身体条件太好了，如此完美的样品，我当然要好好研究了。”
　　“哇！......”一旁的弗拉基连忍不住狂吐了起来，这下子，屋里的气味更难闻了，士兵们连忙打开窗户，无数雪花顿时涌了进来。
　　“这次找你来，是为了一个表演，观众只有一个，你要好好向他展示人体精妙的构造，同时要彻底击碎他的意志。”
　　“明白，殿下！”
　　......
　　被蒙上眼睛的捷尔任斯基在士兵的搀扶下来到了一间密室，随着眼罩摘掉，刺眼的白光让他难受至极，紧接着，他被绑在了椅子上，士兵们匆匆离开了。
　　过了好久，捷尔任斯基才适应了这强烈的灯光。只见眼前不远处有一个赤裸的男人，他被牢牢地绑在木桩上，嘴巴被封住，只能发出“呜呜”的声音。
　　“欢迎观赏我的医学课，捷尔任斯基。”不知从哪里冒出来的奥德，手舞足蹈的向捷尔任斯基展示了一张人体骨骼图，并不停的讲解着“人的骨骼是最奇妙的事物。骨骼化是生物结构复杂化的基础，骨骼系统又是生物形态进化的限制因素。骨骼是组成脊椎动物骨骼内骨骼的坚硬器官，功能是运动、支持和保护身体；制造红血球和白血球；储藏矿物质。骨骼由各种不同的形状组成，有复杂的内在和外在结构，使骨骼在减轻重量的同时能够保持坚硬。骨骼的成分之一是矿物质化的骨骼组织，其内部是坚硬的蜂巢状立体结构；其他组织还包括了骨髓、骨膜、神经、血管和软骨。人体的骨骼起着支撑身体的作用，是人体运动系统的一部分。”
　　说到这儿，奥德望了一眼捷尔任斯基，见对方一脸迷糊，不满道“请你注意听讲，捷尔任斯基先生。好吧我承认我的讲解太枯燥，那么下面我说说有趣的事：成人有206块骨，但日本人的骨头只有204块，因为日本人的第五趾骨只有2节，而欧洲人却有3节，所以日本人比欧洲人少了2块。你说，这是不是很有趣？人种之间还是有差异的，可是，比我们少了两块骨头的日本人却打败了帝国的太平洋舰队，这实在是耻辱！“
　　”抱歉，我似乎走题了。“奥德摸了摸半秃的脑袋，显得十分不好意思，“接下来就是正事了，就让我来向你展示人体最完美的骨架吧！”
　　......
　　捷尔任斯基病倒了，在床上躺了一个多星期。醒着的时候时常胡言乱语，拖拖拉拉半个月，才恢复了正常。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第42章 副局长捷尔任斯基
更新时间2013-1-29 10:47:27  字数：2085

　当安娜再次见到病床上的捷尔任斯基时，这个长胡子男人已经没有了任何傲气，那双深陷的眼睛也失去了希望的光芒。此刻，安娜确信，捷尔任斯基这块钢铁已经被熔化了，奥德医生的手术表演彻底摧毁了他的勇气，在绝对的惨无人道的暴行面前，任何信仰都是无比脆弱的，原始的恐惧感则会占据心头。
　　美艳的护士知趣的离开了病房。安娜开门见山得问”想好了吗？捷尔任斯基先生。“
　　捷尔任斯基机械的扭动脖子，呆滞的目光瞬间变得惊恐，他狂点头”我说，我说......我把知道的一切都告诉你，请你放过我的女儿，还有我姐姐.......我......“
　　”不不不！捷尔任斯基先生，你肚子里的情报我没兴趣，我只是想邀请你加入国家安全部门，效忠俄罗斯，效忠皇帝陛下。“
　　”什么？要我加入你们？“捷尔任斯基惊奇道。
　　安娜点点头”只要你同意，保密局副局长的位子就是你的了，怎么样，你有勇气对你过去的战友举起屠刀么？当然，作为补偿，我会派人保护好你家人的安全。“
　　捷尔任斯基闭上了眼睛，良久，他重新睁开眼，问”尊敬的公主殿下，我还有个请求：您真的能帮助我们犹太民族复国吗？“
　　”现在不能。“安娜不假思索道，”请给我10年时间，10年后，你们犹太人必将拥有自己的国家！“
　　”太好了......“捷尔任斯基露出了惨淡的笑容，”这些天我想了许多，那天的恐怖场景让我明白了：自己是如此脆弱！与其追逐那飘渺的目标，还不如踏踏实实的为自己的民族做出贡献......列宁同志，对不起了......“
　　........
　　”哟！小帅哥，来，喝口酒。“一个20多岁打扮妖娆的女子倚靠在佐尔格身上，被吊带袜包裹的雪白大腿不停地蹭着佐尔格的敏感地带。
　　”不，不，我不习惯喝酒.......“佐尔格理智尚存，但热血不断上涌，就要憋不住了。
　　”嗯......“年轻女子烈焰的红唇突然吻在了佐尔格的脸颊上，”来，都成年了，连酒都不会喝，是不是男人？.......莫非？”女子说着左手一把摸向佐尔格的裤裆处，嬉笑道“让姐姐我瞧瞧，发育的怎么样了？”
　　瞬间，佐尔格的脸像烧沸的水壶，一下子跳开，“好好，我就喝一口，喝完你就走吧！”
　　佐尔格刚说完，铁门就被人愤怒的踢开。维克托教官大步走到佐尔格身边，劈头盖脑的骂道“瞧瞧你刚才的怂样！一个女人你都对付不了，她让你喝酒你就喝啊？万一酒里有毒呢，万一酒里有安眠药呢？”
　　佐尔格这才反应过来，刚刚发生的一切是测试啊！？
　　“哎呀呀，我的维克托大人，您别发火啊。”一旁的年轻女子一把抱住维克托，“这个小伙子很不错啦，至少不会对人家动手动脚，以前几个小弟弟，看见老娘后，个个像猛虎，把老娘弄得几天下不了床......”
　　维克托脸色不变，继续说道“佐尔格上尉，如果你遇到刚刚那种情况，假如周围没人，那么可以这样解决....”
　　“啪！”年轻女子被打翻在地，嘴角渗出了几丝鲜血。维克托拍拍手，问道“明白了吗，上尉。”
　　“是..是的，我明白了！”佐尔格同情的望着地上的女人，心中有些哀伤：这个女人只是个训练器材，之前不知被多少学员糟蹋了......
　　牢记教官的教诲，佐尔格结束了一天的训练。现在的他已经不是从前的纯真少年了，平时的他是莫斯科大学文学系的学生，训练时，他是技术欠缺的菜鸟，每一次的训练都让他明白了特工这种职业的危险性，身心要时时刻刻面临极大的压力，虽然不是真刀真枪的与敌人战斗，但这条看不见的战线比真正的战场残酷万分。
　　......
　　招降了捷尔任斯基，安娜的心情变好了不少，这位契卡的创始人，天生的工作狂人，改变了原本的立场，这大大提升了安娜战胜布尔什维克的自信心。保密局不缺一线的特工，缺乏的是高端的管理人才，像捷尔任斯基这种技术性高级官僚，正是组织最渴求的。
　　浪子回头金不换，改变信仰后的捷尔任斯基迅速投入了新的工作中去。在担任保密局副局长后，第一件事就是整顿组织，统一组织人员的工作制服，坚决打击内部贪污。
　　在设计组织制服时，捷尔任斯基询问了安娜的意见。作为名义上的局长，不怎么管事的安娜倒是颇有兴趣，为了显示组织的气场，选择了深色皮衣作为标准制服，同时为了彰显组织对皇室的绝对效忠，衣服左臂上印有代表皇室的白色双头鹰图案。
　　“公主殿下，我还有一个请求。”捷尔任斯基掏出一份清单，双手递给安娜，“这是局里人员装备的武器清单，大部分人员只装备了手枪，对于没有武装的工人或学生，这点火力够了，但要对付布尔什维克和其他党派的武装人员，这点武器太少了，而且，为了保护您和皇室其他成员的安全，我提议建立一支有别于普通军队的部队，专门负责保卫帝国重要人员，同时肩负剿灭反抗武装的职责。”
　　安娜大概看了看清单，听捷尔任斯基这么说，眼前一亮“你说的这支部队我早有准备，大约有1500人，走，现在我就带你去看看我的私人卫队！”
　　......
　　即使是寒冬腊月，安德烈也没有放松训练。此刻，1500人组成的队伍正在雪地里急行军，每个士兵都背着一支T1步枪，安德烈骑着高头大马，跑在队伍前面，不停地催促士兵快跑，对于一些士兵的埋怨，安德烈破口大骂”记住，你们是士兵，我是你们的长官，我现在能骑马，而你们却用脚走，原因很简单！你们太懒，平时多流汗，上战场时就少留血！......听懂了么？“
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第43章 神奇的食指
更新时间2013-1-30 12:30:40  字数：2011

　“是......”士兵们异口同声的喊道。
　　“大声点！没吃饭？”安德烈拉住缰绳，瞪着这些入伍一年的新兵蛋子，“再跑5千米！”这下士兵们咒骂声再起，不过也只是低声耳语，要是被严厉的安德烈听见，估计还要继续跑下去。
　　持续一周的降雪，导致地上积雪太多，人一脚踩下去，一直没到小腿。没走一步，都是对人体能的极大考验，对士兵们来说，身上还背着步枪和棉被，更是加重了行军负担；但他们依旧在坚持，谁也不想落在别人后面，谁也不想放弃高额的军饷，谁也不想辱没公主殿下私人卫队的光荣称号。
　　此刻卫队队长斯韦特拉娜被请到了安娜的书房。多日不见，斯韦特拉娜又成熟了许多，为了参军的愿望，她甚至剪掉了长发，再加上特别订制的军服，英气逼人，如果不是胸前的凸起，倒是一位英俊的年轻军官。
　　”殿下！斯韦特拉娜上校向您报告！“标准的军礼，挺拔的身姿。
　　”别这么正式么，斯韦特拉娜姐姐。“安娜看着有些陌生的卫队队长，关心的问”你瘦了好多。“
　　”但我的身体更结实了，殿下。作为军人，我必须每天锻炼，作为您的侍卫，我必须时刻掌控宫里的情况。“
　　”可我会心疼的。“安娜站起来走到斯韦特拉娜身边比了比，惊叫道”天啊，你又长高了？“
　　”的确，军营生活很能锻炼人的。“斯韦特拉娜看了看安娜的个头，安慰道”殿下，您也长得很快啊，我们认识的时候，您的个子才到我胸口，现在却到我的下巴了，我敢肯定，您以后会比我长得高。“
　　”哈哈，你的身高已经超过一般的女人了，小心以后没男人敢娶你。不过我永远欢迎你，斯韦特拉娜姐姐。“安娜说这话时，眼睛里发出了奇怪的光芒。
　　斯韦特拉娜摇摇头，语气坚定”我说过了，我会永远追随殿下的，再者，我打算一辈子呆在军队。“
　　安娜闻言，心中一喜：这下有戏。男人都爱温柔顺从的乖乖女，但安娜更加喜欢热辣的美女，既然斯韦特拉娜这样说，那自己就要抓住机会了。
　　安娜慢慢靠近斯韦特拉娜，突然一把抱住她”斯韦特拉娜姐姐，我早就喜欢上你了，不，是爱！你明白吗？“
　　”斯韦特拉娜上校，请服从命令！“安娜抬头望着她，眼神充满了占有欲，”既然你说出了永远追随我的誓言，作为军人，就应当遵循。“
　　公主殿下怎么了？！一向性格要强的斯韦特拉娜看着对方火热的双眼，竟然产生了一丝恐惧感，那是一种猎物被猎人紧紧盯住的感觉。
　　安娜开始解开斯韦特拉娜的腰带，接着拉下军裤，“斯韦特拉娜姐姐，这里很暖和的，.......那么，你自己脱下外套吧....”
　　“嗯...啊....”斯韦特拉娜突然感到电流般的感觉，发出难以自制的呻吟，低头一看，只见安娜的小手不停地揉捏自己的si处。“不！殿下，您不能这样.......”
　　安娜停手了，不过她满脸怒气”斯韦特拉娜上校，难道你想违背自己的誓言！？爱比亚，就是我的侍女，你也见过她吧，告诉你，她已经是我的人了，你将是我第二个爱人，放轻松，第一次或许会痛，但我会轻一点......”
　　安娜娇小的身体爆发出强大的力量，硬生生把斯韦特拉娜按在了又大又宽的书桌上，一本本书和文件因斯韦特拉娜的挣扎散落在地上，紧接着，是外套，军帽，毛衣，内衣，长靴......
　　斯韦特拉娜的双臂被安娜紧紧地扣住，“原来强X是这么刺激！！！”安娜满心欢喜：这就是权势的力量，俄罗斯没有人敢违背自己的意志，没有人！
　　安娜的左手渐渐深入了斯韦特拉娜下身，入手是一片温软的触感，神秘的森林正等着她去开发呢。伸出食指，安娜含住斯韦特拉娜的耳垂，“斯韦特拉娜姐姐，你忍着点......”
　　这神奇的食指曾经沾上爱比亚的chu女之血，现在，它又将沾染上另一位女孩的血。
　　“啊！......”斯韦特拉娜狠狠的咬住了安娜的肩膀，冷汗直流。
　　安娜感到一阵剧痛，不过她毫不在意，反而加快了左手的速度，那神奇的食指将两人的身心完全联系在一起，无法分割......
　　.........................
　　良久，安娜跳下书桌，甩了甩发酸的左手，整理好自己的衣服，又为处于睡眠状态的斯韦特拉娜盖上军大衣，最后在她额头留下深深一吻。
　　“......”斯韦特拉娜被弄醒了，她疲惫的睁开双眼，迷茫的望着安娜，浑身使不出一丝力气。
　　“好好休息吧，待会儿和我去洗澡，皇室专用的大浴室，你恐怕还没见过吧......”“殿下！今天发生的事......我感到无比耻辱...”
　　“斯韦特拉娜！我是帝国的公主殿下，你能得到我的宠幸是你们家族的荣幸！怎么，紧紧因为你我都是女人，你就不满么？还是说，如果我是个皇子，你就开心了？”安娜一把握住斯韦特拉娜胸前的一团，“从今天起，你就是少将了，俄罗斯帝国立国以来的第一位女将军，你应该感到荣幸！”
　　“殿下，谢谢您的恩赐，我只是想说，您今天对我做的事，实在违背了我的意愿，不过我依旧忠于您，但是以后.......”
　　“好吧。”冷静下来的安娜突然有些后怕，不由得露出酸涩的笑容：男人的本性就是qing兽啊，自己的欲念真可怕！
　　想到这儿，安娜的语气变得无比温柔“斯韦特拉娜姐姐，我给你安排了一个新职位：帝国快速反应部队的统帅，你要好好干哦！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第44章 快速反应部队
更新时间2013-1-31 13:55:24  字数：2004

　躺了好一会儿，斯韦特拉娜才恢复了体力，在安娜的帮助下穿好衣服，准备一起去洗澡。不过刚走两步，斯韦特拉娜忍不住皱起了细眉，抽了几口冷气。
　　“怎么了？那里还疼吗？“安娜连忙伸手，却被斯韦特拉娜一把拦住”不,......不痛了。“斯韦特拉娜坚持自己走路，不过她走路的姿势很变扭，每次抬脚多多少少会牵扯到大腿根部。
　　安娜看不下去了，走到倔强的斯韦特拉娜身边，搀扶着她。”殿下，我自己能走，您是如此的尊贵......“斯韦特拉娜再次婉拒。
　　”你闭嘴！你已经是我的女人了，从今往后，我是不会让你受委屈的。“安娜的童音悦耳动听，但语气不容拒绝。如此直白的宣言让斯韦特拉娜诧异万分，苦笑道”我的公主殿下，现在的您比普通男人还强势啊，你我都是女子，什么叫“你已经是我的女人了？”，“
　　”哼！就是字面上的意思，我喜欢女人，就这么简单！“
　　闻言，斯韦特拉娜沉默了......
　　......
　　果然，一出房间，早已守候的侍女们一下子围了上来。安娜并没有让侍女搀扶斯韦特拉娜，吩咐道”去准备洗澡水和干净的衣服，快点。“
　　热气逐渐弥漫了整个浴室。温热的清水极大地缓解了斯韦特拉娜的痛楚，不但如此，她还享受到了帝国公主的专业按摩。
　　搂住斯韦特拉娜不带一丝赘肉的腰肢，安娜的脸紧紧地贴在了她的背上，感受着那温软奇妙的触感。
　　斯韦特拉娜内心很纠结，对于安娜的特殊喜好，自己无法短时间里接受，而且，对于安娜的强取豪夺，依照自己的脾气，即使背上反逆的罪名，也会毫不犹豫的反抗，但事实上却没有生气。相反，斯韦特拉娜把这当做与安娜立下的誓言，但出于社会道德的约束，还是劝道“殿下，我得说明一件事：女人和女人之间的爱情是没有结果的，您是帝国的公主，迟早要嫁人......”
　　“嫁人？！”安娜仿佛听见了好笑的笑话，她松开手，游到斯韦特拉娜前面，“不，这是不可能的。嗯，依照现在的说法，像我这种人应该叫同性恋吧，不过我不认可这个称呼！斯韦特拉娜姐姐，你相信人有前世么？”
　　“前世？恐怕只有上帝才知道吧，殿下，你什么意思？”
　　“叫我安娜，殿下这个称呼我其实很讨厌的，特别是别人叫我公主殿下的时候！”安娜双手环上斯韦特拉娜，小声道“我更喜欢别人叫我陛下，而且，我认为我的前世是男人，所以我这辈子喜欢女人。“
　　斯韦特拉娜震惊了：眼前的小女孩竟然想当皇帝。联想起过去安娜的种种行为，报告对自己的强X，她真的很像男人，莫非人真的有前世吗？斯韦特拉娜很想知道，5年后，10年后，这位公主殿下会是什么样子，自己能否追上她的身影呢？
　　“在想什么呢？”安娜打断了斯韦特拉娜的思绪。
　　“哈...我很好奇，什么是快速反应部队？殿下.....不，安娜陛下。”
　　安娜嘴角呈现好看的弧度，不过嘴上却警告对方“没人的时候倒是可以这样叫我，如果有外人在场，这可就严重了。至于快速反应部队么，其实是有别于正规军的存在，只要负责国内特别是莫斯科。斯韦特拉娜，我要提醒你，这支部队干得可不是光明正大的事情，如果你想上战场杀敌，我可以调你去其他部队。“
　　”不！“斯韦特拉娜摇摇头，”陛下，我相信您，我愿意为您清除一切阻碍，即使是有违军人的荣誉，我相信我那死去的父亲是不会怪罪我的。“
　　”哦？斯韦特拉娜姐姐，你就这么肯定么，有些事情的残酷性不是一般人能承受的，虽然作为指挥官，你不必亲自动手，可时间一长，人的心多少会扭曲的。唉，要是有其他合适的人选，我也不会找你的。我不希望自己的爱人变成冷酷的屠夫。“
　　......
　　1914年2月，俄罗斯帝国快速反应部队在安娜的支持下秘密建立了，之所说是秘密建立，是因为除了帝国高层的几个人，其他人一概不知。斯韦特拉娜手下整整1500人，被暂时改编成一个团，斯韦特拉娜和安德烈分别担任团长和副团长。作为安娜的私人部队，团里的官兵得到了最优厚的待遇：有专门的教官负责提高他们的文化素质，有安德烈这样的老兵负责磨练他们，享受全俄国最高的军饷，最令这些农家汉子开心的是，每个礼拜都能享受一次”福利“——观赏专业舞女的热辣表演，军官们则可以挑选顺眼的姑娘，然后带到自己的营房......
　　这些接受过保密局专业训练的姑娘，一身媚骨，精湛的chuang上功夫很快赢得了军官们的心。
　　新式的T1步枪已经全部装备了部队，最近，军官们也换上了新式的托卡列夫手枪，取代了原来的纳甘左轮手枪，这种弹容8发的半自动手枪，由于威力大，精度高，穿透力高，结构简单、紧凑，动作可靠，使用方便，很快成为军官们最忠实的伙伴。
　　权利与义务总是相对的，一段时间后，沉迷于女色而毫无自制力的军官被秘密剔除，留下来的都是意志坚定，生活比较廉洁的骨干。
　　队伍目前的规模还远远达不到安娜预期的标准，在她的设想下，每个大中型城市都要部署一支对自己个人绝对效忠的精锐军队，它们将和保密局合作，相互照应，成为巩固帝国统治的有力工具。
　　对于部队的扩张计划，安娜十分热心，与米哈伊尔大公商量后，在叔叔的关照下，安德烈和斯韦特拉娜得以进入莫斯科附近的军营，挑选优秀的士兵。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第45章 白色风暴（一）
更新时间2013-2-1 16:12:46  字数：2257

　“兹兹兹......！“烧得通红的烙铁一碰到冷水，一股蒸汽迅速弥漫开。古里安拿起冒着热气的烙铁，看向被绑在木桩上的中年人，问”格尔杰伊先生，想尝尝这烙铁的滋味么？“
　　中年人低垂着头，似乎睡着了。
　　没有反应，古里安对准他的腹部，将烙铁重重的按了上去。
　　”啊.....!!!!“格尔杰伊痛苦地挣扎着，脑袋不停地抽搐，高温瞬间烤熟了他的肚子上的脂肪和皮肉，一股难闻的焦味充斥着审问室。
　　许久，古里安拿开了烙铁，点了一支烟，靠在桌前慢慢抽着。作为这件大案的负责人，他承受了巨大的压力，本想用些普通的酷刑，撬开眼前人的嘴，可这个死硬分子水火不侵，身体出奇的结实，经过几个小时的鞭打，竟然没晕过去。
　　”把他弄醒！“古里安吩咐手下。
　　”是！“长得虎背熊腰的打手端来一碰冷水，一下子浇在格尔杰伊身上。
　　逐渐清醒的格尔杰伊不得不忍受着灼热的痛感，他大口大口的喘着气，心中不住的鼓励自己：继续撑下去，这样其他同志就有充足的时间撤离俄国，革命的种子就不会熄灭！
　　一支烟抽完，古里安也想到了主意。他慢条斯理的走到格尔杰伊面前，语气轻松道”好吧，你是个勇士！我也累了，下面我们聊聊天...嗯，你们这些人啊，都信奉那个马克...什么人？“
　　”马克思......“格尔杰伊”好心“提醒道。
　　”噢！对对对，就是那个马克思，嘿！这个犹太人真是天才！“说到这，古里安凑近对方耳边，小声说”其实我也偷看过他的书......“
　　”哦？“格尔杰伊笑了，”先生，这可是重罪啊，难道你想加入我们？哈哈......”
　　“不不不！”古里安晃了晃脑袋，“我只是觉得里面有一句话很正确：物质决定意识，意识对物质有反作用。”
　　闻言，格尔杰伊更是哈哈大笑，“上帝啊，先生，请允许我叫你一声同志。”
　　古里安不理会他，而是命令手下去拿一件东西。
　　古里安继续说道“作为审讯专家，我对于东方的酷刑有着浓厚的兴趣，比如，有一种叫”砍一千刀，刮一万刀“的刑罚，刽子手把受刑者身上的皮肉分成数百至数千块，用小刀逐块割下来。受刑者往往要忍受数小时的痛楚才会气绝身亡。而且，行刑很有讲究，如果受刑者立刻死亡，或刀伤不正确，则说明刽子手行刑失败，刽子手也可能会受罚。”
　　“所以说，格尔杰伊先生，你说说看，在这种情况下，人的意志还有用么？”
　　“长官，东西拿来了！”只见四个士兵抬来一副担架，担架上躺着个人，不过被白布掩盖了。
　　古里安让士兵们退出去，指着那副担架说“很抱歉，为了研究这种刑罚，我用你的属下做了实验.......”
　　“不！！！！！”格尔杰伊双目圆睁，眼球充血，他的牙齿都要咬碎了，“你们不是人！是魔鬼！疯子......我要杀了你们！！！”
　　“如果你继续顽抗，我不介意继续实验，你忘了？你的整个小组成员都在我们手里，他们的命现在都掌握在你手里！”古里安拿起纸笔，问“姓名？”
　　几秒后，古里安再次问“姓名？”
　　“维亚切斯拉夫...”格尔杰伊说出了真名。
　　“职务？”
　　"俄国社会民主工党中央委员。“..................
　　很快，一份重要情报摆在了捷尔任斯基的办公桌上。
　　.........
　　凭着特权，快速反应部队的规模迅速膨胀，仅仅半个月，人数超过了一万。对于能加入快速反应部队的士兵们来说，优秀的军事技能固然重要，但家庭背景和个人政治倾向也必须经过严格审查。军事是政治的延伸，安娜绝不可能让异类分子混进自己的私人队伍。
　　个人审查说起来简单，但做起来麻烦。保密局的调查员们不得不加班加点，除了查阅这些年轻士兵的个人档案，还要分路去他们的家乡，打听人家祖宗三代的事迹，只有家世清白的良家子弟，才能最终留下来。
　　经过几个星期的审查，约9000人留了下来，加夫里尔就是其中幸运的一员。军人家庭出身的他毫无悬念的通过了审查，虽然自己的父亲四处找人，想帮自己弄个少尉军衔，可加夫里尔拒绝了：他要自己争取荣誉！
　　不过让加夫里尔吃惊的是，自己的父亲，堂堂的陆军中校兼团长，竟然屡屡碰壁，没人敢帮他的忙。这也让不满军队腐败的加夫里尔看到了希望：看来自己所属的部队大有前途！
　　4月30日一大早，随着班长的叫骂声，5班的小伙子们一个个从温暖的被子里爬出来，迅速洗漱穿衣，背起步枪，戴上新发的“铁帽子”（就是钢盔啦），全副武装的到操场集合。
　　........
　　9000多人，排成了30乘300的矩阵，崭新的军服，左臂上一块纯白的臂章显示了他们不同于一般的军队，钢盔上醒目的双头鹰标志，显示了这支部队与皇帝陛下的亲切联系。
　　士兵们大多20多岁，高超的军事素养和对皇帝的忠诚，让他们有幸成为国家政权的保卫者，皇帝陛下的忠实侍卫队。今天，是他们第一次集合操练，这些年轻人早就迫不及待了，他们对部队的指挥官充满了好奇，对新的军旅生活充满了期待。
　　斯拉瓦轻轻碰了碰前面的加夫里尔，小声问“唉，你猜猜，指挥官是不是个老头？想想当年我刚入伍时，碰见个恶心秃子教官，年纪一大把了，心还是那么狠，我现在后背还有疤痕呢。”
　　加夫里尔回头看了看自己的损友，面无表情“指挥官年纪多大无所谓，他都值得我们这些小兵尊敬。”
　　“呵呵......”斯拉瓦嬉笑道“你好啊，父亲是团长，以后你加把劲，说不定能当上师长，嘿嘿，到时候别忘了兄弟我啊，给我个连长当当我就心满意足了...，还有.....“
　　加夫里尔不再理会斯拉瓦，因为指挥官已经到了.......
　　身穿将军礼服的斯韦特拉娜一出现，就引起了前排士兵的骚动：在这个时代，女兵很稀少，女军官就更稀奇了。这些士兵文化水平普遍较高，短暂的骚动后就安静了下来。
　　斯韦特拉娜没有说任何废话，而是声音洪亮的命令道”全体都有，左转，跑步上车，今天有任务！“
　　.......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第46章 平行世界的二战（上）
更新时间2013-2-2 15:36:38  字数：2631

　本书终于满10万字了，作为业余写手，真是可喜可贺啊！本人写书是抱着能多写一章是一章的心态，能扯淡就多扯淡。
　　声明：以下文字纯属作者胡言乱语，与真实历史完全不符，纯属虚构；未成年人勿入，卫道士勿入。
　　本章的世界观：一个只有女性的世界，女女之间磨磨豆腐就能生女儿的奇特世界，父亲的角色由攻的一方担任，母亲的角色由受的一方担任。
　　1938年，德国柏林，总理府。
　　“嗨！希特勒！”随着一名30岁左右的女子登上演讲台，听众席上的人们纷纷起立，举起右臂，向伟大的元首阿道芙.希特勒敬礼。对德国人民来说，阿道芙就是神明一般的存在，短短5年时间，她就治理好了德国严重的经济危机，失业率迅速下降至2%，通货膨胀也得到遏制。
　　阿道芙并没有立即讲话，而是沉默了几分钟，等众人全部安静下来，她才用甜美但高昂的声音说道“德意志民族是世界上最优秀的民族！我们的科学家已经证明：胸大无脑是绝对的真理！正因为我们德意志人没有那无用的两团，所以我们才有着最高的智力，最好的体力！我坚信，贫乳才是胜利！”
　　“嗨！希特勒！”...“嗨！希特勒！”.........听众们疯狂的嚎叫着，一些狂热的人甚至解开上衣，露出平坦的飞机场，显示着德意志民族的优秀基因。
　　阿道芙挺了挺平坦的胸部，继续讲到”与此相反，卑劣的犹太人和低劣的斯拉夫人，她们壮硕的胸脯严重的降低了她们的智商，她们是地球上的害虫，必须统统消灭，欧洲大陆应该是德意志的地盘！德意志的生存空间在东方！我这一生的奋斗目标，就是为德国人民赢得阳光下更多的土地！“
　　“嗨！希特勒！”....”德意志万岁！“.....听众们更加疯狂了。
　　”战争！“阿道芙挥舞着手臂，撕扯着嗓子叫道”我们需要战争！“
　　......
　　1939年9月1日，西欧各国的街道上，卖报纸的小萝莉不停地叫嚷”号外，号外！德国军队今天凌晨突袭波兰！”
　　欧洲震惊了！！！英法政府经过短暂的讨论，给予纳粹德国48小时限期撤出波兰领土的警告。但德国没有听从英法的警告，英国和法国在1939年9月3日向德国宣战，二战从此爆发。
　　此后德军接连向欧洲西、北和东南大规模进攻。从1940年4月到6月，德出动7个师攻陷丹麦、挪威；调动130个师击溃了西欧国家的147个师，占领荷兰、比利时、卢森堡，迫使英法联军40个师33万人从敦刻尔克跨海退守英伦三岛，之后德意南北合击，迫使法国败降。
　　占领西欧后，在党卫队领袖希姆姆的指挥下，党卫队在占领区各地设立集中营，同时大力搜捕胸围超过A罩的犹太人，吉普赛人。顺便说一下，党卫队是德国人年轻人向往的组织，单单看党卫队的制服吧：黑色的西装黑色的中裙，再加上黑丝和黑色高跟鞋，让刚刚脱离萝莉范畴的德国年轻人趋之若鹜。
　　......
　　战胜法国后的阿道芙气势如虹，在她的眼中，英国人很快就会投降，因为英国人是除德国人外胸部最小的人种，其次是法国人，阿道芙的策略就是：英德合作，共同对抗东方的苏联。
　　可事与愿违，英国信任首相丘吉娜在6月份的演讲，打碎了阿道芙的美梦：”我们将战斗到底。我们将在法国作战，我们将在海洋中作战，我们将以越来越大的信心和越来越强的力量在空中作战，我们将不惜一切代价保卫本土，我们将在海滩作战，我们将在敌人的登陆点作战，我们将在田野和街头作战，我们将在山区作战。我们绝不投降！.......“
　　......
　　”我的元首！“空军元帅戈琳突然出现在阿道芙的办公室，迫不及待道”请给我和帝国空军一个机会，1个月，就一个月，我一定能让不列颠的上空成为德国空军的后花园！“
　　”噗！！！“阿道芙激动的吐出刚喝下的咖啡，拍拍胸口，气喘吁吁道”戈琳！我不是说过么！别戴yi乳，要带你也回家戴！真是有辱德意志的形象！“
　　”哦？“戈琳挺了挺堪称波霸的双峰，”可我觉得这样，能使我的形象更完美！“说着戈琳卖弄风骚，做出各种挑逗的姿势。今天的戈琳依旧是崭新的元帅制服，不过裙子似乎更短了，修长的美腿被肉色的丝袜紧紧包裹，看的阿道芙心情澎湃。
　　摇摇头，甩开不好的念头，自己已经有了爱娃了，怎么能三心二意呢？”你的裙子！！！“阿道芙指着戈琳的超短裙问”这是裙子还是内裤啊？太伤风化了！“
　　”哎呀啦，“戈琳兴奋道”这是今年最流行了款式，叫做齐P小短裙，在法国很流行哦！我的元首，要不要穿一套试试？“
　　”愚蠢！“阿道芙怒吼道”知道为什么法国人败得如此快吗？就是因为她们的心思都在这些无聊奢华的事情上，最后连自己的国家都保卫不了！我命令你，马上换长裙！”
　　.......
　　1940年，意大利领袖墨索里妮正为是否对英法开战而纠结，意大利的立国之本——意大利面和披萨面临着严重的生产过剩，继续扩大海外市场，但由于自身实力有限，只好采取中立，观察欧洲局势。意大利人的胸部比法国人还大了一点，普遍达到了B罩，为了讨好盟友德国，墨索里妮下令全国实施束胸令，即每个意大利公民都要缠上布条，使胸部看上去更小一点。
　　6月，法国的失败给意大利带来了机会。7月，墨索里妮下令，东非军团和北非军团同时出击，从埃塞俄比亚和利比亚两条战线，对英军发起了猛烈进攻。
　　随着中午12点的钟声响起，正在讨论战事的将军们都停了下来。墨索里妮拍拍手“嗯，开饭了！”很快，几名服务小姐端来几只大盘，打开，是香喷喷的披萨和意大利面。
　　墨索里妮拿起叉子，大口大口吃着最喜欢的海鲜味意大利面，虽然身材因肥胖走形，不过依旧抵挡不住美食的诱惑。
　　.......
　　1941年6月22日，德国投入190个师共550余万人，分3路向苏联发动突然袭击。原本计划两个月就拿下苏联，可俄罗斯大波妹的反抗强度出乎阿道芙的意料，特别是肉搏战，苏联士兵那E罩，F罩甚至G罩的两团，成为了不少德军士兵的噩梦。听说过什么叫熊抱么？苏军在进行肉搏战时，直接将德军士兵紧紧抱住，把敌人的头部死死的按在自己的胸口，用丰满的胸部窒息了无数敌军。
　　1941年的夏季，在苏德战场，经常能看见光着上身的俄国大波妹，端着刺刀冲锋，德军机枪手们除了正好打中敌人头部，否则那些俄国人异常丰满的胸部成了最好的防弹衣，子弹射进去，被脂肪阻隔了。
　　........
　　1941年12月7日，日军偷袭美军基地珍珠港。同日，日本首相东条英子通过广播，宣布对美开战。这位50多岁消瘦干瘪，身高仅1米5的欧巴桑选择了南进路线，不惜与高壮的英美人开战。
　　1942年上半年，日军横扫西太平洋。东京每天都在播报大捷，军人成了所有人崇拜的对象。不过与欧美国家不同，日本军队的形象确实有些寒酸：士兵的身高普遍只有1米5，娇小的身躯，平坦的胸部，还要扛着近2米的步枪。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第47章 平行世界的二战（下）
更新时间2013-2-3 11:51:24  字数：2236

　本书终于满10万字了，作为业余写手，真是可喜可贺啊！本人写书是抱着能多写一章是一章的心态，能扯淡就多扯淡。
　　声明：以下文字纯属作者胡言乱语，与真实历史完全不符，纯属虚构；未成年人勿入，卫道士勿入。
　　本章的世界观：一个只有女性的世界，女女之间磨磨豆腐就能生女儿的奇特世界，父亲的角色由攻的一方担任，母亲的角色由受的一方担任。
　　1941年10月，德军已经逼近莫斯科，苏联形势岌岌可危。在克里姆林宫，苏联领导人斯小琳正与部下商量：是否该撤离莫斯科。
　　作为苏联最高领导人，斯小琳女士有着最伟岸的胸脯：达到了惊人的H罩！丰满的胸部几乎撑爆了制服，年近40岁的斯小琳越来越接近完美的熟女境界了。嘴里叼着烟斗的斯小琳环视会场，沉声问道“同志们，德军现在攻势如此猛烈，你们说，还能守住莫斯科么？我要听真话！”
　　“能！斯小琳同志，伟大的红军战士一定能击退法西斯匪徒，保卫伟大的首都！”
　　众人眼光瞬间集中在一位20多岁的年轻将军身上。朱可娜大将毫不在意那些复杂的目光，紧紧望着斯小琳，继续阐述自己的看法“的确，德国人的攻势很猛，可别忘了，他们已经连续作战3个多月了，士兵疲惫不堪，战线拉的过长，最重要的是，俄罗斯的冬天即将来临。我敢断言，德国人一定没有做好冬季作战的准备，只要我们坚守住，寒冷的冬天将彻底击垮德军！”
　　.......许久的沉默后，斯小琳顿悟了，她取下烟斗，神色也变得兴奋“同志们，我们应该有信心，我们最新研制的保暖内衣已经开始大规模装备部队了，而根据战报，一线的德军大多还穿着夏装，这就是胜利的希望！”
　　.......
　　10月底，俄罗斯迎来了第一场雪，此后气温骤降，到了12月初，竟出现了零下30度的极寒。尽管后方断断续续运来了不少贴身小棉袄和加厚保暖丝袜，但每天依旧有不少士兵冻死冻伤。战争天平逐渐倒向苏联一方......12月6日，苏军从莫斯科城郊开始反攻，到次年4月下旬击溃德军50多个师，击毙击伤德军80多万人，将敌军击退150公里至400公里，解除了对莫斯科的威胁，夺回了60多座城市。自1942年7月始，苏军在斯大林格勒地区与德军激战200天，歼敌150万。
　　........
　　于此同时，在太平洋战场，短暂的辉煌后，日军开始走下坡路了。从1942年中期，日美在珊瑚岛、中途岛和瓜达尔卡纳尔群岛进行激烈的海空战役，日接连失败。
　　针对日军疯狂的万岁冲锋，美军士兵人手一支工兵铲，凭着身强体壮，狠狠的揍着这些日本萝莉。没错，在身高1米7左右的美国大波妹眼中，这些1米5的日本人如同邻家调皮的小妹妹一样。在激烈的瓜岛争夺战中，经常可以看见美国大兵扛着步枪，枪口处吊着两三个日本萝莉俘虏。
　　见过这种场景么，几十个日本萝莉被扒光了衣服，扔在一起，周围沾满了好色的美国姐姐以及阿姨，数月得不到爱情滋润的美国大兵一个个贪婪的看着这些眼神惊恐，瞪着大眼的日本小妹妹。随着一个黑人妹子的怒吼，一个个美军士兵冲向了那些无助的日本萝莉。于是乎，美丽的太平洋小岛上回响着“亚美爹”以及“FUCK”。
　　......
　　进入1943年，英美加大了对德国的空袭力度，名曰：战略大空袭！英美空军的轰炸重点是军工企业，炼油厂，交通枢纽以及军用卫生巾制造厂。
　　于是乎，德军悲催了：弹药供应不足，坦克没有油料，成了废铁，最最最头疼的是，没了好伴侣卫生巾，每个月的那几天，只好忍受着湿湿的下身战斗。很快，不少士兵因妇科病成了病号，这直接导致东线战局急速恶化。苏联抓住机会，1944年，苏又组织了10次战略性战役，把德军赶出苏联。尔后苏军继续西进，与东欧各国反法西斯武装配合，解放了东欧。
　　在非洲，1942年，英军经过10月的阿拉曼战役，粉碎了德意的进攻。11月，盟军10万余人分3路从摩洛哥和阿尔及尔登陆。1943年4月，盟军又在突尼斯战役中获胜。5月，北非的25万德意军队投降。1943年7月，英美盟军在意大利西西里岛登陆，9月意大利投降。
　　意大利领袖墨索里妮原本想逃跑，可被软禁，并被实施了可怕的抽脂手术。还好，德国元首阿道芙没有忘记这位难姐难妹，派人营救。
　　当这两位朋友再相会时，阿道芙惊呆了：眼前风情万种的意大利女郎，就...就是那个胖子墨索里妮么？！
　　发觉对方炽热的眼光，墨索里妮显得十分不好意思“元首阁下，人家也不知道自己这么漂亮，我也没想到自己瘦身后，变得如此美丽.......”
　　........
　　1944年美军转入进攻，大规模空袭日本本土，对日占岛屿实施海陆空联合作战，分布在各个岛屿上的日军孤立无援，很快弹尽粮绝。在吃光老鼠，啃光树皮后，发生了悲催的吃人事件。日军将死去的战友制成肉干，分而食之。美军称这些肉干为萝莉肉干。（伴点调料，味道很好。）
　　1944年6月，盟军集结278万人，成功进行了法国诺曼底登陆战役，开辟了欧洲第二战场，并在西欧各国抗德武装配合下，于1944年秋冬两季全部解放被占西欧国家。
　　........
　　1945年，德军败局已定，4月，美军和苏军在易北河会师，宣告了大咪咪主义战胜了贫乳主义。同时，苏军猛攻柏林。以损失了40余万人的代价攻克柏林。德国元首阿道芙下落不明，5月9日，德国正式签署无条件投降书。
　　8月，美军向日本广岛和长崎投下两颗原子弹。15日，日本女皇裕仁通过广播，哭哭啼啼的宣读了终战诏书。
　　.........
　　关于对德国和日本战犯的审理，本人经过查阅，资料如下：甲级战犯被强制隆胸，乙级战犯无期徒刑。同时，德国和日本民众被强制饮用牛奶和木瓜汤，以促进胸部增长。于是乎，数十年后，贫乳这个词，从世界上消失了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

新封面已上传！！！！
更新时间2013-2-3 19:33:02  字数：17

　如题，新封面已经上传，等待审核中。

第48章 白色风暴（二）
更新时间2013-2-4 12:38:20  字数：2017

　“踏踏踏......踏踏踏.....”士兵们小跑着来到军营外，列队站好，登上卡车，浩浩荡荡的开向火车站。与所有人一样，加夫里尔对所谓的任务充满了好奇。
　　.......
　　俄国社会民主工党中央委员维亚切斯拉夫的坦白，使布尔什维克组织的分布情况大白于天下。加上捷尔任斯基多年的“革命”经历，很快摸清了国内的地下据点。其实，最近几个月来，国内的布尔什维克组织已经遭受了保密局数次残酷的打击，不少人员纷纷逃亡外国，监狱里的布党成员则承受着冰火两重天的考验：要么改变立场，重获自由，要么遭受严刑峻法，最后死在狱中。
　　乱世用重典。作为穿越者，安娜知道战争马上就要来了，如果不早点清除这些拖后腿的渣滓，就难以建立皇室的威信和政府的威信。五年规划已经走上了正轨，但遇到的阻力也不小：特别是那些视财如命的贵族，既不愿意奉献家财，也不愿意投入农场主的阵营，最要命的是，他们中的大人物掌握着相当多的权力。
　　作为地主的地主，阿列克谢的皇帝宝座的确需要这些人的支持，可安娜更相信：自己需要的是听话的奴才。本来隐忍不发的安娜在一份情报的作用下，提前举起了屠刀。
　　那天，当捷尔任斯基带着维亚切斯拉夫的口供呈给安娜后，安娜难得当着外人的面爆了粗口“这群吃里扒外的东西！”
　　原来，维亚切斯拉夫承认，国内不少贵族与他们有交易，许多地方小贵族接受他们的贿赂，对于地下革命活动采取睁一只眼闭一只眼的态度。
　　安娜看完后，报告立即变成了碎片，她盯着捷尔任斯基说道“看来，有必要来一次大换血，重新建立对国家忠诚的贵族阶层！”
　　........
　　普通军队的调动显然会引起贵族们的警觉，于是刚刚成立的快速反应部队成了最好的利刃，安娜要用它彻底割除这些国家身上的肿瘤。
　　1914年5月注定成为俄国历史上最血腥的月份，许多涉嫌乱党的工人，学生，教师，官员和军官遭到了逮捕，经过审讯甄别，除了少数死硬分子被绞死外，大部分人完好无损的走出了保密局的看守所；与此相反，9000名快速反应部队士兵分赴全国各大城市，凭着俄罗斯帝国皇帝签发的逮捕令，逮捕了无数地位显赫，田产万顷，拥有数千甚至上万农民的地主贵族。
　　或许，大部分贵族还是对皇帝忠诚的，或许，他们的祖上曾是俄罗斯帝国的栋梁，不过，现在的形势让他们成了牺牲品，他们的牺牲将换来俄罗斯帝国的新生。
　　这个5月，全国的刽子手十分忙碌，因为死刑犯太多，绞刑架的绞绳磨断了许多根。一场死刑的执行，往往是一个家庭甚至一个家族的灭门挽歌。毕竟进入20世纪了，对儿童不能公开执行死刑，于是，这些贵族们的未成年家眷被秘密执行枪决。
　　.......
　　所谓不破不立，大批贵族的离去造成了俄国政权短暂的真空，不过早有准备的安娜早就做好了打算，当一位身居要职的贵族死去后，皇帝总能及时发布新的人事任命，比如：任命原波罗的海舰队的海军准将亚历山大·瓦西里耶维奇·高尔察克为海军司令，同时擢升为海军上将，一连三级跳；任命原步兵中将安东·伊万诺维奇·邓尼金为战争部长，晋升为元帅；任命尤登尼奇为高加索方面军总司令，同时晋升为步兵上将。
　　当然，除了提升高级将领，靠着美好人生系统，安娜还物色了一批青年军官，他们便是原本历史上有名的苏联最早的五元帅：现年33岁的克利缅特·叶夫列莫维奇·伏罗希洛夫，24岁的瓦西里·康斯坦丁诺维奇·布柳赫尔，31岁的谢苗·米哈伊洛维奇·布琼尼和亚历山大·伊里奇·叶戈罗夫，最后是最年轻的，年仅21岁的米哈伊尔·尼古拉耶维奇·图哈切夫斯基。
　　这五人是真正的大才，不过现在，安娜只能任命他们担当中低级军官，不为别的，除了图哈切夫斯基和布琼尼，其他三人都曾参加过俄国社会民主工党和俄国革命党，多多少少受到了布尔什维克的毒害，尤其是布柳赫尔，这个悲催的热血青年，15岁时来到彼得堡，在一家布店当学徒，不甘店主的欺凌，8个月后到法俄合办的贝尔德工厂当工人，1905年因目睹流血星期日惨案，力志推翻沙俄统治，因从事革命活动被厂房开除，1905年到1909年间先后在伏尔加和莫斯科附近的梅季希车辆制造厂当钳工。1910年，布柳赫尔因鼓动罢工被监禁2年零8个月，释放后在喀山铁路修造厂做工。
　　因此，当保密局的人找到他时，废了不少功夫，才说动这位红色工人入伍参军。
　　布柳赫尔算是半路出家的军官，安娜暂时只能给他一个少尉军衔，同样，对于伏罗希洛夫，这位当过信差、机械师助手、电工和钳工但从未参军的多面手，也只能获得区区少尉军衔。
　　.......
　　五人当中，最年轻的图哈切夫斯基算是家世最清白的良家子弟，他出身于一个日益破落的世袭贵族之家，受过良好的教育，法语说得如同俄语一般自如。最重要的是，此刻他是禁卫军中尉，就在奥列格父亲的麾下服役，他的军服的白色肩章上缀有沙皇花体字，是一位忠于皇室忠于国家的年轻军官。
　　年仅21岁的图哈切夫斯基虽然个子矮小，貌不惊人，可安娜的对他给予了很大希望，这位被后人称为“红军拿破仑“的年轻人，才华横溢。安娜下定决心，即使牺牲二姐塔季扬娜一生的幸福，也要得到图哈切夫斯基的忠心。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第49章 情非得已（一）
更新时间2013-2-5 20:41:19  字数：2036

　想到自己的三个姐姐，安娜难得产生了愧疚之心。三位青春无限的大美女被变相的软禁了近1年，期间安娜却很少去看她们，现在，作为帝国的公主，该是她们履行义务的时候了。
　　自古以来，虽然有着美丽公主和英俊王子相爱终身的童话，可毕竟是童话，现实中的公主们往往成为政治的牺牲品。就算安娜掌握了权力，也不能放弃“公主”这一宝贵的政治资源：用自己的三个姐姐，换取三位对帝国忠诚的青年才俊，何乐而不为呢！
　　于是，一向提倡节俭的安娜掏出了大量钱财，为两位姐姐准备了丰厚的嫁妆，盛大的婚礼也在积极筹办中.......
　　6月3日，俄国皇帝阿列克谢宣布“赐婚令”：帝国长公主奥尔加.尼古拉耶夫娜女大公下嫁给托卡列夫子爵，帝国二公主塔季扬娜.尼古拉耶夫娜女大公下嫁给禁卫军中尉图哈切夫斯基。消息一出，令欧洲各国大跌眼镜。
　　在这个君主制依然盛行的年代，贵族与平民之间永远有着不可逾越的鸿沟；就算是贵族之间，也十分强调门当户对，即双方的爵位，财富和实力不能相差太大。比如奥匈帝国皇储弗兰茨·斐迪南大公，他的妻子索菲亚王妃，出身于地方小贵族家庭，地位卑微，因此暗地里经常受到维也纳贵妇人的讥讽，什么“乌鸦变凤凰””凭美色勾引了皇储殿下“等等。
　　同时，还有不少大好青年扼腕叹息：两位如花似玉的美人被两个不知名的猪拱了！！！
　　凭什么？？？按传统，公主的命运是联姻，在”赐婚令“发布之前，不少欧洲皇族向俄国暗示过联姻的想法，不过都被一一拒绝了。
　　国外怎么看，安娜不在意，她只想通过这个举动，给俄罗斯人传达一个信息：平民也能出人头地，只要你肯努力！
　　不出安娜所料，名不见经传的托卡列夫和图哈切夫斯基顿时成了俄国年轻人的偶像，不论是贵族子弟还是有钱的”富二代“，或是无数的普通青年，眼前出现了一副美好的画面：努力吧，少年！还有两个公主等着你们呢！
　　三公主玛丽亚.尼古拉耶夫娜暂且不谈，四公主安娜斯塔西亚虽然年方13，但所有见过她的男性，包括米哈伊尔大公，都承认：小公主安娜长大后绝对能超过几位姐姐。安娜”皇族第一美人“的称号已经不知不觉中在贵族间流传开了......当然，安娜本人不知道。
　　.......
　　6月20日，花费了数千万卢布的盛大婚礼在克里姆林宫举行。俄罗斯帝国的两位公主同时出嫁，吸引了无数贵宾。除了本国的人士，各个国家的驻俄大使及其家眷也出席了典礼。
　　两对新人绝对是全场的焦点，奥尔加公主和塔季扬娜公主打扮的无比娇艳，楚楚动人，害的不少年轻人...嗯...可耻的硬了！至于两位新郎官托卡列夫和图哈切夫斯基，则被更多的人包围了：谁不想和帝国的驸马爷套套关系呢？即使他们不帅，许多名媛少女依旧叽叽喳喳的围在他们身旁，使出浑身解数，只想引起对方的兴趣，继而成为驸马爷的情人。
　　对于这些交际问题，贵族出身的图哈切夫斯基很自然的化解了，可托卡列夫表示压力很大：自己平时的爱好就是在工厂车间捣鼓机器，或是在书房里画画草图，突然面对这么多迷人的妹子，压力很大！！！
　　唯一让众人遗憾的是，皇太后亚历山德拉·费奥多罗芙娜因长期卧病在床，没能出席女儿们的婚礼。为此，德国驻俄大使特地向米哈伊尔大公和几位公主表示了遗憾和担忧，不过，安娜拍着胸脯保证：自己的母亲正逐步恢复健康。
　　说道安娜，不得不提她今天的装束，出于传统，加上这是重要的场合，安娜不得不穿上了长裙，并经过了专业化妆师的精心打扮：不算长的金发自然的散开，脸色只花了点淡妆，纯白蕾丝的公主裙，这简单的一切却在安娜出众的容貌下大放光彩。
　　美好人生系统对安娜的身体改造在这场婚礼上彻底发挥了作用。无论男女，无论老幼，都在猜测着，幻想着：3年后，5年后，这位小公主会长成什么样子？！
　　穿越两年来，安娜已学会了各种宫廷礼节，当她举止优雅的穿过人群时，人们在惊叹：这是不小心落入人间的天使么？不！！！只有跟在安娜身后的爱比亚和斯韦特拉娜才真正明白：这个小公主是恶魔！披着天使外表的恶魔！
　　......
　　繁琐的婚礼仪式结束后，酒宴开始了。在这儿，奥匈帝国驻俄大使与塞尔维亚驻俄大使相谈甚欢，德国驻俄大使与英法驻俄大使称兄道弟的喝酒，巴尔干各国的大使们则围在几大国大使身旁，一副喜气洋洋的样子。
　　看着这些政客们的滑稽表演，安娜只是冷冷的观察着，她明白，这些大使们也明白，战争已经不远了。
　　........
　　苏菲厌恶的看着满嘴酒气的父亲大人，自己独自走到一旁的角落里，吃着从侍者那儿拿来的水果沙拉。
　　作为奥匈帝国驻俄大使弗朗茨·萨尔瓦多大公最小的女儿，也是最叛逆的女儿，苏菲很讨厌现在呆板的生活，她渴望自由。
　　“唉.......”苏菲轻轻叹了口气，出于好奇跟随父亲到俄国，已经有半年了，领教过俄国寒冷的冬季，苏菲更加想念远方的故乡，“不知什么时候才能回去......”苏菲自言自语着，快速走向一处阳台：她受不了那些酒气了！
　　........
　　“嗯？阳台上有人了？”当苏菲看见已有有人站在阳台上后，本准备离去，不过看清是一个小女孩时，她感觉自己似乎找到了朋友。
　　自来熟的苏菲偷偷走到女孩身后，突然一把蒙住对方的双眼，“猜猜看，我是谁？？？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第50章 情非得已（二）
更新时间2013-2-6 11:14:47  字数：1975

　安娜望着外面的夜景，不知不觉出神了，突然感觉眼前一黑，接着一个好听的女声传入耳中“猜猜看，我是谁？”虽然是德语，但安娜还是听懂了，毕竟自己的老妈是德国人。
　　安娜震惊之余，倒也没摆公主架子，仔仔细细的猜着：爱比亚？不可能，借她十个胆，她也不敢这样冒犯自己的主人；斯韦特拉娜？不，如此呆板的她不会做出如此无趣的恶作剧.......想了一会儿，安娜没有得出结果：自己认识的女孩真是少的可怜！
　　“不知道。”安娜直截了当的吐出这一句。
　　“？”苏菲没想到对方如此无趣，失望的松开手，“你好，我叫弗朗茨.苏菲。我们能交个朋友么？”
　　安娜转过身，心中充满疑惑：弗朗茨？！多么熟悉的姓氏啊，难道？
　　没有难道了，当苏菲的样子映入安娜眼帘后，安娜停止了任何思考，转而陷入了深深地迷醉中，只是一脸猪哥相，贪婪的欣赏着苏菲颇具东方特征的可爱面孔：水汪汪的大眼令人不由想紧紧抱住这美妙的可人，那色彩红润的樱桃小口，任何男人看了都会想一亲芳泽，奶白色的光洁肌肤，丝毫不逊于经过改造的安娜。
　　不知不觉，一丝晶莹的口水从嘴角渗出，安娜猛然醒悟，咽了一口唾液，”你....你好！我叫安娜斯塔西亚.尼古拉耶夫娜，叫我安娜就行了....那个....你很漂亮！“
　　”漂亮？你说我漂亮？“苏菲仿佛听见了什么笑话，她摇摇头，”你别开玩笑了，我知道自己的长相，每次照镜子我就回想起自己与别人的不同，许多见过我的人都说我不像奥地利人，也不像匈牙利人。“
　　”哦！你是安娜殿下吧，请原谅我刚刚的失礼。“苏菲立即行礼表示歉意。
　　”没事，没事....“安娜连忙摇头，”我不在意这点小事，话说，我就认为你很漂亮，我想那些说你不漂亮的人一定是瞎子！”
　　“可连我母亲也这样说。”说到这儿，苏菲的情绪陡然滑落，她四处看了看，确定没有其他人，才弯腰贴在安娜耳边小声道“小时候我曾听见家里的仆人私下议论，说我的皇室血统不纯，还有，我曾经听管家说过，父亲年轻时曾经爱上一个东方女人，所以......”
　　听到这儿，安娜总算明白了：原来是混血儿啊，怪不得这么漂亮。不过这个时代，人们的审美观还不够开放，不能接受金发碧眼却长着一副东方面孔的人，再加上这位苏菲小姐的姓氏——弗朗茨，更是玷污了奥匈帝国皇室的荣誉。
　　别人不待见苏菲，安娜却捡到宝了。想想后世那些红得发紫的混血嫩模吧，哪一个不是有钱人争相包养的玩物，这一世虽然失去了JJ，但安娜依旧坚强，前世的冠希哥和宗瑞哥，他们英勇的事迹一直鼓励着安娜。
　　占有她！占有她！！！这个想法一冒出来，安娜的脑子立即乱了。弗朗茨.苏菲，按照年龄，说明她是奥匈帝国现任皇帝弗朗茨.约瑟夫的外孙女，不过这只是名义上。说起弗朗茨.约瑟夫，安娜立刻想起了那位有名的茜茜公主，美丽善良的茜茜公主却被约瑟夫这只猪拱了。就算是名义上，苏菲的外婆就是这位茜茜公主了，这也足够让安娜幻想一把了。
　　理智理智！回到现实的安娜无可奈何，以俄国和奥匈帝国现在的关系，实在难以占有苏菲，还有，战争越来越近了，安娜还有许多事要做......
　　.......
　　“怎么了？”苏菲问道。她现在倒是很好奇，这位刚刚认识的小公主表情复杂，还很幼稚的脸蛋上竟露出成人才有的那种思考问题的样子。
　　“苏菲...姐姐，你应该比我大吧？”
　　“嗯，我比你高半个头呢，我今年15岁了。”苏菲笑眯眯的说，“难得，你还肯叫我姐姐。”
　　“15岁...15....”安娜默默念叨着，忽然大声问”苏菲姐姐，5年，5年，你在20岁之前，能不能......“犹豫了片刻，安娜还是鼓起勇气”你能不能保证，在20岁之前，不嫁人？“
　　”这？？？“苏菲的脸色迅速由白转黑，最后变得通红一片，支支吾吾”你问这个干什么...？“
　　........
　　安娜不知道自己是怎么回事，在苏菲没有正式回答时，就跑开了。虽然后来又接待了不少贵宾，但安娜一点都打不起精神，眼睛总是飘来飘去，想要在人群中找到苏菲的影子，但结果，什么也没有。
　　夜晚躺在柔软的床上，安娜总睡不着，这是一种很奇怪的感觉。安娜干脆坐起来，思考自己到底哪里出问题了？“都说女人如衣服，可我怎么总觉得纠结呢？”经过大半夜的思索，安娜总算有了一点结论：对于弗朗茨.苏菲占有欲中，原始的yu望只占了很少的一部分，其他的则是.......虽然不想承认，可安娜不得不面对这个尴尬的问题：自己似乎恋爱了，而且还是狗血的一见钟情，引用一首经典的歌，那就是：
　　难以忘记初次见你
　　一双迷人的眼睛
　　在我脑海里
　　你的身影
　　挥散不去
　　握你的双手感觉你的温柔
　　真的有点透不过气
　　你的天真
　　我想珍惜
　　看到你受委屈
　　我会伤心
　　只怕我自己会爱上你
　　不敢让自己靠的太近
　　怕我没什么能够给你
　　爱你也需要很大的勇气
　　只怕我自己会爱上你
　　也许有天会情不自禁
　　想念只让自己苦了自己
　　爱上你是我情非得已
　　不过歌中的一句“不敢让自己靠的太近，怕我没什么能够给你”，安娜并不赞同，她在心里默默发誓“5年，最多5年，她一定会给与苏菲世上最好的一切！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第51章 萨拉热窝的枪声（一）
更新时间2013-2-7 12:54:16  字数：2109

　盛大而短暂的皇室婚礼结束后，安娜的目光再次转向了经济建设——现在是实施大型公共工程建设和基础设施建设的时候了。5月对旧贵族的大换血，不仅使政府手中掌握了大量无主田地，而且安娜趁机领导了多次抄家活动，收缴了大量钱财，统统上缴国库，极大地充实了政府的财政。
　　安娜不是守财奴，她懂得只有活动的货币也就是资本，才能改善俄国落后的经济。于是，五年规划中第一个大型水利工程——第聂伯河水电站开工了。为了表明帝国对这个工程的决心，安娜鼓动着阿列克谢亲自出席工程的开工仪式，美其名曰“乌克兰一周游”，整天呆在宫里的阿列克谢早就厌倦了，这下能有机会出去玩玩，马上表示百分百同意。
　　原本的第聂伯河水电站前后建造了两个水电站水库，前者耗时12年，后者耗时6年，共计18年。现在，安娜可没那么多时间等，她要求必须在6年里建成，施工时实行“人休息，机器不休息”的全天24小时工作制。
　　一旦水电站建成，1号水电站水库总库容24.6亿立方米，有效库容5.3亿立方米，为季调节水库，淹没面积78平方公里年平均发电量30亿千瓦·时，2号水电站，装机容量82.8万千瓦，年平均发电量50亿千瓦·时，总装机147.8万千瓦。这样第聂伯河水电站将成为世界上最大的水电站，其电力直接供应新建的扎波罗热钢铁联合企业，因建第聂伯水电站而形成第聂伯河水库，会改善第聂伯河通航条件，使基辅以下可通航，还有城市供水、灌溉、渔业之利。
　　此后几年，上百万工人将在这儿辛勤工作，107万立方米的泥土，160万立方米的石块会被挖走，还要浇筑150万立方米的混凝土。
　　总之，水电站的修建不但吸纳了无数破产流民，有效地解决了失业问题，还能产生极大地公共效益，可谓功在当代利在千秋。
　　皇帝出行自然不是小事，组建不久的快速反应部队抽调出数百名精锐士兵，负责一路护送。对于护卫皇帝这件差事，士兵们争前恐后，把能参加数百人的护卫队看成极大的荣誉，不到半天，名额就满了。
　　......
　　弗朗茨.苏菲没几天就离开了俄国：因为他的父亲被临时调回国，新任的驻俄大使是一位非皇室成员。对于奥匈帝国的这一举动，安娜很了解：他们已经忍不住了。
　　安娜想的没错。5月，德国参谋长小毛奇同奥匈帝国总参谋长赫特岑多夫会谈，讨论对塞尔维亚的战争计划；6月12日，奥匈帝国皇储斐迪南到其科诺皮施特的城堡中同德皇威廉二世举行会谈，为发动战争预先确定行动方针，他们的结论是：俄国国内困难较大，无法插手巴尔干战争。德皇建议奥匈利用这一有利形势进攻塞尔维亚。威廉二世还明确向斐迪南保证，假如俄国插手奥塞冲突，德国将援助奥匈。
　　真是大幸！！！如果安娜知道德国人和奥地利人的想法，她要偷笑了：我们穷的叮当响，怎么敢随意插手战争呢？要我们会学习美国人和意大利人，要善于见风使舵，不能一根筋的认死理！
　　在德国的大力支持下，奥匈决定在邻近塞尔维亚边境的波斯尼亚萨拉热窝举行大规模军事演习。时间选定在6月28日，不过这天不是个好日子——这一天是塞尔维亚被土耳其征服的纪念日。这次演习以塞尔维亚为假想敌，出动了两个兵团。
　　演习时间确定后，斐迪南大公亲自面见皇帝弗朗茨.约瑟夫，请求和妻子索菲亚一同前往萨拉热窝巡视。作为皇储，斐迪南担任着副总司令的职务，他或许不是个称职的军人，但绝对是一位心疼妻子的好丈夫。斐迪南很清楚，自己和索菲亚的婚姻属于“贵贱通婚”，出身低微的索菲亚王妃在维也纳总是成为其他贵妇人的饭后谈资，风言风语令爱妻无比难堪，“哼！这些八婆无非是嫉妒罢了，一群丑女，脸上的妆厚的像戴上了面具，哪有我的索菲亚美丽...”
　　......
　　奥匈帝国的演习属于公开演习，这一挑衅行动，大大激怒了塞尔维亚爱国者，即所谓的“愤青”。塞尔维亚的愤青组织“黑手社”和波斯尼亚当地的秘密民族主义团体“青年波斯尼亚”拟定了行刺斐迪南的计划。不过他们太不专业了，塞尔维亚政府事前已发觉了刺杀斐迪南的行动，并反对这一行动。
　　理智的政府官员担心这一事件可能导致可怕的后果，因为塞尔维亚难以抵挡奥匈帝国的进攻，而此时老大哥俄国不可能给塞尔维亚有力的援助。于是政府高层采取了行动，试图阻拦“黑手社”的人出境，但与“黑手社”有联系的边防军使他们顺利地越境进入波斯尼亚，边防军的热血士兵们早就憋了一股气：看着奥地利人在对面演习训练耀武扬威，自己这边却只能默默忍受，实在憋屈！
　　没办法，塞尔维亚政府又通过本国驻奥匈公使提醒奥匈政府注意，如果斐迪南前往波斯尼亚，将会有生命危险。但是奥匈政府对这一警告置若罔闻，让人的感觉是：借你们塞尔维亚人一百个胆，有本事就来试试啊！
　　最后的努力失败了，塞尔维亚国王只能祈祷斐迪南福大命大了......
　　......
　　1914年6月28日，这一天是星期天，波斯尼亚首府萨拉热窝阳光明媚。上午10时左右，在城郊检阅军事演习之后，夫妇乘坐敞篷汽车傲然自得地进入萨拉热窝城。想起演习时，士兵们高呼“皇储殿下万岁，王妃殿下万岁！”以及陪同官员们的热情奉承，斐迪南总算出了口气：妻子得到了她在维也纳得不到的皇室荣誉。然而他却忘记了，这块土地是奥地利6年前才吞并的，对他充满了仇恨、刺杀他的阴谋正在酝酿着：这天清晨，“青年波斯尼亚”组织便在皇室车队所要经过的大街上布置了7名刺客。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第52章 萨拉热窝的枪声（二）
更新时间2013-2-8 14:58:17  字数：2205

　10点10分，一长列皇室汽车缓缓驶过人群拥挤的街道，只有稀疏的宪兵和警察布置在道路的两旁警戒。斐迪南坐在第二辆车上，索菲亚坐在他的右边。波斯尼亚军政府长官奥斯卡·波蒂奥雷克将军坐在左边的位上，司机旁边是侍从官哈拉希伯爵。
　　当车队经过市中心米利亚茨卡河上的楚穆尔亚桥，驶进阿佩尔码头时，埋伏在这里的第一个暗杀者富拉尔没动手。作为7名杀手中枪法最高超的人，富拉尔表示此刻压力很大，因为一个警察走过来站在他面前，满脸疑惑的看着他“嗨，小伙子，我好像在哪儿见过你...”
　　富拉尔的心提了起来，难道是自己脸上的刀疤太显眼了？
　　“轰！”突然传来一声强烈的爆炸声，紧接着是伤者痛苦地呻吟声和妇女们的尖叫声......
　　警察和富拉尔都急忙走上前，查看出了什么事。
　　原来，相距不远的另一个暗杀者察布里诺维奇突然从人群中冲出来，向斐迪南夫妇乘坐的车掷出一枚炸弹，但被车篷弹到地上，在第三辆车前爆炸，碎片击伤了波蒂奥克雷将军的副手和索菲亚的女侍。
　　......
　　“亲爱的，放轻松点...”斐迪南安慰妻子道“我下车去看看是怎么回事？”
　　斐迪南故作镇静地走下车，察看了现场，对被警卫捉住的察布里诺维奇瞄了一眼，然后登车挥手说：“先生们，这个人发疯了，我们还是按原计划进行吧。”
　　上车后，斐迪南命令司机加快速度，车队迅速驶进市政厅，接着斐迪南夫妇参加了市政厅举行的欢迎仪式，然后略作休息，驱车前往医院看望受伤的随从。
　　本来，欢迎仪式后，市长先生听说斐迪南遇刺的事情，当场表示：增加卫队，立即护送皇储夫妇回维也纳。可高傲的皇储殿下拒绝了市长的好意。斐迪南太大意了，死神在等着他。
　　......
　　6月28日真是斐迪南的倒霉日，本来是去医院，但司机偏偏转错了方向，正好撞上了在街口拐角处守候的暗杀者。
　　19岁的普林西普本是一介学生，2年前加入了“青年波斯尼亚”，经过长期的洗脑，他成了“大塞尔维亚”主义的忠实信徒。但作为杀手，普林西普是7名杀手中枪法最差的，他所埋伏的地方也是皇家车队最不可能出现的地方。
　　然而，当皇家车队出现在眼前时，普林西普紧张的拔出了手枪。车速很快，瞬间，斐迪南那张大胡子脸就出现了，在短短几米的距离上，就算枪法再烂的人，闭着眼也能击中目标。
　　此刻意外又发生了，普林西普刚要举枪射击，离他不远处的一个警察发现了，箭步冲上来欲抓住他的手臂。就在这一瞬间，刚好赶到这里的一位名叫米哈伊洛·普萨拉的“青年波斯尼亚”成员，挥手犹如一道闪电，朝警察颈部猛击一拳，警察冷不防一个趔趄。这时，普林西斯的枪声响了......
　　一连7发子弹，击碎了皇储夫妇的喉咙和肝脏，两股鲜血喷涌而出.....顿时，四下里一片混乱，米哈伊洛趁机飞快地逃离了现场，而普林西普这个愣头青当场被捕。
　　.......
　　奥匈帝国皇储弗兰茨·斐迪南夫妇被刺杀身亡！这一消息迅速传遍了奥匈帝国，传遍了欧洲，传遍了全世界，紧接着，各国的悼念电报纷至沓来，然而这无法弥补奥匈帝国皇帝约瑟夫一世心灵上的创伤：中年丧子，现在连侄子也死了，白发人送黑发人，人生最大的痛苦莫过于此。
　　奥地利人愤怒了：热血军官们大肆叫嚷，“拔出宝剑，对准塞尔维亚”，要彻底摧毁奥匈帝国称霸巴尔干的障碍；维也纳一家报纸写道：“六年来我们一直等待着一切严重的紧张局势最后爆发……我们要战争，因为这是我们人心的信念。我们的理想只有通过一次战争，用激进的突然方式才能实现：这是一个强盛的奥地利。”
　　次日，奥匈帝国总参谋长赫特岑多夫和外交大臣贝希多尔德都认为：“解决塞尔维亚问题”的时机到了，要求约瑟夫一世立即进行军事动员，对塞尔维亚宣战。但他们也担心俄国的干预，于是就请求德皇威廉帮忙。
　　这正中德国下怀。6月间德国完成了基尔运河的加宽工程，使新造的“无畏舰”能从北海通过运河直接驶入波罗的海，加速军队调动的灵活性，但4月份英国开始同俄国进行海军谈判，这让德国人大为不安。因此，德国渴求战争，认为现在进行战争有利。6月28日星期日下午，当德皇在基尔海面游艇上获悉弗兰茨·斐迪南遇刺身亡的消息时，不停地狂叫道：“现在是千载一时的机会！”
　　7月5日，奥匈驻德大使卓基夷奉命把弗兰茨.约瑟夫皇帝的亲笔信呈交威廉二世。约瑟夫一世称：皇储遇刺，是俄国和塞尔维亚大斯拉夫主义者直接鼓动的结果；他们唯一的目的就是要削弱三国同盟，分裂我的帝国。……如果我们容许这种情况继续下去，就意味着我的朝廷和我的领土将长期遭受危险。……最近在波斯尼亚的可怕的事件发生以后，你一定也认为奥塞之间的敌对想求得友好的解决已是不可能的了；只要贝尔格莱德这种罪恶的煽动根源不受到惩罚，则所有欧洲君主国家的和平政策将受到威胁。
　　看完信后，德皇威廉对恭恭敬敬站在自己面前的大使说“先生，请你转告贵国皇帝：德意志全力支持贵国对塞尔维亚采取军事行动，贵国可以肯定地指望德意志作为一个盟国和友邦为它的后盾。”
　　“是的，尊敬的陛下！”卓基夷大使兴奋地说，“从今往后，奥地利和德意志将是最坚定的盟友！”
　　7月5日和6日，威廉二世接连召集高级将领和政府大臣，在波茨坦宫举行会议。看着眼前忠诚的将军们，威廉的开场白只有一句“先生们，战争，也许就要来了，军队准备好了吗？”
　　将军和大臣们面面相觑，一股兴奋的气氛逐渐升起，“陛下，一切战争准备已经就绪！”
　　“陛下！”，总参谋部的军需部长兴奋的报告说：“在这次觐见后，我就没有什么事情可以做了。动员计划已在1914年3月31日完成。军队和往常一样，都已做好准备。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第53章 东线无战事（一）
更新时间2013-2-9 13:22:27  字数：1995

　在大臣和将军们一派附和声中，德皇作出了发动战争的决策。
　　同时，7月5日，奥匈帝国总参谋长赫特岑多夫谒见奥皇，转达了德国的答复。这位82岁的老皇帝既不高兴也不兴奋，只是喃喃地说：“现在我们不能再回头了，将要有一场可怕的战争。”次日，约瑟夫下令全国总动员，准备挑动战争。
　　在德奥准备发动战争的同时，英国也已经做好战争准备，并且认为迟打不如早打，再拖延下去，将对自己不利。因为英国人看到德国的生产能力比自己强大，在海军造舰竞赛中将会很快赶上来，希望在目前仍保持海军优势的情况下，通过战争击败危险的竞争对手。
　　不过在萨拉热窝事件后，狡猾的英国人开始并没有流露参战的意向，因为他们既担心德国悬崖勒马，又怕承担首先发动战争的责任。同时，英国议会和内阁中存在着一个亲德派：英国内阁中，12名阁员不赞成参战。而且，民众和大部分自由党人反对参战，工人们举行了盛大的游行，在特拉法加广场上的群众集会要求英国宣布中立。
　　没办法，在声势浩大的和平运动的压力下，英国外交大臣格雷向德国驻英大使说：英国同俄法两国没有任何同盟关系，不受任何义务约束，并一再申明英国的态度是“尽一切可能防止在大国之间发生战争”，把英国打扮成和平使者。但让英国人没想到的是，这反而给德国人壮了胆：威廉二世一厢情愿的认为，英国不会主动参战，这样子，就能集中力量对付法，俄了。
　　......
　　刺杀事件发生后，塞尔维亚国王意识到战争已不可避免，急忙命令驻俄大使向俄国求援，看在同祖同宗的份上，助塞尔维亚一臂之力。
　　“除了直接参战，我们会给与塞尔维亚盟友一切的支持：粮食，枪支，火炮......”摄政王米哈伊尔大公如是说。
　　“那如果我们支撑不了，贵国仍旧袖手旁观么？”大使质问道。
　　“到那时候再说吧！”米哈伊尔极为不负责任的回答，突然，他看了看桌上的钟，一拍脑袋“大使先生，如果没什么事，请回吧，我还要去打猎呢...嗯，就这样，来人，送客！”
　　“大公先生...”大使还想继续说下去，可大公的忠实侍从立马抓住他，把他极为粗鲁的拖了出去。
　　对于塞尔维亚这个小弟，安娜想帮它也力不从心，首先，两国并不接壤，其次，国内的经济建设刚刚起步，急需一个稳定的环境，最重要的是，相对于法德两国之间的宿怨及英德之间激烈的殖民地争夺，俄国与德国在最近几十年里并没有什么深仇大恨，为什么要热心的卷入战争呢？答案很简单，拿别人钱手软，吃别人东西嘴软，自己的国家借了法国人数百亿法郎，拿人钱财与人消灾，安娜感觉俄国是被法国绑架了。
　　所以，安娜决定无耻一回，既不参战，也不还钱，自立根生，艰苦奋斗。安娜的想法已经在例行会议上公开，所有被她一手提拔上来的部长们一致支持这一理念，现在的关键就是哄好法国人，让他们充满信心，坚定不移的跳进战争泥潭。
　　这个机会很快来了。7月20日，法国总统彭加勒和总理维维安尼访问俄国。负责接待法国客人的是上任沙皇尼古拉二世的伯父、总司令尼古拉大公，他是一位专心致志的亲法者。毫不知情的尼古拉大公代表俄国与彭加勒，维维安尼会晤。热情的尼古拉大公宣称：一旦对德国开战，俄国一定履行自己作为盟国的义务，俄国过去在1909、1912和1913年的国际危机中，曾经三次让步和退缩，现在它决定这次绝不让步和退缩了。
　　接着，在两国会谈公报中以及在公开的外交场合，双方都一再强调两国“珍贵的友谊”，大肆渲染“亲如兄弟的海陆军力量”，并互相表示要“忠诚不懈地与它的盟邦合作”。
　　得到俄国的支持，法国总统彭加勒心中的石头落了地，参战的底气更足了。会谈期间，在莫斯科克里姆林宫举行了招待宴会。席间，彭加勒特地同奥匈大使交谈，要大使转告奥匈政府“应当特别慎重”处理对塞尔维亚的关系。他强调说：“塞尔维亚在俄国人民中间是很亲密的朋友，而俄国又有盟邦法国，在这个问题上真不知有多少可怕的纠纷。”
　　......
　　7月23日，彭加勒和维维安尼心满意足的离开了俄国，踏上了回国的专车。就在这天，奥匈帝国向塞尔维亚发出最后通牒，限令48小时答复。最后通牒指责塞尔维亚政府违反它对奥匈帝国的承诺，纵容反奥运动，甚至纵容恐怖行为，通牒指出：“根据6月28日暗杀案罪犯的供认，可以看出萨拉热窝暗杀案是在贝尔格莱德策划的，凶手所使用的武器和爆炸物都是由塞尔维亚的军官和官吏提供的……最后，凶犯携带武器进入波斯尼亚，也是由塞尔维亚边防军官员加以安排和协助的。”
　　据此，奥匈帝国要求塞尔维亚政府公开严厉谴责一切反奥宣传，接着提出10项具体要求，其中包括：塞尔维亚报纸不准刊载反奥文章；查封反奥组织；肃清学校教育中反奥宣传因素；按照奥匈提出的名单罢免那些参与反奥宣传的文武官员；奥匈当局参与镇压塞尔维亚境内的反奥运动；奥匈的代表进入塞尔维亚境内调查萨拉热窝事件；严惩萨拉热窝事件有关人员；塞尔维亚政府必须就某些高级官员在萨拉热窝事件后发表的反奥言论作出说明；最后，塞尔维亚政府应当把命令它采取的一切措施的执行情况立即通知奥匈帝国政府。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第54章 东线无战事（二）
更新时间2013-2-10 15:45:27  字数：2161

　为了顺利发动战争，在通牒中，奥匈帝国蓄意挑衅，使用了侮辱性语言，极力挑起塞尔维亚的不满。奥地利人相信：为保持一个独立国家的尊严，塞尔维亚显然是不能接受这些条件的，结果只有战争。
　　虽然已经决定暂时不参战，但俄国作为欧洲大国，一些表面工作还是要做的。在奥匈发出最后通牒之后，俄国驻奥大使通知奥地利，攻击塞尔维亚会引起俄国的总动员，并表示俄国不容许奥地利打垮塞尔维亚，成为巴尔干半岛的霸主。
　　7月26日，塞尔维亚对最后通牒做出了回应，结果出乎意料：为了避免战争，塞尔维亚政府尽量克制忍让，除了不同意奥匈派人干涉塞尔维亚内政之外，其余各项均表示接受。同一天，英国外交大臣格雷提议德、英、法、意四国调停奥、塞之间的不和，这样看来，和平似乎还有希望。
　　然而英国特使的秘密拜访，让安娜明白了英国人的意图。
　　这位有着伯爵头衔的英国绅士，一见到米哈伊尔，就立即上前握住对方的手“大英帝国永远是俄罗斯帝国的朋友！”
　　英国特使的热情似乎太高了，明明和米哈伊尔是第一次见面，但那样子仿佛是多年的老朋友般。“无论贵国的选择是什么，我们都将无条件支持！”
　　同样的话，法国人也听见了......
　　......
　　即使塞尔维亚如此让步，可是，奥匈帝国仍旧不顾一切地按照预定计划，于7月28日向塞尔维亚宣战。当天上午，狂热的奥军士兵用力推到了边界指示牌，杀向塞尔维亚境内。
　　7月29日，法国宣布进行战争总动员，而俄国只是一再的“抗议”，要求奥军立即撤退，同时借道罗马尼亚，不停地运送军事物资，支援塞尔维亚的抗战。
　　这时，英国的真正面目公开暴露出来。英国外交大臣接见德国大使，明确表态说，如果冲突仅仅限于俄奥之间，英国可以保持中立；如果德法两国卷入，那么局势立刻就会发生变化，英国政府在一定条件下，将被迫作出紧急决定。在这种情况下，就不能长期作壁上观了。
　　这一表态令德皇威廉二世如梦初醒：搞了半天，你们这些英国佬还是要打啊！？不行，鉴于德国海军的劣势，威廉打算悬崖勒马，劝告奥匈帝国接受英国的调停。
　　可是，一切都晚了。奥匈帝国已对塞尔维亚宣战两天了，军队已经开进塞尔维亚境内。事情到了这一步，不可能再挽回，战争机器已经高速运转起来，除非油料耗尽，再也无法停止。
　　7月31日，德国向法国提出最后通牒，要求它停止总动员，但遭到断然拒绝。8月1日，俄国宣布断绝与德奥一切外交关系，继续加大对塞尔维亚的军事援助，这次不仅仅是物资了，一支2万人的俄国部队已经做好准备，将以“志愿军”的名义前往塞尔维亚，穿上赛军的制服，与赛军盟友一同抗击奥军的入侵。安娜的姐夫——图哈切夫斯基，正是这支部队的指挥官。
　　8月3日，德国对法国宣战。8月2日，德国总参谋部为了实行施利芬计划，向比利时送交最后通牒，要求允许德军借道比利时对法军作战，并限在24小时内答复。700万人口的比利时勇敢地拒绝了德国的无理要求，并向英国求援。8月4日，德国悍然破坏1839年保证比利时永久中立的条约，4路德军侵入比利时。
　　当英国获知德国有入侵比利时的意图后，于8月4日向德国发出最后通牒，要求德国无条件尊重比利时中立。但被英国人蒙骗过的德国人毫不理会，德国宰相贝特曼对英国驻德大使声称：“国际条约不过是一张废纸。”于是英国便以德国破坏比利时中立为借口，对德国宣战。
　　接着，8月6日，塞尔维亚对奥匈帝国宣战，意大利宣布中立。8月12日，英国向奥匈帝国宣战，战争全面爆发了。
　　......
　　很显然，俄国的表现令人失望，虽然偏向英法，但没有正式派兵参战。为此，法国驻俄大使在8月4日急匆匆的找到米哈伊尔大公，这位俄罗斯帝国“实际的”掌权者，费劲口舌，极力劝说俄国参战。
　　“来来，马丁先生，现在是午饭时间，就让我们边吃边聊吧...”米哈伊尔气定神闲的说道。
　　“.......”不知该说什么，法国大使只好先跟着大公去吃午饭。
　　......
　　”这......这是您的午餐么？“马丁大使看着如此寒酸的饭菜，无法相信这就是尊贵的俄罗斯帝国摄政王米哈伊尔大公的午餐：一块黑面包，几片肉干，一根又短又细的香肠，最后是一杯咖啡。
　　米哈伊尔拿起面包咬了一口，慢吞吞的说”是的，马丁先生。我说过，我国的财政情况很不乐观，如果要动员参战，恐怕我以后只能吃面包渣了。“
　　”哈哈，大公先生您多虑了......“马丁叉起自己的那份香肠，一口吞下，刚咀嚼了两下，眉头成了川字，脸色发青：我靠，这是什么香肠啊？难道过期了？
　　最终，出于外交礼仪，马丁艰难的咽下了这根令他终身难忘的香肠。
　　”怎么，您吃饱了？“
　　”是..是的，我提前吃过午餐了，呵呵...“马丁紧接着说道”大公先生，我国政府已作出决定，减免贵国贷款的一切利息，贵国以后只要期满偿还本金就行了。“
　　马丁说完，紧紧盯着米哈伊尔......
　　”哦？“米哈伊尔显得很高兴，他端起咖啡杯“为了我们两国的友谊，干杯！”
　　........
　　过了两天，8月6日，马丁大使再次请求面见大公殿下。
　　“我们的军队正在动员中，大约需要6周时间，届时我国一定参战！”米哈伊尔大公如是说。
　　马丁听话摇摇头，“6周？！哦！尊敬的阁下，我们等不及了，我们英勇的战士正在前线奋战，努力抵挡德国人的入侵，我请求您，现在就向德国宣战吧！”
　　“不！大使先生，您不是军人，更不懂军事。”米哈伊尔摊开手，“如果不充分动员，士兵们将饿着肚子打仗，因此，我必须在6周后正式对德国宣战，这是底线。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第55章 缓慢的经济动员
更新时间2013-2-11 13:01:28  字数：2078

　马丁知道必须下血本了，连忙说道“那我恳求您加快动员，3周后参战。为了减轻贵国的经济负担，我国愿意减免三分之一的借款额，请您认真考虑...”
　　米哈伊尔装着思考的模样，心中却十分欢喜：虽然自己侄女的想法有些无耻，但为了帝国的利益，不得不以这种方式和法国人讨价还价，而现在，就已经取得了不小的成果。
　　喝了一口茶，米哈伊尔耐心的抽完一直雪茄，才答道”马丁先生，我有一个想法：我们俄国出人，请你们法国提供武器装备，这样的话，今天，我们英勇的士兵就能去狠狠揍德国佬了！“
　　马丁眼前一亮，点点头”请您说下去。“
　　”这个计划还需要英国朋友的帮忙。具体来说，俄国与贵国和英国之间需要一条通道，如果西线战事紧张，我们英勇的士兵可以通过这个通道进入贵国，和贵国士兵并肩作战，而我们最缺的武器弹药和机械设备，也可以通过这个通道源源不断的进来。这样，我们英法俄三国将连成一片，对德奥形成一个大包围圈。“
　　”我明白了！“马丁立刻站起来，”大公阁下，我请求立即邀请英国驻俄大使，举行一次三国会议，商讨联合作战，我想，会议地点就选在这里。“
　　米哈伊尔也站起身，紧紧握住马丁大使的右手”明天上午，我已经准备好了。“
　　......
　　安娜不想俄国如此急促的卷入战争，作为穿越者她清楚地知道仓促参战的后果：除了灾难和毁灭，没有其他。虽然控制着阿列克谢，又有米哈伊尔的支持，但安娜无法控制其他人。以尼古拉大公为首的一批亲法者，在战争爆发后一直叫嚣着参战，尼古拉大公宣称：“一旦开战，我甚至可以不等我的几个军全部集合。我一感到足够强大，我就进攻。”可他忽视了为他们的军队准备充分的食物、补给或运输工具，当安娜和米哈伊尔提出关于后勤的问题时，这个老头子如此回答”士兵们的勇气可以弥补一切，战争会在一个月里结束！“
　　就关于是否参战的问题，帝国的下议院即帝国杜马，442个议员中，有超过一半的人支持参战，其中多数是企业主和商人的代表，上议员中，不少贵族农场主也希望参战，以获取更多的肥沃土地，人的贪欲是无限的。
　　现实如此，安娜只能选择参战，可是要做足充分的准备。俄国的笨重的战争机器需要长时间的整修，经济也必须进行动员，因此，安娜需要至少半年的缓和期，在1914年正式全力参战，是不可能的。
　　“这样也好。五年规划的速度必须加快，也许三年就要完成。”安娜如此安慰自己，“既然开战，那么就对全国的一切进行军事管制，我需要一批真正忠于自己的将军和军队，现在就是机会了。”
　　.......
　　1914年的夏天，俄国财政部长和工商部长忙得不可开交。两位部长邀请了多家大公司的的代表，讨论经济动员问题。
　　当各个代表们踏进会场前，看见了走廊上一个个站得笔直，背着样式奇怪步枪的卫兵，他们神情严肃，戴着奇怪的铁帽子。一个代表无意看清了卫兵们左臂上的白色标记，竟然惊呼一声。其他人纷纷侧目，紧接着也看清了那白色臂章，议论纷纷。
　　尽管代表们声音很低了，不过加夫里尔还是听见了几句“这些士兵根本不是士兵，他们只是全面武装化的特殊警察...”....“一群杀人犯...”.......“小心点！你想被秘密逮捕，然后被吊死么？”
　　加夫里尔无奈的苦笑，自己就这么不堪么，你们这些人知道什么，我们的职责也是保卫国家，只不过手上沾的是同胞的鲜血，可是，他们是民族的败类！想到这，加夫里尔更加挺直了腰板，保持着皇家卫兵的形象。
　　.......
　　“各位先生，祖国面临着严重的战争威胁！为了俄罗斯母亲，现在是我们共同努力的时候了！”工商部长季托维奇的语气坚定不移，他重重的用手敲着桌子，大声道“从现在起，没有买卖竞争，没有经营分歧，我只承认：在座各位都是俄国人，所代表的企业都是俄罗斯的企业，伟大的皇帝陛下是我们共同的领袖！好了，如果有谁不同意，请现在出去。”
　　季托维奇的话说的有些强硬，代表们一个个毫无表情，他们当然知道违背命令的下场，外面的那些士兵就是最好的证明。
　　见没人反对，财政部长乌斯金发言了，他耐心的讲解了帝国未来几年的经济政策，即“为了动员和集中力量支持战争，设立战时经济管制机构，对各重要部门的生产、原料分配、劳动力调度、运输工具的使用、重要生活必需品的分配以及贸易、金融、物价、工资等实行国家直接控制和强制性的调节。政府有权增加税收，增发通货和公债，并通过军事订货、给与津贴和政府贷款等方式资助国内公司。一些重要的能源企业必须实行国有化，并拨款兴建一批工厂，交给私人公司经营......所有投机倒把，破坏经济动员的个人，企业和组织，一律交由军事法庭审判！“
　　最后，乌斯金好心的提醒道”各位，上了军事法庭，一般的罪名，呵呵，叛国罪！不是枪决就是绞刑......当然，如果公司出现亏损，我这个财政部长会尽力对各位进行补贴，我已经做好了不拿薪水的准备！“
　　话已至此，众人也算明白了：从此往后，公司只管接受订单，安心生产，及时交货就行了，完全的军事化管理。
　　不得不说，在关乎保卫祖国这种重大问题上，俄国人还是很团结的。一些代表甚至表示：暂时的，少许的亏损，是能够接受的。
　　此后几天，季托维奇和乌斯金接连与代表们一一会谈，最终签订了一份份数额庞大的战争订单，俄国的战争机器开始缓慢运行。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第56章 西线激战（一）
更新时间2013-2-12 12:17:07  字数：2024

　1914年8月3日，德国向法国宣战。次日早上，德军就冲入中立国比利时境内，准备借道进攻法国。本来，德军希望比利时不做抵抗，但比利时国王阿尔贝一世毫不理会德国的最后通牒，他下令集结全国军队，来证明他们有强大的意志，来防卫比利时的独立地位。
　　西线德军前锋共10万余人，携带200门大炮，在司令官艾米赫的指挥下，迅速冲向比利时境内的马斯河天险。德军如果冲过马斯河，那么通向比利时首都布鲁塞尔的大门就被打开了。在高傲的德军眼中，比利时军队只是一只软弱的绵羊，即使比军选择抵抗，打垮他们不过只需要两三天时间。
　　遗憾的是，比利时虽然是个小国，但由于夹在德法两个强国之间，所以全民的备战意识极强。为了对付东方德国的入侵，比利时政府斥巨资在国境东部的马斯河边修建了以列日城为核心的要塞防御体系。
　　整个列日防御体系被认为是欧洲最坚强的要塞，可以说是一夫当关，万夫莫开。列日城建在马斯河西岸的一个陡坡之上，比河岸高出100米，马斯河正好成为天然的护城壕。沿河岸30公里周围内都是炮台，共有12座，每座炮台距列日为6公里，炮台之间距离也为6公里，这12座炮台有6座在东岸面对着德国方向，6座在西岸保护着列日的后方，呈放射状环绕在列日城周围，跨马斯河构成了一道环形火力网。每座炮台都由钢筋混凝土整体浇铸而成，大部分建于地下，只露出呈三角形的顶部。
　　炮台的所有兵器和人员都隐藏于地下，总共配置有400门大炮和大量的轻重机枪。平均每座炮台有120毫米要塞炮和210毫米榴弹炮各8门，所有的炮塔都用钢甲防护，可作360度角旋转，还可以自动升降。炮台上又装有探照灯供夜间指示射击，和炮塔一样能够升降，还有速射炮及机枪封锁炮台周围的旷野及附近的死角。炮台之下，修有四通八达的通道与各式各样的地下室，储存有大量的粮食、饮水、弹药、医药用品及供电设施。每座炮台周围还挖有很深的防护壕，壕外布有大量带刺铁丝网及障碍物。
　　比利时第三步兵师负责守卫列日的工作，由吉拉德·莱曼少将指挥，莱曼将军接到的命令是：“和你那些受托付的部队防守到最后一刻。”
　　.......
　　8月4日上午，艾米赫率领着德军马斯河军团，赶到了马斯河边，却发现河上桥梁都被破坏，他立即下令：架舟桥渡河！
　　德军行动迅速，不到半小时，几十条小船整装待发。随着一声令下，小船纷纷向对岸划去。这时，驻守列日各炮台的比利时守军立即用大炮和机枪向德军猛烈开火，渡河德军猝不及防，纷纷落水，死伤无数，很快，马斯河水面上出现了一大块红色印记。
　　“混蛋！”艾米赫无法忍受部下如此的牺牲，马上命令副官“去把那200门大炮调过来，对准那些该死的炮台，轰烂他们！”
　　很快，德军的200门大炮几乎瞬间同射，马斯河两岸炮声隆隆，硝烟弥漫，德军趁着炮火的掩护，再次发起进攻。但令艾米赫失望的是，列日要塞不愧是要塞中的要塞，果然极其坚固，德军的炮弹打在炮台顶盖上只是冒一道烟，毫发无损。
　　与此相反，比利时守军早就对炮台周围的地形进行了精密的测量，德军的野战阵地早在其炮兵标尺范围内。结果比利时军队的大炮射击极为准确，不少德军阵地连人带炮，一同变成了大坑，人的肉体和冰冷的金属完全结合在了一起。
　　激烈的炮战和攻防战持续了一整天，一直打到日落西山，德军付出了数千人的代价后，终于在列日城北面渡过马斯河，而在中间和南面双方还在相持。
　　......
　　白天德军屡攻不克，艾米赫内心非常焦躁，再这样下去，必将延误德军的整个西线计划。当天夜里，正好下起了大雨，望着外面的磅礴大雨，突发奇想：这么大的雨，十米之外，连人脸都看不清，干脆搞一次夜袭！
　　艾米赫立即找来自己的参谋，拿来一张列日地图，很快商量出一个行动方案......
　　凌晨，正是最黑暗的时候。数万德军兵分几路，在夜幕和风雨的掩护下悄悄摸向各个炮台。每个士兵都浑身湿透了，但没人敢出声，只是默默的抹去脸上的水渍，祈祷比利时人正在安心的睡觉。
　　1000米，500米，300米，.....最前方的德军士兵已经做好了冲锋准备，手上拿着满满的炸药包，只要一靠近炮台，就立即将炸药扔进去。
　　突然，从各个炮台中射出了雪亮的探照灯光束，将夜暗的旷野照得宛如白昼，正在运动的德军全部暴露在旷野里。大部分德军士兵被这刺眼的光芒照的睁不开眼。“轰！....轰！“”哒哒哒.......哒哒哒.......“炮台上的大炮又发出了怒吼，将德军炸得人仰马翻。炮台上的轻重机枪也一齐开火，凶猛地追杀着四处奔逃的德军步兵。德军士兵的鲜血和雨水混合在一起，浓重的血腥味让侥幸逃脱的人终身难忘。
　　在德军一片混乱之际，在旷野上机动驻守的比利时步兵也发起了攻击，被炸得晕头转向的德军，面对蜂拥而上的比军刺刀，不得不仓促应战，惨烈的白刃战爆发了：抱着誓死保卫要塞的比军爆发出惊人的战斗力，比军士兵抱着一命换一命，死也要拉个垫背的念头，白刀子进红刀子出，当一个比军士兵扼死敌人后，却发现对方的刺刀已经深深地插入了自己的腹部，一小段肠子伴着血水流了出来。德军四面挨打，伤亡惨重，只好匆匆撤出战斗。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第57章 西线激战（二）
更新时间2013-2-13 14:09:45  字数：2210

　8月5日清晨，无比狼狈的德军陆陆续续的逃回了己方的阵地。数万参与夜袭的德军折了大半，剩下的也大多负了伤，伤员的哀嚎声充斥着整个德军营地。第一次，这些高傲的日耳曼战士产生了焦躁，愤怒和无奈的情绪。
　　艾米赫脸色沉重的慰问了伤兵，并询问了战斗情况。“你们都是好样的！”“我会向上级为你们请功！”艾米赫别无他法，只能以虚无缥缈的口头承诺安慰部下。
　　回到指挥部，艾米赫立即找来地图，他希望能找到突破口。地图上标记的12座炮台是阻碍军队前进的最大障碍，想起外面伤亡惨重的士兵，艾米赫恨得咬牙切齿，心中发誓：一旦攻下列日城，定要让比利时人付出代价！
　　......
　　“你们说说，现在该怎么办？”整个上午，艾米赫一直重复着这句话。不过现场的参谋们毫无办法，除了“继续冲锋，继续进攻”一类的慷慨陈词，剩下的就是沉默。
　　“砰！”艾米赫恼怒的把茶杯摔在地上，指着眼前一干人，破口大骂“你们是一群猪么？好，好，既然没办法，那么都拿起枪，今天一定要拿下要塞！”
　　参谋们面面相觑，目前的情况是他们没预料到的：比利时人的抵抗意志出人意料的顽强，列日要塞的坚固也是超出想象！
　　这时，一个年轻的参谋建议道“长官！我认为，我们应该集中兵力，分批清除那些该死的炮台！”
　　年轻参谋的话吸引了所有人的目光，艾米赫紧盯着他，示意对方说下去。
　　”长官，您看。“年轻参谋指着地图上的几处位置，”我军应该集中兵力先攻占马斯河东岸的4座炮台，以我们的200门大炮，全力打击这4个炮台，迟早能轰烂它们！“
　　”好！就这么办！“艾米赫兴奋的抄起野战电话机，联系炮兵连，要求他们调整角度，瞄准东岸目标，”给我记住！不要节约弹药，给我把炮弹打光！“
　　.......
　　艾米赫不想让比利时人吃顿安心的午饭，中午12点，炮击准时开始。
　　”轰！“...”轰！“......德军炮兵们不停地装弹，发射，...装弹，发射，很快，火炮周围就堆满了弹壳，浓烈的火药味使炮兵们不得不戴上自制的口罩，剧烈的炮击声使得不少士兵出现了短暂的耳鸣。但德军炮手依然兴奋的工作着，在他们看来，每发射一发炮弹，比军的要塞就会裂开一道缝隙。
　　炮击持续了半个小时，数千发炮弹击中了那4座炮台，将炮台完全笼罩住了。
　　西奥.耶斯考特看着满身的油污，骂骂咧咧的从地上爬起来，”见鬼，老子才吃了一口饭，这些该死的德国佬就放炮了！“顾不得身上的饭菜，西奥立即命令机枪手准备射击，他明白，德国人的冲锋又要开始了......
　　”为了德意志！“”皇帝陛下万岁！“手持炸药包和手榴弹的德军士兵冲在最前面，后面的德军负责掩护，最后200米！”哒哒哒....哒哒哒......“比军机枪手突然扣动了扳机，很快，最前面的一排德军倒下了，少数几个倒霉鬼手中的炸药包被击中，连人一同炸成了碎片。
　　看到这情形，西奥命令炮手准备开火。
　　”冲啊！“战友的悲惨牺牲让后面的德军杀红了眼，一个个端着刺刀，以平生最快的速度冲向比军阵地，在他们眼中，那个机枪手只是幸存下来的，等着他的将是冰冷的刺刀.......
　　很遗憾，德军的野战大炮对炮台完全无损，比利时军队的大炮再次伸出四面开火。一发发120毫米要塞炮和210毫米榴弹炮落入冲锋的德军中，夹杂着鲜血，人的肢体和炮弹的碎片四散开来.......
　　通过望远镜，艾米赫看到了一切，自己的部下仍向昨天一样，被单方面屠杀，抛下望远镜，他毫无形象的对身边的军官吼道”所有步兵，一齐冲锋！今天一定要拿下列日！“
　　........
　　比军的大炮组成了最严密的火力网，但德军士兵极为勇敢，前仆后继地冒死前进。到了下午，冲锋的德军几乎是踩在战友的尸体上继续前进。
　　付出了惨重代价，终于有些德军冲入了炮台的死角，大炮打不到他们，渐渐抵近了炮台。这些幸运的士兵刚想点燃炸药包，这时，炮台下面的射击孔里突然伸出了无数的轻重机枪，一道道火舌喷向冲来的德军。立时德军一片片地倒下，后面的冲下来再倒下，尸体堆得像小山一样高，遮住了比军机枪手的视野。
　　战斗持续到傍晚，艾米赫愤怒得几乎失去了理智，要不是部下阻止他，艾米赫肯定会拿起步枪亲自带队冲锋了。
　　不死心的德军在夜里再次发起偷袭，迎接他们的又是一顿劈头盖脑的炮火，除了付出大量伤亡外，什么也没得到，而比利时守军在浓重的血腥味中度过了一夜。
　　.......
　　比利时不是一个人在战斗！在8月4日，英法就已经动员军队，准备支援比利时，可是，这需要时间，所以，比利时人得到的，仅仅是口头上，精神上的鼓励。
　　俄国，莫斯科。
　　米哈伊尔就三国联合作战问题与英法大使进行了沟通，对于俄国提出的“通道问题”，英法大使表示原则上的赞成。至于具体的计划，英国大使福莱姆不是很热心，法国大使马丁也没有想法，他们抱着一种想法：只要拉俄国参战就行了，这场战争将是一场短暂的战争，一个月，最多三个月，法俄的陆军加上英国的海军，可以很快击败德国。所以，既然是速战速决，也就不存在长期援助这一说法了。
　　其实不但英法这样想，米哈伊尔也曾经这么认为，不过安娜的一句话让他重新清醒“看看比利时吧，在小小的比利时愿意打到底情形下，欧洲各国不愿意呢？”
　　对于侄女的言语，米哈伊尔没有当做小孩的戏言，安娜对于这位叔叔，还是十分信任的，于是她把自己了解的事情一口气说了出来。而现在，米哈伊尔正以同样的话劝说英法大使“先生们，这将是一场持久战，消耗战，要打赢战争，不仅仅是军队的责任，而是全国的责任。我们俄国需要一条通往西方的通道，就是巴尔干半岛！如果没人帮助我们打开这条路，我宁愿选择与德国结盟！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第58章 大突袭（一）
更新时间2013-2-14 16:09:12  字数：2228

　米哈伊尔的话有些夸张了，英法大使的脸色顿时难看。不过米哈伊尔仍自顾自说着”先生们，我不需要贵国分兵巴尔干，我只需要你们在外交上多多努力，把希腊，阿尔巴尼亚拉到我们这边。“
　　”请看看这张地图。“米哈伊尔指着桌上的欧洲地图，”罗马尼亚，塞尔维亚以及门的内罗哥长久以来与我国保持的良好关系，虽然除了塞尔维亚，其他两国没有参战，可它们一直保持着善意的中立，如果贵国能够说服希腊和阿尔巴尼亚，使它们至少保持善意的中立，让贵国的物资援助与我国的军队在巴尔干半岛通行无阻，那么我国可以立即参战！“
　　米哈伊尔的一通话说的很明白了。不过英法大使依旧认为，战争是短暂的，可为了尽快将俄国拉上战车，两位大使点头同意，毕竟巴尔干地区本来就是连接欧亚非大陆的交通要地，决不能让德国人和奥地利人占领了！
　　”大公阁下，我还有两个消息要通知您。第一，意大利有意脱离德奥同盟，现在正和我国谈判，如果成功，又有一位得力的盟友加入！“马丁大使难得露出了笑容，但很快，他的脸色又变得严肃起来，”根据我们的情报，保加利亚人最近和奥地利人走得很近，保加利亚似乎有意加入德奥同盟。“说完，马丁指了指地图上的保加利亚，”如果大公阁下想在巴尔干开辟一条通道，必须密切注意保加利亚，一旦它投向奥地利人的怀抱.....“
　　”您不用担心！“米哈伊尔拿起钢笔在地图上画了个叉，”最多两个星期，保加利亚将会从地图上消失！“
　　.......
　　西线，8月6日，德军日夜进攻列日，损兵无数，三天三夜却毫无进展。德军参谋总长小毛奇闻报大惊，再这样下去势必要延误整个西线的德军进攻行动。于是，他马上派德军第2集团军副参谋长鲁登道夫上校率军前去增援，并从总参谋部调运巨型攻城武器运往列日。
　　鲁登道夫急率3个抽出来的德军旅赶往列日，于8月6日下午到达前线。鲁登道夫喘息未定就立即指挥部队对列日发起了攻击。不过和艾米赫一样，冲锋的德军很快被比军的炮火赶下来。鲁登道夫并不着急，他命令部队再进攻一次。这回，鲁登道夫从望远镜中看到，德军的密集炮火对列日的各个炮台毫无损伤，当德军步兵冲锋时，立即遭到了比利时守军大炮的猛烈轰击，冲锋部队肢体飞溅，死伤枕藉。鲁登道夫倒吸一口冷气，终于明白了为何德军迟迟攻不动列日。
　　于是，鲁登道夫改变了策略，他一面派信使去列日城中招降，一面等待攻城利器的到来。
　　傍晚，德军的巨型攻城武器之一运到。这是一种巨型飞艇，内以金属钢条为骨架，外蒙坚韧的织物，再充进氦气，使其能够以一定速度飞行。飞艇体形巨大，呈椭圆形，两头尖，中间溜圆，容积约2万立方米。不久，一架飞艇飞到列日城上空，飞艇上的德军当即向下投下了一颗颗炸弹，并用机枪四处扫射。列日城内立即连连发生爆炸，列日城里的市民知道大事不好，四处乱窜，满城鸡飞狗跳。
　　不过自认为是正统军人的鲁登道夫，并不想真的轰炸这座城市，只是想恐吓比利时人。
　　这一招果然有用，在城里引起了巨大的混乱，城中人心动摇。比军统帅莱曼知道此城终究不保，为了不使平民遭到更多的杀伤，他下令城内守军撤往附近炮台，他自己则撤往该城以西的隆森炮台，比利时军队弃守了列日城。8月7日，德军顺利进入列日城。
　　.......
　　自7月28日奥匈帝国对塞尔维亚宣战后，俄军就陆陆续续通过罗马尼亚领土进入塞尔维亚，作为志愿军穿上赛军的制服作战。因为人数不多，罗马尼亚国王斐迪南一世并没有多介意，对于欧洲发生的大战，斐迪南一世心也痒痒，他时刻观察着局势，寻找扩张领土的机会。
　　8月7日这天，俄国大使请求会见。大使的第一句话就让斐迪南一世噎住了“尊敬的陛下，请您允许我国军队暂时驻扎在贵国，这是我国皇帝陛下的请求。“
　　”什么？“斐迪南一世一下子愣住了，驻扎？！
　　”陛下您不要误会，我国准备和保加利亚开战，贵国只需要在边境线上为我军提供一块营地就行了，此外，我军的后勤补给还需要陛下的帮忙。等我军攻占保加利亚全境，您的军队就可以将边界向南扩展了。“大使一口气说完，最后提醒道“作为俄国长久的盟友，务必请您同意！”
　　大使说完，也不等斐迪南一世表态，就离开了。虽然这种行为不合礼数，可作为小国国君，斐迪南一世也只好忍耐了。
　　.......
　　保加利亚位于欧洲巴尔干半岛东南部。北面与罗马尼亚接壤，南面毗邻土耳其和希腊，西面邻接塞尔维亚，东濒黑海。
　　安娜看着巴尔干地图，她不久前做出的决策：攻打保加利亚，将是俄国的第一战。对于保加利亚这个祸害，与其让它1915年在塞尔维亚后面插一刀，不如早点灭了它。安娜还想通过这次“以大欺小”的战斗，检验一下俄军的实力。
　　此刻，20万俄军已经在迅速集结，谢苗·米哈伊洛维奇·布琼尼被安娜推荐为这次行动的指挥官。这位参加过1905年的日俄战争，1908年毕业于彼得堡骑兵学校，在沿海龙骑兵团服过役的年轻军官，今天才31岁，正值青年，精力充沛。对于这次任命，布琼尼显得十分激动，和其他一些高升的低级军官一样，他知道提拔自己的不是万人瞩目的皇帝陛下，也不是摄政王米哈伊尔大公，而是安娜公主。
　　在安娜亲自宣布布琼尼为少将，并掌握一个骑兵军时，他激动的热泪盈眶，赶紧宣誓“我将誓死效忠皇帝陛下，保卫祖国！”
　　“不不不！”安娜连连摇头，“布琼尼将军，我希望您能效忠于我——安娜斯塔西亚.尼古拉耶夫娜.罗曼诺娃，您明白么？”
　　“？”布琼尼微微吃惊，不过很快就明白了，活了30多年，这点人情世故他还是明白的。于是布琼尼站直身体，举起右臂敬礼，“我，谢苗·米哈伊洛维奇·布琼尼，誓死效忠安娜斯塔西亚.尼古拉耶夫娜.罗曼诺娃大公殿下！”
　　.......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第59章 大突袭（二）
更新时间2013-2-15 11:58:43  字数：2039

　8月8日，莱曼再次拒绝了德军的招降。对于自己目前的处境，他很清楚：德军又向列日增加了兵力，而他手中只有1个师，列日已是孤立无援。但莱曼将军已抱定与要塞共存亡的决心，决定战斗到最后一兵一卒，一枪一弹。
　　于是，虽然德军占领了列日城，但周围的12座炮台依然坚贞不屈，使德军无法越雷池一步。鲁登道夫发动了几次试探进攻后，依然无果，于是他随即下令德军停止攻击，他已心无二念，专等决定性的巨型攻城武器的到来。
　　此后几天，双方在平静而又紧张的对峙中度过，直到8月12日，德军的巨型攻城武器终于到来......
　　变态的德国工程师的杰作：大贝尔塔巨型臼炮，炮长7米，炮口直径420毫米，炮身连同炮车重达120吨，能将近1吨重的炮弹发射至14．5千米之外的目标。每发炮弹用掉的发射药近200千克重，需要200多名炮手。为了将它运到前线，德军先用火车运到铁路线尽头，再铺设专门的公路，然后用36匹健马拖拉到列日附近阵地，因为太重，连人行道都给震动了。
　　傍晚时分，第一门炮架设完毕，矮胖的炮管，巨瘤般的制退机筒，正张着洞穴似的炮口等待突击弗莱龙堡垒的命令。
　　晚上6点半，鲁登道夫下令“大贝尔塔”向列日各个炮台中最坚固的弗莱龙炮台首先发炮。专业的炮手们填好炮弹，又退到离巨炮300米外的防护壕内，用耳塞塞住耳朵，然后点火发炮。
　　“轰！”只听一声震天动地的巨吼，一颗巨型炮弹直冲上300米的高空，然后呈抛物线状落在弗莱龙炮台前1000米的地方。立时，地面被炸出了一个几十米见方的大坑，沙尘溅得满天都是。要塞里的比军步兵目瞪口呆的望着那个大坑，心中“抵抗到底！”的信念正在崩溃。
　　德军的炮兵观察员在教堂顶尖不断的校正目标，炮台中的比军只听到炮弹降落时发出的呼啸声，感到爆炸声越来越近，像在自己头上爆炸似的。他们的恐怖也一阵高过一阵。最终，炮弹在他们头顶上爆炸了，钢弹头击穿工事，天花板坍塌，坑道阻塞，地下室内到处是火焰和瓦斯，爆炸声和喊声混杂在一起，仿佛世界末日即将来临。
　　每个人都在担心被下一发炮弹击中，西奥也不例外：他的裤子已经湿了。不少士兵发疯了，他们“歇斯底里“叫嚷着，要求撤退，或者向德军投降。
　　午夜，德军的另外3门炮也架设完毕，校正好坐标，连连发炮，弗莱龙炮台就像是坐在了火山口上一样摇动不止，钢筋水泥，残肢断体，枪炮物资四处飞溅，火光映红了半个天空。炮击持续了24小时，弗莱龙炮台中了45发炮弹，坍毁不堪......
　　13日，当一切沉寂下来后，德军步兵冲上去，喏大的弗莱龙炮台已化为一片瓦砾废墟，守军无一幸存，到处是残破的人体和碎裂的水泥块。西奥很幸运的断成了两截，是这座炮台里最完整的尸体。
　　.......
　　这里的黎明静悄悄.......
　　8月12日凌晨，在保加利亚和罗马尼亚长达一千公里的边境线，少量的保军哨兵悠闲地执行着巡逻任务，他们或三三两两的抽着烟聊着家常，或是独自一人仰望星空，欣赏着美丽的夜景。战争离他们还很远，至少在这里，邻国罗马尼亚是个好邻居，而且，他们的国王费迪南德的称号与罗马尼亚国王巧合的相同，都称斐迪南一世。
　　凌晨4时，一连串的炮火打破了一切的平静。俄军租用了罗马尼亚军队的火炮，加上自身来带的上百门火炮，共约300门火炮连续向保加利亚境内开火。
　　保军设在边境线的简单防御工事，在一连串的炮击下荡然无存，而边境防御军队刚刚从睡梦中惊醒，保军士兵在军营里四处乱窜，谁也搞不清发生了什么事。
　　短暂的炮击后，2万多名哥萨克顿河军发起了冲锋。骑兵们每行八人八骑，有的头戴圆筒卷毛高帽，有的身披黑色大氅，他们背上斜挎步枪，腰间悬挂马刀，在尘土中浩浩荡荡前进，2万匹马纵横驰骋，2万把刀交错挥舞，这场景极其令人震撼。俄军步兵则紧紧地跟在骑兵后面，高喊着“乌拉！”，杀向前方。
　　边境线上少量的保军根本无力阻挡俄军的冲锋，很快，俄军向前推进了数十公里。
　　......
　　12日清晨，保加利亚国王费迪南德被侍从叫醒了。费迪南德十分不满，昨晚的狂欢严重消耗了他的体力，不过当侍从告诉他，来人是首相格奥尔格时，费迪南德才耐着性子穿起衣服。
　　这时，与费迪南德同床共枕的人也醒了，几位侍从们看到此人，都露出了奇怪的表情：男人！居然是男人！
　　虽然关于国王费迪南德的同性恋嗜好的传闻早已传遍宫廷，不过亲眼见到确实令人眼瞎了。费迪南德也察觉到不妥，他赶紧把床帘拉下，命令道“所有人都给我出去，我自己更衣。”
　　.......
　　“陛下...”首相格奥尔格一见到费迪南德，立刻颤颤巍巍的走上前，将一份电报呈给国王，愤恨道“陛下，3个小时前，俄国人突袭了我们的边境，但1个小时前，俄国大使才将宣战书交给我，说什么从现在起两国出于战争状态.......陛下，这是明摆的偷袭！最可恶的是，根据前线的报告，罗马尼亚人一直在帮着俄国佬！”
　　看完电报，费迪南德一下懵了，他不明白，俄国为什么要进攻保加利亚，难道是为了塞尔维亚？
　　“快，快！我要见奥地利大使，还有，命令军队，坚守阵地，给我挡住俄国人！”费迪南德一下子跳起来，撕烂电报，“立即召开临时会议！”
　　........
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第60章 大突袭（三）
更新时间2013-2-16 15:55:56  字数：2280

　8月12日，保加利亚遭俄军偷袭，当天上午，保加利亚对俄国宣战。下午，奥匈帝国以自己的保护国保加利亚遭俄国进攻为由，对俄国宣战。13日，作为奥地利人的盟友，德国也对俄国宣战。这样，俄国一下子面临着三个敌人。
　　对于这种情况，安娜已经预料到了，除了以宣战作为回敬，安娜再次发电通知布琼尼，要求他速战速决，不惜一切代价，逼迫保加利亚投降。
　　巴尔干山脉横贯保加利亚中部，以北为广阔的多瑙河平原，以南为罗多彼山地和马里查河谷低地。平原为俄国骑兵的突击提供了极大的方便，再加上俄军每推进一步，罗马尼亚军队就会跟在后面，占领巩固俄军打下的城镇，因此布琼尼能够放心大胆的命令所有部队全力投入进攻。
　　仓促应战的保军所组织的防线，往往只能坚持几个小时，短短几天，鲁赛，普列文，舒门，大特尔沃尔，托尔布欣等等北部城市一一陷落。面对失败，保加利亚国王费迪南德不断发表讲话，强烈谴责俄国“可耻的偷袭”，宣称俄军的胜利只是暂时的，保军已经在全力动员。同时，作为保加利亚的大哥，奥匈帝国也以俄国偷袭这一事件，不断发动舆论攻势。
　　不过德国人到没怎么多嘴，他们对比利时的进攻同样无耻，在这一点上，德国人和安娜有着一样的想法：等比利时和保加利亚投降，一切就好了，历史是由胜利者说了算。
　　.......
　　西线，8月13日，“大贝尔塔”巨炮又依样摧毁了比利时守军的2座炮台，但其余的炮台依然坚持抵抗，拒不投降。既然如此，鲁登道夫决定用蛮力彻底砸烂这些硬核桃，他下令：4门“大贝尔塔”巨炮分成2组，沿马斯河两岸分别扫荡残剩的炮台。
　　于是，每日战场上震天动地的巨响不断，各个炮台相继土崩瓦解，成为了巨大的化铁炉和焚尸场。到8月16日，12座炮台已被摧毁了11座，只剩下莱曼据守的隆森炮台。
　　事已至此，鲁登道夫抱着最后的希望，最后一次派人去劝降，但莱曼的答话只有一个字“不！”于是4门“大贝尔塔”巨炮对隆森炮台齐射，炮台立时燃起了熊熊大火，炮台里的弹药库也被引燃，发生了连锁爆炸，炮台顶盖被掀出几十米远，整个炮台完全被摧毁。
　　等烟尘散去，德军冲上去，只见遍地是烧得焦糊的尸体和残破的枪炮，情景惨不忍睹。德军士兵们一一收拾尸体，最后在一堆破碎的装甲炮塔和冒烟的水泥工事中，发现了被震昏的莱曼。
　　8月17日早上，德国第一军团、第二军团及第三军团按照计划，继续横扫比利时，迫使剩余的比军退往安特卫普，并使布鲁塞尔于8月20日不战而降，比利时彻底崩溃了。
　　........
　　俄军花了6天，终于逼近了保加利亚首都索非亚。连日的作战使得俄军士兵人疲马乏，布琼尼不得不下令全军休整，接着，他派出使者，劝说保军投降。
　　此刻，国王费迪南德正带着家眷和一批政府高官，在禁卫军的保护下，扮成平民，逃亡奥地利，准备在那儿组建流亡政府，继续抗战。
　　坐在外表一般，内部却极尽奢华的汽车里，费迪南德的心情极度悲伤，一年前的巴尔干战争中兵败耻辱还没能消除，如今却成了亡国之君，巨大的压迫感让这位尚存一丝骨气的君主掏出了配枪，对准了自己的太阳穴.......
　　19日，由于索非亚守军拒绝投降，俄军只好强攻。先是一阵猛烈的炮击，然后照例是骑兵冲锋，步兵们则远远的跟在后面。
　　哥萨克战士们挥舞着马刀和短枪，嗷嗷叫的冲向前方。短短几十秒，飞奔的马匹已经接近了保军阵地，500米，400米，300米......通过望远镜，布琼尼注视着狂飙前进的骑兵，心中默默数着数，在他看来，保军是无法抵御如此剧烈的冲击的，骁勇善战的哥萨克骑兵很快就能把他们赶出来，然后步兵上前，占领阵地，肃清残余的敌人。一路来，这种传统方法屡试不爽。
　　然而，布琼尼想错了。当俄军骑兵冲击到距离目标阵地只有200米时，保军阵地响起了炒豆子般的密集枪声。保军机枪手操纵着马克沁重机枪，面对前方密集的骑兵，根本不用瞄准，直接扣动扳机，旋风般的子弹射进了哥萨克战士的胸上，手臂上，肚子上.......血花四溅，许多战马也被射中了，连带着马背上的骑兵一同摔在地上，然后，被后面蜂拥而至的战友踩成了肉酱.......
　　布琼尼惊呆了，他不是没见过机枪扫射的场景，但从来没见过如此密集的，单方面的屠杀；他不明白保军怎么会装备如此多的机枪：一路打来，从来没遇见装备如此精良的敌军。
　　这是当然的了，负责守卫首都索非亚的保军都是最精锐的部队，装备也是最好的。守城将领抱着坚守到底的信念，毫不犹豫的将军械库中的轻重机枪和各式火炮分给了部队，要求他们全力一战！
　　除了机枪手，保军步兵也端起枪进行点射，后方被压制许久的迫击炮也发出了怒吼。
　　哥萨克骑兵仍在拼命冲锋着，但密集的子弹迅速收割了他们的生命，不久，只剩下几个摔在地上的战士，他们颤颤巍巍的挥着马刀，向保军阵地走去。“哒哒哒.....哒哒哒”急促的枪声后，一切都平静了........
　　布琼尼碰到了硬钉子，他不甘心，再次命令炮兵，对准那些火力点，彻底轰烂它们。
　　“轰！......”轰........一发发炮弹如同石头般扔进了河里，激起了数米高的烟尘。战壕里的保军士兵被震得五脏翻滚，一个个捂着耳朵，趴在地上，感受着大地的颤动。
　　这时，不等炮击完全停止，布琼尼下令全军冲锋。
　　紧接着，数万俄军如猛虎般冲向前去，如同一股土褐色的洪水，就要淹没保军的前沿阵地了。
　　“哒哒哒..........”保军的机枪手开火了，又是一片俄军倒下。但此时保军的火力虚弱了许多，俄军的人数优势一下子体现出来，他们以两命换一命或三命换一命的代价，终于突破了防线。
　　随即，激烈的白刃战在弯弯曲曲的战壕里展开，刺刀，枪托，工兵铲，石块，牙齿，木棒........任何坚硬的东西都成了杀人工具。随着俄军源源不断的兵力赶来，保军逐渐撤退。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第61章 保加利亚的崩溃
更新时间2013-2-17 14:58:36  字数：2048

　战至下午，俄军拿下了城外的大部分阵地，保军被迫龟缩进索非亚城。激烈的攻防战使双方都遭受了严重损失，特别是俄军骑兵，有数千人阵亡或重伤，保军也需要喘息时间，于是，双方默契的达成了短暂的停火协议，在死尸满地的壕沟里，俄军和保军的士兵忙着收敛己方战士的遗体，在这炎热的夏季，如果不尽快处理尸体，很容易引发瘟疫。
　　“报告将军！外面有个保加利亚使者，他要求面见您。”正在思索如何破城的布琼尼被卫兵打断了思路。
　　“让他进来！”
　　来人是一位步兵上校，和欧洲许多军官一样，蓄着一条八字胡，他将指挥部里的人扫了一眼，立马注意到军衔最高的布琼尼，连忙点头哈腰说道“阁下，我是代表索非亚所有保加利亚军队，向您投降.....”
　　“投降？！”布琼尼好久才反应过来，似笑非笑的问“怎么，不继续打下去了？投降，好啊，那你立刻回去，打开城门，所有保加利亚军人出城交出武器！”
　　“好的，好的，我这就回去.....”上校说完转身灰溜溜的离开了。
　　.......
　　第二天，收缴了保军的所有武器装备，大批保军战俘被移交给后方的罗马尼亚军队看管，布琼尼带着部队进了索非亚城。哥萨克骑兵骑着高头大马，走在最前面，街道上到处是散落的箱子和包裹，几乎看不到什么居民。
　　随着俄军进入市中心，越来越多的保加利亚居民小心翼翼的打开的门窗，透过一丝缝隙观望着外面的俄军，对这些索非亚居民来说，有钱的都在之前逃走了，剩下的都是些真正的老百姓，他们世代居住在首都，即使面临的战争威胁，他们也不肯轻易离去。
　　“前面就是你们国王的皇宫？”一个哥萨克骑兵队长问道。
　　“是的，长官，皇宫里应该没人了，我们的国王和王后已经逃走了.....”负责带路的保军军官一脸堆笑，“不过里面的宝贝应该不少，长官，我带您去看看？”
　　“嗯，快走！”骑兵队长一听见皇宫里有宝物，立刻就想到了无尽的首饰，黄金和名贵的油画，立刻催促向导带路。
　　于是，数百名骑兵快马加鞭，迅速穿过几条街道，有通过一片小树林，最终来到了珠光宝气的宫殿。
　　“啪！”突如其来的枪声后，一个哥萨克骑兵哀嚎着倒下马来，紧接着稀稀疏疏的枪声响起，又有十几个骑兵毙命。
　　“下马！就地隐蔽！”队长连忙命令道，同时他揪住那个保军军官“妈的！你不是说皇宫没人么？”
　　“长官，我不知道啊....”向导不住的摇头，突然想起了什么，一脸肯定的说“一定是皇宫里的侍卫队和一些禁卫军，他们没有投降........”
　　“哦？只不过是一群杂碎，”队长挥舞着手枪，“英勇的骑士们，给我冲进去，无数的黄金在等着我们！冲啊！”
　　“乌拉！.....乌拉！”离开战马的哥萨克人依旧勇猛的挥舞着马刀和短枪，一口气冲进了宫殿大门，几个守卫在大门附近的保军士兵被砍得血肉模糊。这群哥萨克骑兵边打边抢，不少名贵的瓷器，家具，字画一一落入他们的口袋。宫殿里的守卫很少，仅仅数十个，俄军一间房间一间房间的清剿，即使少数保军缴枪投降，但还是被暴躁的骑兵乱刀砍死。
　　“砰”地一声，房门被撞开了。领头的哥萨克士兵愣愣的看着眼前的几个宫女，宫女们不知所措的蜷缩在房间的角落，忍受着士兵们异样的眼神。
　　“啊.....哦！！！”短暂的平静后，士兵们兴奋的高呼起来，三三两两的哥萨克大汉像提小鸡般，几个宫女被十几个士兵拉扯着摁在地上，单薄的衣裙被粗鲁的撕开，露出胸口雪白的一大块，如此动人的画面大大激发了哥萨克人天生的野性.......
　　与此同时，类似的抢劫活动在索非亚城里逐渐公开化，集体化。俄军士兵抱着报复和发泄的心理，一条街道一间房屋的清扫，除了财物，年轻貌美的姑娘也成了抢手货。
　　........
　　随着首都的陷落，保加利亚人的抵抗意志迅速瓦解，不少保军主动投降，俄军一路南下，很快，普罗夫迪夫，旧扎格拉，布拉戈耶夫格勒等南部城市一一投降，到8月25日，最后一座城市波德科瓦被攻破，俄军占领了整个保加利亚。
　　当保加利亚败降的消息传到莫斯科，所有人都笑逐颜开，开展以来，短短十几天，就获得了如此巨大的胜利，向皇帝阿列克谢庆贺的达官贵人络绎不绝。
　　不过俄国在巴尔干的小小胜利无法改变整个战争局势。在西线，百万德军越过比利时，气势汹汹的扑向法国。在阿登地区和桑布尔河与马斯河之间的地区爆发了大规模的遭遇交战。在阿登，，法国第3、第4集团军被德国第5、第4集团军击败，被迫向凡尔登和马斯河退却；在沙勒罗瓦，德军第2集团军强渡桑布尔河并先于法国第5集团军展开，并将其击退至出发地位。同时，德军第3集团军从东面逼近马斯河，对法国第5集团军构成了合围的威胁，迫使它于8月25日前撤退到菲利普维尔以南地区。
　　8月23—24日德军第1集团军在蒙斯地区把英国远征军击退到勒卡托、康布雷一线。8月14日，法国的第1第2集团军在洛林发动了一次进攻，一度取得进展，但于8月20日同转入进攻的德军第6、第7集团军遭遇，8月27日被击退至默尔特河。
　　英法联军一连串的失败导致英法驻俄大使频频光顾克里姆林宫，极力要求俄国派兵进攻东普鲁士，以减轻西线的压力。
　　没办法，该来的还是要来，为了改变俄军原本的厄运，安娜决定亲自去华沙坐镇，带领俄军对抗最强大的敌人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第62章 战车计划
更新时间2013-2-18 15:50:14  字数：2194

　1914年7月28日，奥匈帝国借口其皇储在萨拉热窝被刺向塞尔维亚宣战，数万边境军首先发动了进攻。但极度轻敌的奥军很快被赛军击败，损失数千人后，丢下大批辎重，狼狈的逃回国境。赛军首战告捷，大大加强了全国民众的抗战决心。
　　吃了败仗的奥军很不甘心，经过休整，8月12日，上将波蒂雷克率奥第2、第5、第6集团军20万人入侵塞尔维亚，企图以优势兵力一举歼灭塞军，迫使塞尔维亚投降，遏制斯拉夫人的民族解放运动。
　　塞军虽在兵力和装备上居劣势，但多数是参加过巴尔干战争的老兵，且为保卫祖国而战，士气高昂。同时，2万俄国志愿军在图哈切夫斯基的率领下赶到了塞尔维亚，与前线的赛军汇合。塞军总司令普特尼克计划坚守奥塞边界的多瑙河、萨瓦河和德里纳河，主力集结在瓦列沃以东，待机反击。
　　初期，奥军凭着较多的兵力和口径更大的火炮，在连续的突击后，第2集团军迅速占领沙巴茨，第5集团军于15日推进到亚达尔河岸。
　　与由单一民族组成的赛军不同，奥军的士兵成分五花八门，奥匈帝国民族众多，语言混杂，只要是从帝国的非匈牙利部分征来的士兵，一概分入使用德语为指挥语言的奥地利团，而不管他是否是波希米亚人或者意大利人；从帝国匈牙利部分征来的兵一概分入使用匈牙利语为指挥语言的匈牙利团，而不管他是否是罗马尼亚人，波兰人，克罗地亚人或者斯洛文尼亚人。
　　于是，总动员后，大批操各种语言的农民被填入军队中，发展到最后，甚至到了连排长也无法让他所搜罗来的那一大堆乱七八糟的人全部听懂他发令的地步，整个基层作战指挥趋于瓦解，整个帝国国防军，预期中的帝国主力部队变成了一头患有神经末梢麻痹绝症的庞大怪兽，根本无法正常运转。所以，当8月16日30万赛，俄，黑山联军反攻时，大量饱含着来自具有分离情绪的民族的士兵的部队迅速丧失战斗力，拒战，投降和哗变称为家常便饭，联军以极小的伤亡，俘虏了大批奥军士兵，一个星期后，将奥军赶出国境。
　　几天后，更好的消息传来了，随着保加利亚的败亡，大批俄军进入塞尔维亚，随之而来的是大量的军事物资。
　　.......
　　与俄国，塞尔维亚的胜利相反，西线的英法联军节节败退，在巨大的失败面前，英法终于从速战速决的迷梦中惊醒，俄国，地域广大人口众多的俄国，成了他们最后的救命稻草。英法特使们开始执行米哈伊尔大公提出的通道计划，开出各种价码，拉拢中立的阿尔巴尼亚和希腊。
　　一个国家需要什么？无非就是领土。在希腊提出了对保加利亚的领土要求后，俄国，英国，法国，希腊四国代表在雅典达成秘密协议：以一部分保加利亚南部的土地，换取希腊的善意中立。
　　完美的交易！保加利亚如同落入风尘的良家妇女，俄国好似老bao，在英法两个龟公的牵线下，piao客希腊爽快的付了一笔大大的piaochang费。
　　.........
　　在俄国参战前后，俄国车辆制造厂产品销售公司的研发基地里，大批技术人员开始了一天三班次的疯狂工作。这家联合了13家俄国最大的铁路车辆制造企业，经常控制着全国车辆订货总额的9/10以上，几乎全部垄断了车辆的生产和销售的大公司，如今所有的智囊团正在为研制军用汽车而努力着。不过私下里，设计师们经常引用公主殿下的话“装甲车”来称呼这种即将诞生的车。
　　尊贵的安娜殿下给这些设计师补充了历史知识：1855年，英国J·科恩在蒸汽拖拉机的底盘上安装机枪和装甲，制成了一辆轮式装甲车，并获得专利权，但这种装甲车未能实际应用。1899年，英国人西姆斯在四轮汽车上安装了装甲和一挺机枪。1900年，英国把装甲汽车投入到了正在南非进行的英布战争中。因此，安娜告诉他们”你们的任务，就是研制出具有高度的越野机动性能，有一定的防护和火力作用，装备一至两门中小口径火炮及数挺机枪的军用战车.......“
　　”最快的话，需要多久才会成功？“离去时，安娜问道。
　　......................
　　”不知道，殿下。“呆头呆脑的首席车辆设计师伊万·亚历克先科思考了好久才答话，”也许一个月，也许半年。所有新产品必须经过严格的测试，况且这是军用战车，和您一样，我不希望士兵们因车辆的技术缺陷而受伤。
　　亚历克先科的大实话让公司的基地负责人一脸尴尬，周围的技术人员也是一脸幸灾乐祸的表情：这个傻子太不会说话了，真是智商越高，情商越低！
　　“我给你一年时间，亚历克先科先生，希望你能给我一个惊喜。另外，从今天起，你就是男爵了。”安娜露出了微笑，“那么，男爵阁下，好好努力吧！”
　　.......
　　8月29日，安娜在通报过叔叔米哈伊尔后，隐瞒身份，随同陆军大臣苏霍姆利诺夫将军前往华沙。说实话，安娜的要求是极不合理的，米哈伊尔当场表示反对，但在安娜的坚持下，米哈伊尔原则上同意了，为此，大批特工和侍卫跟随在安娜和将军身边，或明或暗的保护他们。
　　苏霍姆利诺夫将军是为忠诚而和善的军人，虽然年近60，但身体还很健壮。对于这位老人，安娜和其他陆军军官一样，对他充满了尊敬。从1909年起任俄国陆军大臣的苏霍姆利诺夫，用了5年的工夫，致力于改善俄国的陆军。他使征兵成为真正防卫本土的事业，他裁减过多的要塞驻军，用裁下的军队组建了重炮连、气球兵和无线电通信机构，此外，还组建了额外的6个师。他成倍地增加机关枪的数目，一年一度的征兵额增加了25万人，也增加了军官人数，还改善了俄军士兵的食物和服装。
　　这几项措施使得俄军的作战能力大大提升，远超日俄战争时期。因此，苏霍姆利诺夫赢得了很高的威望，在陆军中，更是泰斗般的存在。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第63章 作战计划
更新时间2013-2-19 12:49:28  字数：2004

　之所以请来这尊大神，安娜是想通过他传达自己的想法，为此，苏霍姆利诺夫将军被皇帝阿列克谢任命为波兰方面军总司令，拥有边界已经集结完毕的5个集团军的指挥权。但私下里，小皇帝却叮嘱将军，要求他必须听从自己姐姐的命令。
　　皇帝的命令很奇怪，苏霍姆利诺夫无法理解皇帝的用意，但服从命令是军人的天职，老将军也不想管那么多，在他看来，或许是这位公主殿下在宫里呆的无聊，出来透透气，自己这个总司令头衔，仅仅是方便带她出来罢了。
　　夏末的午间，刚刚吃完午餐的安娜正看着一张边境地图，同时安娜不停地拿笔在上面勾勾画画。斯韦特拉娜和安德烈作为公主的贴身侍卫，就坐在安娜身后，此外，除了坐在安娜对面的苏霍姆利诺夫，这间车厢里再也没有其他人了。
　　安娜专心致志的样子引起了将军的好奇，不过他没有贸然打扰，而是闭目养神。
　　安娜自认没有军事天赋，但有着系统神器，对20世纪初的战争形式有了充分了解：在这个时代，高科技高精准的武器还未出现，没有专门的空军，陆军的利器就是大炮和机枪，进攻比防守困难。而桌上的地图显示：俄国同德国和奥匈帝国有一条共同边界，延伸一千一百余英里，且弯弯曲曲，地形复杂。俄属波兰形成一块250英里宽的突出部，这个突出部向西突出二百英里，在西部和西北部与德国毗连，在南部则与奥匈帝国邻接。它的西部边界离柏林只有一百八十英里，它的北面是东普鲁士，这块八十英里宽的德国领土夹在波兰和波罗的海之间。俄国一次胜利的大规模进攻，就能把它同整个德国切断。奥匈帝国还有一个易受袭击的省份加利西亚，它的富饶土地被喀尔巴阡山脉同奥匈帝国的其余地方隔了开来。
　　........
　　“苏霍姆利诺夫将军！”安娜叫醒了睡得香甜的老头，老将军毫无形象的伸了伸懒腰，擦去嘴角的口水，晃了晃脑袋，”啊，请您谅解，尊敬的殿下，人一老就爱打瞌睡.....“
　　”您醒过来就好！“安娜将地图递给他，”图上的箭头就是我军的进攻重点，请您下命令，集合4个集团军，全力进攻加利西亚。“
　　”什么？“苏霍姆利诺夫再也无法保持懒散的样子，他拿起地图，只见一个巨大的黑色箭头直直的嵌入奥匈帝国境内。”这....这不符合最高统帅部的计划，第1和第2集团军组成的西北方面军必须进攻东普鲁士，这是总司令尼古拉大公的命令。“
　　”将军，现在是您直接指挥这两个集团军，而根据皇帝陛下的命令，您必须无条件服从我。“安娜稚嫩的脸蛋上出现了超越她这个年龄的坚定的表情，”将军，请您服从命令！“
　　”.........“苏霍姆利诺夫沉默了许久：让自己听一个小女孩指挥，实在憋屈！
　　”尊敬的殿下，打仗可不是玩游戏，您必须给我一个理由。“
　　你还是小看我！！！安娜站起来，指了指地图，”将军阁下，请您仔细数数，我国主要内地城市到华沙有几条铁路线？而德国，奥地利，有多少条直通边境的铁路线？“
　　老将军眯着眼睛，仔细数了起来”一，二......六。“苏霍姆利诺夫抬起头”我国城市到华沙的有六条铁路线，殿下，您让我数这个干什么？“
　　”将军阁下，地图上很清楚地标清了：德国的铁路系统包括十七条通向东普鲁士的路线，这样的系统可以在短时期运送一支庞大的军队，同时还有多条支线从干线分叉到许多边境地区，可以以迅速调动部队应付突然事件。奥地利则造了七条铁路线经由喀尔巴阡山脉通向加利西亚。很明显，德国人的后勤调动是最完善的，如果我们分兵进攻德奥，很有可能出现这种结果：在东普鲁士被德军击退，在加利西亚无法取得更大战果。“
　　顿了顿，安娜接着说道”而且我听说，为了阻止德军入侵，我国的边境地带故意让它成为被森林和灌木丛隔断的半荒芜荒地，未铺砌的道路下大雨时就变成一片泥浆，如果军队要越过边境进入东普鲁士，那么行军会慢得象运货马车的速度那样。所以说，与其分兵进攻，不如集中兵力，全力打击奥地利，在加利西亚狠狠打断奥军的脊梁，奥军一败，德军肯定会调兵救援，这样英法盟友的压力也会减轻。”
　　一口气说出自己的想法，安娜紧盯着苏霍姆利诺夫，问道“那么，苏霍姆利诺夫将军，您可以下命令了吗？”
　　........
　　安娜和将军的谈话声都一一落入斯韦特拉娜耳中。感到苏霍姆利诺夫不怎么愿意和自己的主人合作，斯韦特拉娜立马示意安德烈，两人快步走到老将军面前，那架势似乎要当场拔枪了。
　　“你们要干什么？”苏霍姆利诺夫吓了一跳，望向安娜“殿下，请您管好您的侍卫！”
　　“快退下，太无礼了！”安娜怒目相视，“快向将军道歉！”
　　“是的，殿下。”斯韦特拉娜和安德烈站直身子，语气冷淡的对苏霍姆利诺夫说“很抱歉，阁下，我们的任务是保护公主殿下的安全，刚刚失礼了，请您原谅！”说完转身就走开了。
　　.......
　　“呵呵，苏霍姆利诺夫将军，我的侍卫都是急性子，请您宽容他们吧....那么现在，您可以下命令了吗？”安娜笑眯眯的问。
　　“当然，尊敬的殿下。”苏霍姆利诺夫连忙站起身，“我立刻给西北方面军的司令吉林斯基将军发电报，要求他抽调第1集团军南下，还有第4集团军，我也会命令他们与西南方面军汇合。那么，我先去了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第64章 大出血（一）
更新时间2013-2-20 12:54:08  字数：2069

　当苏霍姆利诺夫拉开车厢门时，门口守卫的士兵立即挺胸站直，同时向他行军礼。“爷爷，别忘了给我带壶红茶！”安娜撒娇般的童音让老将军一个趔趄。苏霍姆利诺夫连忙回头答道“哦，亲爱的弗拉基米，爷爷知道了，最多5分钟，爷爷就回来...”
　　唉！装别人孙子真够憋屈的...安娜跳下座位，活动了下僵硬的四肢：连续坐了十几个小时的火车，身体早就疲累了。如今安娜的身份就是苏霍姆利诺夫将军的孙子，是的，是孙子，把头发盘起来，穿上专门定制的军服，戴上马盖帽，活脱脱一个小战士。当然，安娜是不用真正上战场的。
　　.......
　　德军依据战前计划，在东线上的兵力十分薄弱，仅有第8集团军和部分地方军，以及各个要塞的守备队，共计21万人。为了防守东普鲁士，一丝不苟的德国人在战前就在此地建设了大量防御工事，尤其在维斯瓦河上游地区和柯尼斯堡周边地区的堡垒尤其坚固。而边境连续50英里的马祖里湖区将迫使进攻的俄军分成两股，如此一来，作为防守方，德军的优势极大。
　　对于德国人的计划，安娜比任何人都清楚，她当然不会让英勇无畏的士兵们以血肉之躯进攻那些坚固的堡垒，虽然8月12日参战不久，自己手上就有了96个步兵师和37个骑兵师，总数大约270万人，另外加上90万特种后备军和要塞部队，但安娜深深懂得：每一个士兵都是宝贵的，即使牺牲，也要牺牲在有价值的地方，无畏的牺牲只会动摇军心，这场战争对俄国来说有点赶鸭子上架，英法的援助刚刚开始，在军队中，后勤补给依旧很紧张。因此，安娜现在所能做的就是避开气势如虹的德军，专心打击没落的奥匈帝国。
　　官大一级压死人。当西北方面军司令伊凡·吉林斯基将军接到总司令苏霍姆利诺夫的电报时，满心疑惑，于是他亲自打电话询问，结果在苏霍姆利诺夫一顿训斥下保证：自己将无条件执行命令。
　　西南方面军司令伊万诺夫将军接到的命令是，围歼奥匈军队在加利西亚的基本兵力，阻止敌军南撤过德涅斯特河和向西撤往克拉科夫一带。让伊万诺夫惊喜的是，除了原有的第3、第5和第8集团军及负责支援的第4集团军，西北方面军的第2集团军也被调给他指挥，一下子，伊万诺夫手上有了5个集团军一百多万兵力。
　　权利与义务总是相伴而生，总司令苏霍姆利诺夫给伊万诺夫下了死命令：围歼奥军，除了零散的敌军士兵，绝不能放过一支成建制的敌军，否则军事法庭见！
　　.......
　　8月30日，伊万诺夫下达了进攻命令，方面军以第3、第8集团军在杜布诺、利沃夫方向，在普罗斯库罗夫、加利奇等方向实施主要突击，而以第4、第5集团军从北面向普热梅希尔实施主要突击。
　　与俄国开战后，奥军凭借从克拉科夫经过伦贝格到罗马尼亚边境的筑垒防御工事，严正以待，但当百万俄军出击的消息传来时，奥匈军队总司令弗里德里希大公和总参谋长康拉德·冯·赫岑多夫元帅还是吓了一跳：自己手上仅仅39个步兵师和10个骑兵师，分布在漫长的边境线上，根本无法抵御俄军的猛烈一击。
　　弗里德里希大公立即向国内求援，于是，10个步兵师和1个骑兵师紧急开往加利西亚。
　　得到支援后的弗里德里希大公决心主动出击，他命令第1、第4集团军的兵力，在库默尔将军的集团军级集群和沃伊尔施将军的德国后备兵军的支援下，向卢布林、海鸟姆实施主要突击，粉碎俄国西南方面军的右翼，其余三分之一的兵力用以对付俄国第3、第8集团军。
　　9月1日，扎尔茨和普列韦率领的第4，第5集团军与奥军在宽达300多公里的正面相遇了。激烈的炮战首先打响。
　　第4集团军的炮手们快速布置了密集的火力线，每公里22门火炮。没有战壕，也没有事先挖好的散兵坑，俄军和奥军的步兵们不得不利用一切手段找掩护。随着一颗颗炮弹落下，稀疏的树林和矮小的灌木被清洗一空，除了飞溅的树枝草叶，还有断手断脚。无法躲藏的士兵们只好死死的趴在地上，捂住耳朵，祈祷炮弹不会落在自己身上。
　　事实上，除了极少数被炮弹直接砸中的倒霉蛋，许多士兵都亡命于飞散的炮弹弹片。当双方的炮火停息时，最前方的步兵几乎没人爬的起来了。
　　紧接着，扎尔茨和普列韦命令步兵冲锋，同时，奥军那边也吹起了冲锋的号角。四处冲杀的士兵很快混成一团，演化成胶着状态，一对一的刺刀战不停上演。
　　眼看战事毫无进展，扎尔茨急了，他和普列韦得到的命令就是全力进攻，如果失败，那么他们的军事生涯就完了。
　　在克拉希尼克附近的指挥部里。“这种局面必须改变！骑兵，我们可以让骑兵绕到敌人侧面和后方，扰乱他们的部署。”扎尔茨将军看着作战地图分析道，“东面是较为茂密的树林，我们的骑兵可以穿过那里，对奥军发起奇袭，阁下，我需要您的支持！”
　　第5集团军司令普列韦立刻表示赞同，“没问题，扎尔茨将军，第5集团军的骑兵师全部交给您，让我们的骑兵好好打击奥地利人的屁股，我军的步兵再发起一次冲锋，一定能全歼这股奥军！”
　　持续了一个上午的战斗后，一股俄军骑兵秘密的潜入东部树林，而后快马加鞭，向着奥军侧翼奔去。
　　.......
　　”等等，还有别人！“听觉敏锐的骑兵统帅下令全军减速，他指向树林的尽头，示意大家安静。
　　”踏踏踏....踏踏踏.....“果然，树林尽头传来一阵阵马匹飞奔的声音。正值壮年的骑兵统帅不由的苦笑道”看来奥地利人也想到了。“
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第65章 大出血（二）
更新时间2013-2-21 12:51:32  字数：2070

　岑地一声，担任这次突袭的统帅克拉夫季拔出了自己的马刀。身后的骑兵见状，也纷纷亮出刀剑和短枪，克拉夫季驱使着马，面向身后长长的队伍，高举马刀，以震雷般的声音传达着命令“勇士们！跟我来，向前冲.......”
　　“冲啊！”“为了骑兵的荣誉！”克拉夫季一马当先，马鞭不住的抽打，速度愈来愈快。骑兵们紧紧地跟在军长克拉夫季的后面，他们此刻心中只有一个念头：冲过去，清除一切阻碍。
　　当第一个奥军骑兵出现在克拉夫季眼前时，克拉夫季清楚地看到了对方眼中的惊恐。扎尔茨和普列韦将一切希望都压在了骑兵上，他们将两个集团军的骑兵师合并，挑选其中三个师组成了一支骑兵军，仅留下一个师作为后备军。而奥军刚好相反，骑兵数量处于劣势的奥匈第1集团军和第4集团军，只派了一个骑兵师，与其说是作战，不如说是侦查。
　　不过现在奥匈骑兵已经没时间后悔了，数十秒后，两支骑兵猛烈的冲撞在一起，枪声和剧烈的金属撞击声伴随着惨叫声充斥着整个树林。
　　凭着人数优势和作战勇猛，俄军骑兵一路追杀奥军，一直打到树林尽头，突入奥军的后方。在克拉夫季的带领下，骑兵们如入无人之境，对奥军炮手和步兵展开了猛烈冲击，许多奥军成了刀下鬼。
　　正面战场，又是一轮炮击，俄军步兵开始了冲锋，后方出了乱子的奥军果然坚持不住，反冲锋的力度低了许多，除了机枪火力点，不少怯战的奥军士兵开始后撤。
　　.......
　　同一天，俄国西南方面军第8集团军和第3集团军分别发起进攻，激战6天，在佐洛塔亚利帕河地区打败奥匈第3集团军，而第8集团军则击退了从塞尔维亚战场调来的、并得到克韦斯集群加强的奥匈第2集团军的反突击。奥匈军队的右翼开始向戈罗多克阵地退却。9月16日俄军占领利沃夫，9月17日占领加利奇。
　　胜利的消息传到华沙，安娜却怎么也高兴不起来。目前的情况是好的，但连续的战斗使得军队的物资迅速消耗，现有的铁路线只能满足一半的需求，长久下去，军队将无力再战。
　　考虑到明年的战事，安娜最终下了决心，她急忙找来苏霍姆利诺夫将军，要求他以华沙为中心，征集马车，汽车等一切交通工具，同时搜集粮食衣物。
　　“殿下，是有偿征集么？”苏霍姆利诺夫问道。
　　“有偿？呵呵，将军阁下，现在是战争，一切的一切都要服务于军队。”安娜叮嘱道“请您告诉士兵，如果有人反抗，可以立即逮捕，如果有人使用武力，那么他就犯了叛国罪！必须就地正法！”
　　“是的，殿下！”苏霍姆利诺夫将军立即去执行命令了。
　　........
　　10多天前，安娜一行来到了华沙，搬进了市郊一处普通的庄园，庄园里最大的别墅则成了安娜的行宫，这座别墅的前主人是华沙的一个贵族。
　　别墅的环境很好，每天除了汇报军情的苏霍姆利诺夫将军及几个参谋，倒也没人打搅安娜。这让安娜有充足的时间思考一个问题：下一步该怎么走？
　　是的，现在历史已经改变了，安娜没有轻易派军进攻东普鲁士，也就避免了十几万士兵被俘，被杀的灾难。至于现在进行的加利西亚战役，安娜有信心，让奥匈帝国狠狠放一次血。哦！还有奥斯曼土耳其，正躺在床上的安娜一个鲤鱼打挺，立刻跑到书桌前，摊开一张欧洲地图。
　　地图上显示，奥斯曼帝国还占着相当大的一块，名义上还是个横跨欧亚非的大帝国。对于奥斯曼，不，对于中东西亚地区，安娜一直充满着好奇，那里除了丰富的石油和复杂的宗教，一直是一个很神秘的地方。即使在前世，21世纪的中东地区仍旧相当神秘，保守，在安娜眼中，奥斯曼帝国的实力或许比奥匈帝国还弱，但现在与德奥两国交战，国内的工业还十分虚弱，看来只有与英法联合出兵，对付这个衰弱的帝国。
　　........
　　初战失利，奥匈军队指挥部留下一支力量不大的掩护队抵御俄军第5集团军，而把第4集团军南调对付俄军第3集团军。9月20日，西北方面军的第2集团军与第3、第8集团军汇合，在哥罗多克与奥匈第4、第3、第2集团军对垒，奥军发动了大规模进攻，企图粉碎俄军。西南方面军司令伊万诺夫的命令始终是进攻，进攻，再进攻，俄军与奥军两股浪潮交织在一起，杀的难解难分。
　　在这个关头，安娜通过苏霍姆利诺夫，派出了守卫华沙的第9集团军，在列奇茨基将军的指挥下，开向前线，与第4、第5集团军汇合。随同援军一同前往的，还有几百辆马车和汽车组成的运输队，车上载着华沙居民的口粮和衣物。
　　9月22日，第9、第4、第5集团军全部转入反攻，迫使奥匈军队开始退却。9月27日，俄军开始威胁到奥匈第4集团军向后方的退路，奥匈军队指挥部被迫中断戈罗多克交战，并于9月28日夜间开始向桑河对岸撤退。
　　进攻与围歼这两个词被安娜通过俄军一层一层的指挥系统，较好的落实了下去。特别是从华沙赶来的列奇茨基将军，他知道有位重要人士，正在华沙指挥战役，因为他看见不少戴着白色臂章的士兵进驻华沙，这些快速反应部队只对皇帝效忠。
　　追击！这是第9、第4、第5集团军的三位司令一致的看法。于是长达10天的追击战开始了，先锋俄军抛弃了大部分辎重，骑兵们在最前方，拼命追击溃败的三个奥匈集团军。从9月28日，到10月7日，每一天都有几百上千的奥军步兵被俘或投降。10月7日，逃得最快的奥匈骑兵师和一部分步兵师，进入了普热梅希尔要塞。8日，俄军包围了普热梅希尔要塞。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第66章 阿列克谢的春天？
更新时间2013-2-22 16:18:06  字数：2116

　普热梅希尔历来有“喀尔巴阡山口”之称，是连接山地和平原的重要通道，便利的交通在和平时期意味着重要的贸易路线，而在战时则成为兵家必争之地，因此，普热梅希尔成了奥匈帝国精心打造、重兵把守的一个要塞。
　　从19世纪中叶至战前，奥匈帝国在普热梅希尔的周围建造了多个要塞，设计上可容纳守军85,000人，最终驻守当地的军队达12万人。当溃败的奥军逃进要塞后，顿时挤满了整个城市，幸好当地居民早已疏散，所以每个士兵都能有一张柔软的床铺。
　　普热梅希尔要塞的防卫设施固然比不上列日要塞，但俄军的装备和素质也比不上德军。自10月8日包围要塞后，俄军骑兵和步兵在为数不多的火炮掩护下，多次发起冲锋，但进展不大，奥匈守军凭着防御工事，不停地用机枪收割着俄军士兵们的生命，每一次进攻，都是奥军队俄军单方面的屠杀。
　　战斗至10月11日，屡战屡败的俄军接到了停止进攻的命令，长达三个多月的围城开始了......
　　.......
　　华沙郊外的庄园里，安娜正在品味着巨大的战果：各集团军前进了280—300公里，........据统计，我军伤亡约33万人，损失火炮112门，........俘虏敌军20多万，击毙击伤敌军30多万.......
　　“哈哈哈....哈哈哈！”合上战报，安娜忍不住大笑起来，她有些歇斯里地了，多日的小心谨慎，多日的担忧，安娜终于能好好发泄了。
　　这场加利西亚战役，俄军占领了整个加利西亚和奥地利占领的波兰部分领土，奥军损失更为惨重，安娜确信，与原本历史相比，奥匈帝国的军事实力已受到严重削弱，奥匈军队如无德军支援已不能单独作战。“那么，该处理奥斯曼土耳其了，中东的油田我是不会让给任何人的！”
　　.......
　　莫斯科，克里姆林宫。和往常一样，当夜幕降临后，除了巡逻的侍卫及少数侍女，宫殿里的大部分人都进入了梦乡........
　　洛娃小心翼翼的端着餐盘，来到伟大的皇帝寝宫，“这是陛下的汤。”洛娃对守卫在房门外面的侍卫说道。
　　表情冰冷的侍卫点点头，拉开房门，“进去吧。”
　　将餐盘小心地放在桌上，洛娃刚转身，一个娇小的身影就扑在她身上，阿列克谢的双手不停地在洛娃身上乱摸，喉咙里支支吾吾道“洛娃姐姐，快开始吧，我等不及了.......”
　　“陛下，请您先喝完汤......”身体极为的敏感的洛娃禁不住对方的挑拨，呼吸也变得急促起来。
　　“好，好。”阿列克谢放开洛娃，捧起汤碗，“咕噜咕噜.....”一口气喝完。
　　洛娃温柔的为小皇帝擦去嘴角的油渍，然后抱起他，走向不远处那张无比豪华的大床。夜晚，清冷的月光透过窗户，洒在房间里，一个十五六岁的美丽少女，正在褪去轻薄的衣裙，露出洁白如玉的躯体，在玲珑月光的照映下，充满了无限魅力...
　　阿列克谢愣愣的看着眼前的可人，身体里的血液在急剧沸腾。
　　“陛下，您看，我漂亮么？”
　　“...漂亮...”阿列克谢呆滞了好久。
　　“今晚的游戏比以往更好玩哦！”洛娃的脸是如此妖媚，香舌伸出，舔了舔嘴唇，慢慢俯下身，含住对方的耳垂，吐气如兰，“陛下，您想和我一起玩吗？”
　　........
　　阿列克谢吻上了洛娃的红唇，年幼的他根本不懂技术，只是出于本能，贪婪的吸食洛娃的香津。时间一分一秒的过去，阿列克谢愈加躁动，他很想发泄心中那股欲望，却不知如何发泄，只好更加用力的抓住洛娃，不住的抖动。
　　洛娃知道药效来了：那碗汤不仅仅是补汤，而是大补汤！
　　自幼就沦为禁脔的洛娃在数个主人的调教下，学会了无数妖媚之术，直到最后一位主人因事死亡，最终被一位女军人收养，然后，凭着出色的外貌和精湛的技术，洛娃得到了这个机会：引诱皇帝阿列克谢，成为皇后。
　　不知什么时候，阿列克谢的睡衣散落在地，“洛娃姐姐，我，我感觉好难受，那里....那里似乎要爆炸了！”
　　“陛下，我马上就为您解脱......”洛娃的唇逐渐下移，最终停留在那里，“呵呵，果然是个小鬼头，那里果然很幼稚呢...不过，和那些糟老头子相比，...很可爱啊.......”想到这儿，洛娃张开嘴，.......
　　“嗯.......！啊......“这一刻，阿列克谢感觉自己上了天堂，浑身舒服，温暖的电流以那里为起点，流遍全身各处。”舒服，好舒服啊！......”
　　阿列克谢迅速登上了兴奋的顶点，紧紧地抓住床单，阿列克谢迎来了男人的第一次......
　　........
　　第二天中午，阿列克谢起床了，他的脸色有些苍白，但透露着兴奋的神色。“陛下，您醒了？”这轻柔的声音不是洛娃是谁？穿戴整洁的洛娃端着餐盘坐在床边，餐盘里是厨师精心制作的燕麦粥和吐司面包，还有一杯牛奶。
　　看到洛娃，阿列克谢顿时脸红了，他低下头，眼神不定，不知该如何面对。这一切洛娃都看在眼里，她拿起勺子，开始为皇帝喂饭。谁也没有说话，阿列克谢如同木头人般，机械的吃完午餐。
　　当阿列克谢吃完最后一片面包后，洛娃站起身，行礼道“陛下，我走了。”
　　......洛娃故意走得很慢，果然，没走几步，就被阿列克谢抱住了。“别走！洛娃姐姐...我需要你，我喜欢你....”
　　“陛下！”洛娃转过身，看着比自己矮大半个头的皇帝，神色幽怨道“陛下，我们是不可能的，我只是一介宫女，陛下却是如此尊贵，......”
　　“不！”阿列克谢抱得更紧了，他争辩道”我是俄罗斯的皇帝，没有人敢反对我！难道你不喜欢我吗？洛娃姐姐！“
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第67章 巴黎保卫战（一）
更新时间2013-2-23 11:41:17  字数：2238

　“我当然喜欢您，尊敬的陛下。”洛娃的手在阿列克谢的脸色轻轻抚摸着，“可是.....”
　　“没有什么可是了，还有，洛娃姐姐，别叫我陛下了，叫我阿列克谢耶夫......”
　　“阿列克谢耶夫？”这种爱称只适合妻子对丈夫。说出这句话，阿列克谢自己也感觉很难为情，他低下头支吾着“我...我会娶你的，洛娃姐姐虽然我还小，但我明白昨夜的事情，我绝对不会让你受委屈的...”
　　洛娃托起阿列克谢的下巴，在对方惊讶的眼光中，深深地吻住了。兴奋，惊喜！阿列克谢很快抛开一切，努力回复着洛娃.......
　　“首席侍女官？！”这是洛娃得到的称号。当天，阿列克谢就宣布了这个奇怪的职位。从此，洛娃有着各种特权，她不用再做那些普通侍女干的话，可以随意出入皇宫，薪酬也翻了几番。
　　........
　　在8月份中，德国最高统帅部已习惯于几乎时时刻刻收到捷报了。8月间分别打了四仗，所谓边境之战，卷入了差不多三百五十万部队；不超过十天就结束了，德军沉重地打击了协约国的主力部队。与此同时，法国第一集团军和第二集团军急于收复他们失去的省份，于8月14日越过边界进入阿尔萨斯－洛林，结果却被赶了回去。
　　因为法军总参谋长霞飞设想，部队不多的德军不能在卢森堡之西前进，所以法国的第三、第四和第五集团军，奉命于8月22日经由阿登森林前进。法国统帅部深信，德军将避免困难的阿登地形；结果，就没有想到要为全面战斗进行侦察或任何其他准备工作。一份给所有指挥官的命令说，“在8月22日，预料不会有什么严重的对抗行动……哪里遭遇敌人，就在哪里打击他们。”
　　霞飞以为德军不过十八个师；他们的实际兵力，连同组成依轴线旋转经由比利时进入法国的第四集团军和第五集团军，总共二十五个师。
　　不象法军那样，德国前进部队对阿登森林进行了侦察，并在主力进入森林时布置哨兵。侦察告诫他们，法军正在迫近。在一次侧翼进攻中，德军攻击了毫不怀疑的法军，迫使他们在第二天赶快退却。
　　8月22日至23日，在蒙斯之战中，亚历山大·冯·克卢克将军的第一集团军，除了击退赶向这个地区支援比利时人的法军外，还击退了英国远征军。在桑布尔河，法国第五集团军被德国第二集团军和第三集团军击溃。最激烈的战斗集中在四天之内，即从8月20日到8月23日。十天内法国的伤亡人数共达三十万，这是格朗梅松上校的年轻军官追随者们所遭受的最大损失。
　　与此同时，德军正在南向马恩河和巴黎前进，打击他们路上遇到的任何协约国部队。8月26日，克卢克的第一集团军在勒卡托之战中突袭英国远征军，迫使它进入疲惫的后卫战。三天后，德国统帅部从科布伦次迁往卢森堡。
　　........
　　在确信胜利的情况下，无论毛奇也好，他的幕僚也好，都未考虑到协约国撤到准备好的阵地的可能性；他们认为法军和英军都已最后被打败了。在柏林，从德皇到普通百姓都认为法军即将被彻底消灭，德国的胜利即将到来。间谍的报告表明，虽然平民都离开巴黎，部队却开到了，但毛奇没有把这个情报转送给两位关键性的陆军将领，即克卢克和第二集团军指挥官卡尔·冯·比洛。
　　由于德国最高统帅部和其军队之间距离的拉长，无线电通讯变得更加杂乱了。在战争的那些早期日子里，德国最高统帅部限用一架粗制的，不用电线的接收机；第一集团军则限用一架发报机。结果，只能拍发最紧急的电讯。野战电话系统也并不发挥较多作用。它不是为长距离通讯设计的，而且破坏活动和事故损坏造成通讯的不断混乱。不久，克卢克不得不自己作出决定，但无法告诉毛奇他正在干什么。可是，退却中的法军不但能利用缩短距离的野战通讯设备，还能利用他们的民用电话系统。
　　.........
　　在法国的防务中，巴黎长期以来起着战略作用。所有主要铁路线都集中和通过这一政治文化中心，它由十四座内层炮台和二十五座外层炮台环绕保护着。但在法军被迫退到桑布尔河以前，很少想到要保卫巴黎。四个师和一个本土军旅，一个独立骑兵旅和六个炮群，组成了巴黎驻防军队。尽管这些军队不久就增加了一倍，驻防军队要成功地抵抗克卢克的第一集团军的攻击，在指挥上是不良的，在训练和装备上也是不够的。
　　陆军部长阿道夫·梅西米于8月25日命令霞飞将军派遣“一支至少有三个军的军队……到巴黎的掘壕野营去保证防卫……如果我们的军队被迫退却的话”。梅西米对实际情况的不了解，也许是由于霞飞习惯上对政府隐瞒不利的消息。第二天，军事危机尖锐化了，驱使政府进入近乎惊慌失措的境地，但放弃首都的建议遭到拒绝，因为巴黎的陷落将预示法国的崩溃。梅西米不满巴黎军事长官奥古斯坦·米歇尔将军的工作，用约瑟夫·加利埃尼将军来替换。
　　因为入侵是一个庞大的突然袭击的车轮运动，最外层的部队必须竭尽全力，较快和较猛地冲向前去，才能和内层的部队相呼应。缺乏作战情报的克卢克，只有一个模糊的概念，即他是在什么地方同协约国军队对峙。他完全不知道法国第六集团军正在迫近他的右侧翼，却接受比洛的建议，由他们实行联合的向内旋转的扫荡，以袭击法国第五集团军。当克卢克和比洛向巴黎的前面和东面前进，而不是在巴黎的后面和西面前进时，史里芬计划又被进一步歪曲。这次调动还缩短了德军的右翼八十英里。
　　加利埃尼将军马上看清楚了这一点，他兴奋地对部下喊道：“他们把侧翼送上门来了！德国人怎么这样蠢！我不敢相信有这样的事，这太好了。
　　于是，加利埃尼于9月3日派了一个使者去见霞飞，告诉他这个有利形势，并争取他同意反攻，他刚从巴黎西南约一百二十英里的奥布河畔巴尔回来。加利埃尼对霞飞及早作出决定的能力感到绝望，他本人乘车驶往英国人驻防的默伦，希望赢得他们的支持。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第68章 巴黎保卫战（二）
更新时间2013-2-24 12:32:32  字数：2183

　英国指挥官约翰·弗伦奇爵士不在指挥部。连他的参谋长也不在。接着出现了异乎寻常的情景。对他们这一个月的败绩感到焦躁和苦恼的英国参谋人员，鲁莽地告诉他们的不速之客说，如果英国稍微知道法国人在军事上的无能，它决意不会参战。
　　恼火的英国人们没有心绪作出有鉴别力的判断，而加利埃尼的外貌又不象军事人员，他从一副夹鼻眼镜斜眼看人，在他争辩着想争取英国人支持时，眼镜不牢靠地颤动着。当参谋人员注视着他的不整洁的制服，蓬松的小胡子，黑钮扣的长统靴和黄色的护腿时，怀疑的态度增加了。
　　不久，弗伦奇的参谋长阿奇博尔德·默里回来了，但表示对加利埃尼攻击德军右侧翼的计划“十分讨厌”，并告诉他，在约翰·弗伦奇爵士不在的情况下，无论如何不能作出决定。加利埃尼徒劳地等候英国指挥官回来，浪费了宝贵的三个小时。他离开时除了过后再打电话来的诺言外，一无所获，而过后再来电话这句话等于承认，英国人将在第二天继续退却。这个决定一部分是由于霞飞打电报给英国指挥官，他写道：“在目前形势下，我的意图是退到塞纳河后面。如果德军继续朝着东南偏南方向运动……也许你会同意，即你们的行动可能以运用于马恩河和塞纳河之间的这条河的右岸为最有效。”
　　........
　　9月4日一早，加利埃尼的电报就被放在霞飞面前，霞飞在批准莫努里的第六集团军部署去攻打德军之前，等待了四小时。为了某些莫测高深的原因，这位总司令坚持在马恩河南面进攻。在那天傍晚，他得知弗朗歇·德斯佩雷将军的第五集团军准备参加这一攻势，可以在9月6日早晨开始积极的战斗，但霞飞除了吃一顿长时间的悠闲的晚餐外，既不作出决定，也不发布命令。
　　9月5日正午，当克卢克集团军经过巴黎东面，可以望见埃菲尔铁塔时，他的右后方侧翼受到莫努里集团军前进部队的袭击。英国人在南面隔得太远，不能立即形成威胁，所以克卢克从这方面调了两个军去加强挣扎着想抵挡法军的那些军。一支单薄的骑兵屏护部队，被用来接防面对英军的二十英里宽的缺口。莫努里要求增援。
　　准备战斗的第七师刚刚到达巴黎，但没有通向前线的铁路运输可用。甚至用急行军的速度赶到那里也太迟了。加利埃尼自有他自己的办法，发布命令征用“所有机动车，包括出租汽车在内”。在巴黎的各个地区，警察停住了出租汽车，命令乘客下车；他们征用了大约七百辆汽车。整个夜间，两汽缸出租汽车辘辘驶往前线。只走了两个来回，就输送了整个师。德军立即感到对他们后侧翼的压力加剧了。
　　虽然克卢克全神贯注于击退莫努里的兵力，南面二十英里宽的缺口却使弗朗歇·德斯佩雷的士兵得以打击比洛暴露的侧翼，那时克卢克得悉英军正在迫近莫努里和德斯佩雷之间缺口的中心，这是使他计划退却的一个信号。弗伦奇将军和他的部队于9月9日到达。
　　........
　　统率在东面面对法国的德国第六集团军的鲁普雷希特皇子，无法援助在马恩的入侵者。土尔和厄比纳尔法国炮台的威力强大的大炮，在奥古斯特·迪巴伊和诺埃尔·德卡斯特尔诺将军的第一集团军和第二集团军支援下，打死了巴伐利亚人队伍的大部分，迫使这位皇子于9月8日通知德国最高统帅部，他的军队不能再前进了。
　　面对凡尔登东北萨拉伊将军的第三集团军的德国皇储，他的遭遇也并不好些。从凡尔登炮台发射的势不可挡的炮火，迫使威廉皇子的第五集团军停止前进。其他两个德国集团军，即维滕贝格公爵统率的第四集团军和马克斯·冯·豪森将军统率的第三集团军，在圣贡沼泽地带遭到德朗格尔·德卡里将军和费迪南·福煦将军部队的痛击。
　　一系列残酷的散兵战，在小村庄里打进打出，受惊的居民发现他们已被交叉火力截住。德军不能得到他们十分需要的胜利，于9月8日拂晓，对福煦的军队发起大规模的白刃战，但法国炮火以致命的准确性扫射着每一次进攻的潮涌般的人群。最终，虽然法军有一个军被迫退却，但法国炮兵的坚固的密集队伍，使德军的尸体在战场上堆积如山。
　　以后没有多久，德军就从马恩地区开始撤退了。到了9月11日下午，已成为普遍的和持续的撤退，那时德军到达埃纳河北岸事先选好的阵地。由沿着二百英里前线组成无数凶猛的、短促的、混乱的冲突和战斗，使德军损失20多万人。但在五十五英里的退却中，德军退得井井有条，成功地击退了英法的追兵。
　　........
　　六星期的战争造成法军的令人痛苦的损失。开头的时候，部队实力超过一百二十五万人。到9月中，死伤或被俘的有六十万人，这对一个在人力上比较贫乏的国家来说，是一个令人瘫痪的打击。但是，法国人成功了，即使他们的盟友俄国并没有进攻东普鲁士，而是选择打击奥匈帝国。反之，德国人失败了，在德军中士气依然良好，但在最高统帅部却深感绝望。
　　德皇威廉的自负也受到挫伤，由于毛奇保证鲁普雷希特皇子的巴伐利亚人将攻占南锡，威廉带着一队衣着灿烂、头戴华美盔帽、身上穿有浮雕胸甲的白色和金黄色制服的胸甲骑兵，等待举行他的入城仪式，而现在，这一切准备都没必要了。
　　这一场仗粉碎了德军不可战胜的神话。俄国，英国，塞尔维亚都发电报向法军表示祝贺。
　　而德军总参谋长毛奇完全垮了，当明白败局已定后，他坐在位子上，苍白的面孔凝视着地图，对一切感觉都无反应，成了一个绝望的人。面对指挥部的参谋和将领们，他悲哀的说道“形势大坏。巴黎东面的战斗对我们不利……战争开始时给我们的巨大希望已经粉碎……我们最后将在两线作战中疲于奔命！这同我们这个战役的辉煌的开端真是天差地别！现在这是个痛苦的幻灭，我们必须对这场浩劫付出代价。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第69章 暂时的平静
更新时间2013-2-25 15:10:47  字数：1998

　因为在马恩河之战中失利，毛奇丢脸地被免去德国最高指挥官之职。对于毛奇而言，此后的日子的苦恼是‘难以形容’的。皇帝威廉二世突然解除毛奇的指挥权，把此职给了他的陆军大臣冯·法尔肯海因将军。不过这件事情暂时得保密，以免震惊全国，而已成为傀儡的毛奇，为了粉饰表面，每天不得不参加讨论战略的会议，在那里，没有人征询他的意见或把他当作一回事。毛奇不得不坐在他从前的对手，现在是他的继任人的旁边，一言不发。
　　其实，毛奇只是个替罪羊罢了。9月12日以后，西线逐渐平静下来：英法联军需要喘息，而德军的注意力很快移向了东线——他们的盟友，奥匈帝国，被俄军打得毫无还手之力。
　　10月，当俄军包围了普热梅希尔要塞后，德国人再也坐不住了。
　　波茨坦宫中，陆军大臣冯·法尔肯海因将军在一副巨大的欧洲地图上比划着，“诸位，我们的盟友奥地利正遭受着严重的灾难.......要是让俄国人占领了普热梅希尔要塞，那么西里西亚和匈牙利将受到严重的威胁，一旦俄军继续深入，...”说到这儿，法尔肯海因故意顿了顿，接着以一种苍凉的语气说道“到那时，奥地利必会瓦解，而后退出战争！”
　　“这是绝对不容许发生的！”威廉二世开口了，他的牛角胡剧烈的颤动着，“先生们，我们必须支援奥地利，否则，一旦奥地利倒下，我们将面临欧洲巨人——俄国的全力进攻，还有法国，英国，到那时，我们将四面楚歌！”
　　“陛下英明！”其他大臣们纷纷附和道。
　　既然决定对俄作战，那么人选自然是个问题。不过这很简单，鲁登道夫由于他在列日一战中的突出表现而被众人推荐，担任了第6集团军总参谋长，并由上校晋升为少将。本来，还有人直接推荐鲁登道夫担任集团军司令，但威廉二世考虑到鲁登道夫的卑微出身，委婉的提议由他担任总参谋长。至于集团军司令，则让鲁登道夫自己去选择。
　　正值壮年的鲁登道夫野心勃勃，锋芒逼人，需要挑选一个善于同他相处的人担任主将，以便他放手去干。于是，年近70，在大战爆发后重新入役的保罗·冯·兴登堡，成了最好的人选，他秉性随和而善于处事，最适合做傀儡了。
　　10月20日，休整完毕的德国第6集团军离开法国前线，踏上了归国的火车。普通的士兵们以为这是一次假期，可以回家与阔别2个多月的父母妻子团聚，一个个兴高采烈，在其他集团军官兵嫉妒的眼神中，坐上了回家的火车。
　　此刻，第6集团军的士兵们不知道，等待他们的，将是有去无回的征途......
　　......
　　10月金秋，本是收获的季节。然而在俄属波兰，以华沙为中心，无数的城镇和村庄，陷入了一场浩劫之中。波兰农民被迫交出包括口粮和种子在内的一切粮食，稍有反抗，就被俄军征粮队冠以“叛徒”，“德国人的间谍或奥地利人的间谍”等罪名，然后被就地枪决。
　　对于波兰企业主而言，他们的待遇好些，俄军要求他们将工厂搬迁到内地。好心的俄国人还准许他们租借火车车厢，但他们需要支付一大笔租借费。
　　最惨的是城市居民。“三光”政策，这是安娜提出的任务，具体来说，就是抢光，烧光，对于强烈反抗的波兰人，安娜准许士兵进行无差别屠杀。普通的军队不适合做这种事，所以，安娜将这光荣而艰巨的任务交给了随正规军队而来的快速反应部队。
　　作为波兰最大的城市之一，华沙，正遭受着俄军的蹂躏。10月24日清晨，华沙居民就被一连串的汽车马达声和稀稀疏疏的枪声吵醒了。
　　一些华沙居民发现，城市的主要街道上，一队队俄军逐一闯入民房，接着，在妇女们的哭闹声中，一件件衣服，一副副首饰，大大小小的箱子和家具，被俄军士兵强行搬上汽车或马车。
　　“啪！”一团血液伴随着脑浆喷射而出。一个男人无力的倒下。“啊...不！”爱莎望着被爆头的丈夫，她的脑子一片空白：丈夫只是为了抢夺属于自己的东西，就...就...就被打死了！
　　爱莎无力的垂下头，短暂的痛苦后，她默默的站起来，走回家里，来到厨房，拿起了一把菜刀......
　　谁说女人是天生的弱者？
　　爱莎红着眼睛，盯上了一个正在执勤的俄军士兵，慢慢走了过去。
　　三米，两米，一米，到了......爱莎拿出了隐藏在围裙里的菜刀，重重的砍向那个正在抽烟的士兵。
　　士兵的手一抖，烟头掉在了地上，士兵最后的感觉是，他看见了背后的可怕女人......
　　“噗......”士兵的鲜血从脖子处喷涌而出，四射的血液溅了爱莎一脸。“哈哈哈！......哈哈哈！”爱莎蹲在士兵身边，仍在不停地用菜刀砍着士兵的尸体，每砍一刀，一股血液便喷射而出。
　　“天啊！这个女人疯了！”附近的几个士兵惊恐地看着爱莎，他们忘记了自己的任务，只是愣愣的望着这个女人。
　　“啪！”又是一声枪声，爱莎晃了晃，倒在了士兵的尸体上。
　　“所有不服从命令的人就是这个下场！”一个俄军军官收起冒着热气的手枪，骂骂咧咧喊道“看什么看！，快搬啊！”
　　“是的，长官！”士兵们赶紧加快了动作。
　　.......
　　刚刚的这一切都被克拉夫看见了，他狠狠的握紧了拳头。作为华沙市的一名小小警察，同时也是波兰解放运动的小头目之一，他觉得自己必须做点事，否则，自己死后一定会下地狱的！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第70章 伪柯南大结局（一）
更新时间2013-2-26 20:50:01  字数：2108

　本书终于满15万字了，作为业余写手，真是可喜可贺啊！本人写书是抱着能多写一章是一章的心态，能扯淡就多扯淡。
　　声明：以下文字纯属作者胡言乱语，与现实情况完全不符，纯属虚构；未成年人勿入，卫道士勿入。
　　本章的世界观：柯南的世界。
　　美好的一夜......“嗯.....呼....“易辉迷迷糊糊的坐起来，揉了揉双眼，”这是......？！“粉色的房间，整齐的书桌，非常卡哇伊的棉被和床单.....一切的一切，表面这是个女生的房间。
　　这是？易辉晃了晃脑袋，自己不是穿越成安娜公主了吗？可是眼前的一切，根本不是豪华的公主寝宫，而像一家普通的人家。莫非自己又穿了？？？
　　这个想法一冒出来，易辉立刻跳下床，打开房门，在屋子里到处转悠：他要找张镜子瞧瞧，自己成了什么样子！
　　...........
　　”呼...我靠，想不到这屋子这么大，大厅里竟然有几排书架！“易辉自言自语道，此刻，他已经找到了卫生间，镜子就在前面。
　　深呼吸.......易辉闭上眼，向前走了几步，然后右转90度，睁开眼......
　　小巧玲珑的鼻子，樱桃小口，双眼皮的大眼睛，水灵灵的，十分诱人，再加上白皙的皮肤，高挑的身材，前凸后翘，充满了青春的气息。
　　极品青春学生妹啊！！！易辉的脑子呆滞了，比起西方大波妹，作为东方传统男人，易辉还是喜欢温柔的东方小妹妹。...”等等！这就是我么？“
　　”#￥%……#！#￥%……&amp;“一连串的铃声响起，”甩葱歌？？？“易辉很快听出这是一首日语歌曲，他顺着铃声，一路寻找，最后在自己的卧室里找到了一个手机。
　　”莫西莫西？（喂？）“易辉不知不觉中竟然说了句日语，惊得他忘了继续说话。“莫西莫西，你是易辉吧！”手机里传来一个低沉的声音。
　　“我是易辉，你....你是谁？你怎么知道我的名字？”易辉彻底惊呆了。
　　“我是谁，并不重要，我只能告诉你我的代号：风中的自由。好了时间不多了，下面我说的话，你要好好听着，如果你想回到原来的世界，就必须按我的命令行事，明白了吗？”
　　“好，你说吧！”易辉不假思索就同意了，没办法，眼前的一切太诡异了！
　　于是，这个叫“风中的自由”的奇怪男子说了一大段话.......
　　..........
　　一个小时后，易辉，噢，不！应该叫工藤新子，她背着挎包，沿着街道，向帝丹高中走去。
　　易辉表示压力很大！自己居然穿到了名侦探柯南的世界，成了男猪脚工藤新一的亲妹妹——工藤新子！而且，据“风中的自由”说，现在这个世界的时间，正是柯南大结局——长达6个小时的特别版大结局！
　　作为一个80后，前世的易辉可是忠实的柯南粉丝，但一直到死，都没有看到柯南的大结局，如今，穿成了工藤新一的妹妹，有机会目睹大结局，易辉早就兴奋的要死了！
　　按照“风中的自由”的指示，工藤新子必须尽全力改变原来的结局，也就是说，她必须帮助工藤新一，击败黑衣组织，拯救宫野志保，还要保护好毛利兰等人。
　　可惜，易辉是什么人？作为朴实的混混以及一个正常的男人，工藤新子怎么可能把毛利兰和宫野志保这样的极品美女让给自己的便宜哥哥工藤新一呢？“对不起了，哥哥，你放心，我会替你照顾好大嫂和二嫂的.......”（希望新兰党和柯哀党饶恕无良的作者啊！！！）
　　.........
　　如果说工藤新一遗传了父亲工藤优作的帅气，那么工藤新子则遗传了母亲工藤有希子的美丽和优雅。所以一路上，新子吸引了大多数人的目光：近1米7的高挑身材，美丽的面容，男人欣赏和贪婪的眼神，女人羡慕和嫉妒的眼神，都集中在她身上。
　　凭着越来越清晰的记忆，新子走进了帝丹高中。新子没有去自己的班级高一C班，而是直接去了高二B班，她要找毛利兰和铃木园子，或许，还能遇上变大的柯南——工藤新一。
　　“高二B班......”新子透过窗外，果然看见了毛林兰和铃木园子，以及那个假小子世良。“算了，现在贸然打扰不好，马上就要上课了。还是等中午放心在说吧。”抱着这个想法，新子默默的离开了。
　　........
　　“糟了！”当离自己的教室还有几米时，上课铃声响了。新子不得不慢慢走到门口，喊了一声“对不起，老师，我迟到了！”。
　　“算了，工藤同学......”班主任山田先生愣住了，他指了指新子，问“你这身衣服？”
　　“啊？”新子瞧了瞧身上的男生校服，讪笑道“老师，我自己的校服全洗了，只好穿哥哥的了。”
　　“哦，原来如此！”山田也不是个死板的人，他挥挥手“进来吧，马上上课了。”
　　...........
　　说实话，美女穿男装别有一番风味。于是，在全体同学心中，班花兼校花——工藤新子的女神形象又上了一个台阶。
　　这不，新子刚回到座位，同桌的女生就忍不住小声道“呀呀，新酱，你今天好帅啊，......”
　　“呵呵.....”新子只能笑笑，她现在可没心情管这些事。
　　..........
　　日本，某无名岛屿。茂密的树木和草丛遍布了整个岛屿，在地下，是一处秘密的研究所。
　　“前进，...我叫你前进！”一个戴着老花眼镜的博士扯着嗓子喊道。
　　“#￥#…………￥#￥”随着低沉的吼叫声，一个穿着二战日军军服的“男子”，挥舞着双手，颤颤巍巍向前走了几步。
　　“很好！现在，停下，我叫你停下！”博士喊道。
　　“嗯，啊.....哇......”“”男子“仿佛没听见似的，继续向前走去。
　　博士急了，大吼道”八嘎！我叫你停下！停下！蠢蛋！“
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第71章 伪柯南大结局（二）
更新时间2013-2-27 23:11:10  字数：2122

　“啪！”突如其来的枪响，让博士吓了一大跳，而那个“僵尸士兵”也被爆头。
　　“小泉博士，看来这又是个失败品，唉，我们的时间不多了。”琴酒收起手枪，自顾自的点燃一支烟，“一个星期，我只给你一个星期，这是那位先生的意思，也是整个组织的意思，你明白么！”
　　“是，是.......”小泉忍不住擦了擦汗，他很明白眼前人的可怕：这是一个冷酷无情，为达目的不择手段的男人。
　　........
　　比起天朝，日本的高中生压力并不小，上午整整4节课！随着最后一节课下课铃声响起，新子和其他学生一样，长长的舒了一口气：终于结束了。
　　放学后，新子立刻跑到了高二B班门口，等着毛利兰。”新子？你怎么在这儿？“眼尖的铃木园子刚走出教室，就看见了她。
　　”啊......“没等新子回答，园子就一脸怪笑的贴到她身边，小声问”是来看望未来大嫂么？还是怕未来的嫂子被其他人抢走？啊拉，放心了，即使你哥哥工藤新一不在，小兰也有能力保护自己，别忘了，她可是空手道高手........“
　　”........“一直跟在园子身后的毛利兰早就受不了了，一把捂住园子的大嘴巴，对新子笑眯眯的说道”新子，我们走吧。“
　　........
　　一路上，园子叽叽喳喳的扯着学校和明星的八卦新闻，毛利兰偶尔附和一声，而工藤新子，只是无聊的打呵欠。
　　到了毛利侦探事务所楼下，园子离开了，新子编了个理由，和毛利兰一起上楼。
　　“柯南？”毛利兰想了想，“现在应该回来了吧，小学二年级在11点就放学了。你找他有事么？“
　　”是的，小兰姐姐。这孩子很聪明呢，我有些事想请教他。“
　　毛利兰打开了门，”请进吧，唉，柯南这孩子的确有些特别，....柯南！柯南！“
　　”是...小兰姐姐，你回来啊？“一阵清脆的童音，一个戴眼镜的正太推开房门走了出来。在看到新子时，柯南神色明显变了变。
　　”新子姐姐来看你了，她有些事情要问你，你们先聊吧，我去准备午饭.......“说着，毛利兰放下书包，挽起袖子，熟练地穿上围裙，一副干练的家庭主妇形象。
　　”呵呵，这小子真有福分...“新子望着毛利兰离去的背影，如此想着.......
　　............
　　房间里。
　　柯南就是工藤新一，原本的新子早就知道了。所以，一关上门，柯南这小子就摆起了哥哥的架子，问”新子啊，你有什么事找我？“
　　新子毫不在意，而是直奔主题，”哈...我说老哥啊，你怎么还没变大，还没找到APTX4869的解药吗？“
　　”别谈了.......唉...“柯南摇了摇头，无奈道”一直找不到黑衣组织的线索，灰原研制的临时解药，一般只能维持半天...还有...“柯南压低了声音，”我也是刚刚才知道的，十分钟前，阿笠博士打来电话，他说，灰原失踪了，看来，组织的人终于出手了.......“
　　”纳尼？！（什么）“，新子瞪大了眼睛，她一把揪住柯南的衣领，”你说什么？灰原失踪了！该死，你是怎么保护她的？还有，阿笠博士，这个秃子老头，他是怎么照顾灰原的？......“
　　”你...你冷静点！“柯南吓了一跳，他没想到妹妹如此激动。
　　”冷静？你叫我怎么冷静！“新子怒了，她一字一顿的说道”要是灰原有个三长两短，我绝对会杀了你！还有，你现在就和我走，去找她。”说完，新子一把扛起柯南。
　　“小兰姐姐，我们有急事....先走了！”不顾毛利兰的挽留，新子抱着柯南飞奔而去。
　　..........
　　阿笠博士家。
　　了解了灰原失踪的经过，但没有任何线索。不过，阿笠博士却提供了一个线索：几天前，灰原曾将一个U盘交给他。
　　于是，迅速找到了那个U盘，插入电脑，打开。紧接着，一个巨大的难以置信的秘密出现在众人面前。原来，这个U盘里的文件是灰原哀，也就是宫野志保的父母留给她的，里面记载了这么一件事：二战时期，德军在通古斯发现了通古斯大爆炸的元凶——一块陨石。这块陨石中含有极微量的地球上并不存在的元素——第115号元素。德国人发现了这种元素里蕴含着极其强大的能量，立即将运回德国并进行研究。负责人为鲁道夫·马克思博士和他的助手爱德华为主的研究小组——935实验小组。
　　在柏林一处秘密工厂里，研究正如火如荼的展开。这种元素不仅可以作为武器发挥巨大威力，还可以作为物质传送的能量来源。很快，作为武器使用的特斯拉线圈和手持特斯拉枪WunderwaffeDG－2被生产出来。
　　但是线圈需要依靠以115元素为能量的发电机，试验阶段的DG－2也并不稳定。由于115元素的存量极其稀少，难以人工合成，衰变极快，不便于保存等原因，无法大规模使用，对生物使用物质传送时也存在很大的问题，被传送的狗并没有出现……而是彻底的消失了，马克思博士为此烦恼不已。
　　随着二战的进行，德国元首希特勒逐渐对需要长期进行的115元素的研究失去了兴趣，并大幅削减研究经费。马克思博士几次申请都得不到审批，实验几乎无法继续，马克思博士心急如焚，但也无计可施。
　　1945年5月，德国投降后，不甘失败的少数纳粹党卫军分子，带着马克思博士以及那颗陨石，通过潜艇，来到了日本，妄图借助日本人的力量，继续研究115元素，开发先进武器，卷土重来.......
　　经过两个多月的辛苦研究，实验取得了阶段性成功，被传送的人可以成功的出现在预定地点了，但是，出来的人却变得……不那么听话。马克思尝试着对他们下命令，但是他们明显并不遵从任何人的指令……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第72章 暗杀
更新时间2013-2-28 17:12:34  字数：2057

　奥匈帝国连吃败仗，德国紧急提供援助。为此，东普鲁士的第8集团军和从西线调回的第6集团军，组成了“东方军团”，共计27个师50多万人。11月1日，德军沿着漫长的边境线，对俄国发起了全面进攻。同时，为了牵制俄国，德国答应向奥斯曼帝国提供一亿马克的贷款，以换取其参战。
　　早已没落的奥斯曼帝国正面临着严重的财政危机，于是，10月30日，帝国最高统治者苏丹在伊斯坦布尔宣布，对英，法，俄等所有协约国宣战。同日，奥斯曼帝国的两个集团军越过边界，进攻俄国高加索地区。
　　“该死的土耳其人！他们还是想找死啊。“安娜对前来报告的苏霍姆利诺夫如此说道，”将军阁下，继续呆在这儿已经没什么意思了，请您安排一样，明天我们就回莫斯科。“
　　”明白，殿下！“
　　.......
　　对于蠢蠢欲动的土耳其，安娜早在三个月前就做好了准备，不但向高加索地区增兵，而且命令当地驻军加紧修筑防御工事，保持警惕。这样，当土军突然进攻时，俄军没有太过慌张，短暂的失利后，很快利用坚固的防线，抵住了土军一波又一波的进攻。
　　装备落后，士气不高的土军士兵，每天在愚蠢的指挥官的命令下，对俄军阵地发起无畏的自杀式冲锋。这样，虽然俄军缺乏机枪火炮等重型武器，但广大的步兵还是用手上的步枪给与土军极大的杀伤，交战数日，土军留下一大堆死尸，被迫暂时停火，等待后续部队支援。
　　11月11日，在高加索作战的俄军迎来了一位新指挥官——克利缅特·叶夫列莫维奇·伏罗希洛夫少将。这位33岁的将军开始还有些拘束，但过了几天，当他品尝到权力的快感后，就全身心的投入了战争中。
　　是的，伏罗希洛夫发现，自己手上虽然只有一个集团军，即高加索集团军，但这个集团军兵力雄厚，足足有28万人，一下子成了这28万人的最高统治者，让这位土包子将军欣喜若狂。8岁当牧童，10岁在煤矿当童工，13岁念了两年书，15岁以后当信差、机械师助手、电工和钳工，出身低微的伏罗希洛夫第一次发现：以前白活了，之所以跟着列宁同志闹革命，无非是为了混口饭吃，但结果呢，从1908年到1912年，整整四年的流放生活，而自己在1907年刚刚结婚，害得妻子达维多芙娜守了4年活寡。
　　幸好在1913年，恰逢罗曼诺夫王朝建立300周年庆祝大典，颁布大赦令，他才得以获释。想到这儿，伏罗希洛夫更加坚定了在莫斯科的誓言：誓死效忠皇帝陛下和安娜公主殿下。
　　........
　　土耳其的参战，让安娜有机会磨练一下”五元帅“之一的伏罗希洛夫。在华沙俄军总部，安娜通过电报将这一消息发给了莫斯科。
　　对于伏罗希洛夫此人，安娜深刻的明白，他并不是一个真正的军事家，与其他四位相比，只不过是一介赳赳武夫。勤奋不倦，擅长组织，理论高深，精明强干，这些品质与伏罗希洛夫无缘，他也不谙熟官场内幕。但他与众不同之处就在于服从命令听指挥，作战极其勇敢，敢打敢拼。因此，安娜把他安排到高加索战线，对付实力较弱的土耳其。
　　当安娜发完这份电报后，她便和苏霍姆利诺夫将军坐上了汽车，”去火车站！“苏霍姆利诺夫对司机说道。
　　”是的，将军。“
　　.........
　　波兰，作为一个多灾多难的国家，自18世纪末被瓜分以来，波兰人的民族解放运动一直在地下进行着。俄国参战后，在俄属波兰，一部分波兰贵族和大企业主还是很支持俄国的，但安娜的“坚壁清野”政策和俄军的残暴行径，使得俄国失去了最后的支持。旋即，一些波兰上层人物开始聚集在一起，阴谋正在酝酿着。
　　这些幕后的大人物当然不会自己去做，于是，像克拉夫这样的民族主义者，成了最好的工具。这导致克拉夫和他的战友很容易就搞到了枪支和炸弹，并且了解到俄军最高司令苏霍姆利诺夫将军的行程：他将于11月6日或11月7日，乘坐火车离开华沙。
　　于是，克拉夫和战友利用警察这一有利身份，在11月5日晚上，早早的潜入了华沙火车站。
　　11月6日，克拉夫等人耐心等待着，时间一分一秒的过去，上午，中午，下午，晚上，凌晨......这一天平静的度过了。
　　11月7日，所有刺杀者卯足了精神，四处观察........
　　终于，下午2点多，一行貌似高官的队伍开进了火车站大门。在荷枪实弹的快速反应部队的护送下，安娜和苏霍姆利诺夫将军的专车开进了火车站。
　　当汽车停稳后，苏霍姆利诺夫打开车门，当他的脚刚落地时，“轰！”一声巨响，远处发生了爆炸。正当众人失神时，波兰抵抗者动手了，瞬间，几名警察出现在四周，他们向俄军开枪射击，猝不及防的俄军士兵死伤惨重。
　　“将军，有问题！”司机急忙开门下车，拉住苏霍姆利诺夫，“快上车.....”
　　就在这时，一个冒着烟的手榴弹落在两人脚边，说时迟那时快，司机猛地推开将军，然后奋不顾身的扑向手榴弹........
　　“轰！”烟尘伴随着一阵血雾，司机被炸得血肉模糊，肯定活不成了。
　　.............
　　波兰警察的手枪是无法和俄军对抗的，特别是快速反应部队，很快，包括克拉夫在内的所有刺杀者，都变成了冷冰冰的尸体。
　　“将军！”“您还好吧？”士兵们手忙脚乱的扶起摔倒在地的苏霍姆利诺夫，苏霍姆利诺夫捂着左臂，鲜血不住的流出，他摆摆手“我没事，只是被弹片擦伤，快去看看我的孙子弗拉基连，......”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第73章 生与死
更新时间2013-3-1 22:56:07  字数：1970

　“是的，将军！”士兵们不敢怠慢，立刻进入车里，却发现将军的宝贝孙子仿佛睡着了似的，半躺在座位上。
　　意识到不妙的士兵赶紧扶起安娜，发现她面色苍白，已经昏迷了。“这是....？”这名士兵张开右手，上面全是血。
　　..........
　　华沙的军部医院里，紧张的手术正在进行着。安娜趴在手术台上，上半身全裸，鲜血不住的从背上的伤口渗出。主刀医生满头大汗，正在小心翼翼的取出子弹和弹片，护士小姐每隔几分钟就用纱布为医生擦汗......
　　手术室外，苏霍姆利诺夫将军一脸呆滞的坐在长椅上，左臂上缠着纱布，伤口不再流血了，可他内心却惊颤不已：安娜公主的命太背了，明明好好地坐在车里，还是被乱枪击中了，要是她死了，那自己连同整个家族，都得陪葬！
　　“负责手术的医生是这里最高明的医生了，希望公主殿下平安无事.....”苏霍姆利诺夫现在只能在心中默默祈求上帝保佑了........
　　一个小时后，手术结束了。苏霍姆利诺夫的心提到了嗓子眼，当门打开时，他立刻冲了进去，“公主殿下怎么样了？”事到如今，也没什么必要隐瞒了，包括医生护士，以及一些军官，都知道了老将军的“孙子”弗拉基连，其实是安娜公主殿下。
　　医生脱下口罩，脸色不太好，他犹豫了一会儿，还是说出了自己的看法”司令阁下，公主殿下她.......由于殿下年纪幼小，失血量较大，虽然我们紧急采取了输血措施，并且顺利取出了所有子弹，但....但........“
　　”怎么样？你说啊！“老将军怒吼道。
　　”是这样的，殿下能否醒来，除了依靠她自己的生命力和意志力，我们只能向上帝祈祷了.......“
　　..........
　　克拉夫和他的战友们至死也不会知道：他们的刺杀行动给华沙居民带来了深重的灾难。当斯韦特拉娜得知安娜遭刺杀身负重伤后，立即采取了疯狂的报复行动。很快，华沙附近的快速反应部队都接到了这样一条命令：以安娜遇刺的火车站为中心，清除所有的波兰人，不分男女，不分老幼。
　　11月7日当晚，大范围的抓捕行动开始了。这次，表情冷酷的俄军士兵见人就抓，天亮时，火车站周围十几公里成了无人区。
　　无辜的居民们被拉上卡车，一连十几辆，开向郊外。
　　虽然这些人注定死亡，但简单的审讯还是必要的，至少，斯韦特拉娜需要知道他们的姓名：处决的到底是谁？
　　车在一处秘密的看守所停了下来，可怜的波兰人被带到一个宽敞的地下室，接着，一个接一个进入审讯室。审讯是如此简单：“名字？父称？姓？”，判决也很简单：“处刑提议？”“枪决。”
　　审讯只持续了30多分钟，共约500名波兰人接受了审讯，而后，他们被带到行刑的地方，然后分批脱光衣服，赤身裸体地走到门板前，脸朝着门板站立。每次都是同样的五个行刑人，手脚利索地朝着他们开枪射击；赤裸的尸体被头朝下吊上地面，然后被扔上板车拉出去烧掉。作为特别培养的刽子手，整个过程异常的规范，就如同屠宰场。
　　在最高长官斯韦特拉娜的注视下，士兵们一丝不苟的完成了行刑任务。看着那些满身血污的死尸，斯韦特拉娜不禁感叹：这些波兰人真是可怜虫，他们最后的生命如同小老鼠，毫无尊严地活着；他们直到临死，还得丢掉最后的羞耻感，赤条条地来，赤条条地去，生命在这里如同一堆破烂，甚至连屠宰场里的牲畜都不如。
　　摇了摇头，斯韦特拉娜抛开这些想法，这些场面以后还会见到，会慢慢习惯的.......
　　........
　　”这是哪里？“安娜无力的睁开眼睛，却发现周围是一片黑暗，只有一丝亮光在远处若隐若现。”好累啊！“安娜觉得浑身的骨头散架了，她废了好大劲才站稳。
　　前面的亮光一定是出口！抱着这个想法，安娜拖着疲惫的身体，慢慢走向亮光处。”呼...呼！...呼。“安娜大口喘着气，她很想停下歇会儿，可是有种感觉，或许就是第六感吧：如果此刻停下来，就永远出不去了！
　　........
　　不知过了多长时间，当安娜睁开眼时，发现自己躺在床上，她试着动了动，浑身酸麻，后背还有些痛。
　　”有...人么？“安娜刚一开口，感到喉咙干渴。
　　很快，一个水杯出现在安娜眼前，接着，一阵甜美的声音传来”殿下，我帮您坐起来。“
　　安娜很渴，”咕噜咕噜....“一口气喝完，连连说道”爽啊，爽啊。“
　　“还要喝吗？”
　　“再来一杯！”安娜说道。这时，她才仔细打量起面前的小护士：娃娃脸，生的娇小，很可爱啊！都说秀色可餐，看着美女护士，安娜又喝了一杯水，力气也恢复了些，她问道“现在是什么时候？”
　　“11月11日，上午10点多。您已经昏迷4天了......”小护士答道。
　　“11号了？！”安娜惊呼道：看来这4天里，自己一直在鬼门关徘徊，幸好，还是撑过来了。
　　.............
　　安心休养了一个星期，安娜苍白的脸色终于恢复了血色，医生也终于允许她长时间的会见别人。从苏霍姆利诺夫和斯韦特拉娜那里，安娜了解了刺杀事件的情况，除此以外，还有两个消息“意大利参战了，站在了协约国一边”；“青岛的德军在11月7日投降，日英联军占领了整个青岛。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第74章 意大利参战
更新时间2013-3-2 23:32:41  字数：2069

　意大利本来是三国同盟的成员，但由于意大利与奥匈帝国之间存在着尚未收复的领土问题，最终意大利站在了协约国一边，对德国和奥匈帝国宣战。比起原本的历史，意大利提前了半年参战，这都得益于英法的努力和俄军对奥匈帝国的军事胜利。
　　比起德奥，英法开出了更高的价码：战后可以得到阜姆和达尔马提亚这两块奥匈帝国的领土。更重要的是，奥军在加利西亚的巨大失败，使意大利人觉得这是个千载难逢的机会。于是，1914年11月10日，意大利正式对德奥宣战，60万意军开始向边境进发。
　　驻守在奥意边境蒂罗尔地区的奥军仅有四个团，4000多人，虽然人少，且是地方防卫军，但这些为了保卫本乡本土而战的士兵有着死战到底的决心。结果，在最初的边境交战中，这只小部队坚守奥意边境，迟滞意大利著名的阿尔卑斯山地步兵和庞大得和自己不成比例的意大利主力部队的进攻，为奥匈大部队和德国援兵南调赢得了宝贵的时间。
　　11月12日，德奥援兵赶到，很快发起反攻。短短几天，意军被迫放弃刚刚占领的几个城市，损失了30万人，撤回国内。
　　............
　　当苏霍姆利诺夫提到，意军被德奥援军打得打败时，安娜无奈的摇了摇头，看来意大利人的确太不中用了，不过意军成功拖住了奥匈帝国数十万的兵力，这对于俄军来说，是一个好消息。
　　”西北战线怎么样了？德国人打到哪里了？“安娜忽然问道。
　　听到安娜的问话，苏霍姆利诺夫一下子脸红了，“殿下...我们英勇的士兵进行了坚决的抵抗，第1集团军在连年坎普夫将军的指挥下，依靠防线，誓死保卫每一寸阵地，可是.....可是德国人的炮火实在太猛烈了......”
　　“伤亡如何？”安娜皱起了眉头。
　　“伤亡十分惨重，第1集团军差点被包围，连年坎普夫将军花了很大力气才突围成功，不过...不过部队几乎全灭，只逃出来一万多人。”
　　“也就是说我们损失了近20万人，是这样么？”安娜冷声问道。
　　”是的，殿下。“
　　”唉...“安娜叹了口气，足足20万人，就这么没了，虽然俄军兵员丰富，可安娜还是很心疼：这20万人都是服役两年以上的老兵，比起新兵蛋子，战斗力强了不止一个档次。
　　德国人太厉害了，不能和他们硬碰硬！想到这儿，安娜命令道”苏霍姆利诺夫先生，给西北方的各部队发报，命令他们逐步撤退，对于放弃的城市，一律破坏，所有平民，一律迁到内地，不能留给德国人！“
　　”这...“苏霍姆利诺夫思考了一会儿，小心建议道”殿下，请允许我说一句，我军没有完全失败，只要等后备军到来，一次巨大的反攻，就能夺回被侵占的领土.....“
　　”不不不！“安娜连连摇头，她伸出5个指头，”将军，您想用5个士兵的命去换取1个德军士兵的命么？您刚刚也说了，德国人的炮火很猛烈，而我们连步枪都缺乏，要不是英法朋友的援助，俄罗斯英勇的士兵们只能赤膊上阵。将军，现在我们最需要的就是时间，所以，目前最好的办法就是积蓄力量，专心打击奥地利人，尽量避免与德军正面作战。”
　　“可是，...就这么放弃领土...”苏霍姆利诺夫还是很不甘心。
　　真是呆板！安娜继续劝导道“与其被德军打败，最后导致军队溃退，不如我们主动有序的撤退，这叫以退为进，您明白么？”
　　“是的，殿下...”苏霍姆利诺夫似乎有些想通了，“对了，殿下，普热梅希尔的包围战已经持续两个月了，奥地利人还在死守，那是否该调集重兵全力进攻呢？”
　　“听说过围而不打么，将军？”安娜开始向苏霍姆利诺夫灌输伟大的军事理论，“我们包围了普热梅希尔要塞，但不必强攻，仅仅是严密的包围。这样，奥地利人一定会派兵解围，我军可以以逸待劳，伏击奥地利人的援军，消耗他们的力量。“
　　”....？“苏霍姆利诺夫很惊讶，他没想到年仅13岁的公主殿下，头脑如此聪明，事实上，在普热梅希尔要塞作战的俄军将领也多多少少意识到了这种围点打援的战术：既然上面要求围而不打，那么总得找点事做吧，正好奥军不断的组织援军前来解围，于是他们有事做了。
　　也许是上帝真的抛弃了奥匈帝国，战争开始的时候，奥匈炮兵储存了大量弹药，但是却只储存了少量的备用大炮，根据不知道哪个将军提出的理论，大炮在未来的战争中不会有太大的损失的，更糟糕的是，奥匈帝国最大的兵工厂，斯科达兵工厂虽然产能还有富裕，却没有储存原材料，结果战争开始后，由于英国海军的封锁，兵工厂生产大炮的原材料迅速耗尽。
　　接下来，奥匈炮兵在加利西亚和巴尔干的战争中遭到了巨大的损失，这使得奥匈炮兵的大炮到意大利参战的时候近乎枯竭。于是，奥地利军队疯狂地搜罗一切还能打响的重火器来装备它的炮兵部队，那些没有制退复位器的老式火炮被重新下发到部队，甚至一门1861年生产的65毫米铜制山地加农炮也被拉到了前线。
　　这样，奥军在本土作战，虽然人多势众，枪支也不缺乏，但比起俄军，极度缺乏大炮。在这个时代，没有炮火支援，进攻将是痛苦地折磨。负责支援普热梅希尔要塞的奥军被迫以血肉之躯迎击俄军的子弹和炮弹，每天，一波又一波的奥军士兵倒在俄军的漫天炮火之下。
　　.........
　　安娜的身体恢复的很快，这得益于系统的改造，让安娜拥有了超越常人的恢复力。又过了几天，按完全好了，背后的伤口不但痊愈，而且连疤痕都没有，这让医生大为惊叹。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第75章 目标伊斯坦布尔（一）
更新时间2013-3-4 0:53:59  字数：2016

　安娜的身体完全康复了，此时已接近12月，华沙一带下起了大雪。大雪断断续续持续了几天，大地披上了一层银装，气温骤降。
　　11月27日，安娜坐上了回莫斯科的火车。一路上，安娜感觉到越来越冷，当听到德军已经停止进攻的消息后，她不得不感叹：俄罗斯的冬天真是令人敬畏。
　　......
　　德国，东普鲁士。在“东方军团”的总指挥部马林堡，兴登堡和鲁登道夫正享受着胜利的荣耀：兴登堡当上了陆军元帅，鲁登道夫晋升为上将。“全歼俄军一个集团军”，这样的大捷让“珠联璧合的一对统帅”达到了人生的顶点。
　　“东方军团”除了第6集团军，还有第8集团军。但比起兴登堡和鲁登道夫，第8集团军的司令普里特维茨和他的参谋长瓦德西显得极为平庸，在整个包围战中，普里特维茨完全没有主见，很快，第8集团军成了第6集团军的属下，担任着非进攻主力的角色，在整个战役中，普里特维茨完全成了配角。
　　然而德军在西线并不顺利，由于德军在马恩河之战中败北，毛奇被免职。为了抵消它的影响，报纸在都以整版的篇幅宣传“东线的胜利者”。兴登堡一夜之间成为赫赫有名的“英明统帅”。全国掀起了“兴登堡热”，柏林率先修建了兴登堡纪念埤，许多街道广场以兴登堡命名，许多大学授予他名誉博士的称号，市场上出现了种种以兴登堡命名的商品。
　　最高统帅部的奖励还不止这些，11月20日，兴登堡被任命为“东方军团”总司令，由他统帅东线全部军队，鲁登道夫担任总参谋长。
　　这一切，第8集团军的军官都看在眼里，恨在心里。实际上，兴登堡只是个傀儡罢了，一切的军事行动，都是由鲁登道夫谋划的，当他们第一次在汉诺威车站相见了。鲁登道夫在车上向兴登堡汇报了第6集团军的情况和已发出的一些指示。兴登堡耐心地听了15分钟，说了一句“我也没有更好的主意。我看就这么办吧。”就去睡觉了。这样，他从一开始起就完全适应自己所应当担当的角色。
　　兴登堡很乐意当个甩手掌柜，他自认为：自己的主要任务之一就是“使鲁登道夫参谋长的聪明才智、几乎超人的精力和从不懈怠的干劲得到充分的发挥，必要时为他创造条件”。
　　不过，兴登堡毕竟是一位老将，基本的军事策略还是懂的。在和鲁登道夫商量后，兴登堡命令全军停止进军，就地防御，巩固阵地，等来年春天继续进攻。
　　........
　　平静只是暂时的，安娜知道德国人在酝酿着更大规模的进攻，即将到来的1915年将是最艰难的时刻。在年底举行的总结会议上，安娜通过米哈伊尔大公，给各个部长和将军敲响了警钟。
　　指着巨大的作战地图，米哈伊尔慢慢的讲解着“先生们，目前的局势对我们比较有利，只要打败土耳其人，我们与英法意盟友组成了大包围圈就彻底完成了，到那时，时间将站在我们一方，.......但是，有一点，明年将是艰苦的一年，德国人很可能会全力进攻我国，为此，很有必要实行”奥地利“方案。”
　　“放弃整个波兰？”战争部长邓尼金惊叹道。
　　“没错，将军阁下，这是战争开始前就已经计划好的，如果德国进攻我国，我军会放弃普热米什尔、莱姆堡、伊凡哥罗德、华沙、布雷斯特、维尔诺及里加，等待时机，像1812年那样，在冬季发起反攻。”安娜说道。
　　听了安娜的话，邓尼金有些心疼，“可是，目前我军的优势很明显，虽然在西北方被德军击败，但这不影响整个局势，如果放弃整个波兰，实在是......”
　　“不可能改变了。”安娜拿起笔在地图上的波兰地区画了个叉，“坚壁清野的工作已经在进行了，就算德国人占领了这儿，得到的只是一片废墟，在一两年里，是不可能重新建设恢复的。同时，我军要在波兰东部修筑防线，尽量阻击德军的进攻，总之一个字，拖！“
　　.........
　　1914年底，西线和东线都暂时陷入了平静。安娜赶紧利用这短暂的时间，集中兵力对付奥斯曼土耳其。
　　即使元气大伤，奥地利人还是忘不了吞并塞尔维亚。1914年9月8~16日，奥军第2次入侵塞尔维亚，占领德里纳河和萨瓦河上的桥头堡。
　　1914年11月5日，奥军发动第3次进攻，15日攻占瓦列沃。29日，塞军放弃首都贝尔格莱德，主力撤至瓦列沃以东32公里处。
　　但很快，俄军援兵就赶到了，12月，俄赛联军发起反攻，将奥军驱逐出去。接着，按照安娜的命令，巴尔干地区的立即集中到保加利亚，进攻奥斯曼帝国仅剩的一小块欧洲领土，同时，针对奥斯曼帝国的加利波利半岛战役已在酝酿中。作为这次战役的倡议者，英国海军大臣温斯顿·丘吉尔亲自访问俄国，商讨英俄海军共同作战的问题。
　　对于这位历史名人，安娜没有多少兴趣，一个胖子，一个爱抽烟的胖子，是极其令人讨厌的，海军司令高尔察克被安娜指派，去和丘吉尔商讨作战计划。
　　英国人和法国人并不是十分可靠的。安娜知道，英法谋划的这次战役，不但是为了迫使土耳其退出与德国联合的战争，他们还想先于俄国夺取战略上极其重要达达尼尔海峡和博斯普鲁斯海峡，继而控制欧亚大陆的连接处。况且，这次战役有很大的可能会失败，即使历史已经稍稍改变。
　　“即使无法逼迫土耳其退出战争，那也得趁这个机会将土耳其人彻底赶出巴尔干半岛，俄罗斯将控制整个巴尔干！”安娜如此想着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第76章 目标伊斯坦布尔（二）
更新时间2013-3-4 15:32:21  字数：2073

　商量几天后，丘吉尔与高尔察克达成了协议：英法联合舰队用舰炮火力逐次摧毁土军海岸炮连和要塞，扫除海峡水雷，并突入马尔马拉海，夺取达达尼尔海峡；而俄国海军在黑海对付德国和土耳其的舰艇，夺取博斯普鲁斯海峡，最后夹击土耳其首都伊斯坦布尔。
　　不过当高尔察克将这份计划呈送给安娜时，却被安娜直接否定了。安娜直截了当的告诉这位海军司令“黑海舰队的任务是配合陆军从保加利亚进攻土耳其的欧洲领土，夺取博斯普鲁斯海峡的任务就交给英国人吧，他们一直想独自夺取两个海峡和土耳其首都，我们只要静静的看着就行了。”
　　“遵命，殿下！”高尔察克到没有问东问西，只是无条件服从命令。
　　这下安娜倒是奇怪了，她笑着问道“上将先生，您不想听听我这样说的原因么？”
　　“不！我相信殿下的决断，自从我成为海军司令以来，就一直坚信这点，我是不会辜负您的期望的。”高尔察克顿了顿，请求道“我想亲自去黑海指挥作战，请您批准。”
　　果然是热血军人啊！安娜点了点头，“为了俄罗斯，希望您取得大胜！”
　　........
　　1914年底至1915年初，英法海军不断地抽调部队，通过地中海，进入爱情海集结，以希腊和埃及作为补给基地，慢慢积蓄着力量。
　　遗憾的是，英法海军的动作太大了，德土联军统帅部很快意识到了危机，遂将土耳其第1、第2集团军的部队从博斯普鲁斯海峡地区调往达达尼尔海峡地区，使要塞炮兵和岸炮连的火炮数量增至199门，包括150—355毫米炮175门。耗费375个水雷布设了10道水雷障碍，以加强海峡海岸防御。
　　在德国上将利曼·冯·桑德斯的指挥下，在达达尼尔海峡北岸的筑垒阵地部署了第1集团军，第3军的部队，南岸部署了该集团军第15军的部队；在海峡入口两岸配置了外围炮兵连的26门火炮，往后配有中间炮兵连的85门火炮，在查纳卡累地域配置了内防炮兵连的88门火炮。
　　在德国人的建议下，土耳其人把他们在达达尼尔海峡的防卫力量都集中在离爱琴海最近的12海里处。在海峡入口处的4个要塞里有27门炮，在上游12海里最窄处的11个要塞里有88门炮。在这两个要塞群之间的陡峭海岸上还分布着一些小口径炮。同时，土耳其人扩大了海峡最窄处的雷区，并在下游3海里处的凯费兹岬外海布设了新的雷区。他们又新增设了保卫雷区的炮台，还装上了探照灯，以便对付夜间行动的扫雷艇。他们还在从入口到凯费兹岬之间高高的海岸上安装了可以移动位置的榴弹炮。
　　1915年2月，准备就绪的英法海军发起了进攻。英国卡登海军上将指挥的联合舰队集结在利姆诺斯岛穆德罗斯湾，包括战列舰11艘，战列巡洋舰1艘，轻巡洋舰4艘，驱逐舰16艘，潜艇7艘，飞机运输舰1艘。19日，英法舰队开始炮击外围炮兵连，一连串的炮弹落在土军阵地，激起一片泥土。
　　但很快，土军开始了强有力的火力反击，双方开始了对射，在长达6个小时的时间里，上千发炮弹落在了海峡两岸，而土军的炮弹大部分落在了海里。
　　眼看成果不大，卡登调集了达达尼尔海峡地区的联合舰队全部兵力，下午，得到了6艘战列舰的支援，英法舰队再次进行了猛烈的炮击，而后试图突入海峡。但土军凭着数量较多的火炮，轰沉了一艘战列舰，而狭窄的海峡不适合舰队展开，其他英法舰艇也很快受了伤，结果，卡登不得不下令撤退。
　　......
　　2月20日，卡登再次发起了进攻。坚强”号率5艘前“无畏”级战舰从特尼多斯锚地出发。在他们即将到达的达达尼尔海峡入口处，左前方遥远的岸上有2个要塞，侧翼有海勒斯角和附近的塞迪尔巴希尔村做掩护。在这些防御工事背后是加利波利半岛的高地，峻峭的山峦上零零碎碎地覆盖着褐色的灌木丛，偶尔还有几棵矮小的松树。在舰队的右前方，在亚洲一侧的海岸上的库姆卡莱村附近还有2个要塞，在它们背后是更陡的山丘。
　　冬日的太阳驱散了晨雾之后，卡登的军舰在最大射程处开始有条不紊地向这4个要塞开炮。土耳其人知道自己的火炮射程不够，就不再对军舰浪费自己的弹药。但是快到傍晚，一些军舰前去察看炮击情况时，2个要塞开了炮，把它们赶走了。
　　两次进攻都失败了，丘吉尔很着急，他给卡登加强了火力，将舰队的火炮更换为更大口径的。
　　由于爱琴海每年这时节都有风暴，能见度很低。这使得进攻一直拖到2月25日才重新开始。这天，英法军舰靠近海岸射击，受了点伤，但一天的炮击把滩头的要塞打成了一片废墟。
　　2月26日，卡登派出了扫雷船去清除舰队前进道路上的水雷。但土军用炮弹吓退了这些扫雷小船。天刚黑下来扫雷船又被派了出去。但土耳其守军打开探照灯把黑夜变成白昼一般，护航的军舰又无法将探照灯击灭。每天晚上海岸的土军炮兵刚一开火，通常都是在远离雷区的情况下扫雷的拖网渔船就掉头逃跑。
　　再一次的失败，卡登受到了丘吉尔的电报指责“为什么扫雷船竟受到没有造成任何伤亡的海岸炮火的干扰。只要能扫到海峡最窄处，伤亡二、三百人的代价不算大。如果战事继续拖延，你就准备回家吧。”
　　卡登感到绝望了，他决定放手一搏，从舰队中抽调出现役军官指挥每一艘拖网船，并在渔民中加进了海军候补生、海军军士和尉官。这一招取得了戏剧性的效果。拖网船深入凯费兹雷区，在激烈的炮火下虽然多次中弹，很多扫雷工具都被打掉了，但伤亡只有9人，5死4伤。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第77章 目标伊斯坦布尔（三）
更新时间2013-3-5 21:46:23  字数：2004

　在达达尼尔海峡里，土军按照德国顾问的计划密密麻麻地布置了十道由300多颗水雷组成的封锁线，在达达尼尔海峡这种狭长水道中水雷是最有效的非对称武器。就在英军扫雷船取得一定成果时，卡豋上将因为长时间的精神压力，不幸病倒了。
　　丘吉尔没有想到这位大英帝国的海军上将体质这么差，即使如此，战斗必须继续进行。3月16日，丘吉尔任命卡豋上将的部下约翰.罗德贝克中将为联合舰队指挥官。和卡豋上将相比，罗德贝克年轻了近10岁，精力充沛的他一上任，立即发起进攻。
　　3月18日，罗德贝克把舰队开进达达尼尔海峡继续和土军用大炮对轰。一开始顺利得不得了，因为有飞机进行火力校对，仅一个早上沿岸的土军炮群就被打哑了，毕竟这些几万吨的大家伙不是吃素的，为首的伊丽莎白女王号战列舰拥有381毫米的主炮，没有任何土军堡垒能受得了这种怪物的轰击。
　　然而到了下午情况忽然急转直下，英法舰队不知不觉跑进了土军的雷区，虽然之前扫雷艇清理过这一带，但一条土军小木船在前一天又来这里布了一批水雷。更不幸的是走在舰队前面的扫雷渔船在遭到土军炮击之后竟然自己掉头跑了，估计是前些天在雷区受的惊吓太大，英国渔夫不准备再为那些躲在厚钢板后面皇家海军当替死鬼。
　　法国人率先中标，老式战列舰布韦号在返航的时候触雷，但是它触雷后并没有停下来，而是边开边沉，最后带着舰长和六百余名船员一起沉没了。之后触雷的是英国人的不屈号和不可抗拒号，达达尼尔海峡舰队的旗舰不屈号战列巡洋舰触雷后撤出战场搁浅在博兹加岛附近，老式战列舰不可抗拒号则在沉没前拉了一个同伴垫背，同为老式战列舰的海洋号在试图去拖带它时触发了第四枚水雷，两舰则相继沉没。
　　事实证明，卡豋上将病得是多么急流勇退且恰到好处，至少他在任时，联合舰队没有遭受太大损失。罗德贝克一下子损失了三艘无畏舰和一艘战列巡洋舰，他不明白，用几万吨钢铁数百万英镑打造的高科技大家伙被这么几颗猥琐而便宜的老式水雷弄得如此狼狈，大英帝国的脸丢大了。为了避免剩下的面子也跟着沉到海里去，罗德贝克赶紧下令幸存的舰只撤回爱琴海。
　　.........
　　不过倔强的丘吉尔并没有因此放弃，他发现单纯依靠海军无法夺取海峡之后决定海陆一起上，搞一次陆海军联合战役。这次，英国陆军部任命伊恩.汉密尔顿爵士作为登陆部队的统帅。
　　汉密尔顿爵士不仅是位军人，还是个著名的诗人，在诗歌方面造诣颇高。这位诗人一接到任命就激情四射地行动起来，他冲进书店买了一本君士坦丁堡的旅游指南，跟一本1912年的土耳其陆军操典一起放进包里就走马上任了。
　　同时，陆军部七拼八凑的组织了一支由七万八千名来自英国、新西兰、澳大利亚、印度和法国的士兵组成的登陆部队，交给爵士指挥。
　　联合休整和集结登陆部队用了48天，期间隔海相望的希腊主动找上门来，表示愿意出动三个师协助英法进攻加里波利。希腊人终于忍不住了，自1914年占领了保加利亚的部分领土后，希腊人的野心被大大激发了，现在，他们希望和英法俄分杯羹，攫取奥斯曼土耳其的领土。希腊国王康斯坦丁一世的目标很简单，就是让爱情海成为希腊王国的内湖，因此，没落的奥斯曼土耳其是最大的阻碍，必须除掉。
　　英法联军得到了三个希腊师的支援，实力和士气都得到了加强。诗人将军汉密尔顿爵士更是自信满满，他已经写了不少赞颂英军胜利的诗歌，准备一开进伊斯坦布尔，就通过电报，发表出去。
　　.........
　　对于希腊出兵这件小事，安娜却是毫不在意。但俄国的宗教人士，比如那些大主教，却急匆匆的赶到克里姆林宫，苦苦哀求皇帝阿列克谢，要求阻止希腊军队参战。主教们的理由很在理：希腊这么一个几十年前刚刚脱离奥斯曼土耳其独立的东正教小国万一真跟着英法混成伊斯坦布尔的征服者，皇帝陛下做为“东正教的庇护者”面子往哪搁？
　　这就牵扯到复杂的宗教问题了。坚信唯物主义的安娜觉得很好笑，但不得不做些安抚的工作，对这些忠诚的主教大加赞赏一番，而后说明现实情况“希腊是站在俄罗斯一边的盟友，而且同时东正教国家，有着共同的敌人——土耳其，挑拨离间是不对的！”
　　最后，安娜说着说着，直接将“挑拨离间”的行为上升到“叛国罪”，这下，所有的反对者都闭嘴了。
　　...........
　　在英法联军准备登陆的这段时间里，土耳其人也没闲着，他们在德国人的指导下有充裕的时间来布置它的防御体系。为了此次战役土耳其组建了拥有八万四千人的第五集团军，并将原来的第一集团军驻扎在半岛区域内的兵力也划归第五集团军，全部由德国名将奥托.利曼.冯.桑德斯指挥，桑德斯敏锐地判明了英法联军的进攻方向，利用加里波利半岛多山的复杂地形挖掘了大量的壕沟工事，并增强了炮兵火力。
　　与德国人相反，英国陆军部连一张加里波利准确的地形图都还没搞到，他们也没想好从加里波利半岛的什么位置登陆。极度自负的英军相信：凭借日不落帝国的实力，可以很摧枯拉朽般地夺取眼前这个小小的半岛。
　　然而，英国人错了，奥斯曼帝国虽然是欧洲病夫，但土耳其人的团结意识和战斗力都超过东方的满清帝国。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第78章 目标伊斯坦布尔（四）
更新时间2013-3-6 21:10:29  字数：2052

　鉴于本方对战场地形极度不熟悉这个客观现实，诗人将军汉密尔顿想天开地布置了一个充分发扬前线官兵主观能动性的的登陆计划，他只大致安排了登陆方向—澳新军团从北路、英军从南路、法国部队则佯攻海峡另一侧，具体登陆场由前线指挥官“自由选择”。
　　4月20日，汉密尔顿爵士在作战会议上正式宣布了这个计划，然后...然后他就高枕无忧的写诗去了.......于是数万登陆部队在只有大致方向不知道登陆地点和登陆时间的情况下被派了出去。
　　爵士的部下各有所思。北路澳新军团的指挥官威廉.伯德伍德爵士认为夜间发动进攻能够起到奇袭的效果，而南路的亨特.维斯顿将军却觉得白天进攻比较有利于舰队的火力支援。
　　4月25日，澳新军团在位于加里波利半岛的鞋尖位置赛迪尔巴希尔登陆，由于夜间光线严重不足，大批登陆部队在还没有到达海滩前就开始迷路瞎走，而土耳其人这个晚上却没有打瞌睡。
　　凌晨3点，登陆船只到达了岸边。不幸的是，伯德伍德爵士即兴选择的登陆场居然是一块两侧都是悬崖的狭窄绝地，登陆兵力无法展开，大批人员和物资被限制在不到两平方公里的狭长滩头。士兵们在军官的叫骂下，两眼一抹黑的匍匐前进。
　　“砰...嘶嘶嘶.......”突然，一支闪光弹在天空爆炸，接着是第二支，第三支.......强烈的光芒照亮了黑夜，所有的澳新军团士兵都暴露在土军的炮口之下，联军的偷袭瞬间变成了强攻。
　　土耳其人居高临下的炮击开始了，澳新军团拥挤的滩头阵地成了一块巨大的活靶子，每一发土军炮弹都能卷起不少士兵的血肉，而联军士兵只能老实的趴在地上，或者胡乱瞎跑。
　　单方面的屠杀持续了两个小时，天亮后，整个登陆场已经堆满了尸体和伤兵，残破的物资碎片和人体断肢到处都是。活着的士兵惊呆了，这些澳洲的牛仔从来没有见过如此血腥的场景，即使是在牛肉屠宰场。
　　所幸的是海上拥有绝对火力优势的英法舰队在天亮之后压制了土耳其人的炮火，缓解了澳新军团的困境，一些伤兵得以撤离滩头，完好无损的士兵还要呆在那儿，新的士兵在炮火的掩护下继续登陆。
　　当天黄昏，伯德伍德爵士收到了部队伤亡报告：伤亡超过两千五百人。爵士只是稍稍皱了皱眉：伤亡人数似乎有些大了。不过这不要紧，在爵士眼中，这些澳大利亚人和新西兰人只是大英帝国的二等公民，死多少也没关系。
　　...........
　　到了第二天，已经有一万六千多澳新军团的官兵登陆，但由于土耳其人占据了制高点，联军没有能力扩大登陆场，反而是得到增援的土耳其人加强了炮击力度，登陆部队只能就地寻找山洞和弹坑来躲避炮火，伤亡人数不断上升，战线却推进得极慢。
　　阻挡联军登陆的一线部队是土军的19师。师长是穆斯塔法.凯末尔上校，原本，几年后，他将成为“新土耳其”的国父，但现在，他只是一名忠于祖国的军人，当然，以后也是。
　　凯末尔很清楚，己方的装备远远不如英法联军，唯一的优势就是占据了有利地形。于是，他命令部队集合所有火炮，对海滩上的敌人狂轰滥炸，同时让所有步兵努力挖掘工事。为了激励士兵，这位上校亲自拿起工兵铲，和普通士兵一起劳动......
　　与此同时，澳新军团的官兵也在做着同样的事，此后几天，土军19师与联军开始了以不断死人为代价的僵持，双方一边用大炮对轰一边努力挖掘工事，伤亡数字不断攀升。虽然土军火力远不如有舰炮支援的澳新军团，但伤亡却和对手差不多，基本上一个换一个。欧洲西线的消耗战在这里重演了.......
　　5月5日，德国顾问，土军实际上的指挥官桑德斯将军觉得在炮弹横飞的沙滩上已经趴了十天的联军应该精神崩溃了，于是命令土军发动反攻，但没有想到这些来自南半球的牛仔们在挨了十天炮击之后依然精神抖擞，脱离防御工事的土耳其军队显然不是澳新军团的对手，反攻的土耳其人被迅速击溃，但澳新军团在第二天乘胜追击的时候又被躲回工事的土耳其人挡了回来，双方不得不回到几天前的状态。
　　........
　　与陆上的战斗相比，海上的战局更让英国人丢脸。德国潜艇U21号在爱琴海两天之内搞掉了两艘英国战列舰。
　　5月25日U21长途奔袭4000多海里，在夜里偷偷溜进位于希腊角的协约国海军锚地，等到天亮才升起潜望镜挑了艘最大的英国战列舰凯旋号下手，仅用一条鱼雷就把凯旋号击沉。而后U21居然没有见好就收，反而潜行到沉没的凯旋号旁边坐底等候，英国人的巡逻艇、驱逐舰在锚地折腾了一天都没有找到它。待到第二天U21又浮上来挑了另外一艘战列舰尊严号发射了艇尾的鱼雷，把尊严号也击沉了，至此U21才趁乱离开。
　　在英军重重警戒的海军锚地，U21用两天时间两条鱼雷击沉了两艘英国战列舰后全身而退，彻底羞辱了大英帝国的海上霸权。
　　在遭受U21重创之后，英国海军终于承受不了这样巨大的舰船损失。5月底，海军这些大家伙们彻底没了继续呆在达达尼尔的勇气，撇下还在滩头苦战的陆军灰溜溜地离开了。也在这个月，海军大臣丘吉尔下台。
　　丘吉尔先生彻底失败了，他倡导这场“海陆军联合”奇袭登陆并没有随着他的下台而结束，而是演变成和西线一样的战壕战，双方的步兵连续数月在堆满尸体的烂泥里毫无意义地反复厮杀，所有的进攻和反击在到达对方的战壕跟前时都是乏力的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第79章 目标伊斯坦布尔（五）
更新时间2013-3-7 15:49:03  字数：2113

　英法联军对达达尼尔海峡的进攻虽然拖延了几个月，但却牵制了40多万土军。在1915年初，包围普热梅希尔要塞的俄军接到了撤退的命令，俄军一面向东行军，一面就地洗劫加利西亚的当地居民，补充给养。
　　同时，在德俄边境地带，俄军也开始了大规模撤退，士兵们依照命令，能带走的东西全部带走，带不动的全部销毁，所有的波兰居民被迫跟随军队，举家迁移到内地，他们中的大多数人失去了所有的财产，像牲口一样被人赶上火车，为了提高运输效率，每节车厢都挤满了人。
　　这些波兰人将被送往明斯克，库尔斯克，基辅和哈尔科夫，安娜给他们安排了工作——去工厂做苦工，当然，安娜留了一手，要是有人不听话，或者消极怠工，广袤的西伯利亚会是他们的最后归宿。
　　.........
　　高加索战线，在持续了两个月的防御战后，伏罗希洛夫在1915年初发起了大规模反攻。两个月的时间，集团军的官兵们都了解了伏罗希洛夫的性格，那就是拼命三郎的精神，不怕死的精神。每次作战，伏罗希洛夫都要亲自去最前线视察，有时心血来潮，操起步枪，不顾警卫的阻拦，跳进战壕。
　　至于战术战法，伏罗希洛夫坚信“进攻是最好的防守“，打了两个月的防御战，憋了了一肚子火，终于，在1月初接到统帅部”立即发起反攻“的命令后，伏罗希洛夫兴奋的一夜未眠。当天夜里，俄军反攻的号角吹响了，伏罗希洛夫命令全军，除了非战斗人员和伤兵，所有人全都投入战斗。
　　土军没想到俄国人会进攻，仓促应战。结果，根本挡不住俄军疯狂的冲锋，天亮后，土军第9集团军的指挥官才发现，全军上下近10万人被数量众多的俄军包围了。
　　拼死突围，是土军唯一的选择。第9集团军的高级军官虽有心一战，但下级军官和普通士兵已经没了死战到底的信心，特别是”被俄军包围“的坏消息传遍军营后，开小差的士兵迅速增加。
　　此后几天，随着包围圈越来越小，大批大批有组织的投降出现了。最终，俄军抓到了5万多俘虏，还有一大批伤兵和死尸。
　　不过在保加利亚，负责进攻奥斯曼帝国欧洲领土的俄军碰到了麻烦。布琼尼虽然得到了更多的援军，但面对土军严密的铁丝网和机枪，哥萨克骑兵的冲锋显得如此软弱。负责守卫欧洲领土的土军超乎想象的顽强，他们在两年前的巴尔干战争中，几乎被赶出欧洲，如今仅剩下保加利亚东南部至黑海这一小块土地，一旦失去，那么号称”横跨欧亚非大陆“的帝国将名存实亡，首都伊斯坦布尔会面临被攻占的危险，因此，土耳其苏丹在密切关注达达尼尔海峡时，对在欧洲作战的军队下了死命令：坚持到最后一刻！
　　与陆地上僵持的局面相比，海上的局势显得十分乐观。打小对军旅生涯情有独钟的海军司令高尔察克，亲自担任了黑海舰队司令。擅长布雷的高尔察克每天指挥布雷船，深入到敌方水域很远处布雷。在黑海的出海口博斯普卢斯海峡附近，炸沉多艘德国和土耳其军舰，并将黑海的制海权牢牢地掌握在俄军的手上。
　　.........
　　战报不断的传到莫斯科。在高加索和黑海的胜利，不出安娜所料，但她没想到土耳其人这么看重在欧洲的最后一小块领土，20多万俄军苦战了几个月，仅仅前进了几十公里，看来，必须和英国人合作了。
　　.........
　　在达达尼尔，从4月至7月，英法又组织过几次进攻，均没有成功。整个夏天，联军士兵们受到上面炮火的强烈压迫，在这种多岩石的地形，他们发现用小铁锹在结实的灌木根上进行挖掘是不顶用的，士兵们拼命在这陡峭的丘陵地寻找岩洞般的洞穴，以躲避炮火。
　　同时，随着气温的升高，为了防止可以毁灭双方的时疫，每天，双方停战9小时，以便安葬那些土耳其和协约国的死者。在交战中，为了配合登陆作战，双方海军出动了潜艇，各自损失了一些战舰和运输船只，登陆战役的空间因此扩展了，但仍只得到了一些无法推进的战线和一连串新的伤亡数字。
　　巨大的伤亡却换不来巨大的胜利，英国统帅部终于放下了独自占领伊斯坦布尔和两处海峡的野心，他们需要更多的兵力，在新的地点发动第二次登陆。因此，英国人又想起了兵力众多的俄国盟友。
　　很快，俄军和英军的代表在希腊会面了。双方重申了联合作战的重要性，经过几天的讨论，俄军代表同意抽调兵力，通过英军舰艇，前往加利波利半岛助战，而英国必须加大对俄国的军事援助，进一步减免贷款数额。
　　.......
　　1915年初，德军大本营因为西线的马恩河会战失败，决定先集中兵力击溃俄国，逼使俄国停战，从而结束东线战事，并且避免继续陷入两线作战的困局。5月，德奥联军集结了100多万兵力和2000余门大炮，分兵两路进击俄军，并计划将俄军逼至“波兰口袋”内歼灭。其中，兴登堡和鲁登道夫率领的”东方军团“作为急先锋，迅速占领了莱姆堡、伊凡哥罗德、华沙、布雷斯特、维尔诺及里加，奥军也如愿收服了加利西亚，到8月，德奥联军占领了整个俄属波兰和立陶宛。俄军按照部署，撤退至从里加湾到德涅斯特河一线。
　　显然1915年的夏天成了德军的黄金之夏，兴登堡成了德国人民心中的民族英雄，在军人眼中，兴登堡就是军神，战无不胜的军神！不过，就在所有德国人欢庆胜利时，只有鲁登道夫一个人闷闷不乐，因为直到现在，没有歼灭一支成建制的俄军，俘虏的最高军官，仅仅是上校，作战3个月以来，所有的俄军俘虏加起来才17万6千人，虽然己方只损失了4万人。
　　当秋季来临时，鲁登道夫越发紧张了，他有一种直觉：自己被骗了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第80章 目标伊斯坦布尔（六）
更新时间2013-3-8 16:32:16  字数：2093

　作为欧洲土耳其西南延伸部分的加利波利半岛，有六十英里长，四到十三英里宽。这条几乎是荒芜的多山狭长地带的半岛，只有一条泥土公路纵贯全岛。俯视海滨的山脊和陡坡提供了优良的防御阵地，保卫着达达尼尔海峡的欧洲一边，一条四十英里的水道从马尔马拉海流入爱琴海，宽度从一千四百码到四英里不等。在古代以海莱斯蓬特著称的达达尼尔从不冰冻；但它的双向的潮流，疾转的风向和猛烈的风暴，使航行成为难事。
　　1915年8月2日，得到俄军支援的英国统帅部决定在加利波利西北的苏弗拉湾，用3个师进行一次新的大登陆。第二天清晨，由十几艘陈旧的运煤船改装成把巨大的门安装在船身的登陆艇，载着来自英国，法国，澳大利亚，俄国的士兵，冒着风雨，在苏弗拉湾成功登陆了。
　　由于事先进行了比较充分的准备，苏弗拉湾登陆基本上没有遇到出其不意和寡不敌众的土耳其军的抵抗，土军从海滩退到高地待援。
　　优柔寡断的诗人将军汉密尔顿没有继续进攻，而是和参谋们讨论该往哪个方向进攻，鉴于没有详细的半岛地图，一些人建议就地防御，等待更多的俄国援军。
　　不过当天夜里，大批俄军就赶到了。为了加快运输速度，从乌克兰经过罗马尼亚，至保加利亚的铁路线，停止了一切民用业务，所有车厢挤满了两手空空的俄军士兵。经过十几个小时的旅程，刚下车的士兵立即乘坐包括汽车，马车在内的一切交通工具，来到海港，搭上英法运输船。在船上，俄军士兵们得到了各式步枪，包括来自美国的春田步枪。
　　随同援军到来的，还有英军统帅部要求”立即进攻“的命令，汉密尔顿不敢怠慢，连夜发起了进攻。这位诗人不知道，统帅部之所以下这样的命令，是受到俄国皇帝的极力督促，加上在苏弗拉湾登陆的部队中，大部分都是俄军，伦敦理所当然的接受了。
　　于是，凭着数量优势，付出一定伤亡后，联军占领了海滩附近的几处高地，接着继续向内陆渗透。
　　8月6日，联军的先锋部队遇到了赶来支援的2个土耳其师。没有了居高临下的地理优势，土军很快被击退，联军继续前进，但槽糕的地理环境延缓了行军速度，一个星期后，联军终于找到了半岛上唯一的公路，士兵们的脚可以舒服一点了。
　　汉密尔顿将军的胜利让英国人燃起了希望，9月，两个英国师和一个法国师调来苏弗拉湾，支援连续作战联军。
　　........
　　到了10月，面临两线作战的土军第5集团军终于撑不住了，集团军最高司令，德国将军赞德尔斯，不得不全线撤退。然而，撤离半岛后，赞德尔斯发现，自己和奥斯曼欧洲部分的土军一样，面临着俄军的猛烈进攻。
　　正当赞德尔斯为自己的生命担忧时，来自柏林的一纸调令，让他看到了生的希望：立即乘坐潜艇，返回德国。
　　10月9日，赞德尔斯丢下一切，在几个德国卫兵的护送下，登上了回国的潜艇。与此同时，在伊斯坦布尔的德国顾问和技术人员，也开始了撤离，因为英法舰队开进了达达尼尔海峡，进入了马尔马拉海，而俄国黑海舰队蠢蠢欲动，博斯普卢斯海峡也将不保，土耳其靠近伊斯坦布尔的沿岸两座兵工厂，都暴露在俄国战舰的近距离平射火力之下。奥斯曼帝国摇摇欲坠了。
　　10月底，在俄军的人海战术下，土军在欧洲的防线终于崩溃，极度厌战的土军士兵纷纷哗变，投降，他们在中下级军官的带领下发动了军变，向俄军提出停战建议。
　　这些还不够，让土耳其苏丹更头疼的是，11月2日，希腊突然参战，很快，希腊海军和英法海军合作，彻底掌控了整个爱琴海，希腊陆军迅速动员了20万人，在联合海军的支援下，占领了土耳其沿海的所有岛屿，土耳其陷入了三面包围的处境。
　　........
　　濒临崩溃的奥斯曼帝国不得不做出决定了，国内的革命气息越来越热，结束战争成了唯一的选择。1915年11月9日，土耳其苏丹穆罕默德五世派出特使，与联军商讨投降事宜，对于联军开出的苛刻条件，急于求和的特使全部答应。三天后，双方签署了停战协定。
　　根据协定，穆罕默德五世领导的苏丹政府将继续存在，对于国内的革命活动，英法俄会帮助苏丹镇压；英国占领阿拉伯、约旦及伊拉克，法国占领哈塔伊、黎巴嫩，俄国占领巴勒斯坦和叙利亚，意大利控制安那托利亚南部，希腊获得了伊兹密尔；达达尼尔海峡归英国，博斯普卢斯海峡归俄国，英俄共同占领伊斯坦布尔，并正式改称君士坦丁堡。
　　不过希腊人并不满足，他们的陆军继续向土耳其内陆挺进，夺取那些未被瓜分的小城镇和乡村。
　　.........
　　除了瓜分土耳其，在俄国皇帝的提议下，联军组建了特别军事法庭，对土耳其高级军官进行审判。但是审判变成了拉拢，土军的将军们可以选择投靠英国人，或是俄国人，或是法国人。
　　凡事都有例外，少数的土军爱国将领不为所动，一些中下级军官也在秘密谋划着反抗。不过凯末尔上校没有机会领导土耳其革命了，在奥斯曼帝国投降后，随同俄军进驻君士坦丁堡的特工人员立即盯上了他。根据安娜的指示，凯末尔很快出了意外事故，命丧黄泉。至于是否会出现第二个“凯末尔”，安娜不知道，不过这位伟大人物的死，会让土耳其的独立道路更艰难。
　　丘吉尔先生当初的目的达到了，攻占了达达尼尔，通向俄国黑海港口的唯一通道打开了，并将便利同英国的东方盟国的交通。在莫斯科，安娜也很庆幸，此后除了巴尔干半岛这处陆路，黑海这一处水路也打通了，来自英法的援助物资的速度会大大提高，这样，可以专心对付德国了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第81章 “处决地”
更新时间2013-3-9 21:44:17  字数：2151

　1915年，整个秋天，在立陶宛的德军一直试图突破俄军的防线，继而北上进攻彼得堡，迫使俄国投降。但是，40多万德军死死的被数量庞大的俄军挡住，即使在白天占领了一些阵地，到了夜晚，俄军的突击小队又无孔不入的渗透进来，他们不断突入德军的薄弱阵地，进攻一夜的血战，往往能夺回白天失去的阵地。
　　手持托卡列夫手枪和刺刀，装备了手榴弹的突击队员，在狭小的战壕里显得极为灵活，而手持毛瑟步枪的德军士兵无法施展威力，只好用刺刀与俄军展开肉搏战。
　　随着冬季的到来，德军的攻势逐渐疲软下来。当1915年的第一场雪到来时，在鲁登道夫的建议下，兴登堡停止了进攻。其实兴登堡也明白，如果没有更多的援军和补给，单靠手上的几十万兵力，想征服庞大的俄国是不可能的。
　　11月3日，在哥尼斯堡的指挥部里，兴登堡正听取着参谋长鲁登道夫的汇报，20分钟后，兴登堡睁开了眼睛，他沉声道“参谋长先生，现在这种僵持的局面，你有什么好办法？”
　　“报告元帅，我认为现在的情况和1812年类似，俄国人显然想用寒冷的冬季摧毁我军的意志，您也看到那些战报了，俄国人对波兰进行了洗劫和彻底的破坏，立陶宛的情况稍好些，但也不乐观，部队无法就地获得补给，加上俄国境内槽糕的道路，现在军事物资的补充也有些紧张。我认为，就算我们真的打进彼得堡，俄国人也会来个彼得堡大火，实行彻底的焦土政策，到那时，我军不得不面对无处不在的俄国军队。”鲁登道夫顿了顿，看了看似乎睡着的老元帅，突然提高了嗓音，
　　“尊敬的元帅阁下！最让我担忧的是，夏季的攻势根本没有歼灭俄军的主力，不！我确信俄国人是在有序的撤退，抵抗我们的只是少数后卫部队罢了......”
　　“所以说，我军必须撤退了？或是就地防御？”兴登堡忽然开口道。
　　“,,,,,是的，元帅阁下，我认为我军可以放弃一些没有军事价值的地方，收缩防线，巩固现有的阵地，恢复波兰地区的经济生产，一年后再作打算。“
　　”唉！也只好这样了......“兴登堡缓缓站起来，”年纪一大就容易疲累，那么，亲爱的参谋长先生，具体的指令你替我下达吧，我去午睡了......“
　　”是的，元帅阁下！“鲁登道夫一个标准的立正敬礼，目送68岁的元帅颤颤巍巍的走出房间，心中默念着：睡个好觉吧，尊敬的元帅！
　　...........
　　年底，德军最高统帅部同意了兴登堡在东线采取防御的策略。包括德皇威廉二世，总参谋长法尔根汉在内的德军高层，都十分清楚：迫使俄国投降的计划失败了！普通的德国平民和士兵对德国在东线的伟大胜利充满狂热，然而真实的战果只有法尔根汉等人明白，除了占领了一大片破坏殆尽的城镇，剩下的就是十几万俄军俘虏，十几万人，看上去蛮多的，但和俄军总计二三百万的兵力相比，实在算不了什么。
　　俄罗斯的冬季不适合继续作战，于是乎，法尔根汉不得不将目光转向西线，尤其是凡尔登，这个地方是法军防线的突出部，它像一颗伸出的利牙，对深入法国北部的德军侧翼形成严重威胁，而且，它又是通往巴黎的强固据点和法军阵线的枢纽，有“巴黎钥匙”之称。
　　这不是法尔根汉第一次打凡尔登的主意，在1915年，德军多次进攻凡尔登，但毫无战果。法尔根汉认为这是兵力火力不足的缘故，为此，整个12月，他一直在酝酿着针对凡尔登的作战计划。最终，一个代号为”处决地“的作战方案诞生了，法尔根汉对威廉二世和其他将领解释道”凡尔登是一个法国不愿放弃的军事要地，调集重兵对那里进行突击，会让法国在那里投入全部兵力，然后加以歼灭，使法国在军事上崩溃，从而逼其投降。法国将在凡尔登流尽最后一滴血，凡尔登将成为法兰西的处决地！“
　　..........
　　1916年1月开始，法尔根汉就悄悄结集部队准备攻击凡尔登，同时，德国明目张胆地向香贝尼增兵，做出要在香贝尼发动攻势的姿态。法军总司令霞飞果然上当了。自1915年德军无力攻克凡尔登而转移进攻方向之后，法国人就认为凡尔登要塞异常坚固，它筑垒地域正面宽达１１２公里，由四道防御阵地组成，而第四道防御阵地则由凡尔登要塞的永备工事和两个保垒地带构成，驻军有４个师１０万多人。而此时德军向香贝尼移动的动作使霞飞异常警惕，他认为德军会向香贝尼进攻，然后从这里进军巴黎。
　　德军为了在军队的数量和力量上压倒对方，法尔根汉下令把俄国、巴尔干半岛前线以及克虏伯兵工厂的大炮，全部集中到进攻现场周围。在１２公里长的战线上，排列着近千门大炮，前沿阵地还配有５千多个掷雷器。
　　2月，德国人继续往凡尔登方向悄悄结集兵力。随着结集迹象的渐渐明显和暴露，英法联军终于弄清了德军的真正意图。霞飞慌了神，火速下令向凡尔登增兵。到了2月12日，仅仅有一个师赶到凡尔登。
　　2月12日早晨，德军开始猛烈的进攻。近千门大炮随着一串闪光的信号弹在高空爆炸，一齐怒吼起来，以每小时１０万发的发射速度，把铺天盖地的炮弹倾泻在凡尔登的野战防御阵地上，倾刻之间，法军阵地一片火海。
　　紧接着，德军又用１３门１６．５英寸口径的攻城榴弹炮，把一颗颗重磅炮弹，射向要塞最坚固的第四道永备工事上，伴随着掷雷器发射着装有１００多磅高爆炸药和金属碎片的榴散弹，在一阵阵震耳欲聋的爆炸声中，法军整段整段的堑壕变成了平地。
　　经过１２小时的猛烈轰炸之后，德军又用５．２英寸的小口径高速炮，以步枪子弹的速度发射霰弹，对惊惶失措，乱跑乱叫的法军进行扫射，并用喷火器把法军前沿阵地变成火海。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第82章 “圣路”
更新时间2013-3-10 20:29:12  字数：1972

　这样反复轰炸和扫射之后，凡尔登要塞附近的狭窄的三角地带的战壕完全被摧毁，森林也被烧光，山头被大炮削平，整个法军完全暴露出来，战场上空笼罩在一片浓烟烈火之中炮火刚刚停息，随着一阵阵呐喊声，德军六个步兵师从宽１０公里的战线上，向法军防线冲击。
　　由德国皇储指挥的第5集团军，都是从德国军队中久经沙场的部队抽调，其中包括精锐的勃兰登堡第三军。冲锋的步兵们视死如归，心中只有一个信念：往前冲！
　　法军阵地上虽然是一片火海，但士兵们仍然凭借剩余的工事，奋勇进行抵抗。军官身先士卒，带头冲出战壕，同敌人展开白刃近搏。法军斗志高昂，不畏强暴，勇猛异常，把敌人冲锋一次次压了回去。
　　到2月14日夜间，德军没有什么新成就。尽管数量上的优势在火炮方面是七比一，部队方面是三比一，他们只前进了两英里，俘获了不过三千名俘虏。第二天，他们攻破了法国的主要防线，俘获了一万名俘虏，六十五门大炮和大量机枪。与此同时，大量的德国火炮轮轮相接，在他们的步兵部队之前，射出连续不断的滚滚炮弹，夷平了堑壕，炸毁了碉堡，并把森林炸成碎片。
　　.........
　　由于进攻的猛烈和零下的气温，法军的士气麻木了。法国从阿尔及利亚征集的轻步兵，他们习惯于阿尔及利亚炎热的气候的，在零下十五度时，变得脆弱不堪。2月15日清晨，一营法国轻步兵冻僵到不省人事，当时指挥的少校也倒下了。于是由一个上尉担任指挥，但士兵们不理睬他，背转身来就逃。由于一小队机枪手在他们背后开火，士气才告“恢复”。
　　法国参谋总长诺埃尔·德卡斯特尔诺对这种越来越深的危机感到吃惊，直接和霞飞加以干预，以任命亨利·贝当将军指挥凡尔登的保卫，来制止这个严重危险。贝当于2月15日就新职，同天杜奥蒙被攻占。在杜奥蒙炮台的斜甲板——围绕着二十四英尺宽的干壕河的陡斜坡，前掘壕固守的一个轻步兵师，在连续的炮击下，已经溃散。勃兰登堡军的一支九人巡逻队，在风雪交加和硝烟弥漫中，跋涉到已被放弃和放下来的吊桥处。其他士兵也跟进，直到有三百个感到惊愕的德军在这座炮台的坑道里徘徊：所有的法国守军都死了，尸体遍地！于是德军未发一弹，就攻占了这座强大的杜奥蒙堡垒：但是它此前3天却经受过十二万发德国炮弹。
　　杜奥蒙炮台的失陷，沉重打击了法军的士气，因为杜奥蒙是被称为“整个凡尔登防御系统的希望之所寄”。
　　肩负重任的贝当来到凡尔登后，先巡视了一下整个防御体系，看着堆满尸体的前沿阵地，贝当感到情况危急，凡尔登面临着被包围的危险。于是他立即在前线划定了一条督战线，严令士兵顶住德军进攻，有谁胆敢退过此线，格杀无论！
　　...........
　　但是，没有补给，保卫是不可能的，而现在，德国大炮把所有的路都切断了。
　　2月17日，贝当紧急召开了前线军事会议，讨论怎样保证后方援军和军火物资的迅速到达。
　　“当前情况十分危机，我已和霞飞司令联系过了，让他赶快派大部队增援，在一星期内调集大约２０万人和二万多吨军火物资，这样才能保证凡尔登不落入德国之手。“贝当说道，”那么，诸位议论一下，看哪条交通线可以完成这么多人员和物资运送？”
　　“除了通向西南的一条巴勒杜克——凡尔登公路还没彻底破坏，其它已全部被德国人的大炮切断了。”负责后勤的一名指挥官皱着眉头说道。
　　“公路的宽度有多少？”贝当紧忙问。
　　“６米。”
　　“路面怎样、能经得起大量载重车通行吗？”
　　“路面不太好，那要看有多少车辆通行？”
　　贝当埋头计算起来，过了一会儿，说：“要运输这么多兵力和军火物资，得需要６千辆汽车昼夜行驶。”
　　指挥官们听了都面面相觑，不出一声。那名负责后勤的指挥官说道：“这恐怕不行！必须修复一下，否则，这么多汽车来往穿行，会造成很多车祸。”
　　贝当当即命令道：“立即组织一支抢修队，在沿途平民协助下，铺砌和拓宽公路路面，要保证车辆安全通行，凡尔登的得失在此一举！”
　　接着，他委托这名指挥官，前往督促修路，保证18日起，开始通车运行。这位指挥官受命而去。
　　很快，公路旁开辟了采石场，几千名法国本土军士兵和成群平民一起工作，用铁镐和铁锹拓宽和铺砌路面。
　　与此同时，贝当把前线分成若干防区，以分配重炮、枪弹和其他补给。每二十四小时有六千辆卡车可以通过这条公路，也就是说，平均每十四秒钟有一辆卡车。过了2天，６千辆汽车通过这条路，源源不断地把１９万援军和２万多吨军火物资运到凡尔登要塞。
　　这下，敌对双方军事力量逐步趋向平衡，德军虽然第一次进攻得到一些好处，可大量援军和大炮的到来，使德军寸步难行，双方暂时对峙起来。
　　接到战报的法尔根汉做梦也想不到，短短的一周时间，法军竟派出这么多援军赶来。一方面是吃惊，再一方面心中暗暗高兴。这与他事先估计的一样，脸上露出狰狞的笑容：“好吧？我要法国人在这里把鲜血流尽！”
　　于是，他重新布置一番，让德军休整一下，准备更大规模的冲杀。
　　贝当将军这方也在紧张的布置，他命令增援部队马上开赴前线，修补战壕，安放大炮，准备迎击德军。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第83章 大爆炸
更新时间2013-3-11 21:55:42  字数：2153

　2月24日，大规模的战斗开始了。德国步兵在猛烈炮火的掩护下，从３０公里的战线上一齐向法军阵地发起进攻。
　　当得知德军的进攻地点时，贝当笑了，他不顾形象的猛拍桌子，指着地图上的默兹河，“愚蠢的德国佬居然盯上了默兹河的西岸？！太好了！这条防线是由最新开到和补给最好的部队防守的...”贝当旋即拨通电话，命令默兹河守军全力反击。
　　..........
　　“轰..！”“砰.....砰、、、砰!"２０多万法军用各种炮火向德军扫射，而德军使用的掷雷器，则成了所有法军的噩梦，它发射装有一百多磅高爆炸药和金属碎片的榴霰弹，法军士兵看到雷珠在一个高高的弓形物上一个连一个滚动着，但看到这种前兆往往为时已晚，爆炸摧毁了整段整段的堑壕系统。
　　在冲锋的人群中，一些德军步兵拿着一百三十毫米的“小口径高速炮”，当冲击一段距离后，立即趴下，发射炮弹。高速炮以步枪子弹的速度发射五点二英寸的榴霰弹，使法军来不及觉察到就丧了命。
　　起初，德军比较顺利的攻占了一些堡垒，但很快，法军开炮还击了。德军陷入默兹河对岸翼侧大炮阵地的凶猛交叉炮火射击下，密集的高爆炮弹，使大地震撼，把人体、装备和瓦砾像谷壳那样飞掷到天空。爆炸的热浪把积雪都熔化了，在弹穴里灌满了水，许多伤兵就淹死在里面。眼睛失明和血肉横糊的人摸索着到弹坑里图个安全，或者就倒在他们的同伴尸体上，被淋得浑身是血。
　　”动作快点！“马斯又被踢了一脚，但他不敢怠慢，手忙脚乱的装好炮弹，然后对他的长官报告道”炮弹装填完毕！“
　　”好的！看我的吧！“满脸泥土的洛克中士不断调整着大炮，最后对准了远处的一片森林.....”该死的德国佬，他们以为躲在茂密的斯潘库尔森林里就能活下去么？！看老子把他们炸成灰！“
　　”轰！........“眨眼间，炮弹落入了森林中，接着是一声爆炸，两声爆炸，........一连串的爆炸此起彼伏，爆炸产生的火光和热气摧毁了大片森林。
　　隔着好远，马斯和洛克呆呆着望着那片森林，半晌，马斯蹲下身子，”上帝啊！我们干了什么？“
　　马斯和洛克不知道发生了什么，但第二天，对面的德军指挥官气的胡子歪了：整整四十五万颗大口径炮弹，被引爆了！还有大批的十五英寸和十六点五英寸的大炮，也在法军密集的炮火下毁灭。
　　德军死伤严重，退了回去。法尔根汉命令德军停止全面战斗，集中兵力，突击法军较为薄弱的防线，并由急促的冲击改为稳步进攻，虽然又占领了沃尔斯堡垒，可只推进了不到两公里。
　　而后的三月，四月，德军经过苦战，终于向前又推进了四公里。可也只有四公里！
　　............
　　1916年的初春，当德军与法军在凡尔登拼得你死我活的时候，俄国人迎来了一件大喜事：皇帝尼古拉三世订婚了！
　　3月12日，在莫斯科，相关官员宣布了皇帝的婚事。皇帝订婚，本不是什么稀奇的事，但在如今这个战乱时代，显得有些特别。
　　在盛大而简单的订婚仪式上，16岁新娘兼未来的皇后洛娃成了众嘉宾的焦点。不论是占有大批土地的农场主旧贵族，还是获得贵族头衔不久的商人和企业主，他们纷纷打听着这位洛娃的来历。一些外国大使怀疑这位洛娃是不是那个小国的公主。
　　不久，所有人都明白了。当禁卫军最高统帅季米尔侯爵牵着洛娃的手，将其交给12岁的阿列克谢时，一些人大惊小怪，低声细语道“原来这位洛娃小姐是侯爵大人的女儿！”
　　“侯爵大人不是只有一个儿子么？叫奥列格的，怎么现在又冒出个女儿了？”很快有人提出了异议。
　　“估计是养女吧！”某贵妇人说道。
　　..........
　　拉着洛娃的手，阿列克谢露出了会心的微笑：在安娜姐姐和米哈伊尔叔叔的支持下，终于如愿以偿了。
　　安娜也很开心，当天晚上，一大堆的统计资料放在书桌上，虽然庞杂，可安娜还是笑着看了下去：石油，钢铁，煤炭等基础产品的产量较1915年增加了多少多少，国内的铁路线相比于1914年增加了多少.........粮食产量倒有些下降，不过依靠往年的存粮，应该能弥补.......
　　虽然去年被德国人抢走了波兰和立陶宛，但全国大多数新设工厂都建立在内陆地区，一些重要的工厂，比如军火企业，甚至建在了乌拉尔山脉的东边。在颁布经济战时管制的法令后，所有关乎国家经济命脉的行业，比如能源，交通，军火，都实行了特殊管理，所有相关企业必须根据政府的规划和皇帝的命令进行生产，作为报答，企业巨头们可以得到政府和皇室的特别关照，获得高额的利润。
　　总之，参战近两年来，全国的工业特别是军火重工业得到了迅速地发展。英法援助的机床设备，被俄国的工程师们模仿借鉴，然后制造出适合俄国人使用的机器，对于英法援助的步枪，安娜还是十分感谢的，虽然样式混乱，有些还是几十年前的老古董，但总算弥补了俄军枪支急缺，三百万的正规军真正武装起来了，每个士兵都有一只步枪和必要的子弹。
　　”唉，即使如此，还是死了不少人！“当翻看到军队的伤亡统计报告时，安娜忍不住叹了口气，报告上写着:在去年，即1915年，总计有31万人阵亡，被俘或下落不明，还有20多万人受了不同程度的伤，其中重伤3万多人。
　　“不过比起原本历史上170万的伤亡，现在仅仅伤亡50万，这个结果算好的了，至少，我保护了120万俄国妇女的丈夫，父亲，儿子，弟弟，哥哥.......”安娜合上文件，心想：坚韧的俄罗斯民族应该能承受这点伤亡吧，就怕这一点点的损失被布尔什维克利用，说什么“将帝国主义战争转变为国内战争......”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第84章 朱加什维利
更新时间2013-3-12 20:42:16  字数：2070

　想到这儿，安娜有些头疼：虽然战前对国内的布尔什维克分子进行了清剿，摧毁了大部分的地下机关，但根据密探的报告，布尔什维克又活跃了起来；布党头目列宁一直在国外遥控指挥国内的党徒，蠢蠢欲动......
　　当然，安娜很清楚，德国人一直在暗中支持列宁的叛乱活动，企图颠覆现在的政府，使俄国退出战争。既然如此......“咚...咚...”的敲门声打断了安娜的思路，“殿下，捷尔任斯基先生请求您接见！”门外的爱比亚说道。
　　捷尔任斯基？！他来干嘛？短暂的惊讶后，安娜说“让他进来吧。”
　　.........
　　捷尔任斯基依旧是老样子，穿着廉价的西服，没打领结，眼圈黑黑的，“尊敬的殿下，很抱歉，这么晚还要打搅您。但这件事很重要，您吩咐我找的人有消息了。”
　　“哦？是谁？”
　　“约瑟夫·维萨里奥诺维奇·朱加什维利。”
　　“是他？！”安娜一下子从椅子上站起来，走到捷尔任斯基面前，“你确定？”“是的，我确定，毕竟他是我曾经的战友，我与他曾见过几面，他的容貌我是认得的。”
　　安娜靠在书桌前，心里踏实多了，她饶有兴致的问“说说具体情况吧。”
　　“是的，殿下。”捷尔任斯基翻开文件袋，取出一份报告，读道“约瑟夫·维萨里奥诺维奇·朱加什维利，男，37岁，格鲁吉亚人。身高1米62，左脚第二三个趾头联趾。7岁那年得过天花，强健的体格帮他熬过那场大病，但脸上留下很深的麻子。上学时，他又得了败血症，左臂感染。病愈后，左臂略短，肌肉有些萎缩。.........我们是在阿钦斯克找到他的，目前身体状况良好，只是有些消瘦。”
　　安娜听完后，点了点头，“嗯，他在流放地一定吃了不少苦，要好好招待他，明天中午，我请他吃饭，捷尔任斯基先生，你好好安排吧！”
　　“这？殿下，朱加什维利的脾气不太好，有些暴躁，为了您的安全.......”
　　“你放心，你只要记得明天把他带到我的会客室就行了.......好了，现在很晚了，祝你晚安，捷尔任斯基先生。”
　　.......
　　1916年5月，就在德、法两军在凡尔登城下的浴血厮杀进入白热化的时候，巴黎西北的索姆河两岸逐渐热闹起来。
　　在德军防御阵地对面，英法军秘密地进行了四个多月的战役准备。他们的进攻出发阵地虽然也非常坚固，但与德军相比，英法军的阵地处于缺水无人之地，地形不利，尤其不利于进攻。但英、法军仍积极地进行了大规模的周密准备。在进攻地带，从后方到前线铺设了250公里长的铁路和500公里的窄轨铁路，并修建了6个机场150个混凝土场地，还构筑了堑壕、交通壕、掩蔽工事和躲避炮兵火力的掩蔽部、各种仓库。为了获得充足的水源，他们还挖掘了2000口小井。在物资准备上，他们更是集中了开战以来的最大力量，集中了约800余万发炮弹、3000门火炮及200多架飞机。
　　除此之外，英、法军对预定参战的师，还进行了一系列专门的野营训练，模拟德军防御演练突击的方法，采取在炮火射击的配合下，步兵对防御阵地进行了逐步攻击、向前推进的协调作战，还练习了与空军的协同动作。而轻机枪、枪榴弹筒等新式武器已装备到了团、旅、师。
　　5月11日，一种势在必战的感觉笼罩了索姆河，新任的驻法英军司令道格拉斯·黑格爵士作为英国陆军中第一流的将领，他学识渊博，具有各种经历，担任过各种要职，堪当总司令重任。
　　现在，在尚蒂伊镇的英军指挥部，黑格将军正激动的为即将出征的部下打气“我们盟友的需要和企盼呼吁十分迫切，决定性胜利的结果就在眼前，谁也不能阻止决战的尝试。整个春季法军战斗在凡尔登，牺牲在凡尔登，无数成年男子祭献在那座铁砧祭坛上；现在，该是大英帝国的军人凭自己的侠肝义胆去救助法兰西盟友，希望牺牲和勇敢精神能激励你们！”
　　黑格爵士的一席话，说的激情澎湃，这让第3、第4集团军的司令杰斯将军和罗巴克将军热血沸腾，两位即将出征的将军信心倍增，他们信赖自己所率部队的献身精神，而且了解这种献身精神是无限的；他们相信凭着积贮的空前巨量的大炮和炮弹，伟大的大英军队将战无不胜！
　　英国人相信数量庞大的火炮能摧毁一切，可德军不是吃素的。德军在索姆河防线最前沿的是第2集团军，自从陷入堑壕战僵局以来，在这一方向上没有爆发过大规模的战斗，德军一丝不苟的利用宝贵的时间不断加强防御。
　　在近两年的准备中，德军不遗余地力把这些防御工事加固得坚不可摧。第一和第二体系各由数条深壕构成，筑有防弹掩体，由无数交通壕把它们连接起来。每个体系的壕堑前沿有铁丝缠绕物防护，其中许多是宽达40码的双股铁丝，竖起铁桩，用带刺铁丝交织其间，铁丝常常有手指那么粗。
　　在这些防卫体系之间的树林和村庄已变成名副其实的堡垒。村庄中通常随处可见深深的地窖，许许多多白垩地层的坑穴和采石场，都被用来作为机枪和迫击炮的掩体。原有的土窖又精心加筑了地下掩蔽部，掩蔽部往往有两层，由地下深达30英尺的通道互相连接。防线的各突出部是德军士兵可以从那里向正面进行纵射的部位，建成的设施齐全的堡垒，且常有布雷区保护；同时，各阵地构筑了坚固的多面堡和混凝土机枪掩体，一旦己方壕堑被攻占，可以从那里对之进行扫射，德军还巧妙地部署了交叉火力网。这一切使索姆河地段成为“世界上最坚固和最完备的防御工事”之一。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第85章 斯大林
更新时间2013-3-13 23:29:38  字数：2186

　各种烤肉：烤牛肉，烤猪排，烤羊肉，烤鸡，烤鸭.......各种美味的点心：芝士蛋糕，草莓蛋糕.....最后还有正宗的伏特加和名贵的葡萄酒，占满了小小的餐桌，朱加什维利看着眼前的美味，嘴里本能的分泌出唾液，肚子在提醒他：快尝尝这些美味佳肴吧！
　　近三年的监狱和流放生活，朱加什维利肚子里早就没什么油水了，每天单调的食物使得他有些营养不良，最终，朱加什维利拿起了叉子，但很快又放了下来，面色严肃的看向对面的人。
　　”怎么了？亲爱的朱加什维利先生，你参加“革命活动”的目的不就是为了吃上如此美味的食物么？“安娜笑着问道，”现在这些佳肴就在眼前，为什么不吃呢？“
　　”不不！骑在人民头上的公主，你错了，实现gongchan主义，才是我的理想，这也是我们所有同志的理想！至于食物——清水和面包，已足够了.......“由于艰苦的生活，朱加什维利的声音有些沙哑。
　　安娜的笑容消失了，她打断朱加什维利的慷慨陈词，”哦？清水和面包，如此寒酸的食物，你真打算吃一辈子吗？《真理报》的创办者兼主编先生，或许，我应该这样称呼你：“钢铁”（斯大林）先生！“
　　”.....？！”斯大林愣住了：他不知道眼前的少女（是的，少女，安娜已经15岁了，胸部发育得很好哦！）是如何知道自己的笔名的。
　　安娜不给对方反应的时间，继续说道“《马克思主义和民族问题》，嗯，我看过你的这篇文章，写的不错。我倒是很想告诉雅科夫·朱加什维利，他有个作家父亲.......”
　　“你！？你把我儿子怎么样了？”斯大林犹如暴起的雄狮，一下子掀翻餐桌，眼睛通红的盯着安娜，那样子似乎要吃了对方。
　　“哎呀呀，这样可不好，浪费粮食，实在.....实在太可耻了！”安娜一个瞬间，已冲到斯大林跟前，一个过肩摔，轻松的将和自己差不多高的斯大林摔倒在地。
　　“砰！”斯大林的鼻子和地面来了个亲密接触。“啊！”斯大林捂着鼻子，血流不止，脑袋嗡嗡的响。
　　安娜站直后，搓了搓手，她也没想到自己力气这么大。一脚踩在斯大林的胸口上，安娜居高临下，挖苦道“哈哈哈！你现在连我都打不过，还想拯救自己的儿子？我给你两个选择，要么和捷尔任斯基一样，和政府合作，对皇室忠诚，荣华富贵，高官厚禄；要么像个蚂蚁一样，被送上绞刑架，你好好想想！”
　　“捷尔任斯基？那个该死的叛徒！背叛了列宁同志，成了地主和资本家的爪牙......咳咳咳......绞刑？好啊，我朱加什维利死了，还会出现第二个，第三个革命者，我的同志们成千上万！你杀得过来吗？........哈哈！哈哈哈！”
　　..................
　　索姆河，在进攻开始前半个月，英、法军一切进攻准备就绪，任务按三个进攻阶段作了严格划分，规定了协同动作的严格体系。法军总司令霞飞在检查了英、法军的战役准备后，充满了信心，他认为，凭借这样的兵力兵器，英法军一定能一举突破德军的防御阵地，顺利完成整个战役任务。
　　但是，德军在他们的阵地上，早就掌握了有关英、法军构筑进攻出发阵地的情报，当法国部队向他们的前沿阵地移动时，德军在望远镜中看得一清二楚，他们差不多掌握了英、法军开始进攻的日子，因此早就做好了准备。双方都怀着紧张的心情等待着那一天的到来。
　　1916年5月15日，索姆河两岸雷鸣般的炮声打破了清晨的宁静，英、法军隐蔽的炮兵群对德军阵地开始开战以来最大规模的炮击。空前猛烈的炮火使德军阵地顿时陷入一片硝烟和火海之中，地动山摇，不时有德军的掩体和障碍物飞上天空。在德军阵地上空，英、法军的校射飞机不停地盘旋，给地面炮兵指示目标，纠正弹着点；同时，战斗侦察机则不时地向德军阵地扔下炸弹，而后俯冲扫射。
　　德军表面阵地上早已空无一人，因为在这样猛烈的炮击下，没有人能够幸免，即使没有被密如雨织的炮弹直接炸死，也早已被此起彼伏的剧烈爆炸震死。此刻，德军士兵早已钻入深深的地下工事，安全地躲避着倾泻而下的炮弹。担负侦察和监视的德军则利用潜望镜在工事里观察英、法军动向。
　　炮击持续了整整一周，在这期间，英、法军还向德军阵地不定期地发射化学炮弹，他们认为持续这么长时间的炮火准备应该是效果显著的。5月21日夜晚，炮击到了最后阶段，也达到了最高潮，准备投入进攻的英、法军士兵都爬出堑壕,感叹地观看着远处的奇景，德军阵地上炮弹爆炸的闪光多如繁星，与夜空中的星星连成了一片。
　　炮击早已把德军阵地上的铁丝网炸得七零八落，大部分掩体已不复存在，堑壕和第一阵地的交通壕被夷为平地，德军第2集团军的观察和通信配系被摧毁，许多炮兵连失去了战斗力。
　　..........
　　5月22日清晨，炮击终于停止了，初升的太阳照耀着硝烟渐渐散去的战场，经历了一周炮击的德军阵地上死一般地寂静。谁都知道，这是大战前的平静，是拼死厮杀即将开始的信号。早晨7时30分，英军的阵地上突然响起了刺耳的军哨声，接着英军士兵爬出战壕，头戴钢盔和防毒面具，开始向德军阵地前进。就在这时，英法军的炮兵开始了冲击前最猛烈的炮火掩护，德军阵地立刻又被弹雨所覆盖。
　　但是，德军已从潜望镜中发现英、法军的动向，士兵们全部蹲在坑道口，准备占领表面阵地。英、法军的炮火向后一延伸，德军立刻从地下工事中倾巢而出，他们把沉重的机枪全都搬上阵地，迅速地挖好掩体，把黑洞洞的枪口指向阵地前的开阔地带，居高临下地准备射击。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第86章 割麦子
更新时间2013-3-14 23:00:17  字数：2009

　德军意识到猛烈的炮轰是最后步兵攻击的前奏，因此掩体内的士兵们准备就绪等候命令。他们腰系挂满手榴弹的武装带，手握步枪，倾听炮轰从前沿防御工事区向后面的防御工事延伸，至关重要的是必须争分夺秒地在空旷处摆好阵势迎击紧随大炮幕射前进的英军步兵。
　　英军的士兵越来越近了。他们排成长长的横列，每个人背着多达220发的子弹，两颗炸弹，许多士兵还带有野战电话设备、铁镐、铁锹和通信鸽的箱子，每人负重达30公斤，因此行动十分缓慢。他们在手执传统鞭子的军官的率领下，分几个波次实施攻击，每个波次的士兵几乎都是肩并肩排成整齐的队列，斜举着步枪，步履缓慢地向德军阵地前进。
　　,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
　　“预备！”的口令沿德军的防线从一个弹坑传向另一个弹坑，机枪手们把沉重的子弹箱沿梯级拖上来放在机枪旁，占领好观察效果最佳的最后阵地并把机枪架固之后，他们的头露出弹坑边缘。
　　几分钟后当领头的一排英军进入100码以内时，德军沿整排弹坑上的机枪和步枪爆发出哒哒的射击声：有的士兵跪着射击，以便更好地命中不平坦地面上的目标；另一些士兵当时万分活跃，不顾自身安全站起来向时面的人群扫射。密集的子弹像一把锋利的大镰刀，顷刻间就把英军像割麦子一样成群地扫倒。
　　伴随着机枪的哒哒声，红色的曳光弹飞入蓝天向炮队发出信号，顷刻之间后方的德军炮队发出无数炮弹飞经长空在敌前进途中爆炸。成批的英军士兵纷纷倒下，后边以密集队形的英军迅速散开，但在这阵炮弹呼啸之下，推进很快瘫痪。只见沿途的英军抛掉武器，随后倒下再也没有动弹：重伤者痛苦地翻滚，轻伤者爬向最近的弹坑躲避。
　　然而，英国军人，特别是加拿大人，不乏勇敢精神，他们一旦投入战斗，便义无返顾地坚持到底。前沿的队伍阵线虽已严重动摇并出现许多缺口，却更快地向德军阵地逼进，他们加快脚步，以跑步方式冲刺。不出几分钟，先锋部队已距德军前沿战壕只有一箭之遥，德军一部分人继续进行近距离射击，另一些人向他们扔手榴弹。
　　英军投弹手还击，而步兵装上刺刀冲锋。厮杀之声难以形容，英军一边冲锋一边声嘶力竭叫喊，其声音清晰可闻，盖过了机枪和步枪急疾密集齐射与炸弹的爆炸声，盖过了大炮隆隆声和炮弹的爆炸声。在这些震耳声中夹杂着伤员的鸣咽声和呻吟声，求救的呼喊和重伤者的最后尖叫声。
　　德军机枪手死死的扣住扳机，不顾严重发烫的枪管，拼命射击；步兵们将装备的各式爆炸物，如手榴弹，炸药包，枪榴弹，投向涌来的敌军。结果，英军步兵向前伸展的队伍在德军的防御工事面前被打碎，就像海浪拍在崖石上只能被打回。
　　这是史无先例的英勇无畏和顽强决心的惊人悲壮的场面！躲在后方战壕里，观察着战局的三位英军旅长如此想到。
　　...........
　　加拿大士兵的勇敢精神终于有了回报，在猛烈炮火下幸存的英军攻入了德军壕堑的几个地方。然而，他们在任何地点的力量都不足以维持他们的阵地；到9点钟，活着未受伤的部队，有的返回自己的战线的壕沟，有的躲在的弹坑里，有的被切断归路在攻占的德军战壕里拼命自卫。
　　到了中午，一切平静了，尚未撤回的英军不是阵亡就是成了俘虏。下午1点，三位英军旅长接到了师司令部的命令：立即发动新的进攻！
　　旅长们没有立即执行命令，而是对部队进行伤亡统计。很快，师司令部收到了一份电报：在两个小时略多一些的时间里，全体参加战斗的300名军官中损失218名，8500名士兵中损失5274人.......没有兵力再次进攻了！
　　同样的情况还发生在其他战线。这天晚上，所有的伤亡统计报告汇集到了英军总司令黑格将军那儿。“一天中，5万6千人阵亡、受伤、被俘或失踪”！看着手上的报告，黑格脸上的肉剧烈抽搐着：他无法接受如此惨重的伤亡，大英陆军的脸丢尽了！
　　“不惜一切代价，继续进攻！所有后备队，全部上去！”黑格怒气冲冲的发布着命令，电报员则默默的发出一连串电波信号。
　　..........
　　军令如山，当天夜里，在索姆河以北主要方向上，英军发起了第二次进攻。一夜激战后，尽管英国第4集团军的两个军占领了德军防御前沿第一阵地，但其余3个军和第3集团军的第7军的攻击却被击退，并遭到重大伤亡。
　　也许法军在凡尔登牺牲太大，所以上帝眷顾了在索姆河的法军。在索姆河以南的方向上，法军取得了一定进展。法军异常猛烈的炮火压倒了对方，步兵趁机发动迅速突然的进攻，在德军士兵还没有从掩蔽部爬出来之前，法国士兵就到达德军阵地前沿，仅两小时战斗，法军第2军就占领了德国第一阵地及支撑点。
　　5月24日，英法军继续进攻。经过两天血战，英军第4集团军占领了弗里库尔村，并向中间阵地继续突击；法军第6集团军进攻的方向恰好是德军防御的薄弱地段，德军在战前没有预料到法军会在这里进攻，因此防御力量很弱。5月25日，法军第6集团军以猛烈的突击一举突破了德军第17军的防御阵地，并使德军造成严重伤亡。不久，德军第17集团军重新纠集力量，组织了多次反冲击，但在法军强大的火力面前，不仅没有夺回阵地，反而伤亡更加惨重，无力再战。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第87章 沸腾的海洋（一）
更新时间2013-3-15 20:12:00  字数：2052

　1914年9月，俄国海军在芬兰湾口击沉了德国“马格德堡”轻巡洋舰后，潜水员在德国军舰残骸里，意外发现了一份德国海军的密码本和旗语手册。这种与情报有关的东西被层层上交，最后摆在了捷克尔任斯基的办公桌上。而后，捷克尔任斯基将其提供给英国，使英国人轻而易举地破译了德国海军的无线电密码。
　　............
　　自1805年特拉法尔加海战以来，英国一直保持着海上霸主的地位，它的庞大舰队耀武扬威地游戈于全球的各个海洋上。大战爆发后，尽管德国加强了海军力量，但在舰只数量和排水吨位上仍然落后于英国，火炮口径和数量也不及英方。因此，在战争开始后的两年时间里，英国海军凭借其优势对德国实行海上封锁。英国的主力舰队像一条看门狗一样蹲在斯卡帕弗洛港，死死盯住了德国的大洋舰队，使其多半时间困在威廉港和不来梅港，成了名副其实的“存在舰队”。
　　随着陆上战争陷入僵局，德军统帅部决定在海上寻找出路.......
　　1916年1月，莱因哈德.舍尔海军上将被任命为德国大洋舰队司令。面对实力强大的英主力舰队，舍尔这位“粗暴好斗”的老水兵认为，战争虽说是实力的较量，但摆在他面前的现实选择只有一个，要么困在港内无所作为，要么拼掉英主力舰队。如何以不占优势的德国海军去拼掉强敌呢？经过一番冥思苦想，一个富有进攻性的大胆计划在舍尔脑海里酝酿成熟：首先以少数战列舰和巡洋舰袭击英国海岸，诱使部分英国舰队前出，然后集中大洋舰队主力聚歼，继而在决战中击败英国主力舰队。为实现这一计划，舍尔用了4个月的时间，派出战列巡洋舰、潜艇和“齐柏林”飞艇，多次袭击英国东海岸。并实施布雷和侦察行动。
　　.........
　　1916年5月31日凌晨，希佩尔海军中将按计划率领5艘战列巡洋舰、5艘轻巡洋舰和30艘驱逐舰组成的“诱饵舰队”驶出威廉港。根据舍尔的命令，这支“诱饵舰队”将沿丹麦西海岸北驶直趋斯卡格拉克海峡。这样，海峡两边地区的众多英国间谍就会将希佩尔舰队所经过位置报告给伦敦。航行中，希佩尔还让各舰的无线电发报机不停地发报，以诱使英国人上钩。
　　在希佩尔出发2小时后，舍尔亲自率领大洋舰队主力也悄悄地离开了威廉港。这是一支由21艘战列舰、6艘轻巡洋舰和31艘驱逐舰组成的的庞大舰队，隐蔽在“诱饵舰队”舰队之后50海里处，随时准备聚歼上钩之敌。另外，一支由16艘大型潜艇、6艘小型潜艇以及10艘大型“齐柏林”飞艇组成的侦察保障部队，已预先在英国海域和北海海域展开，严密监视英国海军动向。
　　与充当“诱饵”的希佩尔舰队大张旗鼓的航行相反，舍尔所率主力编队的出航保持了严格的无线电静默。同时，威廉港的无线电台仍继续使用舍尔的旗舰“菲德勒大帝”号的呼号，同外界联络，造成舍尔海军上将及大洋舰队主力仍在港内的假象。舍尔的计划看上去似乎无懈可击，然而，他怎么也没想到，此次行动的天机已经泄露。
　　.............
　　5月30日下午，英国海军主力舰队司令约翰.杰利科海军上将接到一份来自伦敦的绝密情报：“德国大洋舰队将于明日出航。”获悉情报后，杰利科连夜制定出一个与舍尔如出一辙的作战计划：贝蒂海军中将率领前卫舰队从苏格兰的罗赛思港出发，于31日下午到达挪威以东日德兰半岛附近海域，以期与德舰队相遇。杰利科则亲自率主力舰队从斯卡帕弗洛港出发，也于31日下午到达贝蒂舰队西北方向60海里处的海域，如果此刻贝蒂与德舰队交上火，在主动示弱后，他应将对方引向舰队主力的方向，这样杰利科庞大的舰群就会出现在德舰的侧后。凭借英舰队庞大的火力和速度，杰利科认为完全有把握歼灭出现在预想海域上的德国舰队。
　　5月30日晚20时30分，杰利科亲率由24艘战列舰、4艘战列巡洋舰、20艘巡洋舰和50艘驱逐舰组成的庞大舰群开出了斯卡帕弗洛港。之后，贝蒂率领由4艘战列舰、6艘战列巡洋舰、14艘轻巡洋舰和27艘驱逐舰组成的前卫舰队驶离了罗赛思港。
　　几小时后，设伏在罗赛思港外的德国潜艇向大洋舰队发回了“敌人舰队出航”的电报。而德国的“诱饵舰队”也早在英国人的监视之下。几乎倾巢而出的两支舰队都认为自己的“诱饵战术”获得了成功，他们相向而行奔赴预定战场。这时，无论是舍尔还是杰利科，都未预料到对方舰队已经全数出动。更未预料到在不久之后，他们将亲自参与世界上最大规模的舰队决战。
　　5月31日14时，贝蒂海军中将率领的英前卫舰队到达了合恩礁以北海域。此时，在贝蒂舰队以东的海面上，希佩尔海军中将率领的德前卫舰队也正按平行的航线向北行驶，其后40海里处是舍尔海军上将率领的德国大洋舰队主力。贝蒂和希佩尔谁也不知道敌人就在自己不远处，眼看这两只敌对的舰队就要擦肩而过，但命运的玄妙安排硬是把这两个死对头拉在了一起。
　　14时20分，一艘丹麦籍货轮“弗约尔”号经过日德兰半岛以南海面时拉响了汽笛。随着一声尖利的啸叫，一股浓浓的蒸气冲上天空。英巡洋舰“加拉蒂”号和德轻巡洋舰“埃尔平”号同时发现了这股异常的蒸汽，并都前往查看。当两舰共同向这艘货轮接近时，不久便相互认了出来，于是立即向各自舰队司令官发出警讯：“发现敌舰！”的信号。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第88章 沸腾的海洋（二）
更新时间2013-3-16 18:00:14  字数：2212

　14时28分，“加拉蒂”号首先向德舰开炮，德舰“埃尔平”也开炮还击，双方展开了一场短暂的炮战。希佩尔海军中将在他的旗舰“吕措夫”号上收到“埃尔平”号发现敌情的报告后，即下令所属各舰转向东南，尽量将贝蒂引向大洋舰队主力。贝蒂见希佩尔要溜，便驱舰猛追。他的行动太过急切，以至于手下4艘威力巨大的战列舰未能看清信号而掉队10多海里。
　　15时45分，日德兰海面，英德海军的两支前卫舰队成同向异舷的航行状态，由于贝蒂在速度上稍快一些，他和希佩尔的距离越来越缩短。与此同时，双方的主力舰队――杰利科距此约20海里，舍尔距此约40海里。但在希佩尔的引诱下，贝蒂逐渐向舍尔所在的海域接近，而他自己却浑然不知。当然，希佩尔也不知道在贝蒂舰队之外，还有一支由杰利科海军上将亲自率领的规模更庞大的英国舰队，也正向这里驶来。15时48分，希佩尔命令命令各舰向21000码之外的贝蒂舰队开火，随着德舰发出的第一批炮弹，双方前卫舰队之间的战斗终于打响了。
　　由于德舰采用了先进的全舰统一方位射击指挥系统，火炮命中率远远高于英舰。另外，德军的穿甲弹也优于英军。双方交火后，德舰的第一次齐射就命中了贝蒂的舰队，贝蒂的旗舰“狮”号频频被击中。16时，一枚穿甲弹洞穿中“狮”号中部炮塔，并在塔内爆炸，引燃了火药袋。就在千钧一发之际，双腿已被炸断的炮塔指挥官哈维上校挣扎着通过传声管下令向弹药舱注水，才使2.6万吨的“狮”号免遭覆没的厄运。
　　16时5分，英1.9万吨的战列巡洋舰“不屈”号被2枚穿甲弹击中，发生了惊人的大爆炸，不久就连同舰上1017名官兵沉没了。之后，希佩尔下令集中火力猛轰英战列巡洋舰“玛丽皇后”号，使这艘2.635万吨的超级无畏战舰连中数弹，爆炸后一折两段，迅速沉没。
　　在短短几十分钟内，英战列巡洋舰舰2沉1伤，而德军只损失了2艘小型驱逐舰。力量对比迅速发生逆转，英军的形势岌岌可危。就在这个关键时刻，掉队的4艘英战列舰赶到，巨炮怒吼，弹如雨注，总算把贝蒂从困境中解脱出来。在英战列舰大口径火炮的轰击下，德国舰队有些顶不住了，希佩尔指挥他的战舰，向东边打边撤，贝蒂紧追不舍。直到发现迎面而来的德国大洋舰队主力时，才发觉上当，急令他的舰队北撤，同时向杰利科发电呼救。舍尔见状下令舰队全线追击，但他万万没想到，自己钓上的“鱼”，也是他人布下的诱饵。希佩尔则复仇心切，转身率领他的舰队冲在最前面。
　　18时左右，杰利科的主力舰队从东北方向杀入战场，发现了德大洋舰队的位置。杰利科立即命令舰队变换战斗队形，采用海战中惯常的“T”字头战术，24艘战列舰很快排成一条1.5万码长的作战单行，向东南方向的德大洋舰队猛扑过去。贝蒂舰队也调转航向，与希佩尔舰队展开激烈的搏杀。18时20分，希佩尔的旗舰“吕措夫”号被英舰密集的炮火击中。而英国的2艘老式装甲舰也被德国的战列巡洋舰击中，一炸一沉；
　　18时33分，1.7万吨的英第3战列巡洋舰中队旗舰“无敌”号又被德舰击中，当即炸成两段，舰队司令胡德少将连同全体舰员一同沉入海底。但英国舰队的损失并没有影响主力舰队在数量上的优势，加之杰利科成功地运用“T”字头战术，充分发挥了他的舰炮火力。而德方一艘接着一艘的排成纵行的战舰，由于前面的挡住了后面的射界，所以在发挥火炮威力方面大大受到了阻碍。更加不利的是，提前转向的贝蒂舰队，已经开始插入德国舰队的后方海面，面对困境，加上英国水兵俘虏的供词，舍尔终于发现他所面队的是整个英国主力舰队。他没有犹豫，果断地命令各舰转向右舷。根据这项命令，德国各舰都倒转航向，作了个180度的急转弯，撤出了战斗。由于通往德国本土基地的航路被贝蒂舰队切断，大洋舰队只得向西南方向行驶，这就是说大洋舰队跑得越远，离东南方向本土基地也就越远。舍尔见杰利科没有实施追击，判断杰利科一定是把他的主力舰队部署到自己的返航航线上去了，这比追击更加可怕。于是，舍尔决定趁英国舰队变换队形时转身杀回去，从主力舰队的尾部实施突破，打破英军封锁，拼杀出一条血路，返回基地。一番琢磨之后，舍尔再次下达了全舰队转向的命令。他要打回去，与杰利科再厮杀一番。
　　晚上19时刚过，舍尔的舰队在杰利科舰队的左舷出现了。不幸的是，由于参谋们的计算误差，德国大洋舰队没有冲向英国主力舰队的尾部，而是直接撞入了英国主力舰队的中央，战场上又一次形成了对英国舰队有利的“T”字行作战态势。大洋舰队再度处于背向日落的方向，其轮廓清晰可见，而主力舰队仍隐没在烟雾之中。英国战列舰在8000码的距离开炮，德舰看不到英舰，只看到远方炮口处的闪光。舍尔眼见大洋舰队又一次陷入危急之境，立即下令施放烟幕和鱼雷，并命希佩尔的战列巡洋舰作“死亡冲锋”，掩护主力转向后撤。在烟幕和希佩尔的掩护下，大洋舰队又一次脱离险境。当最后一批舰只从乱军中冲杀出来时，屡建战功的“吕措夫”号已千疮百孔，无法继续航行，被迫弃舰沉没。战列巡洋舰“毛奇”号上升起了希佩尔海军中将的指挥旗。
　　20时，天色已渐渐地黑了下来，杰利科担心受到德军鱼雷和水雷的攻击，便没有追击，他打算先将舍尔舰队围堵在返回其本土基地的航线外，待天明之后再一举歼灭。舍尔同样明白，如果他的舰队未能在夜间冲出包围，那么天亮之后，他将不可能再有任何希望了。经过仔细分析和推算，舍尔决定转向东南，趁夜从主力舰队的尾部冲杀过去，然后经合恩礁水道返回基地。为此，舍尔把所有能用的驱逐舰都派出去拦截英军主力舰队，掩护大洋舰队突围。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第89章 圣战（一）
更新时间2013-3-17 17:18:42  字数：2136

　按照舍尔的命令，德驱逐舰拼死一搏，如狼群一般，从不同的方向袭击英主力舰队，给英军造成混乱和判断失误，使杰利科摸不清德国舰队在哪个方向。
　　23时30分，大洋舰队和英军担任后卫的驱逐舰遭遇，双方借助照明弹、探照灯和舰艇中弹的火光进行着漫无目标的射击和冲撞。夜战中，英国的战列巡洋舰“黑太子”号误以为向其驶来的几个巨大黑影是友舰，便发出联络信号，结果招来4艘德国战列舰的一阵齐射，“黑太子”当即变成一团火球。德国老式战列舰“波梅恩“号、轻巡洋舰“弗劳恩洛布”号和“罗斯托克”号被英国驱逐舰的鱼雷击沉，还有1艘轻巡洋舰“埃利宾”号同已方战列舰“波森”号意外相撞而沉没，结果英国海军切断了德国舰队与本土基地的航路。
　　6月1日凌晨3时，德国舰队终于从英军封锁线上杀开了一条血路，向合恩礁水域狂奔。合恩礁水域是出入德国大洋舰队的基地――威廉港的必经之地，战争爆发后，德国海军为防御英国舰队的海上袭击，在此布下了无数水雷。水雷阵极不规则，犹如谜宫。开战以来，许多企图偷袭威廉港的英国军舰都有来无回，葬身雷区。要想通过雷区，只有德国海军高级将领才知道其间唯一的一条狭窄水道。
　　3时30分，时间已到了黎明前最黑暗的时刻，舍尔校对了一下罗盘方位，找到水道的入口，指挥他的舰队排成一路纵队，一艘紧跟着一艘安然通过雷区，向着威廉港驶去。大洋舰队总算摆脱了英国主力舰队！雷区外，随后追来的英国主力舰队只能咆哮着鸣炮，却不敢越雷池半步。
　　凌晨4时15分，英国海军部给杰利科发来电讯侦察通报，告诉他舍尔的舰队已安全通过了合恩礁水道，即将回到威廉港，失望的杰利科只好带着他的主力舰队悻悻地返回斯卡帕弗洛海军基地。
　　................
　　海战结束后，6月2日，德国的宣传机构，如报社，广播，杂志，热情的宣扬着德意志海军的巨大战果。德军统帅部接到舍尔将军的战报后，也很满意：德国舰队以1艘老式战列舰、1艘战列巡洋舰、4艘轻巡洋舰和5艘驱逐舰的代价，击沉了英国舰队的3艘战列巡洋舰，3艘轻巡洋舰和8艘驱逐舰。最重要的是，大洋舰队敢于向强大的英主力舰队发起勇猛的挑战，并重创了英国舰队，最后还能成攻地摆脱了占极大优势的英军舰队的追击，这是德国海军的伟大胜利，也将极大激励着在法国前线苦战的陆军官兵。
　　同样，英军认为自身虽然遭受了很大损失，但却成功的维持了对德国的海上封锁。海战结束后，英国人很骄傲的拿这次战事给法军打气“看吧！德国人在海上的希望已经破裂，只要在索姆河击败德国陆军，在凡尔登坚守到底，胜利就将属于我们！”
　　...................
　　1916年初，在立陶宛战线，显得十分平静。俄军的任务就是保卫祖国，阻止德军进一步进攻，而德军接到的命令是：努力修筑防御工事，防止俄军反扑。就这样，双方都是积极防御，但不主动进攻，留守在立陶宛的30万德军和100万俄军得以享受着和平安宁的1916年。
　　莫斯科。“该死的！为什么做女人这么难？”安娜诅咒着，自从进入青春期后，每月的大姨妈照来不误，偶尔的痛jing也能忍受，但束腰这种事情，却是安娜无法容忍的！
　　“我的腰够细了，我的身材也很棒！”丢下这句话，安娜解开了束腰，宣告受压迫一个月之久的腰部获得了解放！
　　“殿下....这........？”爱比亚无奈的捡起束腰，看着公主殿下穿上不合身份的裤子。“哎呀，我不是早就告诉你了么，穿裙子是我最大的让步了。束腰这东西，还是算了！我还要提醒你...”穿好衣服的安娜一把抱住爱比亚倒在床上，“我劝你啊，最好也把束腰撤掉，长时间下来，会影响身体健康的！”
　　“不不！殿下，我是不会脱掉的，否则身材会走样的.......”关乎到自己的身材，作为纯正女人的爱比亚连连摇头。
　　“唉！既然你不听就算了。”安娜顺势在爱比亚额头吻了一口，然后欣赏起来。所谓秀色可餐，刚刚20岁的爱比亚与4年前相比，更加成熟动人了，而已经15岁的安娜早已发育，对于xing的渴望，一直处于高峰，虽然不至于白日宣yin，但经常来一些热身小游戏还是很有趣的。
　　看着主人那热切的目光，爱比亚立刻明白了，她自觉地松开了衣领..........
　　...............
　　打着哈欠，用完早餐兼上午茶后，安娜来到了会客室。
　　‘哦，亲爱的安娜，昨天没睡好吗？“米哈伊尔大公关心道。”我没事，就是昨晚睡得有些晚。好了，亲爱的叔叔，英法大使又来催了么？“
　　”是的。还是老话题，要求我国发动进攻，牵制德国人。“
　　”看来法国人的确遇到麻烦了，一旦法国垮了，对我们也不好，所以，叔叔，该执行那个计划了.........“
　　”圣战？“米哈伊尔说道。
　　”嗯。该是所有东正教国家联合起来对抗外敌的时候了！“
　　............
　　1916年4月30日，罗马尼亚对德奥宣战，正式加入了协约国。起初，德奥同盟没什么反应，随着西线的僵持，德军统帅部打起了罗马尼亚的主意：一旦打败这个小国，就能获得大量的粮食和石油，逐渐衰竭的战争机器可以继续运转。
　　但让德皇和总参谋长法尔根汉没想到的是，罗马尼亚人竟然主动进攻了。5月22日，罗马尼亚，塞尔维亚，门的内哥罗同时对奥匈帝国发动进攻，此外，希腊军队也进入塞尔维亚境内助战，大量俄军经乌克兰进入罗马尼亚，与罗军联合一处，首先吞掉了奥匈帝国靠近罗马尼亚边境的一块突出部。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第90章 圣战（二）
更新时间2013-3-18 23:10:08  字数：2136

　1916年6月4日，踌躇满志的意大利舰队航行在亚得里亚海上。这一天，晴空万里，风平浪静，意大利海军官兵从上到下，紧绷着神经，他们正在执行着重要的任务：护送英，法，意，和希腊陆军组成的庞大登陆部队，并掩护登陆艇登陆。
　　近两年来，意大利大部分兵力都在北部的奥意边境和奥军死磕，不断的伤亡早已引起了民众的不满，罢工游行时有发生，正当意大利政府焦头烂额时，英法俄的特使找上门来，提出了这么一个作战方案：借助意大利海军，掩护他们的陆军在亚得里亚海的另一边登陆，配合巴尔干国家打击奥匈帝国。
　　“这是个好主意！”意大利首相和国王维托里奥·埃马努埃莱三世都认为：现在必须打破边境战争的僵局了，再者，德国的海军被英国人死死的封锁了，奥匈帝国的海军在开战后不久，就被法意联合舰队消灭了大半，而一年前在土耳其的登陆战，成了最好的榜样。
　　毫无疑问，意大利海军在即将到来的登陆战中扮演着重要的角色，为了显示意大利参与战斗的决心，除了派陆军参与登陆，海军更是搬出了所有家底，组织了一支庞大的舰队。
　　............
　　整个5月，意大利南部成了一座大兵营，数十万来自非洲，希腊，澳大利亚，印度，加拿大，法国和英国的士兵陆续乘船来到了意大利，这些士兵按照不同的地区组成了不同的作战单位，人多的编成师，人少的只能凑成一个营，春天步枪，李.恩菲尔德步枪，老式的猎枪，实在没武器的士兵干脆将刺刀或匕首绑在木棍上，总之，这是一支混乱但充满战斗欲望的杂牌军。
　　5月底，在巴尔干战线，塞尔维亚军队成了打击奥匈帝国的急先锋，赛军从将军到士兵，早就憋了一肚子气：两年来的战斗几乎都是被动的防御，少有主动的进攻。因此当总司令普特尼克“全线反攻”的命令下达后，全军振奋。
　　塞军选择的目标是波斯尼亚——这块本来就应属于塞尔维亚的土地。5月22日，他们和门的内罗哥军队发起了进攻。“轰.......轰........”赛军炮兵毫不吝啬炮弹，对准远方的奥军阵地开炮：英法盟友一年以来的军事援助使得塞尔维亚彻底拜托了军火不足的问题。现在，高昂的士气，加上充足的弹药，普特尼克将军相信他的军队战无不胜！
　　对面的奥军根本没料到赛军会进攻，而且是如此大规模的进攻，他们弯曲着身子，双手抱头，趴在战壕里忍受着漫长的炮击。
　　.........
　　“停止了吗？”一位奥地利陆军中士拍了拍头上的泥土，继而大声喊道“机枪手准备！”说完他端起步枪，瞄准前方：塞尔维亚人很快就要冲锋了........
　　短短几分钟，整条防线的奥军准备就绪，德国援助的马克沁重机枪均匀的分布在战线上，机枪手们耐心的等着靶子出现。
　　“嗡嗡嗡.......嗡嗡嗡.........嗡嗡嗡.....................”似乎是汽车的马达声，不对，应该是更大的卡车！随着时间逝去，答案揭晓了。
　　在奥军的视线里，出现了数量庞大的“卡车”，后面紧跟着骑兵和步兵。奥军机枪手惊得忘了开火，步兵们则好奇地眺望那些外形奇特的“卡车”：没有车窗玻璃，全身被黑灰色的铁板包裹着。
　　同样，在赛军后方的临时指挥室，总司令普特尼克和一帮参谋们也透过望远镜，一脸惊奇的看着那些奇特的战车——俄国盟友提供的“装甲车军团”。放下望远镜，普特尼克看向身边的图哈切夫斯基，问道“阁下，这就是您说的秘密武器么？”
　　“是的，元帅！”图哈切夫斯基一脸自豪：这支189辆装甲车组成的军团，是第一批训练完毕的，而自己则幸运的成了它的指挥官，除此以外，尊贵的安娜公主殿下还捎来一本书——《装甲车及战术概论》。半个月以来，图哈切夫斯基孜孜不倦的研读着这本奇书：是的，内容十分奇特！不过让他更惊奇的是，书上的字全是手写体，难道这本书是公主殿下写的？！
　　很有可能！图哈切夫斯基知道这位公主的奇特，不然自己也不会年纪轻轻就从小小的禁卫军中尉直接晋升为少将了。
　　”哦，既然如此，图哈切夫斯基将军，请您介绍一下吧，不但是我，我的参谋们也十分好奇这种战车啊........“普特尼克元帅不耻下问道。
　　“这是我的荣幸！尊敬的元帅阁下，这种战车安装了轻型装甲和一挺机枪，可运载20名士兵，轮式装甲输送车，嗯，这是它的正式称呼。这种战车既可以实施突击，也可以运输一定的兵力........“
　　”等等...图哈切夫斯基将军，您说这些战车里还运载着士兵？那万一被敌军的炮弹击中，或者被敌军的炸药包炸毁，那里面的士兵不就........“普特尼克露出了一丝苦笑，”这样的话，所谓的轮式装甲输送车不就成了“带轮的棺材”了么。“
　　”对对对！车毁人亡，这种战车就成了铁棺材了.......“
　　”这太残酷了！英勇的步兵们的尸体将和战车一同焚毁.......“
　　...............赛军参谋们纷纷议论起来，在他们眼里，习惯于徙步作战的步兵不应该乘坐这种极度危险的战车，而应该端起步枪，勇敢的冲锋，在己方火炮的掩护下努力突击！
　　”这个嘛.........“图哈切夫斯基一时没想到很好的理由，战车的装甲虽然可防小口径炮弹，炮弹碎片以及机枪子弹，但对于大口径炮弹和数量足够的手榴弹，炸药包，就无能为力了。想到这儿，图哈切夫斯基干脆选择沉默。
　　”哈哈哈哈........“普特尼克拍了拍年轻将军的肩膀，”那么，将军，让我们看看实战效果吧，如何战车不奏效，我们英勇的28万士兵会继续突击！“
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第91章 圣战（三）
更新时间2013-3-19 23:15:52  字数：2065

　“哒哒哒.....哒哒哒.......哒哒哒.........”奥军机枪手开火了，子弹打在最前面的装甲车上，发出“叮叮当当”的响声，火花四溅。短短一分多钟，大部分机枪手打完了一条300发子弹的弹链，但俄军的装甲车仍在前进。
　　装弹手抓紧时间换弹链，很快“哒哒哒...”的机枪声再次响起，但无数的子弹只是为愈来愈近的装甲车挠挠痒。
　　“哒哒哒....哒哒哒...........”在距离奥军阵地二百多米时，俄军装甲车开火了，189辆装甲车吐着火舌，打得奥军步兵抬不起头。当第一辆装甲车碾压过铁丝网，撞坏木桩时，一些奥军步兵受不了了，他们不顾军官的叫骂，丢下武器，慌不择路的逃跑。
　　“该死的！”一个奥军上尉不信邪，掏出左轮手枪，对着离他最近的奇怪卡车连开六枪，然后又扔了颗手榴弹。冒着烟的手榴弹正好掉落在装甲车轮子旁，“轰！”一只轮子被炸飞了，车停了下来。
　　不过没等这位上尉兴奋多久，装甲车后门一开，20名俄军步兵跳下车，“啪啪啪....”一连串子弹迅速压制了周围的奥军，手持T1半自动步枪的俄军轻易的夺取了这一小块战壕，而车载机枪依旧“哒哒哒”不停地射击。几分钟后，一些奥军举起枪，操着各种语言，扯着白旗，向俄军投降了。
　　在更多的战壕里，奥军除了逃跑的，其他人几乎全部投降，少有抵抗的。不过俄军装甲车依旧在横七竖八弯弯曲曲的战壕阵地上肆意碾压，一些倒霉的奥军被活活压成了肉饼，直到后面的骑兵和步兵赶到，这些轮子上占满鲜血的战车才平静下来。
　　..........
　　于是战斗就这么结束了。当天晚上，总司令普特尼克将军难得举办了盛大的庆功宴。这次战斗，不但俘虏了大批奥军，最重要的是，几乎没有士兵阵亡，除了十几辆装甲车抛锚和被炸伤。此外，赛俄联军还缴获了大量机枪，步枪，和补给。
　　”老弟啊.......嗝！”普特尼克已经有三分醉了，他使劲拍着图哈切夫斯基的肩膀，“今天的胜利注定载入史册！这是塞尔维亚参战以来最大的胜利！而你，将军，将是我们塞尔维亚人最好的战友！”
　　23岁的图哈切夫斯基竟然被50多岁的普特尼克称为“老弟”，图哈切夫斯基自己都觉得好笑，其实这两年来，他一直将普特尼克当做父亲那样尊重，“元帅阁下，今天的伟大胜利属于俄罗斯—塞尔维亚同盟，让我们干杯吧！为了两国的世代友谊！”
　　“好！干杯......”两支大铁杯撞在一起，血红的葡萄酒洒出不少，但两位将领毫不在意，一口气喝完。
　　.........
　　先是炮击，接着装甲车突击，最后骑兵和步兵打扫战壕，这种战术屡试不爽，一时间，奥军的机枪和简单的防御工事成了无意义的存在。赛军一路突击，短短数天，很快逼近波斯尼亚的首府——萨拉热窝。
　　5月27日，奥地利上将波蒂雷克和第2，第5集团军的残部进入了萨拉热窝，作为波斯尼亚的最高军事长官，波蒂雷克将军知道自己不能再退了，如果萨拉热窝沦陷，那么自己只能自杀殉国，才能挽回军人的荣誉！
　　为此，波蒂雷克强迫城里的居民无偿劳动，修筑防御工事，为军队搬运武器补给，而11万奥军官兵被告知：“你们必须战斗到最后一刻！我，帝国上将波蒂雷克，将会与你们共同战斗！”
　　在紧张的一个星期里，奥军在城外挖了两条战壕，拉好了铁丝网，修筑了临时炮台。为了对付敌人的战车，波蒂雷克下令搜集手榴弹和炸药，从军中挑选纯正的对祖国忠诚的奥地利人，训练他们摧毁装甲车。
　　“这是自杀式的进攻！”很快，“爆破组”的士兵们就明白了自己的命运：在战友的火力掩护下，靠近那些恐怖的卡车，然后拉引线，将炸药包丢到卡车轮子下。只要不是傻子，谁也不会去做炸装甲车的“英雄”。
　　...............
　　6月2日，赛军包围了萨拉热窝。不过赛军没有立刻强攻，而是派使者进城劝降。高傲的波蒂雷克上将拒绝了，第二天，维也纳“晋升波蒂雷克为陆军元帅”的电报传到了萨拉热窝，这份嘉奖令仿佛是一支强心剂，波蒂雷克更加坚定了“不成功，便成仁”的决心。
　　然而，正所谓祸不单行，6月4日，英法意希联军在奥匈帝国南部登陆，几乎没有遇到什么抵抗，几十万的杂牌军急需补给，大部分士兵只带了足够两天的干粮，只好一面行军，一面抢劫，他们的最终目标是和赛俄联军会师。
　　协约国军队的会师注定是波蒂雷克的噩梦，到了6月7日，收到最新战报的上将发觉：整个波斯尼亚几乎被敌军占领了，萨拉热窝彻底成了孤城。
　　整天窝在作为指挥部的市政厅里，波蒂雷克除了抽烟就是一遍遍的查看城防建设，此外，赛军的炮弹不分白昼的轰击着城外的防御阵地，少数的远程大炮会将重磅炮弹打进城里，虽然造成的损失不大，但给城里的士兵和居民带来了沉重的精神压力。
　　“黑云压城城欲摧”的气氛逐渐加重，过了一个星期，市政厅发生了枪击事件，波蒂雷克元帅被部下刺杀，半个小时后，奥军投降了。
　　6月15日，萨拉热窝迎来了新的占领者，赛军和俄军军官们骑着高头大马，排列整齐的士兵紧跟在后，然后是炮兵，最后是一辆辆黑灰色的装甲车。
　　垂头丧气的奥军俘虏队伍排成长长的两列，他们将被送往巴尔干国家和俄国做苦工，他们除了身上的军服，一切东西都被剥夺。要知道，连续作战的赛军急需补给，好不容易占领了波斯尼亚首府，当然要好好搜刮一番了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第92章 雅科夫
更新时间2013-3-20 19:01:47  字数：2025

　协约国军队对奥匈帝国的军事胜利，不但使奥军损失了近30万兵力，更为严重的是，加剧了奥地利与匈牙利的矛盾。进入6月后，皇帝约瑟夫.弗朗茨的突然病倒了，已经80多岁的皇帝经过医生的治疗，丝毫没有好转的迹象，奥地利贵族和匈牙利贵族都明白，作为维系帝国的纽带，一旦老皇帝驾崩，帝国很可能发生剧变，继承人卡尔——原皇储斐迪南大公的侄子，才20多岁，既无威望也无军功，实在难以控制局面。
　　在这个关键时刻，波斯尼亚的沦陷，巴尔干国家及英法俄联军步步紧逼，特别是罗马尼亚战线，俄军的进攻猛烈而持续，大有一举攻占匈牙利首都布达佩斯的样子。在这种情况下，一直对哈布斯堡皇室忠心耿耿的匈牙利贵族不得不为自己的民族利益考虑了：虽然在德军的帮助下收回了加利西亚，还占领了部分波兰领土，可现在战火已经烧进帝国本土了，而且距离匈牙利的属地越来越近，是继续战斗，还是选择和平？这是个问题！
　　答案显而易见，德国盟友双线作战，速胜已毫无可能，潜在盟友保加利亚早已败亡，奥斯曼帝国参战后，仅仅维持了一年，就投降了，现在的德奥同盟，实际上被包围了，时间站在协约国一方。当协约国的胜利显而易见时，对他们来说也是脱离旧的帝国的时刻，接受协约国所宣扬的民族主义是必走的路了。此时的奥匈帝国已经无法将这众多民族联合在一起了。其它成员也对帝国丧失了信心：经济发展已经停止，新的经济发展的希望也消失了，战时许多战前在奥地利部分引入的开放政策被取消，这使社会主义者非常气愤。
　　...........
　　雅科夫·朱加什维利从没见过母亲，他只知道母亲名叫叶卡捷琳娜·斯瓦尼泽，至于父亲，虽然见过两三次，但雅科夫对他没什么好感，他只需要外公外婆和舅舅。
　　不过今天，1916年5月30日，雅科夫在舅舅斯瓦尼泽男爵的陪同下，前往莫斯科特别监狱看望父亲。雅科夫现在算是贵族子弟了，年仅10岁的他不明白这是为什么，几个月前，他每天要帮着舅舅干农活，照料生病的外婆，而现在，舅舅有了男爵的头衔，一家人得以从农村搬到大城市居住，外婆有了专门的仆人照料，自己则上了学，每天有肉吃，这样的生活使雅科夫觉得自己进入了天堂般。
　　坐在私家马车上，斯瓦尼泽男爵不停打着呵欠。这也难怪，昨夜和几个贵族朋友逛了莫斯科有名的夜总会“红磨坊”，顺便找了几个身材火爆的舞女发泄了一下，花费了几百卢布后，换来的是一身的虚脱。
　　..........
　　“到了，斯瓦尼泽先生。”车夫的声音传来。
　　“噢！”斯瓦尼泽揉了揉发酸的眼睛，打开车门，“雅科夫，下车吧，去看你爸爸了。”“真是的.......姐夫犯了什么罪？”斯瓦尼泽跳下车，心里想着。
　　展现在一大一小两人面前的是一座颇具规模的铁门，两名表情冷酷的士兵守卫在大门两侧。虽然是男爵了，斯瓦尼泽对于当兵的似乎还有些畏惧，他掏出两张证件，客气的递给其中一个士兵“你好，先生，这是我们的通行证.......”
　　卫兵看了斯瓦尼泽一眼，伸手拿过证件，仔细查看起来，过了十几秒，又将证件还给斯瓦尼泽，“男爵先生，请进吧！”
　　在工作人员的带领下，他们来到了会客室，斯瓦尼泽一眼就认出头发凌乱衣着邋遢的姐夫——约瑟夫。
　　“姐夫，你......”斯瓦尼泽想起了什么，他弯腰拍了拍雅科夫，“看，雅科夫，他就是你爸爸，快去啊，你们两年没见面了，让他看看你，又长高了不少........”
　　斯大林也没想到在监狱里能遇到儿子，他还疑惑呢：到底谁来看望自己？看见儿子完好无恙，气色也不错，斯大林笑了，他对雅科夫招了招手，”过来啊，雅科夫......“
　　雅科夫默默的走到斯大林身边，小声说道”爸爸.......“一把抱起儿子，斯大林眼中竟流出了泪水，9年了！看着酷似亡妻长相的儿子，斯大林忍不住痛哭起来：儿子才10岁，妈妈却去世9年了！自己也没有做好一个父亲，为了革命理想，自己可谓拋家弃子，可到头来，身陷牢狱。
　　斯大林擦干眼泪，问道”斯瓦尼泽，你们怎么会到这儿？还有，你这身衣服........“
　　西装革履的斯瓦尼泽笑了，他表情夸张的炫耀道”姐夫，你放心，我一定会救你出来的。你还不知道吧，我，现在是男爵了！是贵族！“
　　斯大林的浓眉皱了起来，他好像明白了什么：那个安娜公主真是处心积虑啊，不过自己追寻的革命理想，真的很遥远吗？这一刻，斯大林仿佛被雷击中，他的脑袋迅速运转着：布尔什维克党副总书记的位子，与罗曼若夫皇室赐予的伯爵爵位或是子爵爵位，到底哪个来的更容易些呢？
　　放下儿子，斯大林看向斯瓦尼泽，问道”外面的情况如何？嗯，我是指我国与德奥的战争...“
　　”怎么说呢....“斯瓦尼泽坐在舒适的沙发上，等斯大林也坐定，慢悠悠的说道”姐夫，报纸上的新闻是真是假，我不清楚，我也看不懂几个词，不过我可以告诉你我个人的情况：你知道么，现在全国各地的工厂和农场都在紧张的运转，我现在是一家小农场的主人，有几辆拖拉机，几十个雇农，耕种着二百俄亩的土地，依照约定，每年收成的三分之一上缴作为军粮，剩下的就是我自己的了。所以啊，姐夫，我算了算，不出三年，我就成为真正的贵族富豪了！“
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第93章 伊娜的绞刑（一）
更新时间2013-3-21 21:44:57  字数：2042

　本书终于满20万字了，作为业余写手，真是可喜可贺啊！本人写书是抱着能多写一章是一章的心态，能扯淡就多扯淡，往后几天本人要应付考试，所以更新不稳定，大家见谅啊！
　　声明：以下文字纯属作者胡言乱语，与真实历史完全不符，纯属虚构；未成年人勿入，卫道士勿入。
　　所谓“乱世用重典”，1916年5月2日，在莫斯科最高法庭，法官对17名犯人做出了判决：全体判处绞刑，次日执行。
　　法官宣判完毕，望了那些年轻的犯人，无奈的叹了口气：多么年轻的面孔啊，可惜走了歪路。很快，狱警们将犯人们一一押下去。
　　这些犯人大多是学生和无业青年，受到布尔什维克的蛊惑，为布党发放传单，参与非法报纸的印刷编辑工作，最后被保密局一网打尽。
　　..........
　　在回到牢房的路上，伊娜一直在低声呜咽。
　　这是可以理解的，即便是正在押送伊娜的这个愤世嫉俗的三十多岁的老处女，她也很同情伊娜的遭遇。因为就在几分钟前的法**，审判法官伊万诺夫，无情地对她宣读了死刑的判决书。
　　原本法律规定的执行死刑的最低年龄是十八岁，凡是不够年龄的囚犯都会被缓期执行。如果她们在监狱里表现足够好的话，基本上都会被改判成终身或是二十年监禁什么的。但现在，新的法律条文将死刑的执行年龄提前到了十六岁。
　　这样，在三天前才度过她的十六岁生日的伊娜，很不幸的成为了新法律条文的第一个牺牲者。
　　由于是最高法院的最终宣判书，按照法律规定，伊娜的死刑已经是不可改变的事实。所以当判决结束后，法院的工作人员就已经将伊娜的个人档案从档案馆删除了。从法律的角度上来讲，这便依然意味着伊娜的死亡——当然，真正的死刑要到第二天才会执行的。
　　回到牢房中，伊娜蜷缩在墙角，低声地哭泣。她回想起在法庭听到判决的时候，她和她的家人是如何的惊慌。她双手抱头，尖叫起来。
　　虽然她是如此的不情愿，但时间却不会为她有任何的停留。当天刚蒙蒙亮的时候，她被牢门开启的声音所惊醒。一个声音无情地呼唤她的名字：“死刑犯12号，你的时间到了。”
　　前来的守卫一共有五人，都是女性，看外表年龄也不是很大。她们将伊娜的双手用手铐反锁在身后，并给她戴上沉重的脚镣。除此之外，她们还用皮带将伊娜的双臂从肘部紧紧地捆扎了起来，勒的伊娜感到很痛苦。
　　伊娜先被押送到准备室中。在这里，她被灌chang并剪短了头发。当一切都准备就绪的时候，一个看起来和伊娜年龄差不多大的女守卫问伊娜有没有什么最后的愿望。
　　虽然感到很羞愧，但伊娜还是悄声地在女守卫的耳边低声说出了自己的愿望。
　　..................
　　女守卫愣了愣，随即请求她的同伴们暂时离开一下，然后说道：“很抱歉。我不能揭开你的束缚让你手yin。但如果你愿意的话，我可以让你得到快乐的。”
　　伊娜的脸更红了，“谢谢你了……如果你不介意的话……”
　　“当然不。”女守卫微笑着给了伊娜一个温柔的亲吻，并开始抚弄她的ru房。
　　当伊娜的ru头在她的挑逗下挺立起来的时候，她的手指开始探入伊娜的双腿之间。
　　“喔…喔……我的天……啊…啊……天啊！”
　　女守卫的手法让伊娜得到了强烈的满足。她尖叫着发泄自己的情绪，两行清泪顺着她的脸庞悄然流下。她喃喃自语道：“天啊，让是能我让我早些认识你，那该有多好啊……”
　　.............
　　走出牢房，穿过阴暗的走廊，伊娜终于面对了即将夺走她性命的绞刑架。她全身战栗，竭尽全力地控制自己的情绪，希望自己可以表现的坚强和有尊严。但是，当她踏上绞刑架的第一级台阶的时候，她终于控制不住地哭出声来。
　　“不！我不要！求你们了！”她嚎啕大哭，挣扎起来。但在守卫们的压迫下，她还是不得不最终站在了绞刑架的平台上。但她还是一边哭闹一边左右摇摆着她的头，试图不让绞索套在她的脖颈上。
　　押解她的其中一个女守卫失去了耐心，抽出警棍，狠狠地打在伊娜的肚子上。
　　强烈的痛苦让伊娜失去了全身的力量，痛苦的跪了下来，无力地喘着粗气。终于，绞索被套在她的脖子上，并被收紧。
　　随着绞索的逐渐收紧，伊娜不得不跟着站立起来，挺直身体。在站立起来的过程中，伊娜似乎终于找回了她自己的勇气和尊严，平静了下来，不再哭泣。
　　典狱长走过来，再次宣读了她的死刑判决书，以证明他有合法的处死她的权力。然后，他询问伊娜有没有什么想最后交待的。伊娜冷静地回答道：“没有了，请绞死我好了。”
　　刽子手推动控制杆，打开了活门。伊娜瞬间从绞刑台上落下，紧绷的绳索承受住了她全身的重量，深深地勒入了她纤细的脖颈中。
　　随着伊娜双腿在空中漫无目的地踢蹬，她的胸脯也上下抖动着。透过薄薄的囚衣，可以很明显地发现伊娜的ru头就如同她做ai时候一样挺立着。在空中的摆动中，不知道为什么伊娜还注意到了刚才的那位年轻女守卫，发现她正在用一种奇怪的狂热眼神注视着她。这个时候的伊娜，怎么也不可能想到，就在三个月后，这个年轻漂亮的女守卫，也会同样的在这个绞刑架上，被高高吊起。
　　渐渐地，伊娜的身体不再有任何的剧烈动作，只是在无意识的蠕动着。她的肺在竭力地呼吸，却接收不到一丝新鲜的空气。她肿胀的舌头，开始逐渐从她半张的口中伸出头来。而她的眼睛，也开始因为体内的压力凸出眼眶。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第94章 伊娜的绞刑（二）
更新时间2013-3-22 18:55:35  字数：2130

　突然间，一个意外的情况发生了。套在伊娜脖颈上的绞索居然毫无征兆的断成了两截，重重地将伊娜摔在了地上。
　　那年轻的女守卫，列昂列夫娜，第一个反应过来冲上前去，为伊娜做人工呼吸和心肺按摩，直到她咳嗽起来，重新可以自行呼吸。随后，她被送入了监狱医院，治疗她因为从绞刑架上落下来摔断的伤腿。
　　在伊娜住院的同时，法律界因为她的离奇遭遇展开了一场激烈的辩论。辩论的焦点集中在她的判决书的最后一句：“……你将在绞刑架上吊起，直至死亡。”
　　一方认为，由于伊娜现在依旧存活，所以她的判决书并没有被彻底的执行。
　　按照字面上的规定，伊娜应该再一次的接受绞刑，直至她彻底死亡。而另一方面认为，从医学的角度上而言，伊娜实际上在她摔落在地上的时候已经死亡了，只是后来在列昂列夫娜的救护下，又重新复活了。所以，法院所下达的判决书已经完美的执行了。
　　不过，最后决定一切的却并不是律师们的争辩。还记得前面曾说过，法院的工作人员已经提前删除了伊娜的个人社会档案吗？为了遮掩他们工作上的失误，法官最后决定：伊娜，不得不接收她的第二次绞刑，直至死亡。
　　在最终结果出来的当天夜里，列昂列夫娜悄悄地溜入了伊娜的牢房。她脱去了自己的制服，爬上了伊娜的床，在为她带来坏消息的同时也给她带去了一场充满激情的性ai。
　　...............
　　列昂列夫娜带来了一瓶伏特加，两人你一口我一口，喝了个精光。伊娜醉倒了...
　　列昂列夫娜把伊娜搂在怀中，放在床上，感觉伊娜的身体软软的柔柔的，身上还有一种醉人的香味。列昂列夫娜忍不住低下头在伊娜颈项边嗅了嗅，心中有莫名的冲动，身上也悄悄起了变化，空气变得灼热起来。身体不停的低下，终于吻上了伊娜的双唇，这时候伊娜无意识的伸出她粉红色的舌头，任列昂列夫娜亲吻着她红润、香甜的小嘴，甚至列昂列夫娜感觉到她的舌头曾伸过来两次。
　　列昂列夫娜脱掉了伊娜的外衣，毫不犹豫的解开伊娜内衣的扣子。一颗，两颗........倾刻间，那柔嫩尖挺的ru房像兔儿一样扑了出来，在那柔软的雪白之上，亮着两枚晶莹的樱桃红。
　　列昂列夫娜把脸贴在她柔嫩、尖挺的乳胸上轻轻摩挲着，右手不自觉地抚弄着她那对尖挺、圆翘的ru房，手指在她豆粒大的ru头上滑动，伊娜的ru头真小，经过列昂列夫娜这么一揉变的尖挺起来了。
　　列昂列夫娜把脸埋在伊娜高耸ru峰之间，闻着那迷人的ru香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的ru峰。
　　伊娜娇哼一声，随即发出令人销魂的喘息声和呻吟声。
　　列昂列夫娜一把把伊娜搂在怀里，伊娜挣扎了一下，但在列昂列夫娜强而有力的坚持下渐渐放弃了挣扎，软软的贴在列昂列夫娜的身上，列昂列夫娜能清楚的感到她胸前的ru房。
　　随着她们俩身体的贴紧、滑动，列昂列夫娜感觉伊娜的身体散发着一阵阵的热浪。
　　..................
　　列昂列夫娜不知不觉的轻轻的吻了她的耳垂。伊娜的身体遽然一颤，紧紧搂住了列昂列夫娜脖子，整个人似乎要滑入的怀中，像是没有了骨头一般，软绵绵的。
　　列昂列夫娜轻吻着伊娜的嘴唇，伊娜似乎感觉到什么，把脸转向一边，列昂列夫娜固执的把她脸转向自己，列昂列夫娜的舌尖已经插入伊娜的口腔，慢慢地深入。
　　列昂列夫娜的舌头在伊娜的口腔中打着转，在口腔内部搜索着，伸入伊娜的小舌底部，翻上，翻下，直打转。伊娜口中发出呜呜的声音。
　　列昂列夫娜仍然楼着伊娜的腰，象情人般亲密，也许是因为酒精的缘故，也许是她被列昂列夫娜刚才的一番挑逗，现在已意乱情谜了。两人互相触摸着亲吻着倒在了床上。列昂列夫娜从背后紧紧抱住伊娜，从后环抱住伊娜的胸部。
　　列昂列夫娜看着伊娜美丽的脸庞，因酒精而泛红，更加显得诱人，性感红唇的微微翘起，列昂列夫娜已经迫不及待了，替她脱掉最后的掩饰，最后伊娜在列昂列夫娜面前完全赤裸着。
　　光滑柔嫩的肌肤，洁白的大腿，丰满而坚挺的双峰顶端，含苞待放的ru尖，此时却被列昂列夫娜含在口中，压抑着列昂列夫娜的呼吸，她的心怦怦直跳。
　　列昂列夫娜抑制不住的兴奋，弯腰在伊娜的下身，伊娜的双腿紧闭着，列昂列夫娜尝试分开它们到两边，叉开，再叉开，逐渐分成Ｖ字型，伊娜的腿光滑似玉脂，列昂列夫娜狂吻伊娜的双腿，发疯似的捏揉。
　　伊娜的口鼻间发出：“呜、呜……”的娇喘声。
　　列昂列夫娜在也按耐不住了，狠狠地嗅着伊娜身上的香味。列昂列夫娜的手从伊娜的腰际慢慢往上，抚上了伊娜的胸部，双峰柔软无比，ru尖微微颤抖，列昂列夫娜的手在伊娜的ru尖捏、揉、搓，时而轻抚，时而重捏，一会儿工夫，伊娜那ru尖又变的硬起来，ru晕变的通红、肿胀，高耸的ru房此时变的更加诱人。
　　列昂列夫娜翻身上床，坐在伊娜的身边。躺在床上的伊娜有些迷茫，不知所措，双目紧闭、双唇微开、呼吸沉重，双腿紧紧靠在一起。靠在列昂列夫娜怀里的人已经变的滚烫滚烫的，伊娜已经进入兴奋状态了。列昂列夫娜看着她那美丽的脸庞，因酒精而泛红，更加显得娇艳诱人，性感红唇的微微翘起，脸上就像是诉说“吻我”的表情，列昂列夫娜的心不禁开始翻江倒海。
　　第一次列昂列夫娜对这个女孩有了心动的感觉。此时酒精力量使得欲念从列昂列夫娜心里迅速占领她的身体的每个细胞，列昂列夫娜低下头，嘴唇重重的吻住伊娜的红唇。伊娜双手抱住对方的脖子热烈的响应列昂列夫娜的吻，不停的吸着列昂列夫娜伸进她嘴里的舌头。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第95章 伊娜的绞刑（三）
更新时间2013-3-23 19:58:53  字数：2417

　压在伊娜身上的列昂列夫娜，不断亲吻着伊娜的脸，偶尔吻过伊娜的唇。过了痛苦状态的伊娜此时正在恢复中，她开始主动迎合列昂列夫娜，嘴唇迎了上来，合拢在列昂列夫娜的唇上，四片合拢。
　　深插入伊娜的si处的手开始用力，列昂列夫娜轻轻往外拔，伊娜的圣地毕竟太小，又是第一次，导致现在一动，伊娜就没命的掐着对方。
　　浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让列昂列夫娜浑身颤抖。xia体阵阵的kuai感，迅速地将列昂列夫娜的理性淹没了，此时的列昂列夫娜，只是一昧地追求在这kuai感的波涛中激进，哪还顾不得伊娜的痛楚了，一下子接一下抽插着，迎着伊娜的si处中间，yin液溢出的地方，缓缓地插入，慢慢进入，这次伊娜响应了，臀部朝上迎迎合着对方的插入，于是列昂列夫娜再次浸没在伊娜的身体里。
　　伊娜开始有意识的挺起臀部，便于列昂列夫娜的深入，列昂列夫娜在伊娜的洞口浅浅的插入。
　　“啊！”伊娜叫着。
　　在伊娜si处间来回捅动，伊娜的si处内充满粘液紧紧包容着列昂列夫娜，那是多么美妙的感觉啊！
　　伊娜的si处越来越润滑，溢出的yin液顺着大腿跟部淌下，列昂列夫娜紧紧的夹住伊娜的大腿，列昂列夫娜由于太兴奋了，她感觉到kuai感也到了，为了延缓，列昂列夫娜停在伊娜的花心深处不动。
　　“……快……喔……喔………啊快……”
　　伊娜粉脸上所透出来的娇嫩表情，看得列昂列夫娜已欲望难忍，再听她的娇呼声，真是让列昂列夫娜难以忍受，列昂列夫娜像回复精力似的发狂的压上伊娜那丰满胴体上，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。
　　“喔………不…………我要…………”
　　伊娜双手搂抱着列昂列夫娜，再用那对粉红的ru房紧紧贴着列昂列夫娜的胸膛磨擦，双粉腿向两边高高举起，完全一付准备列昂列夫娜攻击的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入列昂列夫娜的口中，互相吸吻舔吮口中娇声浪语：“啊！…………我…………”
　　伊娜那娇滴滴的表情，lang荡的叫声，刺激得列昂列夫娜暴发了原始野yu火更盛，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那初经人事的娇躯上，列昂列夫娜的手指猛力的抽插着！
　　“哦！…………”
　　列昂列夫娜的趴在身上伊娜，在她紧缩的rou洞里来回冲刺。她开始不规则的呼吸着，列昂列夫娜感觉碰到她的zg上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。
　　“唔……唔…………好……喔……”每当列昂列夫娜深深插入时，伊娜就皱起美丽的眉头，发出轻轻的哼声。
　　列昂列夫娜每一次的深入都使伊娜前后左右扭动雪白的臀部。而丰满雪白的双ru也随着抽插的动作不停的上下波动着。伊娜的反应更激发列昂列夫娜的xing欲。
　　“啊…………嗯、嗯…………喔…………喔……………………快…………再快一点…………“
　　列昂列夫娜将伊娜的双脚高举过头，做更深入的插入。再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到zg壁上，使列昂列夫娜觉得几乎要完全陷入她的身体里，但也带给她莫大的充实感。伊娜的眼睛里不断有的火花冒出，全身都有触电的感觉。
　　列昂列夫娜更不停地揉搓着伊娜早已变硬的ru头和富有弹性的丰ru。伊娜几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出呻吟声。
　　“啊，不行了…………我不行了…………喔…………”
　　伊娜全身僵直的挺了起来，那是高chao来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的ru房不停的抖动着。
　　“喔…………啊…………嗯”
　　伊娜软绵绵的倒在床上。但身体似乎尚有着强烈的余韵，全身仍然微微颤抖着。
　　当列昂列夫娜从伊娜身体里退出时，突然的空虚感，使伊娜不由己的发出哼声。
　　“啊…………不…………”
　　列昂列夫娜再次把伊娜抱到胸前，紧紧贴在了她的背后。
　　伊娜尚在微微的喘气时，列昂列夫娜又从后方环入伊娜的腰，将手从伊娜前面进入。
　　列昂列夫娜的手指插入后不停改变着角度旋转着。
　　“啊……快…………我还要…………”
　　列昂列夫娜手扶着伊娜的腰部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着si处。使的伊娜女人原始的rou欲暴发出来。她追求着列昂列夫娜给予的刺激，臀部不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜的呻吟声。
　　“啊………喔………喔…………”
　　看伊娜粉脸绯红、香汗淋漓，金黄的头发散落在颈侧，粘连在汗水淋漓的脖子上，更增秀色，楚楚动人，明艳不可方物。直看的列昂列夫娜心怀波荡，qing欲大增，xia体一股kuai感开始生成。
　　伊娜的臀部不断刺激列昂列夫娜的xia体，快感油然而至，列昂列夫娜再也无法忍住，一股液体从里面喷射而出，沿着伊娜的臀部慢慢滑落。
　　列昂列夫娜和完全伊娜结合了，在这个晚上伊娜完全是属于列昂列夫娜的。列昂列夫娜缓缓退出伊娜的体内，这时候伊娜似也筋疲力尽，全身都靠向后依在列昂列夫娜身上。
　　赤裸的伊娜此时香汗淋漓、娇羞无限，全身湿透，似乎很累了，想要睡觉的样子。列昂列夫娜爱怜无限，搂着伊娜的肩头，让她可以靠着自己。
　　她们互相拥抱着，列昂列夫娜拉过被子盖住伊娜洁白的身躯，也睡着了。
　　........................
　　列昂列夫娜睡了许久，当她睁开眼来时，窗外已是阳光高照。伊娜仍在我的怀中沉睡。
　　列昂列夫娜不停地在伊娜那美丽的胴体扫视着，她紧紧搂着的娇伊娜躯，亲着伊娜的头发，爱的感觉不由得流露出来。此时也许是列昂列夫娜惊动了伊娜，她也从昏睡中醒来，当她争开眼睛时，发现自己一丝不挂地躺在列昂列夫娜的怀里，她美丽的俏脸立刻粉面通红，羞的脸直往被子里钻，双手也不由自主地紧紧地搂着我，她胸前的两个柔软的小兔子，紧紧地贴在列昂列夫娜的胸前，磨的列昂列夫娜舒服极了。
　　列昂列夫娜笑了，她凑到伊娜耳边，低语道“...........“
　　..............................
　　而在低语之后，伊娜微笑的坐直身体，平静地看着列昂列夫娜用她的皮带，扼死了她。
　　三个月后，列昂列夫娜因为谋杀伊娜的罪名，走上了那原本是要绞死伊娜的绞刑架。在整个的行刑过程中，列昂列夫娜一直都平静而面带微笑。因为她知道，伊娜正在另一个世界等待着她的到来呢。
　　（大悲剧！！！两个妹子就这么去了！该死的法官，我诅咒你们：变身成萝莉，被怪蜀黍XXOO！)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第96章 “嫁人”是个问题
更新时间2013-3-24 20:15:32  字数：1940

　听了斯瓦尼泽的一番诉说，斯大林有些心动了，他当然知道，斯瓦尼泽能从一个乡巴佬一跃成为男爵大人，这意味着什么？“要是我像捷尔任斯基一样，那些地主老爷们会给我什么头衔呢？子爵还是伯爵，或者是当个将军？”斯大林有些兴奋的搓了搓手。
　　“对了，姐夫，你到底犯了什么罪啊？”斯瓦尼泽问道。
　　斯大林看了他一眼，眼神变得锐利起来，沉声道“亲爱的斯瓦尼泽，我犯的罪足够上绞刑架了.........”
　　“什么？难道你.....”当了几个月男爵的斯瓦尼泽立刻猜出了结果，他转身查看房门是否锁紧，然后着急的说道“我说姐夫你啊，怎么能干这种事呢......”说着，斯瓦尼泽拍了拍脑袋，“姐夫！你放心，不管花多少钱，我一定会把你救出来的，我不能让雅科夫再失去父亲...”
　　“不用了！”斯大林突然拒绝道，“斯瓦尼泽，我想和典狱长见一面，以你的身份，应该不难吧。”
　　............
　　典狱长的办公室里，”恭喜你了，朱加什维利先生，您一定是想通了。“典狱长紧紧地握住了斯大林的手。
　　”不不，典狱长先生，看来是您安排我的家人来看我的，我想问一件事：这是公主殿下的命令么？“
　　”当然，尊敬的斯瓦尼泽男爵大人，他的男爵头衔也是公主殿下赐予的，所以说，如果您选择真诚的与政府合作，我敢保证，明天起，我就要称呼您为伯爵大人了。“典狱长示意坐下来谈，然后麻利的泡了一壶茶，并亲自为斯大林斟满茶水。
　　”上等的红茶，朱加什维利先生，您尝尝！“
　　”咕噜咕噜.......“斯大林一饮而尽，”哈！嗯，要是再加点糖就好了，我希望以后天天能喝到这样的茶，而且，雅科夫，我的儿子，我希望他能进入莫斯科的贵族学校就读，最后，我希望能获得一个货真价实的职位。“
　　”......“典狱长没想到对方如此直接，大喜道”好好，朱加什维利先生，具体的官职和头衔，我会向公主殿下请示，这需要时间，所以这两天您还得在牢房里，不过您放心，好吃好喝的，我尽量满足。“
　　”多谢了！“斯大林平静的说道。
　　.............
　　莫斯科郊外，俄罗斯帝国皇室专用的打猎场，占地几千俄亩。
　　”起来！如果你还是个男子汉！“安娜对倒在地上的少年勾了勾手指。
　　奥列格缓缓站起，身上沾了一些灰尘，他苦笑道”殿下的剑术越来越高明了，我真没想到，两个多月的时间，您进步得如此之快。“
　　”废话少说，再来！“安娜摆好姿势，面对一米八的奥列格，她卯足了全力，”我来了！“
　　安娜飞速向奥列格奔来，奥列格举起木剑，想挡下这一击：依他看来，安娜虽然身子轻巧灵活，但毕竟是女孩，在力量上是远远不及自己的，不过.......
　　“啪！”奥列格的木剑断成了两截，接着安娜的木剑重重的砍在了他的肩头，火辣辣的痛感让奥列格忍不住“啊”的叫了起来。
　　揉了揉肩膀，奥列格肯定自己的肩膀肿了，待疼痛缓解，他才慢慢走到太阳伞下，安娜正坐在躺椅上，悠然的喝着果汁，见奥列格一脸苦相，嘲讽道“真是奇闻啊，19岁的男人居然被15岁的女人打败了，如果帝国的士兵都像你这样，彼得堡和莫斯科在1914年就被德国人占领了！”
　　奥列格只是笑了笑，没有反驳，而是岔开话题“尊敬的殿下，我一直有个疑问。”
　　“哦？什么疑问？”
　　“殿下...”奥列格看了看四周的众多侍从，意思很明显。
　　突然，一只玉手出现在奥列格眼前，晃了晃，安娜道“拉我起来。”
　　“？？？”奥列格呆了几秒钟，旋即牵起了那柔软无骨的雪白小手，心里那个激动兴奋啊，“难道公主殿下她，对......对我...？”
　　.................
　　两人走了一段路，进入了一片小树林。突然，安娜甩开了奥列格，狠狠地搓着手背，一副被恶心了的样子。
　　“说吧，你有什么疑问？”
　　“是的，殿下，我想问，最近一个月，您怎么爱上打猎了，而且，每次还叫上我，殿下，对于打猎，我不太感兴趣。”奥列格问道。
　　“知道我为什么带着众多的侍从么？”安娜自问自答道“今天是我第六次请你来打猎了，而且刚刚你牵了我的手，你没注意到那些侍女的眼神么？说白了，你将是我未来的”丈夫“，名义上的。”
　　“丈夫？！”奥列格阴晴不定变化多端的脸表明了他的诧异。
　　“你是贵族，而且是莫斯科的贵族，应该知道一些贵族老头的特殊嗜好吧！”安娜提醒着，“比如，一些贵族喜欢英俊年少的男孩，或是十多岁的女孩儿。”
　　“没错，这些事我知道，毕竟我的父亲负责彼得堡和莫斯科的防卫工作，大部分贵族的情况，我很清楚。”奥列格说到这儿，忽然瞪大了眼睛，“殿下，难道你......？”
　　“是的。”安娜毫不否认，她抬起雪白无暇的右手，喃喃道“我一直认为我是男人，所以，我喜欢女人，尤其是美女，但我和一般的贵族不一样，我是公主，早晚面临嫁人的命运........”
　　“我明白了！殿下，您需要一个假丈夫。”奥列格站直了身体，“四年前我就说过，对于殿下的忠心，万年不变，如果殿下需要我扮演这个角色，我责无旁贷。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第97章 美国人的投资
更新时间2013-3-25 19:13:00  字数：2121

　奥列格拍着胸脯，一口答应了。奥列格心里很清楚，如果自己拒绝或犹豫，那么将是安娜公主“逼婚”的结果，与其那样，不如老老实实地当个“驸马爷”，为自己的家族争取更多的利益。
　　“那么，奥列格先生，我们回去吧！”安娜伸出了右手。
　　“是的，尊敬的殿下。”奥列格理所当然的牵住了那双小手。
　　于是，两人手牵手从树林里走了出来，如同一对热恋的情侣，奥列格的高大帅气，引得众多的侍女一阵嫉妒加羡慕：“我们下辈子也要当公主！等着自己的白马王子！”
　　黄昏时刻，随着公主殿下的车队驶进克里姆林宫，一些流言开始传播：安娜公主恋爱了！
　　.............
　　按照安娜的估计，再过两年，等战争结束，就为自己的“婚事”做准备，当然，这还很遥远。比起“婚事”，安娜的注意力大多集中在战事和经济建设上。
　　自1914年以来，经过2年半的改革，农奴制的残余被大规模的农庄取代，顽固的地主贵族被基本清除了，全国的耕地被重新分配，贵族阶层也被重新洗牌：采取包产到户的政策，采取拖拉机耕作的机械化方式，身份变为农业资本家的新贵族每年向国家上缴一定比例的粮食。
　　当然，理想与现实总是有差距的。在这个时代，特别是是在俄国，牲畜耕作的方式占主流，即使经过2年多的改变，全国超过一半的耕地依旧是靠牲畜耕作，至于农用拖拉机，大部分还是靠从美国进口。不过成果依旧是巨大的，按照农业部长提交的统计资料，安娜得知，到今年春，在8800多万农民中，“农奴”这种群体，已经消失了，自由的农民超过了3000万，他们被农用机械抢走了饭碗。
　　3000万农民的出路，安娜已经为他们安排好了：去当兵，或者去新建的工厂做工。说到工厂的建立，资金的问题十分突出，虽然英法盟友的援助一直持续着，但随着西线战事的僵持，英法的财政逐渐吃紧，到了今年，除了军火和武器生产设备这些军事物资，其他的援助再次减少。
　　...........
　　然而正所谓天无绝人之路，7月的一天，美国驻俄大使请求摄政王米哈伊尔大公的接见，商讨美国企业到俄国投资的事宜。当米哈伊尔把这个消息告诉安娜后，安娜才恍然大悟：自己一直盯着英法，却忽视了美国，这个中立的强国，如果得到这个经济巨人的投资，那么完成工业化的梦想会更早实现。
　　7月11日中午，再享受了一顿大餐后，酒足饭饱的美国大使诺曼先生优雅的用牙签挑着牙齿，接着打了几个饱嗝，微笑的说“尊敬的大公阁下，尊敬的公主殿下，这是我吃过的最美味的鱼，我想问一下：这道菜叫什么？”
　　“酸菜鱼，这道菜源自古老的东方，很美味吧，诺曼先生。”安娜同样面带微笑。
　　“嗯，当然，我不得不承认，那个东方古国在做菜方面很有天赋，酸菜和鱼，酸酸的味道加上辣椒和鲜嫩的鳕鱼，真是太美味了！”诺曼舔了舔嘴巴，似乎还在回味那又酸又辣的滋味。
　　“诺曼先生，如果您还想吃，有的是机会。不过现在，该说说正事了吧。”米哈伊尔提醒道。
　　“哦，大公阁下，请您原谅我的失误。是这样的，鉴于美俄的友好关系，我国许多企业家想进入贵国投资，进一步扩大投资渠道，当然，贵国的企业家也可以去我国投资，您也知道，加强我们双方的经济联系，可以更好的巩固美俄的友谊。”
　　片刻的思考后，米哈伊尔笑了，他友好的伸出手”我完全欢迎贵国企业家到俄国投资，我国政府将给与他们更多的优惠政策，同样，几天前，我还在考虑选拔更多的大学生去贵国留学呢。“
　　紧紧握住了大公的手，诺曼很兴奋，”我国组织了一个企业家代表团，预计一个星期后到达莫斯科。“说到这儿，诺曼忽然压低了声音，”大公阁下，威尔逊总统让我转告您，德国人发动的非正义的侵略战争，不仅仅是是对欧洲和平的挑战，更是对世界和平的挑战！美利坚合众国将一直站在正义的一方........“
　　...........
　　送走美国大使后，安娜就迫不及待的问道“叔叔，美国人也要参战喽？”安娜的语气很奇怪，虽然是问，但却是一脸肯定的表情。
　　“没错，安娜。按诺曼大使的语气，用不了半年，或许三个月，美国人就会加入我们了。”
　　“这是当然的了，美国人不但是我们俄国的债主，也是英国，法国，意大利的债主，如果我们在战争中失败，美国就会遭到巨大的经济损失，此外，德国是它在世界市场上的危险竞争者。叔叔，我想您也发现了，今年英国人和法国人给与我国的军火，相当一部分是美国制造的步枪和子弹，美国人不傻，他们已经做了三年的军火生意，获得了巨额利润........叔叔，你这样看我干嘛？“
　　米哈伊尔尴尬的笑了笑，摸了摸整齐光滑的头发，说”亲爱的安娜，你分析的很有道理，我听着，你继续说。“
　　”哦？......那好吧。总之，尽管目前我国和英法意盟友承受了2年多的艰难困苦，德国人依旧斗志昂扬，但美国人，不，我想只要是脑袋正常的官员，一定不怀疑德国最终战败的结果：现在巴尔干，地中海，北海都被我们协约国部队掌控，等德国本土资源耗尽那天，就是德国失败的那天。精明的美国商人不会放过成为战胜国的机会的。“
　　”嗯，我亲爱的侄女，你的智慧和你的外貌一样动人啊......哈哈哈。“米哈伊尔毫无形象的大笑起来。
　　“叔叔，.......你！我可不是那些草包贵妇人，除了外表一层光亮的皮，里面什么也没有！”安娜嘟起了嘴。
　　“这是当然，我的侄女，帝国的公主，当然不是普通人。我想，工商部长先生和财政部长先生的负担又会加重了不少。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第98章 坦克计划
更新时间2013-3-26 20:30:49  字数：2041

　米哈伊尔说的没错，招商引资，是一件极为繁琐的事。第二天，农业部长和工商部长就被叫来开会，安娜给他们定下了基调：美国人的资金固然重要，但俄罗斯的经济命脉必须掌握在俄罗斯人手里，特别是重型工业，外商占有的股份必须限制在一定比例内！
　　俄国广袤的土地，有着一亿两千万人口，市场是无比巨大的，发财的机会无处不在。已经完成西部开发的美国，它拥有的巨量资本正蠢蠢欲动，美国商人和企业家自然会好好珍惜这个机会。从7月开始，在美俄高层的紧密合作下，大批的美国企业代表进入俄国，他们考察了俄国的城市，乡村，矿区，油田，铁路.......
　　接着，美国的专家小组，设备和资金犹如狂潮般涌入俄国，这下，俄国经济得到了源源不断的充足血液，许多大型军工厂得以开工建设，其中，哈尔科夫机车厂和彼得堡拖拉机厂得到了最大的关照。
　　早在1914年参战后，国防工业中央管理局就在安娜的支持下成立了，在这个系统中，成立了一个分管“坦克”设计和制造的部门，它被称为坦克总设计局。当然，“坦克”这个词语，除了安娜，其他工程师和专家无法理解，对此，安娜解释道：““坦克”是大型战斗车辆的保密称呼，你们要研制的东西，是加强化的装甲车！”
　　这个设计局的任务就是研制履带战斗车辆并协助工厂建立生产线，使图纸成为实际的产品。然而，由于缺乏必要的工具和设备，设计局的早期工作几乎没有什么成效——直到现在。不过，作为穿越者，安娜未雨绸缪，在她的安排下，坦克总设计局仍与国内几家实力比较雄厚的机械制造厂合作，组织技术力量和生产设备，建立坦克生产企业，为国产坦克的诞生做着准备。哈尔科夫机车厂是安娜最满意的机械制造厂，它在1913年设计并制造了履带拖拉机，拥有生产履带车辆的生产设备和一定的经验，这为建立坦克生产线奠定了良好基础。
　　1915年初，在部长会议上，阿列克谢宣布了“应当立即考虑在哈尔科夫地区建立坦克和拖拉机生产线”的命令，根据这个命令，1915年2月，哈尔科夫机车厂挑选了几位拖拉机设计师组成了坦克设计小组，由一位年轻的机械工程师伊万·亚历克先科领导。
　　这个设计小组最初的任务是与坦克总设计局密切合作设计一种快速坦克，项目代号1－12－32，同时向工厂提供设计图纸并参与建立坦克生产线的筹备工作。随着设计工作范围的扩大，1915年3月，哈尔科夫机车厂获准扩大设计小组的规模，再招入8名设计师。这8名设计师都是安娜推荐的，他们是：阿尔费罗夫、邦达连科、哥里永、季卡洛夫、多罗申科、基里连科、亚历山大·莫洛佐夫、波利雅可夫。
　　8位设计师都很年轻，最大的也不过46岁，他们不知道，若干年后，后人将称呼他们为“俄国坦克工业的先驱”。
　　............
　　西线的战斗仍在继续。贝当于4月28日离开凡尔登去指挥中央集团军群，由罗贝尔·尼韦尔将军接替，他在他的部队中灌输坚决进攻的态度。后来，在德军被止住在凡尔登后，尼韦尔的口号“他们不得通过”，成了这个国家的战斗口号。德国继续取得轻微的但意义深长的胜利，直到5月为止，那时英法联军的索姆河攻势，使法尔根汉改变他派遣人力和物资的方向。从那时候起，德国既没有新到的师也没有大量弹药运往凡尔登。
　　法国于10月21日，用十七万部队、七百多门火炮和一百五十架飞机进行大规模反击，夺回了杜奥蒙炮台。从这时起，德军不断地被一码一码打回去。到12月15日，筋疲力尽的德军把凡尔登丢给法军。在十个月的残杀中，双方军队发射了四千多万颗炮弹，加上难以数计的成百万子弹。在连续不断的炮击、喷火器、毒气和白刃战的步兵冲锋不能撼动法国守军时，德国工兵在法国阵地下面挖洞，爆炸了威力很大的爆破地雷，炸成了许多有十层楼深的坑。
　　早在1916的仲夏，德皇已很明白，法尔根汉的战术，也是使德国把血流尽。他于8月28日被迫辞职，毫无保全面子的托词，降级的法尔根汉被推到巴尔干战线的集团军指挥官的职位上。兴登堡接替他担任参谋总长，以鲁登道夫为他的第一陆军军需兵司令，这个职位相等于他的副手。
　　............
　　而在索姆河战场，战斗双方环绕战场构筑了两层，三层乃至四层由无数大炮组成的壁垒。在壁垒后面修筑铁路提供给养，炮弹堆积如山。所有这些是几个月艰苦努力的结果。因此这个战场为成千上万各种类型的火炮所包围，炮队之间留出一块宽阔的椭圆形空地。各部队所有的师，在四周大炮的不停猛击下，鱼贯穿过这个可怕竞技场，好像它们就是两只咬合的齿轮相互碾磨的牙齿。
　　最猛烈的不间断炮轰持续了一月又一月；由英雄们组成的威武之师一月复一月在这可怕的轮流中被打得七零八落。接着冬季来临，从天而降的倾盆大雨叫人寸步难行，在他们的大炮鹰眼前升起了雾幕。竞技场上——正如在古罗马时代的圆形剧场时常发生的那样——洪水泛滥。成千上万的车辆，几十万士兵和几百万颗炮弹将无边无际的泥土搅成血红色泥浆，代替了爆炸扬起的尘土。战斗仍在继续。无情的车辆仍在转动。无数的大炮仍在怒吼。最后士兵的腿不再能够动弹，他们只得绝望地在泥泞打滚和挣扎。他们的粮食和武器弹药落在他们后面被炸毁和阻塞的道路上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第99章 英国人的坦克
更新时间2013-3-27 20:58:39  字数：2109

　随着战斗的发展，进攻与防御的条件更趋平衡。战壕被夷平，铁刺网被彻底摧毁。战斗越来越成为在弹坑累累的旷野战。随着几星期过去，敌人的损失增加。8月25日和以后几天，战斗再次上升为大战；10月13日又发起沿吊克尔河支流的数起大规模进攻和对博蒙—阿梅尔的猛攻，战绩辉煌。
　　尽管德军几乎在每阶段使用的人数比进攻的英军少得多，但是这些较少人数的防守经历或许比进攻者更加可怕，眼睁睁看着阵地、战壕连续被攻占，其守军或死或俘，德军士气无疑深感沮丧。而英军，虽然蒙受的损失大得多，但觉得自己在不断地推进，并为缴获战利品和抓到战俘而振奋不已，以致坚定不移的德国军人也不免有这样的印象，即他们正在一点一点地被更强大的敌人吞噬。这种影响是持久的，失败感在德军士兵中间逐渐弥漫，坚韧不拔、吃苦耐劳和牺牲的精神渐渐消失.......
　　...........
　　当俄国的设计师激烈的讨论如何实现图纸上的战车时，由于日益增长的想压倒敌人的念头和不惜一切代价作一决战的强烈希望，英国人造出了可用于实战的坦克。
　　西线陷入僵局已经2年多了，为突破由堑壕、铁丝网、机枪火力点组成的防御阵地，打破阵地战的僵局，英国人绞尽脑汁，很快，在英国远征部队服役的斯温顿中校提出：需要制造一种能够在遍布铁丝网的战场上开辟道路、翻越壕沟并能摧毁和压制机枪火力的装甲车来打破西部前线的这种沉闷僵局。但英国陆军对此毫无兴趣，海军大臣丘吉尔却如获至宝，下令组建“陆地战舰委员会”，亲自领导“陆地战舰”的研制工作。
　　丘吉尔就是丘吉尔，1915年9月，在他的主持下，工程师和技工们利用汽车、拖拉机、枪炮制造和冶金技术，制造出了样车“小游民”。“小游民”全重18吨，装甲厚度为6毫米，配有1挺7.7毫米“马克沁”机枪和几挺7.7毫米“刘易斯”机枪，发动机功率77.175千瓦，最大时速3.2千米，越壕1.2米，能通过0.3米高的障碍物。
　　当然，这只是火力威猛的装甲车，没有装备火炮的“小游民”，对于一些固定堡垒显得势单力薄。丘吉尔先生再接再厉，两个月后，“马克”Ⅰ型坦克诞生了。“马克”Ⅰ型是真正的坦克，外廓呈菱形，车体两侧履带架上有突出的炮座，两条履带从顶上绕过车体，车后伸出一对转向轮。该坦克乘员8人，有“雄性”和“雌性”两种。“雄性”装有2门57毫米火炮和4挺机枪，“雌性”仅装5挺机枪。
　　首批履带式车辆于1916年1月初在英国的哈特菲尔德公园进行演习，在场观看的有英国国王、基奇纳勋爵和几位高级官员。基奇纳勋爵对它有怀疑，但是首相劳合·乔治对它很热情，英军司令部则表示了适度的兴趣。高度秘密地研制的59辆此类军车已经完成，同时丘吉尔也为了不让德国人察觉这样新式武器，于是便以“水箱（坦克）”这一海军术语为这一个新式武器命名。
　　“马克”Ⅰ型在5月运抵法国用于实验目的和操作人员的训练。当发现它们在英军战线后面设置的试验场上轻而易举地越过战壕并将铁刺网碾平时，其设计威力对法军指挥官们产生了吸引力。此前一直不甚热情的总参谋部，现在却希望将它们马上投入战斗。
　　............
　　8月15日，首批坦克，在进攻孔布勒谷壑与马丁皮什之间的英国第4集团军前线投入战斗。提出研制坦克的斯温顿中校被晋升为准将，担任了组建不久的坦克兵团司令。从英国运往法国的59辆坦克中，49辆抵达战场，其中35辆抵达它们作战出发点，它们中31辆越过德军战壕。尽管坦克功能不健全，且驾驶员大多未受过严格训练，但斯温顿将军依旧取得了巨大的胜利。
　　在最早的战斗中，一辆坦克发现进攻的步兵在弗莱尔前面被铁刺网和机枪挡住，它便爬过德军战壕，在战壕后横冲直撞，完好无损地立即迫使据守战壕的300多名敌军投降。还有一次，仅仅9辆坦克克服重重困难在步兵的前面进攻，不论何处只要一辆坦克达到目的地，它的出现足以使惊呆的德军非逃即降。10天以后，即8月25日，另一辆坦克，后跟两个步兵连，横扫吉尔德战壕1500码，除毙伤大量敌军外，还俘获8名德军军官和362名士兵，而英军总共仅损失5人。
　　9月1日，凭着巨大的战果，斯温顿再次晋升，成为少将。沉浸在巨大荣誉中的斯温顿不知道，他本可以取得一次震撼世界的胜利，他的一位参谋曾经极力主张使用坦克引导进攻，应投入尽可能多的数量，在坦克后面立刻紧跟大量步兵联合出击；然而，斯温顿没有采纳，他把几十辆坦克分作三三两两进攻某些坚固据点或单独执行特殊任务。斯温顿少将更不知道的是，在东方的俄罗斯，一位名叫安娜的少女，正努力打造俄罗斯人的坦克，她有一个梦想：让俄军的钢铁洪流涌向全欧洲！
　　..........
　　1916年秋冬，英法联军仍在痛苦的进攻，德军依旧在痛苦的防守，斯温顿少将的坦克兵团无法改变整个战局。11月，战斗达到了最高点，以后再也没有接近这一点。英，法军的炮火不曾停止一小时，炮弹不分白天黑夜地落在德军战线上，在德军队伍之间撕开可怕的缺口；炮弹落在战线临近，因而德军指挥部向前线调动任何部队根本不可能；炮弹落在通向后方的战壕和大炮阵地，炸得血肉横飞，军需物资狼藉一片，其惨状空前绝后；炮弹甚至不断飞到前线后面很远的休整营，造成非常令人痛苦的损失，而德军的大炮没有力量抑制它。
　　一切的一切都表明，德军在走下坡路。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第100章 美国参战
更新时间2013-3-28 15:46:59  字数：2233

　随着英法进攻部队经验的积累，地下深筑的掩蔽体系转而对德军不利。英法部队派出的突击小组越来越渗入了德军的防线；使德军人员和物资遭受沉重损失。在战线还牢固地扼守着的时候，德国士兵在掩体和地下室躲避敌人的炮火。但英法突击队紧跟烟幕弹冲上来，在德军爬出藏身之处之前他们就冲进了战壕和村庄。结果是，德军不断地有人成为敌军的战俘；由于体力和精力过份疲劳，德军的每个师一次只能在战线坚持数日……可调用的师的数量在减少……各单位无望地混编在一起，弹药供应越来越短缺..........
　　西线的局势引起的不安比鲁登道夫预料的更大，不过这给了他更大的决心。已经成为实际上的德军最高统帅，鲁登道夫鼓起勇气，在总参谋长兴登堡的支持下，采取重大决策，将更多的师从激战的西线调往南线，以恢复那里的主动，帮助奥匈盟友抵御巴尔干联军的进攻。
　　鲁登道夫的撤军行动无疑缓解了凡尔登的压力，在1916年的整个秋天，英国公众与内阁连续得到保证说，德军在索姆河之战蒙受的损失远远超过了己方。但实际上，索姆河战役自始自终就是一场血淋淋的残杀，在结局已定之后英军和法军的力量与德军相比，较战役开始时更弱，实际战线除了凡尔登有所缓解外并无明显的改变，而凡尔登给予德军的缓解不比法军少。到了11月，英法联军在索姆河的最后一次猛攻宣告失败，同时，法军在凡尔登的最后一次反攻成功结束，这样，双方付出了巨大牺牲，战局依旧僵持着。
　　..........
　　1914年意大利向奥匈帝国宣战后，意军统帅部计划在北部交通不便的阿尔卑斯山区实施防御，而在距塞尔维亚较近且利于进攻的东部边境向伊松佐河地区发动大规模进攻。奥军因主力部队陷于俄国战场，决定在意大利方向实施防御，重点防御伊松佐河地区。
　　由于战前奥军控制伊松佐河所有渡口和东岸的巴因西扎高地及卡尔索高地，并在托尔明诺和戈里齐亚筑有坚固的桥头阵地，意军前后发动了6次伊松佐河战役，但奥军凭险据守，以猛烈的火力和顽强的反冲击击退意军多次强攻，直到1916年6月，意军总参谋长卡多尔纳抓住奥匈帝国被巴尔干联军围攻的机会，举全国之力，发动了第7次伊松佐河战役，一举突破奥军防线，夺占了的里雅斯特，击溃了10万奥军。
　　然而卡多尔纳没有高兴多久，一个月后，德国援军赶到，花了一个星期，夺回了的里雅斯特，还歼灭俘虏了9个师的意军。
　　此后，鲁登道夫陆续从西线调回28个师，分兵两路，帮助奥军抵御塞尔维亚和罗马尼亚。刚刚经历过凡尔登血战的德军官兵，犹如猛虎下山，以一当十，成功击退了协约国联军的进攻。其中经亚得里亚海登陆的英法殖民地杂牌部队，在德军的猛攻下，几乎损失了一半的兵力，残余部队不得不撤回塞尔维亚休整。
　　在撤退时，图哈切夫斯基的装甲车军团出色的担当了后卫角色，不时发起的反冲锋，车载机枪无情的收割着德奥士兵的生命。当德军收复了大半个波斯尼亚后，已是强弩之末，不得不停止反攻；而在罗马尼亚，德军的进攻使得罗俄联军几乎放弃了之前占领的土地，战线基本恢复成原来的边境线。
　　...........
　　德军在秋季发起的一连串反攻不仅大大鼓舞了奥地利人，使他们走出了失败阴影，而且再次证明了德军超强的战斗力。就算是安娜，当她得知巴尔干联军败退的消息时，也不得不佩服：日耳曼人不愧是天生的战士！
　　“不过嘛，这只是回光返照，强弩之末了！”对于联军的溃退，安娜并不担心，至少单就伤亡而言，俄军仅仅损失了6万人，英法的殖民地军队才是最大的受害者。
　　当1916年莫斯科的第一场雪飘落时，德军统帅部做出了一项决定：实施无限制潜艇战！在凡尔登和索姆河的战斗中，“美国制造”无处不在，被美国产品武装起来的英法联军，一次又一次打退了德军，而德国情报部提供的关于“美俄经济合作”的消息，更让鲁登道夫坐立难安，在东线作战多时，鲁登道夫很清楚：俄军主力毫发无损，俄国人一直在养精蓄锐，现在加上美国的资金，不多时，德国将面临“欧洲压路机”的无情打击！
　　无奈俄国国土庞大，德军兵力吃紧，如今，鲁登道夫只能孤注一掷：用潜艇封锁英国，集中全力，在1917年打败英法！
　　1916年10月18日，德国宣布“无限制潜艇战”。这个消息瞬间传遍世界，安娜是在吃午餐时获知的，她耐心的听部下汇报完，然后兴奋的高举水杯，对一起用餐的米哈伊尔说道“亲爱的叔叔，这场战争，我们赢定了！”
　　.............
　　1914至1916年，美国仍是一个中立的强国。然而它给予协约国以大量的物质援助，并从中获得巨额利润。仅美国48家大公司1916年的决算就有9.65亿美元的盈利。中立政策对美国的垄断组织是极其有利的。当然，美国也不反对出卖商品给德国。
　　德国的海上封锁使这一贸易不便于进行，有时甚至不可能进行。到了1916年秋天，尽管协约各国已经历着艰难困苦，但美国精英们并不怀疑它们会取胜，也不想错过分脏机会。美国打算全副武装地去参加分脏，并同协约国平起平坐地摆布战败国。
　　自德国宣布进行“潜水战”后，短短一个月，美国商船鲁西塔尼亚号、阿拉伯人号和沙塞克斯号被击沉。美国人不缺钱，但三只商船上的一百多条人命，极大地刺激了美国人民。在美国报刊杂志的宣传下，包括许许多多的和平主义团体在内，美国人民恼怒了。
　　于是，1916年12月12日，威尔逊总统宣布与德国断交，并对其宣战。随后，其他一些美洲国家在美国及协约国的政治与经济压力之下也相继对德奥集团宣战，巴西，古巴，玻利维亚，乌拉圭，巴拉圭，墨西哥，秘鲁，哥伦比亚........墙倒众人推，到1917年初，德奥同盟面临着20多个国家的围殴。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第101章 大手大脚的美国人
更新时间2013-3-29 22:09:34  字数：2049

　在要不要对德国宣战这个问题上，华夏国的北京政府内部意见不一，斗争激烈。
　　为了达到主战的目的，总理段祺瑞将其手下的十几个督军叫到北京，组成“督军团”，对总统黎元洪施加压力，但未获成功；后来段祺瑞又叫人写了对德宣战书要总统盖印，黎元洪为了平息风波，勉强在文件上盖了章。即使这样，段祺瑞仍不满足，在国会开会讨论时，又大肆干涉，终于触动了众怒。
　　恰在这时，段祺瑞私自向日本借款一事被揭露。1917年2月1日，黎元洪瞅准时机在这时下令撤销了他的总理职务，段祺瑞愤然离开北京，并且根据临时约法，宣称“总统无权撤销总理职务”，不承认黎总统的免职令。
　　之后黎元洪请督军团团长张勋于2月24日入京调解。张勋入京后，拥立宣统复辟。事件为段祺瑞所镇压，黎元洪于事后辞去总统一职，总统改由冯国璋担任。这样，总理段祺瑞掌控了政府大权。
　　1917年3月12日，段祺瑞政府在英法俄的支持下，参加了协约国，对德奥宣战。不久，几十万的民工通过西伯利亚铁路和英法美日的运输船，赶赴欧洲，他们的任务是帮助协约国军队修筑工事，从事后勤运输，或挖掘战壕。
　　英法美日提供的运输船只，装备简陋，环境比较差，华夏国的民工们不得不挤在狭窄的船舱里。作为拥有华夏男人灵魂的穿越者，安娜唯一能做的，就是命令负责运输的官员：必须以对待本国士兵的标准对待来自华夏的盟友，不得随意克扣他们的口粮和工钱。
　　............
　　在大西洋，鲁登道夫的无限制潜艇战的冒险，似乎产生了称心的战果。在1916年的最后三个月中，一百三十万吨以上的协约国和中立国船舶被击沉，1917年1月份的损失近九十万吨。到了2月，只剩下仅够六周粮食的英国，迫切需要美国支援，以与德国潜艇的威胁搏斗。
　　美国宣战后三天，威廉·西姆斯海军上将前往伦敦，在那儿，英国第一海务大臣的约翰·杰利科海军上将对来自美国的朋友坦诚道，“如果象这种损失继续下去，我们无法继续战争。”
　　威廉上将和约翰上将经过短暂的讨论，一致认为必须打破海军部的规定，实行护航制。两位将军的建议得到了劳合.乔治首相的支持。
　　1916年底，劳合.乔治断然命令海军部，于明年初在北海和直布罗陀航路开始试验性的护航。结果立见成效。到了1月底，海上损失骤降到二十万吨以下：在实行护航制度前，损失高达百分之二十五，实行护航制度后，损失不到百分之一。从1917年春季开始，英美所造的船舶，开始稍稍多于以前损失给敌人潜艇的船舶，而且它们击沉的德国潜艇，不久就比德国所能建造的为多：德国人的潜艇战失灵了！
　　.............
　　在参战时的1916年12月，美军只有十九万六千人，其中七万七千人是陆军正规军，其余是国民警卫队。军事装备不是过时，就是没有。没有单独的空军——陆军的五十五架飞机是通讯兵的一部分，连执行侦察任务也是不牢靠的。用马刀劈砍的骑兵部队是陆军的精锐，甚至连造辆坦克的蓝图也没有考虑过。军事首脑不了解军、师或旅的组织。陆军内外，没有一个人曾受过堑壕战的训练。
　　但是，威尔逊总统的宣战令，正式开动了美利坚巨大，可怕的战争机器。美国政府作了很大努力，以便尽快把经济纳入战争轨道：全国划分为21个军事工业区。对充分利用现有生产能力加速生产军工产品采取了措施。开始制造2万架飞机，3.5万辆大型载重卡车。1917年的生产计划规定筹建16个大型枪炮工厂，预定1918年生产出1.9万辆坦克。
　　同时，威尔逊总统在强烈的反对声中，说服国会对每一个二十一岁至三十一岁的体格健全者实行征兵制，后来年龄改为十八岁至四十五岁：这将有四百多万人在陆军服役，八十万人在海军服役。
　　约翰·潘兴将军被任命为美国远征军总司令，随着军队的迅速膨胀，潘兴开始重建他的部队。他决定每一个美国师应包含二万八千人，约两倍于相应的英法部队。他的命令证实了一个普遍的欧洲人的观念，即美国人做什么事情都是大手大脚的。3月1日，潘兴以及六十名参谋官员、六十七名士兵和三十二名战地办事人员来到了法国巴黎。与此同时，美国开始将其军队调往欧洲大陆，主要是在圣纳泽尔、拉罗舍尔、罗什福尔、波尔多和马赛等法国南部的一些港口上陆。道路勤务部队和工程技术人员最先到达，其任务是为迎接主要部队作准备。辅助部队铺设大约1600公里的新铁路，架设16万公里的电话线，建成大量临时兵营、医院、仓库。
　　让欧洲交战双方更抓狂的是，美国陆军着手狂购乱买，出乎人们的想象。陆军有八万六千匹马，虽自1915年以来，西线就从未用过骑兵，但陆军部依然买了一百万条马毯，二百万只饲料袋，九十四万五千副马鞍和二百八十万个马笼头。订购了二千多万顶蚊帐，在法国的几英里方圆的货栈，堆满了各式各样无用的东西，这对潘兴将军来说是太难堪了。他通知陆军部停止装运浴缸、书橱、地板蜡、割草机、办公桌、活梯和痰盂。
　　...........
　　美国的参战使英法的状况大为改观，但是不能指望立即得到美军的援助。和美国的军事动员一样，美军运往欧洲的速度很慢。到1917年夏，在法国的美军仅20万人。因此，英法联军指挥部不准备在1917年战局中使用美军实施独立行动。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第102章 T－17
更新时间2013-3-30 19:30:00  字数：2206

　1916年秋冬，随着美国资金的注入，安娜的计划得以实现，哈尔科夫机车厂得到了所有生产坦克必需的特种制造设备。虽然机车厂之前只制造过拖拉机，工人们也没有制造坦克的经验，但1－12－32项目的制造工作仍然进展很快。期间，安娜给与了总设计师亚历克先科一些重要的建议，比如：坦克的火力应该分成三层；坦克前部驾驶舱左侧应安装1挺机枪，并设置机枪手座位；坦克重量和单位压力应被降低，而发动机输出功率和坦克速度要得到提高..........
　　尽管前线战火纷飞，坦克设计师们在保密局的军事化管理下，得以抛开一切，一心一意的参与工作。结果，9个月后，“T—17”坦克诞生了。
　　T—17坦克是一种双炮塔坦克——主炮塔上方有1个小型的机枪塔，可独立旋转。主炮塔装有1门45毫米火炮，火炮两侧的球状机枪座上各安装1挺7.62毫米机枪，重16吨。
　　1917年7月，一个清凉的上午，在莫斯科郊外，盛大的演习开始了。皇室成员全部到场，政府高官和受邀而来的贵族代表济济一堂。
　　9点，演习准时开始。作为主角的5辆T—17坦克一出场，就引起了贵宾们的一片好奇：都说百闻不如一见，作为帝国的上层人士，贵族和高级官员都听说了西线出现的新式武器——坦克；一些大贵族甚至看过照片——英国人制造的钢铁怪物！
　　当5辆坦克一辆跟一辆经过观礼台时，贵宾们清楚地感受到了坦克那“轰隆隆”的马达声，坦克履带碾压过泥地，留下清晰的痕迹。
　　接着是射击表演，冲锋表演。在坦克的冲撞下，铁丝网，战壕和简单的防御堡垒成了纸糊的防线。简短的表演结束后，13岁的皇帝阿列克谢在贵族们“万岁！”的欢呼声中离开，大家都相信，凭着坦克，收复立陶宛和波兰指日可待。
　　..........
　　因为成功研制了T—17，以亚历克先科为首的设计师们得到了丰厚的奖赏。不过，他们来不及享受，又投入了新的改造工作中：在不影响坦克性能的前提下，尽可能简化生产程序，使得其他普通的机车厂能大规模生产。
　　在安娜的私人会客室里。”亚历克先科先生，希望您记住：简单就是好。如果您能完成T—17的简化工作，我可以保证：伟大的皇帝陛下将赐予您伯爵头衔。“
　　”这...这将是...我的荣幸！“亚历克先科显得很激动，他灵光一闪，低声道”尊敬的公主殿下，以后我可以称呼您为陛下吗？“
　　”？“安娜愣了，她没想到一心扑在事业上的技术男也会拍马屁了，不过”陛下“这样的称呼，实在很顺耳啊！安娜笑笑，”如果周围没人，您私下里可以称我为陛下。比如，现在就可以...“
　　亚历克先科明白了，他郑重的对安娜行了贵族礼，”陛下，祝您健康快乐！我告辞了。“
　　...........
　　西线固定战线的战术，根本不同于以前的战争。当代战争是辅之以机枪、手榴弹和白刃战，使人丧魂落魄的可怕的炮战。美国加入协约国后不久，数百名英法军官横渡大西洋，去训练新兵的攻守方法，但美国人到达法国，才是真正训练的开始。
　　直到1917年夏，在西线施放的唯一美国造的火炮，是装在铁路车辆上的四门十四英寸的海军大炮。所有其他的火炮都是法国人和英国人的，坦克也是如此。同样地，美国飞机也发展得太迟了，所以美国飞行员驾驶的是协约国制造的飞机，虽然有些飞机装上英国设计而在底特律制造的DH－4“自由式发动机”。重武器和有关物资都向英法“购买”，用食物和种类繁多的补给支付。
　　但是，美国有第一流的单人武器装备，军事物资源源不断的涌入法国的南部码头，再通过铁路线运往前线。得到输血后，1917年3月，法军于西线开展春季攻势，与德军在兰斯和苏瓦松之间进行会战，历时共一个月，但法军在伤亡10万人后却仍未有进展，引起了法国士兵的骚动。
　　由于1916年残酷的凡尔登防御战，70%的法军都经历了那场噩梦，因此战役结束后，法军士兵拒绝执行进攻的命令，只作消极防御。兰斯和苏瓦松战役虽然仅仅伤亡10万，但不少法军依旧拒战，甚至叛乱，法军无力防御，只得由英军负责西线防御。
　　..........
　　1917年4月，英军集合了来自澳大利亚，加拿大，新西兰，南非的广大部队，依靠美国装备，再次发起猛攻。
　　维米岭是法国阿拉斯以北维米镇附近的山岭。这个地方是德国在整个西部战线守卫的最好的。因为维米岭是高地，所以双方都认为这是一个军事战略上重要的地方。1917年，盟军决定再次向维米岭进攻，此次执行进攻任务的是加拿大军，索姆河战役后，加拿大人赢得了“先锋队”的声誉。为了赢得此战的胜利，加军将其4个师统一来参与维米岭战役，并制定了良好的作战方案。
　　加拿大军在1917年4月2日开始用炮轰击德军的战线。加军用了超过一百万的炮弹来轰击维米岭，此次轰击持续了一个星期，是在这次战役之前从未有过的。在4月9日，加军开始向德军的防线进攻。加拿大军投入大约3万名士兵，用了大约两个小时达到原本的目的地。到4月12日，加拿大以4000名阵亡和7000名士兵受伤的代价控制了整个维米岭。而德军方面有大约有2万士兵阵亡，4千余人被俘虏。在维米岭南面，英军和澳军没有达到它们的目的，加拿大得到的领土实质上没有太大的军事战略重要性。
　　与此同时，在英法的呼吁下，俄军和巴尔干联军再次发动了对奥匈帝国的进攻，以牵制更多的德军。法国大使更是直接指出，希望俄国能在东线发起一次大规模进攻，威胁东普鲁士，以减轻西线压力；对于盟友的请求，米哈伊尔答应慷慨解囊，口头上保证将出动100万大军，不过若干天后，在立陶宛战线，俄军只是向德军阵地发射了几十万发炮弹，持续三天的炮击后，一切如故。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第103章 奥匈帝国似乎完了？
更新时间2013-3-31 18:55:41  字数：2237

　1917年7月至9月，英法联军又发起了巴雪戴尔战役。为了突破德军的封锁线并到达西部边界比利时码头成功歼灭德军潜艇基地，英法投入了几十万兵力。在步兵进攻前，联军炮兵使用了400万颗炮弹，持续了两周，昔日美丽的村庄在战争中变成了足以摧毁人皮肤、玷污人肺部的毒气沼泽地。
　　索姆河战役后，英军明白了坦克的重要性，在美国参战后，英国人得以获得充足的设备原料，扩大了坦克的生产。现在，越来越多的坦克被投入战场，极大地提高了联军进攻的能力，不过，坦克依旧被作为突破固定堡垒的武器，仍被分散使用。
　　在巴雪戴尔，英法军队充满信心。不过令人遗憾的是，德国人也开发出了自己的坦克和装甲车，以及反坦克枪，虽然数量很少，但多多少少加强了防御的胜算；此外，德军机枪的数量依旧是欧洲陆军之冠。结果，整个夏季，英法军损失了20多万，德军付出了差不多的伤亡，战线仍旧僵持。
　　..............
　　莫斯科，克里姆林宫。“该是奥地利人付出代价的时候了！”在5月份的作战会议上，安娜恶狠狠的说道，她指着多瑙河——这条横跨奥匈帝国的著名河流，“多瑙河上的维也纳，布达佩斯，必须被彻底摧毁！图哈切夫斯基中将，用装甲车打仗的感觉如何？”
　　“既能进攻又能防御，不过，就是数量太少了，如果殿下您再批给我300辆........”说到这儿，图哈切夫斯基顿住了，他认为这似乎是不可能的。
　　“当然可以！我亲爱的姐夫。你三年来只回来过两次，如今我的塔季扬娜姐姐已经是个2岁男孩的母亲了，再过几天就是她20岁的生日，你可要陪陪她哦.......“
　　”这是当然.......“图哈切夫斯基不住点头，而后惊喜道”殿下，您真的可以批给我300辆装甲车？“
　　安娜没有回答，而是伸出五个手指，”我给你500辆装甲车，6000名训练有序的车载步兵。“安娜又看向从罗马尼亚战线归来的骑兵中将布琼尼，”布琼尼中将，你需要装甲车么？“
　　布琼尼连连点头，他已经受够英勇无畏的骑兵战士全部倒在德奥机枪手面前的惨剧了，”骑兵的辉煌似乎不再了“的念头不止一次在脑中浮现，自从听说坐在对面的图哈切夫斯基将军手下的装甲军团的事迹后，布琼尼即使不愿承认，也不得不赞同对方的观点：骑兵不太适合正面进攻，仅仅适合侦查和作为警戒部队。
　　安娜满意的点点头：看来这位骑兵将军的脑袋不是很呆板。竖起两个手指，”我给你200辆装甲车，给我狠狠的教训德国佬！“
　　最后，在只有三个人参加的会议上，安娜郑重的向两位将军坦诚道”这700辆装甲车，几乎掏空了库存，不过全国的机车厂正在加班加点的制造新的装甲车，你们不必节约使用，即使损失了全部装甲车，但如果你们打进布达佩斯，我毫不追究。“
　　”啪！“图哈切夫斯基和布琼尼立正敬礼，异口同声道“我愿立下誓言：如果实现不了殿下的希望，我愿意接受军事法庭的审判。”
　　“没那么严重！”安娜摇摇头：似乎自己给他们的压力太大了。拿起笔，安娜在奥匈帝国东南部画了一个圈，“全面进攻不可取，你们的任务以装甲车为先导，突入敌人防线的薄弱地带，尽量歼灭奥军，对于德军，只要击退他们的反扑，守好占领的阵地就行了......”
　　...........
　　1917年6月，俄军开始大规模的进入巴尔干，这次，不再是5万或10万的援兵，而是90万之多的，装备了各式武器的农民军，他们经过了不到一年的训练，有些人只受到几个月的训练。在两三年前，他们还是只会耕地的庄稼汉，被越来越多的拖拉机挤走了工作后，他们被迫去城市工作，或者受到政府的号召，因为比耕地收入更高的军饷和优厚的阵亡抚恤金，而选择参军。
　　安娜明白这些农民士兵代表了大多数俄军的战斗力，和战前的140万正规陆军相比，战后扩充的军队只能算二流，更无法和德军相比；不过用他们来对付虚弱的奥军和少数德国援军，凭着人数优势，应该能有所收获。
　　同时，图哈切夫斯基被任命为塞尔维亚方面军司令，布琼尼被任命为罗马尼亚方面军司令，他们两人掌管了俄国在巴尔干地区的所有陆军。现在，加上巴尔干联军，在数量上，已经超过了德奥联军。
　　在保加利亚，奥斯曼土耳其崩溃后，除了英法支持的希腊和中立的阿尔巴尼亚，俄罗斯帝国成为了巴尔干地区北部实际的统治者，这让图哈切夫斯基和布琼尼在一定程度获得对罗马尼亚，塞尔维亚和门的内罗哥的军队的指挥权。经过短暂的休整，7月，近200万大军在装甲车的配合下，一鼓作气，冲破了德奥军苦心经营半年多的防线，奥军的铁丝网，木桩和战壕无法和西线的德军防线相比。
　　随着时间推移，一向战无不胜的德军发现：奥匈军队溃败的速度超乎想象，一场血战后，附近的奥匈军队被打散，坚持作战的德军往往被孤立，进而陷入敌人的重围。于是，在给联军造成大量伤亡后，德军突围。
　　到了9月，德奥联军的溃退已经十分严重，由于缺乏坦克和装甲车，装备极少数量的反坦克枪德军无法给与俄军决定性的打击，德军引以为豪的马克沁机枪在俄国装甲车失去了威力。10月，奥军已经损失了120万，俄军和巴尔干联军伤亡70万，双方都已精疲力尽。
　　尝尽失败苦果的奥匈帝国终于发生了质变。1916年登基的年轻皇帝卡尔再也无法拉住匈牙利贵族，1917年10月28日，在布达佩斯，匈牙利大贵族霍尔蒂·米克洛什大公被推举为匈牙利国王，并宣布匈牙利独立，第二天，霍尔蒂就派人与俄军接触，商讨停战事宜。
　　匈牙利的独立宣言只是一个开始。11月1日，捷克宣布独立。此外，奥匈帝国境内的少数民族也纷纷要求独立，罗马尼亚人，克罗地亚人，塞尔维亚人，斯洛文尼亚人，意大利人都想回归自己的祖国。奥匈帝国的非德语地区，已经陷入混乱的状态。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第104章 红色小丑
更新时间2013-4-1 23:02:35  字数：2174

　1917年9月，在德国的帮助下，长期流亡在瑞士的列宁回到了自己的祖国。在彼得堡火车站，化妆成伤兵的列宁在同伴的接应下，安全到达了藏身据点。在这间普通的屋子里，列宁见到了一些多年不见的战友。
　　“其他同志呢？我记得在首都的工作组组长应该有七个啊.......”列宁已经猜到了真相，但仍心存侥幸。
　　“他们，......他们都被逮捕了，一组和四组组长叛变了，六组，七组和三组组长坚贞不屈，...被秘密警察绞死了！”说到这儿，斯大林眼中噙满了泪水，他哽咽道“列宁同志，现在国内形势严峻，帝国主义战争使得群众妻离子散，我建议：尽快在各大城市发动起义！”
　　紧紧捏住了手，列宁的络腮胡子不停颤抖着，他没有立即回答，而是看向五组组长——这是一个年轻人，很年轻！“这位是？”列宁问斯大林。
　　“佐尔格，理查德.佐尔格。很高兴见到您，列宁同志.......我.......噢不！“佐尔格激动的伸出右手，”见到您真是我的荣幸！“
　　”佐尔格同志是位优秀的人才，他是去年入党的，我可以担保——佐尔格同志虽然年轻，但他对于革命和GONG产主义的热情甚至超过了不少老同志........佐尔格同志，请你让列宁同志看看你的左臂。“斯大林提醒道。
　　佐尔格挽起袖子，一道道触目惊心的疤痕，令列宁眉头紧皱，”这是.....？“
　　”唉.......“斯大林指着佐尔格的左臂，十分愤怒，”万恶的秘密警察，在两个月前，逮捕了佐尔格同志，沙皇的走狗们怀疑他是革命分子，因此，佐尔格同志受到了严刑拷打，但他一口咬定：自己什么都不知道。后来地下党组织花了几千卢布才救出佐尔格同志。......；列宁同志，我请求立即发动起义，俄罗斯的20万布尔什维克党员会联系工人农民，一举推翻专制政府！“
　　沉默.......列宁不愧是老狐狸，虽然流亡瑞士多年，可他一直关注着俄国局势。列宁很清楚，最近几年来，特别是新皇帝尼古拉三世上台后，地主资本家联合专制政府加大了对革命党的围剿力度，布尔什维克党在国内的组织机关，报社机构和地下据点，都遭到了无情的摧残；而孟什维克党，大部分的自由派，和其他一些小党派，不是被专制政府收买，就是被取缔。
　　列宁不停地踱来踱去，他那地中海式的秃头似乎在酝酿着大计划........一旁的斯大林和佐尔格面无表情，偶尔的对视一眼，两人都从对方的目光中读出了信息：还不够，必须再加一把火！
　　............
　　”列宁同志！做出这个决定的，不但是我和佐尔格同志这样认为，彼得堡幸存的同志们也这样认为！与其坐以待毙，不如铤而走险！......“
　　”够了！斯大林同志.......“列宁粗鲁的打断了斯大林，”看来你依旧很急躁啊，斯大林同志，佐尔格同志，当前的形势严峻，我很明白。但作为领导，你们需要冷静！“
　　列宁示意大家坐下来慢慢谈，这时，一位长相甜美的女子端来了茶水，”请慢用！“
　　”这位同志是？“斯大林好奇的问。
　　”波波娜同志，是我的秘书。“列宁转而向波波娜介绍道”这两位是斯大林同志和佐尔格同志，彼得堡的负责人。“
　　”您好！.....斯大林同志.......佐尔格同志.....很高兴见到你们！“波波娜将茶杯摆好后，对斯大林微微一笑，退出了房间。
　　天使么？！在那一瞬间，斯大林那压抑已久的心解封了：看上去三十来岁的波波娜丰满端庄，颇有知性美，特别是那胸前的两团丰满，对大部分男人充满了杀伤力！
　　斯大林是什么人？仅仅两秒，斯大林的眼神就恢复了正常，他将这份感觉藏在心底，继续劝道“列宁同志，您有什么建议？”
　　“我和德国的鲁登道夫将军有过一份协议：德军将在10月发起猛攻，配合我们的革命行动，作为回报，革命成功后，俄国将退出战争，并提供一定的资源和粮食。你们怎么看？”
　　“这太好了！”斯大林兴奋的挥舞着拳头，“一旦部队前线失利，国内形势必定更加紧张，到时候........”
　　“到时候很难成功。”列宁无奈的摇摇头，“唉.........我党的力量受到了极大削弱，即使加上革命意识显著的工人和士兵，想一下子取得全国革命的成功，难啊！不过，也只能冒一次险了，我认为，必须集中力量，先取得几座大城市的控制权，在将革命深入农村，最后取得全国的胜利！“
　　”彼得堡的同志已经做好了准备，请您下达命令！“斯大林和佐尔格站起身，他们的革命热情最终感染了列宁。列宁思索许久，终于宣布了起义时间”10月22日，晚9点。“
　　第二天，列宁又秘密来到了莫斯科，接着，库尔斯克，哈尔科夫，基辅，明斯克的布尔什维克地下残余组织都得到了指示：在10月21日至23日夜晚，发动起义，推翻旧政府，建立苏维埃临时政府...........
　　...................
　　”真是一个红色小丑！“躺在床上，享受着爱比亚的按摩，听着捷尔任斯基的汇报：列宁的行踪被保密局牢牢的掌握着。
　　”...........乱党分子决定在10月21日至23日发动叛乱.........斯大林和佐尔格已经取得了列宁的信任，他们两人负责叛军在彼得堡的行动.......殿下，请您下命令吧，这是全歼乱党的机会。”捷尔任斯基说道。
　　”都交给你了，捷尔任斯基先生，如果结果完美，必有重赏！“安娜舒服的眯上了眼睛，”上将！捷尔任斯基先生，也许不久，您将成为上将了！“
　　”谢谢”陛下“的提拔！我一定全力以赴！“
　　”嘶....！轻一点，爱比亚！痛死我了！“安娜突然叫道。
　　”十分抱歉！殿下......“爱比亚连忙道歉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第105章 红色的十月
更新时间2013-4-2 22:50:59  字数：2104

　捷尔任斯基前脚刚走，安娜就转过身一把搂住自己的甜心，轻轻咬住爱比亚的耳垂，“......我说呀.......要是我当上皇帝，就立刻封你为皇后.......怎么样？”
　　女皇的皇后？！爱比亚摇摇头“.......这...这不可能的，只要殿下....嗯....”随着安娜的进一步入侵，爱比亚身上的那些敏感点被不断撩拨着，力气仿佛被抽空了般，她知道：自己只要乖乖的不动就行了，安心享受着公主殿下的“按摩”..........
　　一番云雨后，两人都是香汗淋漓面色红润——很好的驱散了深秋的寒意。心满意足的安娜穿好衣裙：现在要去收拾列宁那个小丑了，只有搞死他，自己才能再次回到爱比亚的温柔乡。
　　..........
　　1917年8月21日晚上11点多钟，彼得堡海滨火车站开出了最后一列客车。乘客中有一位芬兰农民打扮的人，到距芬兰边界不远的拉兹里夫下了车，他就是列夫·达维多维奇·托洛茨基——作为列宁的战友，他的任务是“投石问路”。
　　拉兹里夫湖波光粼粼，托洛茨基就住在湖边的一座草棚里。草棚有个厨房：两个树杈架起一根木头，上面挂着一口小锅。草棚前，清出了一块空地，放着两个树墩，一个当桌子，一个当凳子。他在这里紧张的战斗。他仔细阅读彼得格勒出版的每一种报纸，分析革命形势，他写出一份份情报，通过特殊渠道传送给列宁。夜深了，响起了木桨拍击湖水的响声，彼得堡的布尔什维克党中央代表来到托洛茨基这里，汇报工作听取指示。
　　当列宁于9月回到俄国时，他十分清楚：这将是一场赌博！为了拯救残破不堪的布党组织，也为了履行与德国人的协定，他不得不放手一搏！
　　10月初，保密局的密探们已经盯住了拉兹里夫湖畔，10月2日，托洛茨基按照列宁的指示，装扮成铁路工人，企图避开当局的监视。不过，在逃往赫尔辛基的火车上，保密局密探还是抓住了这位不简单的“铁路工人”，旋即，托洛茨基被带往彼得堡，等待他的将是通红的烙铁和冰冷的钉床。当然，对于如此重要的骨干，安娜特地派擅长解剖的奥德医生，前往监狱，去摧毁对方的顽强意志。
　　.............
　　10月初的彼得堡，秋风瑟瑟，夜深人静了。市郊的一间屋子里灯火辉煌，已是夜深人静时，纸和笔摩擦的沙沙声长久不息，列宁继续完成他光辉的著作《国家与革命》。列宁期望着，等革命成功，能够把这本书出版，再请人翻译成各国文字，对外输出革命，掀起世界革命的狂潮！
　　如今，准备工作在紧张的进行中：在首都彼得堡，斯大林和佐尔格按照计划，拉拢一切革命力量，包括士兵，工人，一些同情革命的官员；在其他大城市，布尔什维克的地下残余组织冒着被发现剿灭的风险，极力鼓动工厂里的工人罢工，对城防军士兵和下级军官秘密宣传，一些宣传小册子在军官们手上流传；在农村，势力虚弱的布党组织也在力所能及的宣传革命，他们也秘密散发了一些制作粗糙的传单，遗憾的是，大部分农民看不懂，他们将大把大把的传单作为草纸，于是，在许多茅坑，能够见到这些传单的影子。
　　终于，到了10月21日，这天晚上9点，布尔什维克的暴动最先在基辅发生，几百名暴徒集合一处，猛攻市政府。在基辅附近的军营里，一些士兵发生了骚乱，不过各个军营的最高长官在几天前就接到了密令：乱者当杀！于是，快刀斩乱麻，当天夜里，大部分叛乱士兵被击毙，投降的士兵在第二天清晨全部被秘密枪决，几天后，这些士兵的家属被告知：你们的父亲（儿子，哥哥，弟弟，丈夫.....）英勇牺牲了！
　　不过，”勇敢“的布尔什维克党人不会停止革命的步伐，10月22日深夜，在彼得堡，革命的”高潮“来临了。3万多名”革命“士兵和”起义“工人迅速占领了彼得格勒的大部分战略要地，23日凌晨1时起义部队占领了邮政总局。2时攻占了波罗的海火车站和尼古拉耶夫斯基火车站。接着关闭了政府大楼的照明电路，电话局切断了临时政府和司令部的大部分电话6时左右，赤卫队员、士兵和水兵已经占领了皇宫大桥。除了宫廷广场和伊萨基耶夫斯卡广场地区，其他地区几乎都掌握在”起义者“的手里...........
　　一份又一份的胜利战报摆在列宁的书桌前，在巨大胜利的鼓舞下，布勃诺夫、乌里茨基、洛莫夫，季维诺也夫、索柯里尼柯夫、斯大林、阿尔乔姆、斯塔索娃、斯维尔德洛夫，佐尔格，这些指挥者无不欢欣鼓舞！
　　当庆贺的同志离开后，列宁陷入了沉思：胜利似乎来得太容易了！根据前线战报，守卫彼得堡的政府军少的可怜，政府机构人去楼空，还有，托洛茨基同志失踪好久了！
　　”阴谋！？“列宁狠狠地拍了一下光秃秃的脑袋，自言自语道，”大大的阴谋啊！“在狭小的房间里，列宁不停的走来走去，他不停的寻找理由，来说服自己：也许前线战事紧张，国内大部分兵力都被调到前线去了，也许是战报有误，也许............对了，鲁登道夫说过，德军在10月会发起大规模进攻，对！对！一定是这样！
　　”呼！......呼...呼.....革命一定会胜利的！“列宁没有发现，自己已是满头冷汗，他一下子瘫在椅子上，默默在胸口划着十字：“愿上帝保佑！愿圣母保佑！”
　　23日上午10时，革命军事委员会散发了列宁起草的《告俄国公民书》，宣布沙皇政府已被推翻，政权已转归苏维埃。经受了一夜惊吓的市民无法相信眼前的事实：一夜之间，皇帝陛下就被叛军干掉了？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第106章 白色的十月
更新时间2013-4-3 22:07:12  字数：2070

　冬宫坐落在圣彼得堡宫殿广场上，作为俄国沙皇的皇宫，它是18世纪中叶俄国巴罗克式建筑的杰出典范。这是一座三层楼房，长约230米，宽140米，高22米，呈封闭式长方形，占地9万平方米，建筑面积超过4.6万平方米。冬宫共有1050个房间，117个阶梯，1886扇门，1945个窗户，飞檐总长近2公里。
　　面向宫殿广场的一面，中央稍突出，有三道拱形铁门，入口处有阿特拉斯巨神群像。不过现在，密集的铁丝网和木质家具构成了一道简易防线，宫殿大门被牢牢的锁上，一袋袋沙包构成了步兵掩体，大量的马克沁重机枪和刘易斯轻机枪布满了整条防线，机枪手们神情冷漠的望着前方的广场。
　　不久前，冬宫里还是人来人往，现在，整个冬宫变成了一座堡垒，2000多名快速反应官兵占据了这里，大部分的房间堆满了弹药食品，走廊上的拐角处都设置了障碍物和机枪，显然，他们做好了长期作战的准备。
　　拉夫尔·科尔尼洛夫少将负责冬宫的防御，此刻，当着叛军信使的面，他将劝降书撕成了碎片，“回去告诉你们的头头，现在投降还来得及！”
　　“阁下是在开玩笑么？”信使几乎不敢相信自己的耳朵，“阁下，你要搞清楚，你们已经被包围了，你们现在只有两条路：一是无条件投降；二是被彻底消灭！”
　　科尔尼洛夫不耐烦的挥了挥手，“来人，送信使先生离开！”
　　”阁下！...请你认清形势......“
　　..............
　　23日中午，1万多名”革命“士兵和赤卫队员、5辆装甲车包围了冬宫，下午1点，列宁发出了总攻的信号。
　　赤卫队员和”革命“士兵在雷鸣般的“乌拉”声中越过了街垒，迅猛的冲向冬宫。紧闭的铁门很快被炸开，一大群革命者奋不顾身的冲向前去。”哒哒哒......哒哒哒.......“”啪......啪......啪”重轻机枪一起开火，瞬间，前排的革命者齐齐倒下，这使得赤卫队不得不分散开进攻；手持T1步枪的快速反应士兵清除着那些漏网之鱼，更高的射速成功的压制了那些叛军步兵。
　　一股脑向前冲的革命者被机枪子弹收割着生命，二十分钟后，他们不得不停止了进攻。
　　.............
　　在攻打冬宫的隆隆枪声中，20多万正规军悄无声息的包围了彼得堡，随着统帅奥列格一声令下，俄军轻易的冲进了市区，最外围的叛军还没反应过来，就成了瓮中之鳖，结果，大部分叛军放弃了抵抗，并作为领路人，帮助俄军收复首都。
　　在冬宫前的广场，4辆装甲车齐头并进，无数的子弹打在车身，发出“叮叮当当”的响声，火花四溅。数千名叛军跟在后面，在装甲车的掩护下，他们很快冲破了第一道防线........当失守的消息传来，科尔尼洛夫立即派出了敢死队，浑身绑满炸药，满脑子忠于皇室特别是那位安娜公主的少年兵，作为人体炸弹，冲向那些装甲车。
　　在牺牲了十几个敢死士兵，最后一辆装甲车淹没在一片火焰中。但此刻，一些叛军已经冲进了冬宫，在冬宫的楼梯间里和楼梯上，“革命”士兵和工人赤卫队员同快速反应部队展开了激烈的白刃战。显然，快速反应士兵十分熟悉冬宫的情况，在每个角落，都布置了火力眼，反之，叛军们如同无头苍蝇般，到处乱窜，每攻占一个房间，每占领一条走廊，叛军都付出了极大代价。
　　在革命者眼里，每一个快速反应士兵都是最顽固的反革命分子，他们死守每一个房间，他们没人投降，他们疯狂的以一命换三命的思维作战。
　　.............
　　下午两点多，第二次苏维埃代表大会在斯莫尔尼宫开幕，大会首先通过了列宁起草的《告工人、士兵和农民书》，宣告各地全部政权一律归转工人农民士兵代表苏维埃。正当众人讨论列宁提交的《和平法令》和《土地法令》时，会议室大门打开，一个满头大汗的军官冲进来，大喊道“不好了！大批敌人包围了城市，他们已经打进来了！”
　　军官一语惊人，代表大会不得不暂停，列宁开始重新审视局面，他再次派人打听其他大城市的起义情况，但收到的电报都是“起义成功！”，紧接着，列宁又从德国密使那儿得知：立陶宛的德军发动了持续半个月的进攻，虽然被挡住，但牵制了俄军一百多万的兵力。一个小时后，列宁得出了结论：政府的反扑只是垂死挣扎！
　　于是，大量电报从斯莫尔尼宫发出，列宁要求其他取得革命成功的城市，立即派兵救援，同时，他还幻想通过心理战，劝说大部分政府军倒戈。
　　然而残酷的现实击碎了列宁的一切设想，彼得堡的形势迅速恶化，邮政总局，波罗的海火车站，尼古拉耶夫斯基火车站，电话局，发电厂，伊萨基耶夫斯卡广场先后在两个小时里丧失，到了下午5点，政府军占领了皇宫大桥。
　　一路上，按照奥列格“缴枪不杀”的命令，凭着高昂的士气和精良的装备，特别是在几十辆装甲车的威慑下，叛乱士兵和工人几乎一触即溃，少数赤卫队的抵抗，在车载机枪的扫射下，显得无比微弱。而市民们依旧战战兢兢的关好门窗，老老实实的躲在家里，祈祷子弹或炮弹远离自己的房子。
　　...................
　　晚上6点，叛军放弃了夺取冬宫的计划，当最后叛军撤走时，死守的快速反应士兵仍牢牢占据着大部分房间和走廊。
　　7点，俄军基本包围了斯莫尔尼宫。在一片混乱中，斯大林和佐尔格在警卫的保护下，秘密逃走了，其他骨干成员也纷纷寻找出路，或投降，或自杀，或者化装成平民潜逃。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第107章 红色的毁灭
更新时间2013-4-5 12:26:49  字数：2165

　整个斯莫尔尼宫灯火通明。在一条条走廊上惊恐不安的人群川流不息。每个房间里，都是惊恐狂热的场面，但是热情最高、情绪最热烈的，是在楼上走廊拐角的地方。在那里最末了的一个房间里，军事革命委员会正在举行会议。有几个姑娘已经疲惫不堪了，然而还在顽强地应付着那些前来要求解释问题、听取指示、提出种种要求和申诉的人所带来的难以置信的压力。
　　盘踞在斯莫尔尼宫的“革命者”们，在得知被政府军包围后，很快陷入了两个极端：一部分人悲观失望，他们无论如何也不明白：白天时他们还是进攻方，是胜利者，现在却被迫死守这里，离失败不远了；但大部分人被一种狂热的革命热情所控制，不明白真相的士兵和工人相信：如今的时刻，正是黎明前的黑暗，只要他们鼓起勇气，挡住政府军的进攻，用不了多久，全国各地的革命队伍就会涌进彼得堡，胜利最后一定属于伟大的布尔什维克！
　　如果外人进入这里，那就能从四面八方看见一张张非常焦急的面孔和一双双要求取得某项指示或某种委任书的手。
　　在最末了的那个房间里，有几个人坐在桌旁，犹如一道道电流似地把自己的命令发给全国各地的起义城市。一些重大的任务和任命就是在这里决定的。打字员当场就“哒哒”不停地打下口授的文件，列宁等人随即把文件摊在膝盖上用铅笔签署。
　　列宁不停的发布命令，询问其他起义城市的消息，他现在唯一的希望就是等待外援，同时派使者和外面的政府军交涉。列宁依旧心存侥幸，希望革命的热情能感染政府军的头目，他甚至交给使者一份委任书：只要围困斯莫尔尼宫的军队撤离，等革命成功后，他就任命这支政府军的将领为彼得堡的城防司令。
　　一个小时过去了，两个小时过去了.......在斯莫尔尼宫的一个小房间里进行的，房间的椅子上扔满了大衣和帽子，以列宁为首的军事委员会成员，挤在一张灯光暗淡的桌子周围。
　　眼前的几人都是选择留下来将革命进行到底的战友，列宁没有过多的废话，开门见山道“同志们，我几乎可以肯定，在彼得堡的起义中，出现了可耻的叛徒，不过现在不重要了。同志们，现在情况十分危急，就算援军已在前往彼得堡的路上，凭斯莫尔尼宫里的几百人，如果政府军现在进攻，我们最多能坚持一个小时，也许更短。我们必须做出决定了，是突围，还是死守？”
　　列宁的言语透露出一股悲凉，这位伟大的革命导师，也不得不考虑后路了。深深懂得列宁心里的军事委员们装模作样的思考了几分钟，接着一致决定：为了保持革命的火种，以退为进，将挑选少数忠诚的士兵护送列宁突围，其他委员也将化妆分批突围。
　　.........
　　穿上军大衣，戴上军帽，套上军靴，军事委员们每人手里一把手枪。过了11点，见叛军迟迟不肯投降，奥列格向莫斯科发电报，请求下一步指示。不久，安娜回复道：斯莫尔尼宫里的叛军不是简单的，受到蛊惑的士兵和工人，而是顽固的布尔什维克骨干成员，“缴枪不杀”不适合他们。
　　仔细阅读了公主的回电，奥列格明白了，11点35，他正式命令全军进攻，“格杀勿论！”。
　　作为先锋的装甲车迅速冲破大门，将叛军的简陋防线碾碎，车载机枪不停的扫射，很快将所有叛军驱逐到宫殿里。紧接着是喷火兵，十几条火舌在走廊里乱窜，每个房间都被无情的烧烤，步兵们不断射杀那些四处乱窜的“革命者”，空气里弥漫着烧焦的肉味和血腥味。
　　...........
　　力量极为悬殊的战斗很快结束了，原本华丽的斯莫尔尼宫失去了色彩，天亮时，俄军开始打扫战场——他们要尽快找到列宁的遗体。
　　...........
　　10月25日，在彼得堡全城戒严的情况下，安娜和米哈伊尔大公来到首都视察。在得知活捉的列宁的消息后，安娜十分高兴，除了嘉奖有关人员，她连夜赶赴彼得堡，主持对列宁的审判工作。
　　当列宁从昏迷中清醒时，已经过去了数天。他不知道，在政府宣传机构的炒作下，布尔什维克在各大城市的起义活动，被钉上了“卖国”的标签。斯大林和佐尔格掌握的大量信息，在投降的布党人员的配合下，诸如“布尔什维克与德国人勾结”，“列宁及布党分子为了一己之私，不惜出卖国家利益。”的言论成为了各大报纸的头条新闻，总之，自1914年以来，俄军的一系列对德作战失败，都被推到了列宁及其党徒身上。
　　11月，经过一段时间的酝酿，对列宁等布党主要成员的大审判在彼得堡隆重举行。这场审判是半公开的，新闻记者们都是经过特殊筛选，他们的任务就是揭露布尔什维克的“阴谋和险恶用心。”
　　审判期间，列宁没有说一句话，对一切罪行供认不讳。经过一个星期的审判，法官宣布了审判结果：列宁等6人被判处绞刑，其余人员被判处不等的有期徒刑。当法官宣读判决书时，列宁浑身震动，他张开嘴，想说什么，但只能发出“啊...呜呜...”的声音——他的舌头被割掉了。
　　11月12日，列宁等6名罪大恶极的死刑犯，被挂上“祖国的叛徒！”“俄罗斯民族的败类！”的牌子，被绑在木桩上，经过几个小时的游行后，被押往市中心的绞刑架。
　　一路上，扮成普通平民的保密局人员不断起哄，在他们的鼓动下，那些在战争中失去亲人的妇孺老人把列宁当成了德军的帮凶，鸡蛋和垃圾，甚至砖块石子，从四面八方扔向列宁。一路下来，列宁被打得头破血流，但他只能发出痛苦的呻吟，说不出一句话。
　　............
　　最终，当绞索套在脖颈时，列宁冷漠的望着无边无际的围观人群，他的心在滴血，他在默默祈祷，也在默默诅咒。随着监斩官一声令下，列宁只感到喉头一紧，呼吸越来越困难，他的不停蹬着双脚........
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第108章 酒池肉林？
更新时间2013-4-5 20:35:29  字数：2258

　列宁死了。为了欣赏这位红色魔头的死，安娜特地在行刑现场附近租了一间房，装扮成普通的贵族少女，在一群秘密警察的保护下，目睹了列宁死亡的全过程。当看到列宁彻底停止挣扎时，安娜兴奋的直爆粗口“FHCK！该死的变态，该死的矮子！你TMD最后还不是被我搞死了！哈哈哈.......哈哈哈..............哈哈...”
　　安娜不知道自己是如何回到莫斯科的，列宁被处死后，连续三天，安娜在自己的寝宫举办了奢华的小型晚会。来客都是女人，包括爱比亚，斯韦特拉娜，平时负责公主起居的侍女们也被邀请。当满地都是葡萄酒瓶时，喝的高兴的安娜忽然想起了那些华夏国历史上有名的暴君，比如纣王——酒池肉林，男男女女赤裸着嬉戏于宫殿之中。
　　一拍脑袋，安娜命令所有人脱去衣裙，反正房间里充满了暖气，一点都不冷。除了斯韦特拉娜板着一张脸，其他人不敢违抗，陆陆续续脱了个精光。“好！好！好！”在欣赏过侍女们白花花的身子后，安娜又想到了新花样，“你们两个，...比赛摔跤，谁赢了，我奖赏她1万卢布！”
　　被安娜点到的两个侍女又惊又喜，在巨额奖金的刺激下，她们没了害羞感，很快纠缠在一块，你推我搡，企图扳倒对方。
　　“真有意思！哈哈，太好看了！”两位赤裸女子玩摔跤的情形，的确十分罕见，看的兴起，伶仃大醉的安娜摇摇晃晃的走向正在激斗的两人，似乎想参战吃吃豆腐。不过没走几步，就被斯韦特拉娜一把扛起。
　　“你是谁？放开我......哦....”在众美女惊讶的注视下，安娜被斯韦特拉娜扛到了洗手间。打开门，拉开灯，几十平米的豪华厕所，显示了皇室的财富。
　　斯韦特拉娜打开水龙头，等水满了，放下安娜，不等安娜回过神，一把将她按到冷水里。几秒后，安娜挣扎着离开洗手池，刚刚呼吸到几口空气，立马又被按到水里。反反复复几次，直到安娜被冷水弄清醒，连声饶命，斯韦特拉娜才松开了手。
　　“殿下，您清醒了吗？”
　　“呼...呼.....呼......”安娜大口喘着气，连连点头，“是的，是的....斯韦特拉娜队长，我清醒了。对不起........我刚刚似乎太高兴了，呵呵.......”
　　“现在很晚了，您应该睡觉了，不过以我看，您似乎还有很多精力.......”斯韦特拉娜说着抱起安娜，右手摸向了对方的私密的圣地，小声道“我愿意让您早点入睡...”
　　............
　　不久，安娜睡着了，斯韦特拉娜抱着她回到客厅，几位侍女已经穿好衣服，毕恭毕敬的站成一排。“爱比亚小姐，公主殿下睡着了，你好好照顾她吧！”
　　“是的，谢谢您，斯韦特拉娜小姐。”爱比亚连忙上前接过已经精疲力竭昏睡过去的安娜，在另一个侍女的帮助下，把睡的像死猪的安娜抬到床上。
　　不再理会其他人，斯韦特拉娜揉了揉右手——指头关节酸死了，想不到这个丫头耐力了得，用力揉捏了好久，才让她高chao，最后睡去，今天总算扳回一局。不过......斯韦特拉娜看向正在为安娜盖被子的爱比亚，心中顿生同情：这个女孩儿一定始终被公主压在下面吧。
　　............
　　斯大林终于为自己的儿子雅科夫找到了一位合格的后母——波波娜。在斯莫尔尼宫的战斗中，列宁做对了一件事，就是命令所有女性躲在地下室，他的理由很简单：战争是男人的事！就这样，当一切都平静后，波波娜等十几名女子才从地下室爬出来，最后被俄军俘虏。
　　斯大林花了很大功夫，才勉强使波波娜屈服。波波娜投身”革命“近10年，深受布尔什维克的毒害，斯大林诱之以利，晓之以理，最后搬出大道理：作为女人，难道你不想当母亲么？为了所谓的革命事业，你就打算孤独一身么？
　　当斯大林说出自己的职位后，波波娜最终屈服了。原来，斯大林因功晋升为中将，隶属于保密局，掌管了几处大型劳改营，手下有数千看守士兵；而波波娜的弟弟就被关押在其中一个劳改营，于是波波娜同意以身相许，这样，斯大林当然要救自己的小舅子了。很快，一纸命令，波波娜的弟弟恢复了自由，姐弟二人终于团聚。
　　.......
　　1917年秋冬，大批美军登陆欧洲，随之而来的是大量的物资补给，处于防御状态的英法军队终于缓了一口气，而美军在富有经验的英法军官的训练下，作战能力稳步提升，到年底，一些精锐的美军部队得以开赴前线，这减轻了英法军的压力。
　　在南线，匈牙利的新国王霍尔蒂刚刚登基半个月，就被迫离开布达佩斯，向南方逃亡，投向俄军的怀抱。鲁登道夫和威廉二世都无法容忍匈牙利人的背叛，他们更不愿意看到奥匈帝国就此退出战争，于是，在奥地利问题上，威廉难得表现出皇帝的气魄，他与德国的实际统治者鲁登道夫，兴登堡一致决定：派军干涉。
　　11月，德国南部的军队迅速进入奥地利，驻扎在奥匈帝国的德军也快速向维也纳和布达佩斯聚拢，奥匈帝国有五分之一的人口是日耳曼人，和德国人同祖同宗，结果，以维也纳为中心的西部地区，很快被德军控制，皇帝卡尔的位子稳定了。卡尔并不满足做奥地利的皇帝，他想借助德军，重新夺回对匈牙利及其他地区的统治权。在与德国皇帝商量后，德奥联军准备以武力赶走俄军，恢复奥匈帝国。
　　刚刚独立的匈牙利军队无法抵挡德军的进攻，国王霍尔蒂在德军进攻的第二天，就带上一大堆大臣和家产，仓促出逃，留下布达佩斯的守军和平民，让他们抵挡德军。
　　........
　　布达佩斯，是匈牙利主要的政治、商业、运输中心和最大的城市，坐落在多瑙河中游两岸，有“东欧巴黎”和“多瑙河玫瑰”之称。11月27日，顺多瑙河南下的德奥联军包围了这座古老的城市。德军派使者进城，要求匈军投降，放弃独立，重新回到奥匈帝国的怀抱，但遭到了匈牙利守军的拒绝。好不容易独立的匈牙利人不想轻易放弃独立国家的尊严，他们有信心，也有能力，背水一战！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
