变身娜塔莎

第一章 我是娜塔莎？？
更新时间2010-1-27 16:12:02  字数：2619

　2XXX年XX月XX日的深夜，我坐在电脑前玩着csol。不过自从这游戏出了女角色之后，玩竞技的金币玩家们也就只能大呼BT了。
　　原因嘛！大家都知道，女角色头小，大，点头难度很大。迫于各方面的压力，我也只好花费一下RMB买一个女角色。不过自从上了高中之后，
　　玩游戏的时间也明显少了，好不容易挤出宝贵的时间，一定要玩够本。
　　忍痛用为数不多的金币买了一把3天的awp（唉、、这年头没枪就是被人欺负），选了一张大家打的比较多的D2[DUST2],
　　当然模式是竞技，像我们这种非人名币玩家是没脸玩生化的，人家站在一个路口，拿的不是MG3就是退魔，你拿把M3都不好意思往那走
　　进入游戏后，选了娜塔莎，虽然还有其他2个女角色，但个人认为还是娜塔莎好看，我虽然还不是高手，但我的枪法是一流，嘿嘿抄袭一下歌词。
　　拿着awp，站在远处不断的狙击进攻的t们，不过不知道是RP（人品）问题还是站位原因，总是被人一枪爆了脑袋，心里那个郁闷之情可以说能砸键盘了。
　　一气之下直接切出桌面，直接点了关机。（主要是退出的话会扣战绩,人不为战绩天诛地灭）
　　玩了一天的cs了，精神还是想玩，不过眼皮已经不同意了，床也在对我招手，我以飞快的速度扑上了床，很快的便进入了梦乡
　　“保持队形”
　　“集中火力”
　　“需要支援”
　　“全军撤退”
　　我草！怎么这么吵。我心里暗骂，不对不是cs游戏里的指令嘛，我在做梦吗？最近肯定是cs玩多了。
　　哎我太累了！
　　怎么附近还有枪声？？做梦怎么这么真实！我睁开双眼，发现我正躺在地上，附近的墙壁上也多少有点弹孔，我摇摇晃晃的扶着墙壁站了起来，
　　前面的刘海挡住了我的视线，奇怪我刘海有这么长吗，虽然的头发在班上男生中属于很长，但也绝对没可能可以遮住视线，咦？还是金色的！
　　我抬起手拨弄了一下刘海，嗯？？我的手怎么又白又细！完全女人的手。迷茫中
　　“砰”一声巨的枪响划破天空
　　紧接着的我右肩部传来剧痛，视线也逐渐模糊，周围也一片寂静，眼前出现一个模糊的人，他似乎在说着什么，慢慢的周围一片漆黑
　　四周一片雪白，我死了吗？难道这就是死了之后的感觉吗？我的身体就像漂浮在这空间一样，没有落足之地，或者说我本来就是站着的。这时候
　　从远方“走”来了一个人，渐渐地人影越来越近。
　　“你是，，，”我呆呆的看着眼前的人。
　　“你好啊，另一个我”声音如此悦耳动听，而声音的主人竟然是娜塔莎。（别问我怎么认识的，人家穿军服的，对于我这种cs迷来说，一眼就可以辨认出来了）
　　我痴呆中，这真的是娜塔莎吗，白皙的皮肤，披肩的金色短发（相对于女生而言算短了），水灵的双眼，有人的小嘴，高翘的鼻子，我发誓这是我见过最美的美女了，
　　身材更是没话说了，迷人曲线，诱人的双峰，多大呢？？未知！！
　　“看够了没有啊”娜塔莎伸出手在我眼前晃了晃。
　　“啊！”我回过神，发现娜塔莎正掩着小嘴，偷偷地笑着，样子十分可爱。再度失神中
　　“喂！”娜塔莎在我耳边大声的喊起来，
　　“怎么了?”我吓了一跳。
　　“唉，反正以后身体都是你的，至于看成这样吗！”娜塔莎嘀咕了一下。
　　“什么？？”虽然说的很小声，但我还是能听见的。不过她刚才说什么来着，身体是我的？该不会是嫁给我吧！邪恶的幻想中
　　（娜塔莎粉丝：你要敢对娜塔莎怎么样，你就见不到明天的太阳了！主角：，，，）
　　“时间差不多了，你也该回去了！”娜塔莎又轻声地说了一句。
　　“什么跟什么啊！”我听的一头雾水。
　　“呵呵，没时间解释了，以后我们还会再见的。”娜塔莎拍了拍我的肩膀后，便消失在我的眼前。
　　“喂，，，，，喂！！！”我大声的叫着，四周慢慢的暗了下来，最后逐渐变黑——
　　——分割中——
　　慢慢地睁开双眼，回想起之前发生的事，是做梦吧！我暗暗地想。算了，不想那么多了，我刚想起床，可右肩却传来一阵钻心的疼痛，我轻声哼了一声。
　　由于疼痛的关系，我也只能躺在床上，望着天花板。这到底是怎么回事？难道昨天不是梦。那我现在又在哪？我望了四周，只能看到雪白的墙壁，刺鼻的消毒水的味道也不时地
　　刺激着我的嗅觉。我在医院吧!我尝试地想做起身来，可肩部却传来钻心剧痛。
　　“啊！”我疼得叫了一声。
　　“吱呀”一人推门而入，“娜塔莎你终于醒了！”伴随着浑厚的嗓音一位身穿军装的大叔急步走了进来。
　　等等！他貌似在叫娜塔莎耶，难道我老婆也在这？
　　（“啊！别打人啊！打就算了，别打脸好不！”主角被娜塔莎拥护者狂扁中拥护者：“你在乱叫，小心用M249把你扫成塞子！”主角“，，，，”）
　　我移动着脑袋，四处张望。这里除了我之外没有其他人，我心里直纳闷
　　中年大叔走到我床边，用慈爱的眼神望着我。你别用这种眼神看我，我跟你又不熟。他又用手摸了摸我的头发，轻声说“娜塔莎可醒了这几天可急坏我了！”
　　你在跟我说话？？？那我岂不是娜塔莎？？不可能的，我有作为男性的证明，你眼花了吧，那也不会花的连性别你都分不清了吧！算了！为了象你证明我的性别，
　　我也只好让我的小弟弟一张雄风了。咦？我完全感觉不到小弟弟的存在了，取而代之的是一种从所未有的摩擦感。感觉不到没关系，我拿手来证实，我摸给你看。
　　我伸出左手往探去，，，，
　　不是真的吧！忠实的跟随了我十多年的小弟弟竟然抛弃了我！留下了小妹妹给我！别开我这种玩笑啊，虽然还没有让你应有的作用，不过以后肯定也会用上的。
　　这几年来我也带你不薄！你怎么能让我白发人送黑发人啊！
　　“娜塔莎，你没事吧！”中年大叔见我发呆，伸出五指在我眼前晃了晃。还好刚刚的动作是在被子里进行的被他看到绝对会认为我是变态。
　　“没事！”我轻声答道。天哪！刚刚是我的声音吗？我沉浸在刚才发出的那天使般的嗓音！
　　“没事就好！”中年大叔似乎松了口气。
　　看他的神情好像很关心我的样子，他是谁呢？问一下吧，反正又没什么损失。
　　“那个，请问一下，你是谁啊！”我很礼貌的问道。
　　“什，，什么？”听到我的问话，中年大叔身体一下僵住了。
　　不臼一下你是谁!至于那么大反应嘛！
　　中年大叔激动地抓住我的双肩，“你真的不知道我是谁吗？”
　　妈的！疼死我了，我了一下。发现自已刚刚失态的大叔放开了抓住我双肩的手，低沉地说道“你真的不知道吗？”
　　我摇了摇头。
　　“都是我不好，为什么我会让你做那么危险的任务啊！”大叔懊悔地说道。“难道是上天对我的惩罚吗？让我的女儿忘了我！”大叔无奈的叹了口气。
　　我是你女儿？？我没听错吧！我瞪大了双眼望着眼前的大叔。
　　看到我那一副吃惊的眼神，大叔无力的抚摸了一下我的头发“好好休息！等伤好点后我就接你回家！”说完便转身出去了。
　　“哦！”
　　望着颓废出去的背影，一种莫名的伤心感涌上心头！——
　　第一次写文章，文笔有限！有什么写的不好的地方请大家原谅。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章——住院事件和第二章——回家
更新时间2010-1-27 16:16:37  字数：2956

　哎受伤可真难受，不知道在躺上了多长时间了，我呆呆地望着天花板。
　　突然有种怪怪地感觉，糟糕我要上WC。我动了动身子，想自已下床，可身上的伤可不管我的生理需要，挪动一下都会传来阵痛。
　　认栽了！我忍，我就不相信没人来，到时候来人了，请别人帮我起来。
　　55555555555怎么还没来人啊！憋不住了，难受啊！救命！在这样下去，明天新闻恐怕会登出《某人应伤势过重不能下床排泄，憋死于床》的新闻。
　　越想越紧张，我伸出左手按了一下床边的按钮。
　　千万别来男的，虽然我是男的可现在可是女人的身体，脸皮再厚也说不出口。我对天祈祷中
　　就在我“潜心”祈祷中们被人推了开来，我瞪大了双眼，看着即将进来的人。
　　“小妹妹，有什么事吗？”悦耳的声音传入耳中，声音的主人也进入门中。
　　天籁啊！有什么声音能比现在的好听。感动啊，上天还是照顾我的。
　　（作者：“当然，不然你也不会变成娜塔莎。别人想变，天还不给呢？）回收刚刚我说的话。
　　“小妹妹，你有事吗？”洁白的身影走到我面前，将脸凑到我面前。
　　好漂亮！天使！我看着面前的美景，第一次和美女0距离。要看够本，我目光停留在那张绝美的脸上。不好！有剧烈的反应——憋住了。
　　我脸一红，断断地说道：“我我要要上上厕所！”厕所那两个字声音小得连我自已都听不见。
　　“哎呀，你害什么羞啊！”看我脸红的样子，眼前的护士小姐掩着嘴笑了起来“来，我扶你下来。”
　　在美女护士的扶持下我终于穿着病衣走出了我来到这里的第一个房门（感觉好惊奇）
　　来到WC后，我独自走了进去。第一次来女厕，我紧张。会不会有人大呼色，然后冲进来一群保安，将我拖出去暴打一顿。
　　怕什么，我现在也是女的！我壮了壮胆，走进了大号。没办法，女厕跟男厕不一样，没小号用，真麻烦！
　　我单手揭开裤带，将裤子脱了下来，小妹妹裸的展现在我的眼前，我的心脏猛的一震，不能乱想，甩了甩头，蹲了下来。
　　女生怎么嘘嘘啊！我蹲了半天，愣是没水放出来。不行了，憋死我了。放轻松！放轻松！我做了一个深呼吸。
　　“咝”终于水闸门终于泄洪了。
　　完事之后，我拉上裤子走出了女厕。又要躺在床上发呆吗？我在回去的路上想。我不干，好无聊。
　　“姐姐！我们去外面转转好不好，在里面好闷的。”我用极为期盼的眼神望着她。
　　“这可不行，你的伤比较严重，乱动的话会使伤口裂开的。”美女摇了摇头。
　　“哦！”我想哭。
　　“等你伤好点，我再陪你出去！”见我失望，美女立马安慰道。
　　回到了病床上，连电视都没有。真郁闷！不过还好，美女还是不时地来看看我，陪我聊天，不然我真会闷死。
　　经过漫长的修养，我的伤终于有所好转。（也就过了一个星期）
　　在这一个星期里，每天看着自已的身体，感觉都像是在做梦。好端端的男生怎么会睡了一觉就变成女的了？我郁闷。
　　慢慢地我也习惯了女生的生活方式。除了一些生理上的不同，感觉其他都和男生差不多。所以我也就按照以前的方式过着。
　　“丽丝姐姐，陪我出去好不好！”我抓着眼前护士的手，嗲嗲地说。
　　“这个”
　　“你可是答应我的，等我伤好了就陪我的。”
　　“好，来我扶你下来。”
　　“好嘛！你以前说等我伤好点了就陪我出去的！”
　　“哦！”我欢呼，我雀跃。和美女散步的机会少啊！
　　跟着丽丝走在医院里，望着那迷人的面容，我的心不禁地跳了起来。
　　“怎么了，那不舒服吗？”丽丝看我神色不对，关切地问道。
　　“没没事啊！”被这么问，我做贼心虚，脸不自觉的发热起来。难道变成女生之后脸皮也变薄了？
　　之后每天我都要粘着丽丝，每天和她聊天或者出去走走，顺便再沾点便宜！嘿嘿！
　　一个月之后
　　清晨，我站在窗户边，望着窗外的景色。（至于景色是什么样的他家自已幻想一下吧！）
　　（“5555555555我写还不成吗！”一脸猪头像的人做在电脑前）
　　现在是春天吧！推开窗户，微风吹来，一阵清新、淡雅的花香迎面而来。树木、小草、花沐浴着春晨的曙光。
　　这时候门开了
　　“丽丝姐,,,爸,,,爸你怎么来了”我吃惊的望着。
　　“爸爸，有什么事吗？”喊一个不认识的人管爸，我上辈子肯定是欠他钱了。
　　“你的伤好点了吧！”娜塔莎的爸爸坐在床边问道。（不是我爸，大家不要误会啊！）
　　“嗯！”我机械地点了点头。
　　“那就好!”他顿顿了，“我去带你办一下出院手续，今天就回家吧！”
　　“什么？”我被打击到了。“马上吗？”
　　“是的！”丝毫不带婉转的语气。
　　心碎了！我还不想离开，我舍不得丽丝！一个星期来我已经对她产生了依赖，几个小时见不到她我就感觉难受，何况是以后都见不到了！
　　“我现在去办一下手续，你准备一下！”说完，丢下一套衣服，便转身出门了。
　　妈的，你个老不死的，生儿子没屁眼。额，，貌似他生的是“我”耶！刚刚当我没说。
　　我脱上的病服，露出白皙的皮肤和那被文胸半遮的双峰时，我感觉血液在往上涌，其实本来应该往下充血的，可惜被缴枪了
　　不能想歪了，毕竟现在是我的身体，不能对自已意。我用手拍了拍脑袋，以最快的速度换上衣服。
　　上半身是女式T恤我已经可以勉强接受了，可竟然还给我准备裙子。我有种买块豆腐，一头撞死的冲动。
　　穿吧！总不能只穿跳内裤满街跑吧！无奈的我，只好套上了粉色的裙子。
　　现在的我到底是什么样子呢？好期待哦！好像照照镜子看一看！我呸！我什么时候产生了这么BT的想法。
　　门在这时又被推开了，办好了吗？我望着进来的人。是丽丝！
　　“妹妹你这是？”丽丝看我这打扮，好奇地问道。
　　“那个我今天要出院了！”
　　“”丽丝没有说话，只是用充满不舍的眼神看着我。
　　我的视线模糊了，低声的梗咽了一下，丽丝走过来，抱着我，没有其他的动作，只是紧紧地抱着。
　　几秒钟之后，丽丝松开了手，“一路顺风！”说完便转身出去了。但我却看到了那双红红的眼睛在转身的时候流出了一滴泪水。
　　她不会喜欢我吧！怎么感觉跟恋人分别一样。我喜欢她是正常的，应为我本来是男人嘛！可她可能是我有男子气概吧！（自我幻想中)——
　　另一边：
　　丽丝：那个烦人精终于走了，跟她在一起的时候怎么感觉和跟色狼在一起。丽丝将在手中的眼药水放进了口袋中
　　————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　转到病房：
　　我还呆站在原地
　　“娜塔莎，走吧！”父亲走了进来，对我说道。（找不到合适的称呼，暂时顶一下）
　　我跟着父亲走出了医院，怎么说也待这么长时间，也是我初到这个陌生的地方的落脚点，出院门前，我还是恋恋不舍地看了一眼病楼。
　　走出了医院，门口停着一辆车。我看了一下，我靠。宝马啊！
　　父亲打开宝马的车门，示意我坐进去。能坐宝马哎！我兴奋的钻进车里。父亲也随后坐在驾驶位上，发动了车子。
　　坐在真皮的座位上，望着不断在眼前移动的景物。我慢慢地躺在后面闭上了眼睛
　　“娜塔莎，醒醒！到家了！”父亲摇了摇在车子里成大字状睡觉的我。
　　“恩!”我懒洋洋的坐了起来。
　　“快点，你妈妈可是想死你了！”父亲催促道。
　　我钻出了车门，望着眼前的房子，不是一般的大。真TM有钱！以后可以买好多好玩的了，我充满幻想
　　我看看了大门，门口正在这一个女人，焦急地张望着。可以长相一般，但肯定是深受中年大叔的喜爱，年轻的时候一定也很漂亮。不然偶老爸怎么会
　　“妈妈！”我冲向了门口的女人，紧紧地抱住她。
　　“”妈妈一脸尴尬的看着我！奇怪难道军人家庭不习惯这样亲热？
　　“娜塔莎”父亲走过来也是一脸尴尬的表情“错了！她是我们家的管家”
　　啊？？不是吧！好丢人，没脸见人了！不过又不是我的脸怕什么！嘿嘿！
　　(主角被送进了医院急救中）
　　两章和在一起来，不要建议啊！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章——人生最难做的事
更新时间2010-1-27 18:35:13  字数：1535

　“额那个”我脸红地松开了手，大家别误会，我不是觉得丢人，是在是刚刚用脸蹭人家的胸部，一时充血而已。
　　“快进去吧！你妈妈在里面等你！”父亲拉着我直往门里走。
　　“你妈，在楼上卧室等你！”父亲说完便坐在客厅的沙发上，闭目眼神
　　我上了二楼，推开房门，一个年轻的女子坐在椅子上！
　　咦？不是说我妈妈在这里吗？难道我走错了？我正准备转身离开
　　“娜塔莎，你回来啦！”发现我后，跑了过来紧紧把握搂在怀中，
　　谋杀！我快踹不过气了！我在她怀里挣扎了一下。女子发现自已失态，赶紧松开了我，但还是仔细地看着我。管她怎么看呢！我差点脑缺氧，我大口的吸了口气。
　　“娜塔莎，你听说你受伤了，可担心死你老妈我了！”
　　纳尼？你说你是我老妈！我的妈，从外表看差不多才20多岁！还好你刚刚自已承认你是我老母，不然打死我也不信！
　　“来，我们好久没聊天了，今天难得有空”老妈一把把我拉到床边，按着我坐了下来。聊就聊吧！说几句话又不会死，何况偶的老妈，还这么漂亮！
　　得！聊了一上午，我可以说是连撞墙的心都有了。一开始问一些我受伤的情况，以上来我还很感动。不过后来问的我实在接受不了。
　　“娜塔莎，上哪啦！让我看看。”
　　“没事！一点小伤！”我感到一丝温暖。以前身为男人，还是很少被人关心的。
　　“有没有影响生育啊！”
　　“,,,,,”发呆中
　　“会不会影响胸部发育啊！”
　　“,,,,,,,”短路中
　　“有没有那个啊！”
　　“,,,,,,,,”子啊，你带我走吧！
　　谈论了一个上午的女性问题之后，我以一肚子饿为理由，打发我那新老娘去厨房做饭去了。要是在拖久一点，我可能已经忍不住去撞墙了。
　　“嗯！真好吃！”我坐在饭桌上吃着老妈做的饭，说真的，这可不是拍马屁！真的很好吃的！
　　“慢慢吃！小心噎着！”老妈慈爱地说道。
　　“嗯！”我鼓着嘴点了点头。
　　“吃完饭陪妈妈去逛街，好不好！”老妈一脸期待的看着我！
　　哎，看老妈那种神情，连拒绝都不知道用什么借口，“好！挖门，神迷时候取啊！（我们什么时候去）”
　　老妈妈看看了钟，“一点吧！还有1个小时，你也去洗个澡，准备一下！”
　　虾米？洗澡？？
　　“你在医院的时候没有洗澡吧！这样子出去可不好看哦”老妈貌似在取笑我般地说道。
　　“我带你去拿衣服！你慢慢吃！”说完老妈便离开座位，去卧室拿衣服去了。
　　我现在哪有吃饭的胃口！（其实是吃饱了！）
　　之后，我被老妈强行带入了卫生间！
　　砰的一声，门被关上了，只剩下我独自一人。靠！怎么还有这么大的一面镜子在里面，我望着镜子里，神情迷茫的娜塔莎！
　　是那么的美丽，身段简直就是完美的比例，特别是胸部（粉丝们个个手拿折凳）当我什么也没说！
　　真的要洗吗！我呆呆地站在镜子前望着自已
　　洗就洗吧！不就洗个澡嘛！我飞速的脱下T恤，然后颤抖着，解下文胸，的身影立刻呈现在镜中。
　　非礼无视，我把头往后转了转，然后卸下的“武装”，镜中的画面从升级到全裸。卫生间干吗非摆一个这么大的镜子，我心里直埋怨。不过眼球还是不住的看着镜中的美景！
　　色即是空，空还是空！我打开喷头，冲刷着身体，然后用手擦拭着身体。皮肤是那么的嫩滑，自已摸了之后便上瘾了！要让别人摸了那我就亏大了。以后不让任何人摸偶！
　　手不知不觉的移到了双峰，一瞬间我像触电般浑身颤抖了一下。但手还是不受大脑控制的捏了一下胸前的葡萄，我的身体马上瘫软了下来。太敏感了，万一哪天和某个男人给XXOO了我可是连哭都来不及。
　　坚决不让任何男人碰偶！我暗暗地发誓。这可关系到我做男人的尊严！
　　还是赶快结束，再洗下去，我怕自已控制不住，自已把自已给XXOO了，我可不想被人当变态！
　　我给自已涂上了沐浴乳,谁知原本已经很光滑的皮肤涂上沐浴乳后变得更加柔滑！我用力的掐了一下自已的手臂让自已保持清醒。
　　好像对自已下手狠了点，视线模糊了！泪腺这是发达的没话说了。我赶紧用水将身体冲干净，然后将身子擦干，但之后我却遇上了一个更麻烦的问题！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章——女人的疯狂
更新时间2010-1-27 18:36:16  字数：1468

　我拿着文胸，竟然不知道该怎么带，我郁闷啊！哪个发明这种东西的，我问候他一家的女性成员！
　　该怎么办？把的裙子穿好后就直接穿衣服吧，我拿起衣服准备穿上。
　　我X！怎么是半透明的T恤，还让不让人活了，这样出门，可能还没走几步就被一群狼推到了。
　　“哒哒哒”门外传来敲门声，“娜塔莎，好了没啊，你都快呆1个小时了！”是老妈来了，有救了。
　　“妈妈！那个你能不能进来帮我一下”我低声地对着门说道。
　　“什么事啊！”
　　“你进来在说”我慢慢地将门打开，露出一个人的空间。老妈走了进来，看了看我
　　“妈妈，这个怎么戴啊！”我拿着文胸，小声说道。
　　“你怎么还跟以前一样，我都告诉你多少遍了，一个女孩子，怎么连这个都不会。”
　　啊？我听得神经有点错乱，原来娜塔莎也不会用这个
　　“你今天一定要学会，每次都让我帮你，你自已也学学！”
　　学就学嘛！表情那么严肃干什么，看得人家怕怕耶！（鸡皮疙瘩）怎么说话这么恶心了！
　　（戴文胸的过程我就不做过多的描述了，什么？你要看！自已买一件去研究去！）
　　经过半个多小时的鏖战，我总算学会了怎么使用胸器，老妈也满意的点了点头。
　　哎，以前洗澡加穿衣服也不超过20分钟，今天竟用了一个多小时。
　　有人说人的一生有三分之一的时间在睡觉，这样算来，女性在一生用二十分之一的时间在洗澡！
　　虽然时间晚了，不过还是要陪老妈出去逛街。走在大街上，要是我不喊她老妈，别人肯定以为我跟她是姐妹！
　　第156个一路上我不停的数着撞上电线杆上的男同胞们。假如我现在还是男性的话，看到现在的我应该也是那156位的其中一位了！
　　“砰”
　　唉,,,,157个！
　　我坚信眼神要是可以将人融化，那我的衣服已经完全挥发了！当然本人还是不会被融化的，我融化了的话，他们就没的看啦！（自恋中)
　　走在商业街上，我都快累的半死，可老妈还依然兴致很高，拉着我在商店里进行“洗劫”！
　　我双手提着衣服，首饰。如果老妈手上的再给我的话，我就只能拿嘴刁了。
　　“妈妈，我们先去停车场把东西放进车里，然后在来买好不好！”我看着两手已经提满各式各样东西的老妈，即将冲进一家商店是赶忙说道。
　　女人的购买欲不是一般的恐怖，才把东西放进车里，才逛了一会，一只手有提满了东西。不行啦，再买下去，恐怕车子就没法坐人了。
　　“妈妈，我肚子饿了，我们去吃饭好不好。”我用极其充满期待的眼光望着老妈。
　　“好吧！”老妈看了看手表说道。
　　我们找了一家餐厅，当我们刚走进餐厅时，所有人的目光都向我们射来，焦点主要还是集中在我身上，被人盯这样看我还是很不好意思的！
　　我低着头，找了一个角落坐了下来，点了一些菜，虽然这家餐厅装饰的不是十分奢华，但菜价却贵的离谱。
　　过了一会菜便上了上来，走了一个下午了，饿坏了的我哪顾得了形象，大口口的吃着饭，众人瞪大了双眼看着眼前的美女正用着与容貌完全不匹配的吃相。
　　而老妈却在旁边微笑着看着我。
　　吃饱了，我摸了摸肚皮，打了一个饱嗝！
　　老妈摸着我的头发说道“娜塔莎，我们是在逛一会，还是回家啊！”
　　还逛啊！会出人命的！“我们还是回家陪陪老爸吧！”我赶忙说。
　　“哦！好吧！”老妈失望了一下。
　　看着老妈失望的表情靠！死就死吧！舍命陪老妈！
　　“妈妈，我们还是在逛一逛吧！晚上肯定很热闹！”
　　“好啊！”老妈拉着我出了餐厅
　　我就知道我不该心软，我两眼无神的跟在老妈背后，从出门到现在已经又过了N长时间，天色也逐渐暗了下来
　　“妈妈，我们回家吧！”看着街上的行人越来越少，我也不由的感到害怕，万一遇到色狼怎么办，我可是连自保力都没有的。
　　“好！”老妈看了看时间，也就同意了。
　　怎么感觉后面老有人跟着我们，我不由的回头观望，可惜没发现任何人影。
　　来到停车场，这当我们准备上车时，却被几个人拦住了去路。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章——老妈真厉害
更新时间2010-1-27 18:38:51  字数：1226

　在停车场中，我们被五个男人挡住了去路。我所担心的还是来了，怎么办哦。我仔细得观察起来。
　　我草！怎么没一个长的帅一点的啊！有一个简直就是人间杀手，是哪两个极品生产出来的精华啊！被他们XXOO我简直可以去跳江了!
　　我怎么会有出现这么38的想法！
　　“两位小姐晚上有没有空陪陪我们几个啊！”其中一个长得能见人的对我们说道。
　　2v5好困难的，该怎么办，不会真的被那个了吧！我坠入黑暗的深渊前途迷茫
　　“几位哥哥不好意思，我们还有事，你看能不能改天呢？”不是我说的啊！是我老妈说的。
　　真是的，她也不嫌恶心，按年龄看，都可以当他们阿姨了，那么嗲的叫他们哥哥，我吐！
　　“小妹妹，这可不行哦！”中间的人说道。
　　不行了，我要吐了！要是让他们知道那是我老妈，可能他们就去自杀了！不过看他们脸皮那么厚，顶多找块豆腐撞。
　　“真的不行吗？”老妈轻声说道。
　　“小妹妹跟我们走吧，我们会很温柔的！”人间兵器沙哑的说道，但语气几位温柔。
　　不行了，忍不住了！我的胃里翻江倒海，我跑到角落扶着墙弯下腰
　　5555555555555,,,,,,,,
　　我的晚饭，视线再次模糊，我不是心疼晚饭，只是吐的好难受！
　　“哎哟！这个小妹妹！那不舒服，我帮你看看！”又是一个极品。
　　你说就算了，手别伸过来！眼看着眼前的极品用他那狼爪向我的胸口袭来，但刚刚我连吃奶的劲都吐完了。
　　不会吧，我不想被原来的同胞占便宜，我没那种嗜好！
　　眼看那只万恶的手即将触碰到我的**时，却被一只手抓住了，紧接着传来杀猪般的惨叫。
　　哇！老妈原来这么厉害，她将极品大哥的手反扣在他的背后，然后用脚踹在他的右膝盖上。
　　极品哥失去平衡，噗通一声跌在地上。其他四人见状围了上来。
　　“臭婊子，劝你最好放开,,”极品哥话才说一半，就被老妈的一记手刀击晕，躺在了地上。
　　一人两个？？我还是没那么猛的，更何况刚刚吐的已经瘫痪了，我悲哀地望着老妈！
　　老妈看了看我，淡淡地笑了一下
　　数十秒之后，四人已经陪着极品大哥躺在了地上。顿时我对老妈的敬仰有如滔滔江水连绵不绝！
　　老妈拿出手机打了个电话，几分钟后，来了数十辆警车。也太夸张了，就5个人而且都倒地了。
　　从车下走来一个肩上有星星的人，貌似警级蛮高的。（我也不知道警级怎么分的，错了别说我，反正在这里面就很高）
　　他走到老妈面前，敬了个礼。“克里斯少将让您受惊了，我们特种部队，会护送您和娜塔莎上尉回家的。”
　　咦？他认识我？我还是上尉？？没想到啊！坐在车上，望着后面跟着的警车，心里暗爽！
　　回到家中，那名警官再次敬礼之后，便转身带着属下们回部队了。
　　进到屋里，父亲则坐在客厅的沙发上。
　　“你也真是的，怎么大人了，还出这种事。”刚进门便听到父亲在抱怨。
　　“你说什么！”老妈一把拧住老爸的耳朵（叫亲切点算了，老父亲的叫变扭死了）
　　“没没什么！”老爸嗷嗷直叫。样子十分滑稽，看着这对有意思的父母，我忍不住的笑了起来。
　　“笑什么，没事去睡觉！”夫妻两同时对我咆哮道。
　　得！合伙欺负我这个小的。我还是乖乖去睡觉吧！
　　躺在软软的床上，不知不觉的熟睡过去——
　　这章少了点，下章写多一点，见谅啊
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章——娜塔莎的出现
更新时间2010-1-27 18:55:04  字数：1181

　周围一片雪白，和当初遇见娜塔莎一样，我立足在雪白的空间上。
　　娜塔莎身穿一身绿色的军服，缓慢的走到我面前。比起在镜中看到娜塔莎穿着女式衣服，这样的服饰别有另一种风味。
　　“喂，仅今天你真是丢人啊！竟然差点被5个流氓占便宜，还好我老妈在，不然贞洁难保！”娜塔莎鄙视的看着我。
　　“我靠！这也怪我啊！我好端端一个男人，莫名其妙的就进到你的身体。我又不像你，变成你之后，我连自保力都没有！”我一口气将一直憋在心里的话说了出来。
　　娜塔莎听了后，默默的低下头，两只手不停地摆弄着，眼中充满了泪水。
　　“别，，，别哭啊！是我错了还不行吗！”受不了，怎么女生都这么喜欢哭。
　　“嘿嘿！我原谅你了！”娜塔莎突然笑了起来。
　　NO！纯洁加善良的我被欺骗了，幼小的心灵受到了打击，我哭！
　　“你越来越像女生了哦！”见我快哭出了，娜塔莎不但没安慰反而打击道。
　　我日！发泄一下感情也有错？？不过也是，我干嘛要哭？？？不是真的吧！我甩头中，，，，
　　“说正事吧！”娜塔莎走到我面前，“今天可能是我们最后一次见面了。”
　　“为什么？”我赶忙问道。
　　“我要和你的灵魂合体，让我们成为一个真正的一个人。”
　　“那为什么选我。”
　　“这我也不是很清楚，但我们灵魂有很多共同的地方，更主要的是我们是在同一时间死去的。”
　　“耶？我原来的死了吗？？”我不就是在睡觉吗？？
　　“是的，猝死！”娜塔莎回答道.
　　太，，，难以接受了！
　　“那你是怎么,,,,”我婉转的问道。
　　“我是在执行任务的时候遭到T的埋伏，被远处扔来的炸弹炸死了，不过还好，没炸坏身体！但你也真够倒霉的，才爬起来就被狙击手击中了。”
　　我晕！那时候我才‘睡醒’鬼知道什么状况！
　　“现在我们就将灵魂融合吧？”
　　“那用我的身体可不可以！”
　　“你的？？随便你，不过要用的话就只能当灰了。”？？？？？？？？？？
　　“我的意思是，你的身体已经进火葬场了！”
　　不是吧！这么快就便骨灰了。
　　“好了，不多说了，你把眼睛闭起来。”
　　“哦”我闭上双眼。
　　“照顾好我们的父母，另外替我照顾好一个人，，，，”娜塔莎低声地说道。
　　虾米？什么人？？我睁开双眼，娜塔莎已经消失了。原来的娜塔莎已经消失了，而现在的我则是新的娜塔莎。（有点绕！！！！）
　　以后我该怎么办，想一个女人一样过着生活，嫁给一个喜欢我的男人，，，，，我蹲下来思考着——
　　“娜塔莎起床啦！”老妈摇了摇我？
　　“嗯，，，，？”我揉了揉眼睛，看了看桌子边的闹钟，才5点啊！这么早叫我干嘛！郁闷。
　　“快点，把衣服换上，等一会和你老爸去练枪。”说完，老妈扔下一套军服，出去做早餐去了。
　　练枪？？有机会摸枪耶！我一下子兴奋起来，以最快的速度换上了军服。怎么军服还有超短裙的说！
　　极其郁闷的走下楼，发现老爸已经坐下沙发上等我了。
　　“娜塔莎，快点吃饭，我们好出发了！”老爸催道。
　　这么急干吗，我都不急，我懒懒的坐在餐桌上，以光速啃着早餐。（我真的不急！！）
　　最后，我叼着一块面包，跟着老爸出门了。坐在车上，朝着射击场奔去.
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章——练枪
更新时间2010-1-27 18:55:43  字数：1197

　才到军用射击场的门口，就听到了噼里啪啦的枪声，我心里也非常激动。毕竟马上自已就可以亲手摸到真枪了，而且也可以扣扳机，可不是点鼠标左键哦！
　　老爸给门口的卫兵出示证件后，卫兵敬了军礼，示意我们通过。不愧是当兵的，我在那位士兵面前站了那么就，他从来没有正眼看过我。
　　我佩服他这种能用余光看人的本事，反正我是练不出来。别问我怎么知道的，我都站在他面前了，他都没正眼看我，这也太做贼心虚了吧！——
　　士兵：看了那么久的门，从来都没见过这么漂亮的军官。能当她部下，死都愿意！前提是他愿意嫁给我！——
　　要是我知道他的想法，我肯定会冲过去掐死他。一路上，在众多士兵和军官的‘无视’，我跟着老爸走进了射击馆。
　　不愧是军用的射击场地，面积大也就不说了，射击的种类也很多。
　　手枪50米，100米射击。
　　步枪100米，200米。
　　自动步枪200米，400米。
　　狙击枪500米，1000米。
　　“娜塔莎，我们先去练练手枪吧。”老爸发现正在呆看的我，便对我说道。
　　“哦！”
　　“你也很长时间没拿枪了，先去练练50米的吧。”
　　说完便带我去领枪处领枪。“娜塔莎，你要什么枪？”老爸问道。
　　“usp吧！”我回答道，以前玩cs的时候，手枪局拿着usp欺负t们的Glock，心里那个爽啊！
　　接过老爸递来的usp后，我开始迷茫了，毕竟我还没用过枪，而且枪也蛮重的。来到靶场，我颤颤的举起枪，瞄准靶子却始终没有扣动扳机。
　　不要怕，我会帮你的，从心里穿来一句话。
　　是娜塔莎吗？原来她还在啊！我在心里拼命的呼唤，但没得到任何回答，难道刚刚是幻觉吗？
　　我轻轻地抚摸着枪身，一种熟悉的感觉传片全身。难道这就传说中用枪的坐高境界，人枪合一？？？
　　我托住枪，抬起枪口，瞄准靶子，扣动扳机。
　　“砰，，，砰，，，，砰，，，”
　　12而发枪响后，老爸吃惊的望着我。而我也不免有些惊讶，12发子弹全部命中靶心，可能对于老手来说不算什么，但我是新手，当然要自我表扬一下咯。
　　“娜塔莎，你还是跟以前一样，枪法还是那么准。”老爸回过神来说道。
　　“呵呵”傻笑，，，，
　　“既然这样，跟我来吧！”老爸朝我摆了摆手。
　　老爸把我带到狙击场，好多狙击手啊！狙击枪的枪声回响在天空，可谓震耳欲聋。
　　老爸递过来一把awp给我，我有些吃力的接了过来。怎么这么重？？我心里抱怨道。你就不能带我拿到狙击位吗？还是人家老爸！我呸！
　　站在狙击位，我托起awp，看着瞄准镜里的靶人。
　　“砰！”伴随着巨大的枪响，手有点麻，，，，，成绩嘛，当然是headshoot，，，，，
　　中午，一个上午的练枪十分消耗体力，来到饭堂，不顾老爸和其他人吃惊加鄙视的目光（吃惊是男兵的理由不说了，鄙视是女兵的理由：丢女兵的脸！）
　　“额，，那个，，娜塔莎，你能不能吃的文雅一点！”老爸低着头说道。
　　“虎啊！（好啊）”继续埋头狂吃。
　　“你慢慢吃，吃完我们去实战场，练习实战！”说完，老爸低着头转移到附近的座位。
　　报复绝对是报复，还实战？？你就想看我被打！想归想，继续吃，不能跟肚子过不去！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章——打架之后的痛苦
更新时间2010-1-27 18:56:14  字数：1338

　经过一番狼吞虎咽，我用极不雅观的摊在座位上，双腿劈开，裙底风光一览无遗。一个士兵走过我后，喃喃自语地说“白色的啊！”
　　虽然我没听见，但谁叫他倒霉走到我老爸身边说的呢！看吧，老爸忍不住了，让那个士兵跑操场去了，不过看一下内裤至于跑100圈吗？？
　　“娜塔莎，跟我走！”老爸一把拉着我就往门外走。关我什么事，又不是我叫他看的，你跟我急什么！
　　“娜塔莎，你别像男孩子一样，要记住你是女孩子！”出了门之后，老爸不停地数落我。
　　哼！我本来就是男的，那我也不能告诉你，你都一大把年纪怕吓到你！干脆无视你算了，我嘟着嘴，把头扭到一边。
　　如果当时有一面镜子在的话，当时我肯定会被自已迷住的。原本只是想无视老爸，谁知道做出那种动作，在别人眼里，简直像天使一般纯洁。
　　老爸被我可爱的姿势打败了，捏捏了我的鼻子说道“好啦，以后不要在这样了，我们去练习实战去。”
　　“哼！”我无视你。
　　“走吧，走吧。”老爸劝道。
　　继续无视你，，，，，
　　“不要闹了，教官还在等你呢！”老爸发火了。
　　老子吃软不吃硬。保持无视，，，
　　“呀！”我被老爸扛在肩上，，“放开我，好丢人的”
　　“那你是自已去，还是要我帮你去。”
　　“自已去。”5555555，，，，我终于相信了一句话，枪杆子底下出政权。
　　如斗败的公鸡一样跟在老爸后面走向实战场，（作者：纠正一下是母鸡！主角：你说什么。拿出usp在手上晃了晃，，作者：没什么，继续，，，继续，，）
　　来到了实战场，一名身材极好，长相一般的女兵向我们走来，可能是看自已看多了，见到美女也没反应了。哎，，，太美也是一种罪啊！！
　　“杰斯上将您来啦！”女兵敬了一个军礼。
　　“哦，是瑞丝中尉，今天是你来帮我训练娜塔莎吗？？”
　　“是的，我很荣幸！”
　　“好吧，你们练习一下，下手要轻点，别出人命就行了！我还有点事，娜塔莎我下午来接你。”
　　什，，，么？？不出人命，被打的半残怎么办。怎么说我也是女的啊！（作者；你终于承认你是女的了。主角：闭嘴，最说阉了你。）
　　来到一个沙地，瑞丝敬礼之后，摆出格斗架势说道“娜塔莎上尉，多多指教啦！”
　　“恩，，嗯？？”真打啊！我怕！男子汗拿出勇气来，一定不能输给女人，我给自已大打气。
　　我有模有样的摆出了驾驶，怎么脚在抖？？可能太冷了吧！
　　瑞丝娇喝一声，伸出左拳朝我小腹打来，我急忙躲开攻击，好险！我暗叹了一下。
　　还没等我回过神，瑞丝又向我腹部踢出一脚，我猝不及防被踢倒在地。
　　疼死我了，眼泪都流出来了。下手这么狠，我捂着小腹倒在地上，怎么越来越疼了。咦？怎么液体从下身流出来了？？流到大腿上了。
　　我看了看留在了大腿上的液体，我有点晕，怎么留血了？不会是那个来了吧！
　　我要晕了，，，“娜塔莎上尉，你没事吧。”瑞丝跑到我面前，扶住我问道。
　　不行了，怎么会这样！我眼前顿时一片漆黑，，，
　　“娜塔莎上尉，你没事吧！”我睁开眼睛，发现瑞丝正坐在旁边看着我。
　　“没事！”来’大姨妈‘就已经后丢人了，竟然还被吓晕过去，我怎么见人啊！
　　“你怎么不早说你今天那个来了，让我出手那么重，让你，，，”瑞丝红着脸说道。
　　之前我怎么没法她这么漂亮，难道我审美观出现问题？？算了，现在发现了也不迟。
　　嘿嘿！美女你别跑出我的手掌心咯！
　　“娜塔莎，你没事吧。”老爸走来过了，他什么时候来的？？我郁闷！“身体不舒服就早说，来我带你回去。”
　　NO！才遇到美女。哎，，，美女,永别了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章——入队
更新时间2010-1-27 18:57:09  字数：1128

　躺在床上，我卷曲着身体减少腹部的疼痛，来‘大姨妈’我已经很难接受了，居然还痛经！郁闷到了极点。
　　“娜塔莎，好点了没有。”老妈走了进来。
　　“没，疼死我了！”我痛苦的哀嚎道。
　　“哈哈，都这么大人，还痛经。”老妈笑了起来。
　　“别笑了！”我从从床上弹了起来，“哎呀，疼！”我惨叫一声，赶紧趴了下去。
　　“哈哈！”老妈笑得气都喘不上了。
　　笑吧！笑吧！笑死你！我把被子蒙在自已头上，眼不见为净！
　　“好了，别生气，老妈去做饭咯，你好好休息吧！过几天就没事了！”
　　什么？我没听错吧！还要过几天，神啊，真主，上帝，如来，救救我吧！
　　经过几天在精神和肉体上的折磨之后，我终于恢复了，在期间因为忍受不了疼痛，用头撞过——墙（中间垫了一个枕头！）
　　早上吃完早饭后，老爸丢下一张证件给我，“娜塔莎，明天你就去特种队报道吧！”
　　额，怎么说我也是一个上尉耶！让我去当小兵？？
　　“对了，这次让你去接受特种训练，你的军衔已经被撤掉了。”老爸补充道。
　　晴天霹雳！哎，，这就是命啊！我感叹道，去就去吧，说不定有什么有趣的是呢，自我安慰中。
　　第二天，我拿着证件在老爸的陪同下来到了特种队，，，不过呢，老爸把我送到大门就回去了，他说不想让别人照顾我，什么人嘛！一个上将拽个屁啊！
　　我走进了特种队大门，被一名卫兵拦住了，
　　“小姐，有什么是吗？”
　　“我是来报道的！”说着我出示了证件。
　　“哦，那你去4楼找库里上校吧！”
　　“谢谢！”
　　“没事，能为你效力是我的荣幸！”
　　望着我远去的身影，卫兵：希望能分到我们的队里，那以后站岗，就可以有机会接近她了！
　　“喂你在想什么呢？”从旁边走了一个女兵，“我刚刚去接了个电话，你在发什么呆呢？”
　　“没，，没什么！”
　　楼上，我敲了敲门。
　　“请进！”浑厚的中年嗓音从门内传出来，我轻轻地的打开门，蹑手蹑脚地走了进去，紧张啊！第一次面对正宗的军人，看到老爸我可不会那么紧张！
　　“那个，，我是来报道的！”我颤颤地说道。
　　“呵呵，别紧张！把证件拿出来给我看看！”库里微笑的说道。
　　“哦！”我双手递上证件，库里看了之后，打了一个电话。“你等一下，你队长等会就到！”
　　我就呆呆的站在那里，不知过了多久，传来了一阵敲门声，“请进！”
　　“上校，有什么是吗？”一个年轻的军人走了进来，找库里敬了军礼。
　　“这是娜塔莎。”库里介绍道，“以后就归到你的突击队！”
　　他看了看我，“我叫费力恩，是突击队的队长！”
　　我看了看他的军服，这就是海豹突击队吗？看起来很牛的样子，“我叫娜塔莎，以后是你的队员，请多多关照！”我礼貌的说道。
　　“哪里！”
　　“好了，你带着娜塔莎回队吧！”库里插道。
　　“是。”费力恩（队长）敬了军礼后，带着我去突击队了。
　　关上门后，库里叹道“真不知道，杰斯上将是怎么想的，居然让自已的女儿去那么危险的队伍！”
　　而我却满怀期待的跟着费力恩向突击队的训练场地走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章——第一次的任务
更新时间2010-1-27 18:57:38  字数：1371

　我靠！入狼窝里了，怎么连一个女的也没有。进到突击队之后，我遭到了队员们目光的炽热攻击，，，
　　“这位是娜塔莎，以后就是我们的队友，也是我们队唯一的女成员，希望大家多多照顾！”队长介绍道。
　　“是！”队友们齐声喊道。声音非常响亮，巴不得让在附近进行训练的队都听到。
　　“这位是副队长，福柯。”队长指令指站在队伍最前面的人说道。
　　“哦，副队长好！”我上前问说道。
　　“呵呵！”傻笑中，，，，传说中的SB指的就是这种人？？看他这种呆滞的神情我有一种扁他的冲动。
　　“我该站哪呢？”懒得理这种SB，我向队长问道。
　　“你就站在最后一排的汤姆旁边吧。”说完，用手朝着站在队伍后排一个比较瘦小的队员指去。其实也不能算瘦小，只是和其他队员比起来就很差了。
　　而周围的队员用充满羡慕的目光望着他，他也不好意思的用手摸了摸头。呵呵！蛮可爱的嘛！
　　我呸！怎么又会产生这么下流的想法。不过看着他那充满幼稚的脸庞，我真想去掐上一把！
　　“好了，大家做好准备，10分钟后进行训练。”队长拍了拍手，高声喊道。
　　“是！”
　　“解散！”
　　当队长说完解散后，队员们把我围了起来，问个不停，烦都烦死了。什么自我介绍啊，显示自已的职位啊，小组长的职位算个屁啊，老子还是上尉呢！（以前，，）
　　“娜塔莎，你怎么会加入我们突击队的啊！”副队长总算说了句人话。
　　“这个嘛，我是想好好锻炼一下自已。”总不能说我被我老爸强迫的吧！
　　“你不知道，我们突击队做的任务都是很危险的吗？？才一个星期，我们队就有10个队员受伤，修养了！”
　　“，，，，，”
　　不是吧，玩命啊！老爸我恨你！难道你知道我不是你真正当女儿，来折磨我来了。总之画个圈圈诅咒你！
　　“集合！”一阵哨声响起，队员跑回自已的位置，站得笔直。当然我也不例外，好像是身体的自然反应一样，该怎么站都不用大脑去指挥。
　　“下面进行射击训练，跟我来！”队长带队走向射击场。
　　“哇！娜塔莎你枪法真准！”
　　“神枪手啊！”
　　“呵呵，过奖了！”我谦虚的说。
　　“真的很厉害，全部命中靶心。这可不是所有人都可以的。”
　　“我看连队的神枪手都比不上！”
　　不过说真的，我拿枪之后，感觉枪就像自已的一部分一样，想打哪就能打到哪，莫非这就是天份？？
　　（娜塔莎：得了吧，我练这个都不知道苦练了多久，灵魂结合以后，你自然不就会了。）
　　“娜塔莎，你最擅长的武器是什么。”队长走火来问道。
　　“awp！”我想了想回答道。想当年，拿着awp蹲在远处那一个狙一个感觉，那就只能拿爽字来形容。
　　“你以后就是我们队的狙击手了！”队长宣布道，“这样你也可以远离战场了！”随后队长低声地说。
　　“什么？”我没听见队长的后半句，于是询问他。
　　“没什么！”队长摆了摆手。
　　不愿说？？我还不想问呢！没想到才来，就能当上狙击手，心里暗爽！
　　（娜塔莎：这也爽啊！我以前可是军队的首席狙击手耶！这里的算什么？主角：你今天话怎么这么多，以前叫你出来都不出来！娜塔莎：你以为我想啊作者说，要我腠字数。主角；，，，，）
　　这时候队长携带的无线电响了起来
　　“突击队，有一队恐怖（和谐）分子占领了B大厦，请速来支援！”
　　“收到！”
　　“队员们准备武器，准备出发！”队长发出了命令。
　　队员们跑到武器库，挑选着自已的武器，当然我也不例外。不过武器也真多，什么没M4A1啦，M3啦，平时真是见都没见过。不对M3见过，就是金盾护卫手上拿的！
　　不过呢，我还是拿来我挚爱的awp。穿上避弹衣之后，便跟随着队员们上了武装车，，，，，，
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章——任务执行中
更新时间2010-1-27 18:58:41  字数：1595

　“里面的人听着，你们已经被警方包围了，赶快释放人质，弃械投降！”一人拿着扩音器喊道。唉，，，这句话始终都是那么经典，什么时候才会更新呢？我无奈的摇了摇头。
　　当然楼上t也很配合的回答道“放P，要老子弃械，告诉你们赶快放出我们老大，在给我们1000w，不然10分钟杀一个人！”
　　“你们准备一下，7分钟后开始进攻！”刚刚喊话的那个人走到队长面前说到。
　　“是！”
　　“你们看好，这是这栋大厦的图纸。”队长拿出一张纸摊在地上“一队从下水道进入大厦内侧，二队从正门进攻，吸引火力，三队从侧门进入大厦和一队汇合，以最快的速度救出人质。狙击队去对面楼顶，狙击对方的狙击手和火力点！”
　　“是！”
　　“GO！GO！GO！”队长挥了挥手。
　　什么狙击队嘛！加上我就2个人，另一个居然还是那个SB副队长，走的路上不断的叮嘱我，都想用手上的awp砸死他了。
　　上了楼顶，我将awp架在平台上，两栋楼的距离不太远，也就400米的距离，用肉眼看也可以看到人影。
　　“狙击队以就位！”副队长对着无线电说道。
　　“一队就位，，”
　　“二队就位，，”
　　“三队就位，，”
　　“开始对表，60秒后开始进攻！”
　　“10，，，9，，，8，，，7，，，6，，，”无线电里已经开始进行倒数，而我的手却不自觉的发抖。真的要开枪吗？？只要我的手指轻轻地扣动扳机，我所瞄准的目标便会永远死亡。
　　“4，，，，3，，，，2，，，1，，，”我已经感觉浑身无力，呼吸也开始急促。
　　“0！开始行动！”
　　“砰！”一声枪响，我瞄准镜里的人，鲜血喷涌出来，没有任何预兆的死亡，整个像失去支撑般倒了下去。
　　“娜塔莎，你在想什么呢，t那边可是也有狙击手的，要小心点！”副队长托着awp说道。“刚刚那个就是狙击手，要是再慢点你就已经被射中了！”
　　啊？不是吧，那我刚刚差点就要挂彩了！我有点后怕，不禁打了个哆嗦。
　　“西面有t的火力点，请求狙击！”无线电里传来求援。
　　“收到！”副队长拿起awp“跟我来！”
　　我也拿起awp跟着副队长朝西面走去。
　　“以就位，现在进行狙击。”副队长对着无线电回答道。
　　“当，，当，，当，，”我们好像敌人发现了，t们开始对我们所在的位置开始进行扫射，墙灰弥漫在空中。
　　“卧倒！”副队长将我扑倒在地上，身子贴着我。
　　“放，，”我刚刚准备开口骂他，却发现眼前的脸已经没有丝毫血色，嘴角也流出来一丝鲜血。“你怎么了！”
　　“呵呵！”仍然是傻傻地笑了笑，但此刻我并不觉得那是傻的表现，那只是一个不会用言语表达自已的感情。我的视线模糊，怎么会这样？第一次的任务却因为我的胆怯，使一个关心我的人受伤了。
　　“别管我了，快去支援三队，不然会有更多的人受伤的！还有，对方有一个狙击手，但我不知道具体方位！”说完，副队长突出了一口鲜血，溅在了我的脸上。整个人无力的趴在了我的身上。
　　“副队长受伤了，请求支援！”我对着无线电说了一句。
　　“收到！”
　　我端起来手中的awp，架在已被子弹扫射不成样子的墙上。
　　“砰！”我扣动了扳机，随着枪响，一个接一个的t倒在了血泊中。
　　那就是狙击手了吗，我发现一人躲在墙边，端着一把枪瞄向我。那好吧，我们就比比谁枪快，我站了起来，托起手上的awp，，，，
　　“砰！”巨响划破天空，t捂着伤口倒了下去。我也飞了出去，，，还好打在我的避弹衣上了，不然我又要进医院里，我揉了揉被击中的左肩。不过刚刚拿枪还是狙偏了，只是狙到了他的右臂。
　　之后，三队成功的和一队汇合，就出人质后眼看就要把t围困，但t也十分狡猾，早就做好了撤退的准备，在我们即将冲进实施逮捕的时候，竟然用C4将走廊堵住，从下水道逃走了。
　　而之后，副队长也被送进了医院，不过还好，背部中了一枪，没有伤到筋骨，修养一段时间就好了。不过此外也有3名队员受伤，不过也不太重。t的伤亡比较惨重，死30多人，没有抓到一个活的，而被我狙中的t，也跑掉了！
　　——————————————————————————————
　　感谢大家的支持，写的不好的地方也请大家不要见怪，毕竟我也是第一次写嘛！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章——又来任务？！
更新时间2010-1-27 18:59:32  字数：1393

　“副队长，你好点了吧！”在医院副队长正一脸幸福的躺在病床上，吃着我喂给他的饭。
　　“恩，好吃！”唉，，，SB就是SB，回答问题都不对题，看在他救过我的份上就算了。
　　“娜塔莎，以后执行任务的时候一定要小心啊！”副队长郑重地说道。
　　看着他的表情我的心猛的震了一下，“恩，我会的！”感觉脸在发热，，，，
　　“咦？？你怎么脸红啦！”我草，怎么哪壶提哪壶啊！
　　我用力的锤了他一拳，“要你管！”然后转身出门了。
　　冷静！要冷静！我拍了拍自己的脸，我不是GL，我不会爱上任何男人的。以后就把他当自已的兄弟看吧，恩！就这样，我自已决定的想。
　　我重新回到病房，推开门，发现副队长正在睡觉。我走到床边拿来一张椅子坐了下来，我静静的看着那张脸，昨天那张深深吸引过我的脸。比起昨晚，英俊的面孔多了一些生气，，，打住！我怎么又开始乱想了！
　　“叮叮叮，，，，，”手机响了起来，副队长也被响声吵醒。
　　“喂，我是娜塔莎！”
　　“娜塔莎，快点回来，有任务！”队长下令道。靠！任务真多，昨天才做完任务，今天又来！
　　“是！”我挂下电话。
　　“又有任务吗？”副队长问道。
　　“是的。！我先回去了，你好好休息吧！”说完便以最快的速度返回队伍。
　　“你要小心啊！”出门后，里面传出了喊声。
　　“，，，，，”
　　“队长，又有什么事吗？”回到队里，我向队长问道。
　　“是这样的，根据可靠的情报，昨天逃脱的t，有组织了一支队伍，准备炸毁我们的武器库。”
　　“那我们，，，”
　　“没错，上面要求我们守住那里，这是武器库的地图，你看一下，看完之后你就去一队那里找力克，他会安排你的任务的。”
　　“哦！”我低下头看了看地图。额，，，，地图真大，看得我头晕，MD不看了。
　　“看完了！”我把图还给了队长，然后去一队了。
　　“娜塔莎，很高兴能和你一队！”力克微笑的说道，“我们一队的任务就是守住这片区域！”力克指了指桌上地图上的一块。
　　我走上去，看了看，原来只要守住这么大的地方啊！从地图上看，我们防守的范围不大，而且入口也只有1条，只要架好枪，就不会出太大意外，除非他们放导弹！
　　我看了一下地图的比例，1：500！！！！我日！那么大啊，再仔细一看，旁边也有好多空隙，我崩溃，这可比游戏里的图难多了！
　　力克递过一把M4说道“在那里用awp不易找到掩护的地方，被t发现就不好跑了！”
　　“哦！”我接过M4，比awp轻耶！！（废话！）
　　接下来，力克有对一队的人仔细的讲了一变战略，即每个人的站位。
　　“准备好武器，准备出发。”
　　来到队里的武器点，我装了好多M4的弹夹放进背袋里（加起来有180多发吧！要是袋子够大的话，我绝对不止带这么少！），又选了一把usp，插进腰间的枪带里，顺便带来两个弹夹。
　　过来十多分钟，我们抵达了武器库。不愧是警方的武器储藏的地方，枪支繁多，还有好多我叫不出来名字的枪。我们全副武装，极快的把守住个个通行要道，之后我们需要做的便是等待着t们的到来。
　　我们卡守守在这个要点，已经不知道过了多长时间了，天色也慢慢的按了下来，力克，也下令让几个队员去另一些饭菜。
　　饭菜拿来过来，那个该死力克说什么按顺序一个个吃，早知道我就站另一边了，搞的我最后一个才能吃，虽然队员们都提议让我先吃，但我也是要面子，总不能说因为我是女的抢你饭吧，再说了哥是男的！
　　饭啊，你终于来到我的身边了，还好米饭还有不少，我把头埋进碗里吃了起来。“碰，咣！”一阵枪声传了过来。
　　没人性，我才开始吃饭你们就开始进攻，你们在玩几分钟不行吗？我愤愤的端起M4进行扫射。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章——任务失败？
更新时间2010-1-27 18:59:51  字数：1230

　第十三章——任务失败？
　　“咳，，，咳，，咳”谁那么缺德，竟然扔烟雾弹，熏死我了。子弹在漫天飞舞，四周全是弹孔。如果我不是躲在掩体下面，估计我就成塞子了！
　　t的火力怎么这么猛？？我们完全被火力压制的抬不起头，，，
　　“需要支援！”力克对着无线电求援，但个个分队也跟我们的情况差不多。
　　“全军撤退！”力克终于收到了撤退的信号，于是下令道。
　　“小心手雷！”不知道是谁朝t那里扔了一颗手雷，顿时灰尘弥漫。我们也在灰尘的掩护下，撤了下去，前往一个通道与其余的分队汇合。
　　当然t也不会让我们这么简单撤离，不断追击着我们，对我们进行扫射，在撤退的过程有的队员受了伤。经过一番激烈的火拼，我们来到了集合地点。
　　来到集合点，发现其他的小队也多多少少的受了损伤。经过清算，50人的突击队竟然有28人负伤。而队长也在思考着对策，，，，
　　远处又传来枪声，t没给我们任何喘息的机会，对我们最后的防守点作出攻击。我和十几名队员奋力反击，“手雷，快趴下！”一名队员高声喊道。我赶紧趴在地上，“磅！”的一声巨响，地在颤抖，我的耳朵发出鸣响，眼前也一片模糊，我甩了甩头，之后一切又恢复如初。
　　“队长，给我3个人，其余的全部撤走吧！”我知道如果在这样下去，我们全部会无一幸免，所以我决定用玩cs时，常用的战术——偷雷！
　　我把计划说了一遍，可队长死活也不同意！
　　“队长，听我说，在这样下去，我们都会死在这的，你派人先伤员送出去，然后等我们拆掉炸弹后在支援我们出去！”我平静的分析着。
　　“这，，，”队长犹豫不决。
　　“MD，还婆婆妈妈什么！”我一把抓住队长的领子，说出了我变成女生以来的第一个脏话。
　　“好吧，记住就算完不成任务也要平安的回来。只是命令！”
　　“是！”
　　于是队长留下队里的三个精英，在我们的掩护带着部队撤了出去。
　　“好了，现在我们也躲起来吧！”我对三人说道。
　　扔了一颗烟雾弹之后，我们进入了武器库的内部。
　　“呼！好险啊！”一人擦了擦头上的汗水说道。
　　“是啊！不过娜塔莎，你真有把握能成功吗？”
　　“瑞恩，你怀疑娜塔莎的能力吗？”擦汗的人说道。
　　“没，吉米！只是只有我们四个，实在是，，，”
　　“其实，我也没有把握。”我顿了顿，三人惊讶的望着我。
　　“放心吧！娜塔莎，我们就算是死也会保护你出去的！”刚刚一直在沉默的队员说道。
　　“对！恩格斯说的没错，我们会拼命保护你的！”
　　“谢谢，，你们，，”我梗咽的说道。我根本在决定的时候没有关心他们的死活，可是他们却，，，，，
　　我们等待着，等待着t的到来，只要把C4拆掉之后，我们便可以撤退了！我们手紧紧握着枪，静静地躲藏着。
　　“哼，这帮狗跑的可真够快的！”粗哑的嗓音从门外传了过来，是t，他们终于来了，“你们在外面手，你们几个跟我进去埋雷！”
　　门被踹了开来，四周出奇的安静，只能听到不断走进的脚步，及我们四人发出的呼吸声。
　　“滴，，，滴，，，滴，，滴”埋雷了吗！太好了！只要他们撤离就可以，，，，
　　“你们守在这里，直到死也不准离开！”
　　“是！”
　　什么？？死都不走，为什么他们连命都不要了，一个武器库至于吗？而我们又该怎办？？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章——成功后的失败
更新时间2010-1-27 19:00:08  字数：1386

　第十四章——成功后的失败
　　“滴，，，，，滴，，，，滴，，！”C4响动的频率越来越快，怎么办？？这群不要命的，真的打算和C4一起消失吗！
　　拼了！赌一把，以最快的速度干掉看雷的那几个t，然后以最快的速度拆掉。
　　“你们小心点靠近，掩护我去拆雷！”我低声说道。
　　“好的，你也要小心点。”恩格斯说道。
　　“go！”我将M4装上了消音器，低着身子，慢慢地靠近。
　　“达，，达，，达”几声枪击，看守的t毫无防备，倒在了下去。一切都很顺利，我来到了C4面前，额，，，，我不会拆真的C4啊！游戏里面按个E键就可以了，这该怎么办。
　　这在我烦恼的时候，手却自已开始拆起了C4，不一会眼前便出现了一条蓝线和一条红线，见那一条呢，我心一横，不是红线也不是蓝线，是中间那条细细的金属线！我抽出钳子剪了下去，读秒器也停止了跳动。
　　（呵呵！警匪电影里面的情节都是这样的！）
　　不过我也是满头大汗，万一这帮t脑子发热不是剪金属线的话，我的小命就不保了。
　　“不好，娜塔莎，快和瑞恩，吉米走，t他们攻过来了！”恩格斯大喊道。
　　t他们发现时间到后，雷竟然没有爆炸，发觉不妙，带着部队攻了回来。
　　“快来不及了！从后门走！”
　　“当，，，当，，，当”t开始用枪扫射着大门，一扇厚厚的铁门，也被穿了N多的弹孔。
　　“你怎么办？”我问道。
　　“别管我了，你们快走吧，我来断后，十分钟后在x区汇合。”
　　“你骗我，这种情况怎么可能有逃走的机会，，”我发疯似地吼道。
　　“瑞恩，吉米快拉她走，不然就来不及了。”
　　“知道了！”
　　“不，，，，”我被他们两个拖着走出了后门。
　　“娜塔莎，其实在你刚入队的时候我变被你深深地吸引着，之后我变发现我爱上了你，今天能为而死，我已经很开心了！”门里传来恩格斯的声音，随后便是门便上锁，之后里面便发生了枪战，，，
　　为什么？为什么？所有的人都为了我，受伤甚至牺牲自已，难道只是因为我是娜塔莎，我有着这美丽的容貌？？可我只是一个半男半女的人，虽然生理上不能算人妖，但的我的内心里却告诉我——我是男人。
　　“快走！”两人一手提着M4，一手拽我。而我却在迷茫，武器库的枪声也停止了，，，，
　　“你们还想走吗？”前面冒出来，十几个t，一个用红带扎在头上的人说道。是狂蟒游击队！
　　瑞恩和吉米把M4搭在肩上，似乎准备进行突围，但面对这么多人能做到吗？
　　“娜塔莎，我们掩护你，你快点走啊！”而我则瘫在地上，看着地面，还想发生的一切与我无关一样。
　　见我这种反应，他们也失去了最后抵抗的信念，将手上的枪扔在了地上。
　　“哈哈，你们认为投降就没事了嘛！”狂蟒走了过来，举起手中的Pss228，对准瑞恩的头部。
　　“叮，当！”子弹的弹壳落在了地上，瑞恩也笔直的倒了下去。然后狂蟒又走到了吉米的面前，将枪抬了起来。
　　“等等！”吉米说道。
　　“哦？你们也怕死吗？”狂蟒轻蔑的说道。
　　“我去和我队友说一句话，说完之后任你处置。”吉米说完之后，朝我走了过来。
　　“娜塔莎，这次多亏了你才完成了任务，不过我们没能保护好你，真的很遗憾，，，”吉米掏出自己的匕首，朝自已的脖子抹了下去，，，
　　吉米倒在我的面前，，，我表情的看着这一切。“妈的！这样死便宜他。”狂蟒走了过来，我抬起头看着他，只希望他能快点结束我自从变成娜塔莎以后的痛苦。
　　“女的？？？”狂蟒楞了一下“哈哈！哈哈哈！”接着开始狂笑。
　　狂蟒把枪收了起来，用手示意了一下。突然我的后脑猛的被击中，眼前一片模糊，失去重心的我倒在地上，接着一是模糊了起来，慢慢的闭上了眼睛.
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章——遇见杰西卡
更新时间2010-1-27 19:00:24  字数：1608

　第十五章——遇见杰西卡
　　慢慢地眼睛，我正坐在一张椅子上，不！准确的说我是被绑在椅子上的，手被反绑在蹬腿上，不过对我来说现在对我来说，处境怎么样已经无所谓了。我的精神已经彻底崩溃了！
　　我目无表情的看着身前的t们。“就是这个婊子拆了我们C4！”一个右臂缠着绷带的人愤怒的拉着狂蟒的领子骂道。
　　“是，，，是的！”狂蟒怯怯地回答着。
　　“妈的！”松下狂蟒，那人走到我的面前。
　　“啪！”我的脸上火辣辣的，嘴角也流出了鲜红的液体，“你胆子真大啊，敢妨碍我们的行动。如果是别人已经被我不知道赏了多少刀了，不过你嘛，，”那人挥了挥手，狂蟒也带人离开了房间，将门关了起来。
　　“你可真美啊！”那人伸出手，摸着我的脸，，，而我却没有任何反抗，或者连反抗的意识都没有。
　　那人开始亲吻我的脸颊，手也开始不自觉的在我大腿内侧进行侵犯，，，，
　　沉重的呼吸声，从脸颊一直亲吻道我的颈部，手一直不停地挑逗着我，想要勾起我的“性”欲，不过我仍然没有丝毫反应，连一声轻喘也没有。
　　“嘶——”衣服被撕了开来，露出了雪白细腻的肌肤和一件文胸，呼吸声越发急促，我只是静静地坐在哪里，而眼泪却从眼眶里留了出来。
　　咦？我是悲伤吗？？为什么悲伤呢？？？被人玷污？？？？我不停的想着，思考着，但眼泪也像开闸之后的水，不住的往外流淌着。
　　那人一边亲吻着我的肩膀，一边接着我的腰带，就是门被打开了，，，
　　“是哪个混蛋！”被打扰正在发情的野兽怒吼道。
　　“哟！猎鹰你的脾气还真大呢！”清脆的声音传入了我的耳中，我抬头向声音的主人望去。
　　穿着一身休闲服，超短裙，两条修长的大腿裸露在外，金色的短发，完美的不能再完美的五官，高跷的鼻子，樱桃小嘴，弯弯的柳叶眉，是杰西卡，虽然不像游戏里穿的那么暴露，但还是一眼能看出来的。我日，哪有这么漂亮的，和娜塔莎简直是有过之而无不及，当然还是有那么点差距的。
　　（哎呀，别打我！作者被杰西卡亲卫队狂踩中！主角无奈的摇了摇头，调整一下情绪，进入正文！）
　　oooO↘┏━┓↙Oooo
　　(踩)→┃你┃←(死)
　　\(→┃√┃←)/
　　\_)↗┗━┛↖(_/
　　“原来是杰西卡啊！”猎鹰瞬间改变了语气，“你找我有什么事吗？”
　　“听说你们抓住了一个ct，就过来看看咯！原来你是在干这事啊！你忘了在我队里的条规了吗？”
　　“妈的，不就是老大看重你让你当了队长！神气什么，还不知道你这队长是怎么来的呢！”猎鹰暴怒。
　　“是吗？”杰西卡从身后掏出一把手枪，对着猎鹰“你看看这样怎么样！”说完朝他的左腿上开了一枪，
　　“啊！”猎鹰惨叫一声倒在了地上，本来右臂就有伤，现在就连用手撑在地上都可能，枪声也吸引了不少t冲了进来。
　　他们看着我狼狈的样子，个个流着口水，似乎都想冲上来把我XXOO了，杰西卡看了看，收起枪“再看把你们眼珠子挖出来，把他给拖出去。”
　　t们吓了一跳，把门猎鹰拖了出去，然后关上了门。
　　“你没事吧！”杰西卡脱下外套，披在我的身上，穿着一件没扣完全衬衣的杰西卡显得格外性感，我脸不禁发热起来。
　　“谢谢！”我轻轻地道了一声。
　　“我只是维持队规而已，不过你阻止了我们行动，还是必须死的！”杰西卡淡淡的说道。
　　“我明白，对于我来说死已经是一种解脱了。”
　　“是吗？能跟我说说原因吗？”
　　“恩！我点了点头！”我把从变成娜塔莎以来经过的一切，不过我不会说原来我是男的事，讲出来的比死还难过，都说给了杰西卡听，她只是静静的坐在我旁边听着。
　　讲完之后，杰西卡抱住了我，“其实我跟你一样，在我18岁的时候就和我哥哥加入了恐怖（和谐）分子，我亲眼看着我的哥哥在我旁边死去，可是，，，，”
　　杰西卡没往下说，浑身颤抖着，我知道她在哭泣，因为我的肩膀有她的泪滴，，，，，
　　“好了，这几天你是安全的，过几天你就得死！”杰西卡松开了我，脸上没有任何哭泣的痕迹，她是坚强的，我清楚的知道，她不想让任何人看到她软弱的一面。
　　“谢谢！”我再次道谢。
　　门被关上了，我披着杰西卡的外衣，坐在椅子上，过几天我就可以解脱了，结束这本来就很荒唐的开始！我望着天花板，深深地吸了口气。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章——脱逃
更新时间2010-1-27 19:00:42  字数：1343

　第十六章——脱逃
　　几天来，杰西卡不时的来看我，给我送饭。在我吃饭的时候，杰西卡只是在一旁静静地的看着。刚开始的时候，我觉得有一些变扭，看了看杰西卡，但她却将目光移向别处。
　　“陪我说说话嘛！一个人在这里好闷啊！”我吃完饭后，又被杰西卡绑在了椅子上。
　　“恩！”杰西卡找了一张椅子坐在我对面。
　　沉寂，不知这样已经保持了多久了，我们就这样坐着，看着对方。尴尬，相当的尴尬。
　　“额，，，那个，，，我叫娜塔莎！”我打破尴尬的场景，做起了自我介绍。
　　“我知道。”杰西卡谈谈的说道。
　　“，，，，，”汗！瀑布汗！紧接着又是一阵寂静，，，
　　“娜塔莎，明天你就得死了。”过了一会杰西卡打破了寂静。
　　“哦？是吗？”我冷静地说道。但心脏却猛的跳了起来，我不是很想死的吗，但现在，我害怕了吗？？？
　　“其实我真的不想你死。可是，，”杰西卡顿了顿，将身子转了过去。
　　“明天吗？时间过的真快啊！”
　　“砰”杰西卡将门关了起来。额，，我好像忘了做什么了！想起来了，我没问她要签名，，，，，真人签名啊！！！
　　又不知道过了多久，我被杰西卡叫了起来，“走吧！”杰西卡将我的绳子松开，“保重咯！”说完将一把usp塞进我的后背，接着将我的手反绑起来，不过用力挣一下就可以松开。
　　“你，，，，”我呆住了，“为什么你要，，，”
　　“我也只能帮你到这了，以后就只能看你了！”杰西卡捂住我的嘴，在我耳边轻声说道。“走吧！快一点！”杰西卡对门外喊了喊。
　　杰西卡，叫了几个t送我去‘刑场’。我知道，杰西卡的用意，但是怕连累到杰西卡，我还是被t们压到了他们的‘刑场’。
　　杰西卡，看着我，无奈的摇了摇头，“你还过来干什么！”走过杰西卡的时候，她气愤的低声问道。而我也没有回答，只是淡淡的笑了笑。
　　“说吧，你想怎么死！”猎鹰瘸着走到我面前，狞笑着。
　　“我吗？？呵呵，随便。”我拽拽的说道。
　　“妈的，小杰！毙了这个婊子！”猎鹰吼道。
　　一个年轻的t拿着手枪，走了过来，颤颤地举起手上的枪对着我。过了N分钟，“草！我怎么就生了你这个杂种！”猎鹰冲了上，将小杰扇道在地。猎鹰捡起掉在地上的枪，对着我，，，，，，，
　　“砰，，，啪！”
　　可怜的猎鹰啊！我为你感到悲哀。其实猎鹰踩刚刚举起枪，就被杰西卡打中了拿枪的手，基本上他已经每个部位都受枪伤了，除了那个地方和头部+右腿！
　　“杰西卡，抓住她，她，，她背叛了我们，快快！”猎鹰捂着手，对着无线电直哼哼。
　　“快走！”杰西卡拉住我，朝门外跑去。
　　跑出关了我几天的地方，才发现原来我被在一个山中的据点里。在杰西卡的拉扯下，我们在树丛中逃窜，背后不时传来枪声。
　　“这个地方，暂时安全了，我们休息一下吧！”杰西卡带我躲进一个洞穴中。
　　“哦！”我坐了下来，“可是，杰西卡为什么你要救我！”
　　“没什么，只是不想看你现在死而已。”杰西卡检查着手上的枪说道。
　　“就这样？？”虽然知道杰西卡不会说出自已的真心话，但这种答案，我还是很难接受的。
　　“就这样！！！”
　　哎，，，和杰西卡有代沟，无法正常沟通，我郁闷的坐在她旁边，她也一声不吭的坐着。望着那张冰冷的绝色面容，我慢慢地闭上眼晴，向她的肩膀倒去。而杰西卡也没闪躲，抚摸着我的秀发，一阵香气传进鼻腔，我意识模糊，睡了过去。
　　不好意思！！！要上课了，来不及更新，我不过以后，我还会坚持两天更新一次的，如果课好上点的话，一天更新一章。最后感谢大家的支持！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章——脱逃后
更新时间2010-1-27 19:00:58  字数：1518

　第十七章——脱逃后
　　“恩？这是哪啊！”我睁开眼睛，杰西卡正背着我走在树丛中。
　　“你醒啦！”杰西卡将我放了下来，“出了前面的树丛，我们就快到B市了！”说完找了一棵树靠着躺了下去。
　　“是吗？你背我多久了！”我看着疲惫的杰西卡，不禁心疼起来。
　　“才一会，，，”杰西卡闭着眼睛回答道。
　　我也没有多说，冲上前去将杰西卡抱在怀中。“你，，，你在干嘛！”杰西卡推开我，红着脸斥责道。
　　“我，，，我喜欢你！”我将自己的想法说了出来。
　　“可是，，你跟我一样都是女的啊！”杰西卡低声说道。
　　对啊！我现在是女的！我能给她什么？？自已也没有能力保护她，而且也没这个资格！难道这就是命运吗？让我遇到了她，却不能去喜欢。我站在原地思考着，痛苦着，晶莹的泪珠也顺着脸颊落在泥土上。
　　“呜，，，”我瞪大双眼看着眼前美丽的脸庞，我们四唇贴在一起，我意识到杰西卡在吻我！难道她也喜欢我吗？想到这，我用力地抱紧杰西卡细细的腰部，深情地拥吻着。
　　“呼，，”我喘了一口气，将手搭在杰西卡的肩膀上，（身高比杰西卡矮那么一点点！！）“杰西卡，以后我们永远在一起好不好！”
　　“嗯！”杰西卡点了点头。
　　“哦耶！”我欢呼起来，依偎在杰西卡的怀里，杰西卡也温柔地抚摸着我的头发。感觉不对啊！怎么感觉我像女人而她却是男人啊，是不是弄反了？？但身高她占优势，不可能她在我怀里，算了不去管了，反正现在杰西卡是我的了！
　　“快走吧，不然他们又要追上来了！”杰西卡看着我温柔地说道。
　　“恩！”我掏出背后的USP，“这次我来保护你！”我信誓旦旦的说。杰西卡笑了笑，拉着我在出从中走着。
　　“等一下！”杰西卡弯下腰，示意我别发出声音。我点了点头，朝杰西卡指的地方看去。
　　有十几个t守着我们要走的必经之路，他们拿着无线电时刻保持着联络，加入强行突破的恐怕不出一分钟，支援的t就赶到了，到时候肯定被打成塞子。对了，我的USP的装了消音器，那时候杰西卡怕我逃跑的时候，会发出枪响，特地装上了消音。
　　“你等我一下，我去，，，”我在脖子上抹了一下。
　　“你可以吗？？”杰西卡担心的问道。
　　“咦？？你怀疑我吗？？我枪法可是很准的哦！”我嘟着嘴，责怪着杰西卡。敢小看我？？？
　　“那你小心点。”
　　“恩”我俯下身子，尽量的无声走向防守的t们，走到100米处，我停了下来，数了数t的人数。靠！竟然13个人，usp就12发，怎么办啊！我心里极其的郁闷。
　　“你们真辛苦啊！”杰西卡走向防守的t。她在干什么？？
　　“杰西卡，原来是你啊！怎么？？想回来了？？”其中一人放下手中的ak，朝杰西卡走去。日！别拿你的手碰我的杰西卡！！！就在我气愤的时候，那人无声的倒了下去，脖子上喷出一摊鲜血，t们纷纷拿起手中的枪支，瞄准杰西卡。而我也知道了杰西卡的目的，迅速的举起usp，随着12声极小的枪声，12个t倒在了血泊之中。
　　“呼，杰西卡你吓死我了！”我跑到杰西卡身旁。
　　“对不起啊，不会有下次了”
　　“啊？？还有下次，你想把我吓死啊！”我不禁大吼起来。
　　“呜呜呜，人家只是为你好吗！”杰西卡做出要哭的样子。
　　“哦，好了，好了，是我错了，不过下次可不能再做这么危险的事了！”
　　“好，”杰西卡亲了我一下脸，“哈哈！你脸红的样子真好看！”
　　“你，，，我，，，”我欲哭无泪。女人怎么表情换的这么快，比系统切换的还快！刚刚明明眼泪就要流出来了，可是现在呢，眼泪是滴出来了，可那是笑出来的！！！
　　“快走吧，不然他们要追过来了！”杰西卡捡起一把ak，有拿了几个弹夹。而我呢，捡了一把游戏中基本没人用的B31，人称小蜜蜂！！没awp怪我啊，M249太重了，拿不动！！
　　整理了一下后，我和杰西卡朝着B市逃去，快到B市的时候，身后却传来了一阵急促的脚步声，，，，
　　（字数差不多了，之后怎么样，请看下一章！！哎呀别打啊！作者被狂扁中，，）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章——又遇安娜
更新时间2010-1-27 19:01:12  字数：1349

　第十八章——又遇安娜
　　脚步越来越近，我和杰西卡拿起手中的枪对着树丛中传来声音的方向。树枝晃动着，我们静静地的等待着对方的出现。
　　“杰西卡姐姐，你没事吧！”树丛中跳出一个娇小的身影。
　　“原来是安娜啊！吓死我了，你怎么会来这里的！”杰西卡摸着安娜的头发亲切的问道。
　　“听他们说你跟一个坏蛋跑出去玩了，我就出来找你了。”安娜偏过头望着站在一旁的我，“是不是那个坏蛋啊！”接着掏出一把枪对着我。
　　我日！怎么我就成坏人了，谁是坏蛋还不知道呢！还拿枪对着我，才见面而已，至于吗！！
　　“不，安娜安娜你误会了，她是姐姐最好的朋友。”杰西卡赶忙解释道。
　　“是吗？？”安娜放下枪，蹦到我面前，突然用小手抱住我，头不停地在我的胸部蹭着，“姐姐，对不起啊！小安娜不是故意的！”
　　“呵呵，没关系！”我看着比我矮半截的安娜，怎么刚刚的反差那么大！！
　　头扎着双马尾的辫子，配合上可爱加幼稚的脸庞，身穿红色的礼服，系着蓝色的领结，穿着蓝色的牛仔裤。（什么？？安娜不穿裤子？？你见哪个在山里找人不穿裤子乱跑的！！）
　　要不是刚刚亲眼看见安娜拿着枪对着我，否则打死我不相信安娜会是t的核心人物。（应该是吧！！）
　　“姐姐，安娜脸上有东西吗？”安娜摸了摸脸问道。
　　“没，，没有啊！”
　　“那你干嘛这样看着安娜！”安娜鼓着嘴说道。
　　“那个，，”我被问的有点呆滞。
　　“那是因为小安娜很可爱啊！”杰西卡帮我回道。
　　“真的吗？”安娜眨着眼睛看着我，等待着我的答案。
　　“恩！真的！”看着安娜可爱的摸样，我情不自禁将她搂在怀中。
　　“放开安娜啦。安娜快喘不过气了！”安娜拼命的挣扎起来，突然伸出一只手抓了一下我的胸部。
　　“啊！”我叫了一声，慌忙地松开了手，放下安娜。
　　“嘿嘿！姐姐怎么样，以后还抱不抱安娜了！”安娜胜利般的说道，“不过姐姐，你那里好像比杰西卡姐姐的要大一点哦！”安娜在靠在我耳边轻声地说。
　　“，，，，”无语了。这丫头怎么会这么色啊！
　　“好了，你们别闹了，时间不早，安娜你先回去吧！”杰西卡看着逐渐西沉的太阳。
　　“安娜要和你们一起去玩！”安娜拉着杰西卡的衣袖央求道。
　　“不行！安娜听话快点回去！”杰西卡严肃的拒绝了安娜。
　　“呜呜！不嘛！安娜就要去！”安娜一屁股赖在地上，瞪着两条小腿，哭了起来。
　　“好吧，安娜不要哭了，带你一起去好不好！”
　　“好耶！”安娜开心的蹦了起来。
　　“不过安娜你可要听话，不可以乱来哦，一切都要听我们的话。”杰西卡无奈的叹了口气。
　　“恩！”安娜点了点头。
　　“杰西卡，你为什么要叫安娜不要乱来的？”看着安娜那张幼稚的脸，真想不到他会干出什么事来。
　　“你不知道啊，上次带她去X实行任务的时候，再回据点的途中，她一高兴竟然把一个银行给炸了！”
　　“啊？”真的假的！我再次看了看那张脸，安娜也对我笑了笑，实在太可爱了。但一想起杰西卡刚刚说的事情，我身体还是不由的颤了一下。
　　“杰西卡姐姐快走吧！”安娜拉着杰西卡的手不停地催促着。
　　“好吧，娜塔莎把长枪丢掉吧，这种枪支是不容易带进市区的，还有把你身上的衣服也脱了。”
　　“啊？”我大声惊呼起来。
　　“啊什么！叫你吧防弹衣脱了，这样子走在大街上，不想引人注意都难！”
　　“哦！”我点了点头，卸下身上的防弹衣。
　　“对了，你的证件还在吧！给我看一下。”
　　“应该在吧！”我在上衣口袋摸索着，接着将一个小本子递给了杰西卡。
　　杰西卡接过证件，“咦？？原来你是海豹突击队的队员啊！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章——倒霉的夜晚
更新时间2010-1-27 19:01:28  字数：1572

　第十九章——倒霉的夜晚
　　“是，，是啊！有什么问题吗？”我迷茫的问道。
　　“没事，只是你怎么会进入突击队的？”
　　“怎么这样问？这说明我有实力呗！”我嘟嚷着。
　　“据我所知突击队可是从来不收女队员的！”杰西卡像看出什么似的看着我。
　　“啊？？我不知道哎，是我爸爸让我进去的，别这样看着我啊！”我连忙解释道。
　　“哦？？你爸爸？？”
　　“是的，是的！”我捣蒜般的点着头。
　　“那你爸爸是，，，”杰西卡若有所思的想着。
　　晕啊，查户口的。“别问了，我们快点赶路吧，再晚可能都要天黑了！”我急忙找了个理由，摆脱杰西卡的问话。
　　“恩，好吧！”杰西卡看了看天色。
　　于是我们三人便重新整理了一下装备，将手枪藏在身上。“对了，娜塔莎不到情况紧急的时候，千万不要出示你的证件。”杰西卡把证件还给我，叮嘱道。
　　咦？我证件很有用吗？也就只是一个突击队的小兵而已，给那些警察看了，人家还不一定鸟我！
　　“哦！”我将手枪放在背后，应了一声。
　　经过一番辛苦的跋涉，我们终于来到了B市，天色也暗了下来，我的肚子也饿的咕咕叫了起来。
　　“姐姐，安娜饿了！”安娜拉了拉杰西卡的袖子。可爱的安娜你是偶的天使！
　　杰西卡耸了耸肩膀，十分平静的说道“我没带钱！”然后看了看我，“娜塔莎，你有没有！”
　　不会吧，出门不带钱！！我被你们抓了，怎么会有钱？？“没，没有！”我无奈的说道。
　　“那该怎么办呢？”杰西卡托着下巴想着。而这动作却让走在路上的行人都看呆了，“可爱的小姐们，有什么困难吗？”一个衣着考究的男子走了过来。
　　“安娜饿了，不过两个姐姐带钱！”安娜调皮的说道。丢人啊，真想挖个洞钻进去，说就说吧，说那么大声干什么，周围的人都听见了。
　　“呵呵，那哥哥请你们去吃饭好不好。”那人笑了笑。
　　我和杰西卡正准备拒绝，但安娜却高兴的跟着那人走进了旁边的饭店。哎，，，真是到时候被人卖了，还高兴的替别人数钱。没办法，只好低着头，跟着他们走进了饭店。不过有白食吃，不吃白不吃！
　　饭桌上，我十分有举止的吃着饭，在别人面前露初那种吃相，绝对会很丢人的。而那人却坐在旁边看着我们，用一种令我很不爽的眼光打量着。拿出手机打着电话，低声的对着电话，不知道说些什么。
　　不一会，一桌子的菜便被饥饿已久的我们吃完了。“非常谢谢你的美意！”杰西卡对那人礼貌的感谢道。
　　“是吗？不用客气！”那人趁机摸了一下杰西卡的手
　　“那我们便先走了！”杰西卡强忍着怒气说道，怎么说我们现在可以说是两面受敌，一方面被t追杀，另一方面毕竟杰西卡也是一名恐怖（和谐）分子，ct那边也会展开追捕，现在遇上这种情况，还是尽量避免不必要的冲突比较好。
　　“怎么说你们也应该报答一下我嘛！这样就想走了吗？”那人终于露初了凶相。
　　“哦？那你想怎么样！”杰西卡不满的问道。
　　“嘿嘿！只要你陪我一个晚上。”那人舔了舔舌头。
　　忍不住了，不扁他对不起自已，我正准备上前狂扁那个色狼。却被杰西卡拉住了，“别理他，我们走！”杰西卡拉着安娜往门外走去。
　　“想走吗？你们可是出不去的哦！”那人奸笑着。
　　大门已经不知何时被一群小混混堵住了，店里的人也不知道什么时候走光了。
　　“哇！大哥眼光真好，都是美女啊！”小混混A叫了起来。
　　“废话，咱们老大的眼光，会差吗！”小混混B拍马屁道。
　　“看来你是不想让我们走咯！”杰西卡看了看四周，冷冷的说道。
　　“是啊！这样的美人，我可谁不得让你们走！”
　　“既然这样，娜塔莎你跟我好好报答一下这位大哥吧！”杰西卡对我挤了挤眼睛。
　　我心领神会，“我也想啊，不过不知道这位大哥能不能看上我了！”
　　“哈哈，多一个也无所谓啊！”那人乐的直叫，冲过来，想搂住我们两个，而我们却闪了开来。
　　“你们不愿意吗？”那人不高兴的说道。
　　“不是啊大哥你误会了，这里人太多了，我们怕！”杰西卡娇滴滴的说道。
　　“哦！那你们跟我来后面，那里人不多！”那人淫笑着。
　　“恩！”杰西卡点了点头，做了一个手势示意我。
　　“那我们快走吧！”我和杰西卡跟着那人走进了后面的一个小房间内。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章——倒霉的事接踵而至
更新时间2010-1-27 19:01:45  字数：1425

　第二十章——倒霉的事接踵而至
　　“你们谁先来啊！”那人脱去自已的上衣，淫笑着说道。
　　“饿，，那个，，我们能不能一起上啊！”我娇滴滴地说道，（强忍着呕吐的欲望，，，）
　　“好啊，我可不会嫌多的！”说着，那人便如饿狼般冲了过来。
　　“等一下嘛，给你看一样东西！”杰西卡拦住那人，充满挑逗的说道。
　　“哦？？什么东西！”那人饶有兴趣的看着杰西卡。
　　“我拿给你看哦！”说着，杰西卡走到我的身后，在我的背后摸索着，“嘿嘿，你看这是什么！”杰西卡拔出我藏在我身后的USP冷笑着说道。
　　“这，，，”那人结结巴巴的说着，两条腿也开始打颤。而我却拉了拉衣服，“杰西卡你以后动作能不能小点，差点我就走光了！”我不满的说着。
　　“呵呵！下次注意！”杰西卡对我笑了笑，继而冷冷看着那人，眼神里充满了死亡的神色。
　　突然那人狂笑，“哈哈，你们以为拿一把玩具就能吓唬我吗？告诉你们，老子在这条道上不知道混多久了，想用这种小孩的招数，哼哼！”那人冷笑了一声。
　　“叭！”杰西卡没有多做回答，用装着消音的USP朝他的腿部开了一枪，用痛楚来告诉他的判断是错误的。而那人也发出了杀猪般的惨叫，，，，
　　“对了，安娜在外面没事吧！”我想起外面还有一帮小混混在外面，不免担心起来。
　　杰西卡笑了笑“放心好了，小安娜可能已经把外面的人搞定了！”
　　我将信将疑的跟着杰西卡把那人拖了出去，外面的看着自已受伤的老大，不免感到惊讶。而那人却大叫着喊那些人动手摆平我们，但那些人却像没听一样，呆呆的站在原地。
　　“大哥哥，他们现在可都是听小安娜的啦！”安娜蹦到那人的面前笑嘻嘻的说道。
　　“安娜，你是怎么，，，”我悄悄的问道。
　　“哦，小安娜只是在这里放了一个玩具，然后他们就说放过他们，让他们做什么都行咯！”安娜指了指那群人身后的桌子。
　　我想安娜指的方向看去，乖乖C4现在都成玩具了！我看着桌上摆着的C4，无奈的笑了一下。原来在她眼里那么危险的东西都成玩具了，怪不得能成一个爆破专家。
　　“现在都这样，我不希望把这件事传出去，你们带着你们老大回去吧！”杰西卡摆了摆手，那群人抬着躺在地上的老大，一窝蜂的跑了出去，速度快的让人难以想象，估计要去参加田径比赛绝对可以得冠军。望着一瞬间空无一人的饭店，我和杰西卡对视的笑了笑。
　　“对了，我们现在住哪啊，不会我们要露宿街头吧！”我担心的说道。
　　“住的地方倒是有，不过你就要牺牲一下啦。”杰西卡不怀好意的看着我。
　　“干，，干什么！”我看着杰西卡的样子，不禁害怕起来，不会把我卖了吧！
　　“嘿嘿，跟我来吧。”杰西卡拉着往某个地方走去。
　　“不要，我不要！”在某个夜总会大门口，我抱着双肩大呼道。
　　“哎呀，我的好妹妹，为了我们将来住处，你就牺牲一下嘛！”杰西卡嗲嗲的说。
　　“不，我坚决不去当小姐！！！”我严肃的拒绝。
　　“真的不去？？”杰西卡望了望我。
　　“不去！”我很坚定回答。
　　“那好吧，只好我去了！”杰西卡往夜总会店内走去，“真是的，不知道是谁说喜欢谁的，竟然这点事都做不了！”杰西卡小声的嘀咕着，但我听到。唉，，，我知道她是故意的，但有什么办法呢？我愿意上套啊！！
　　“我去，我去还不行吗，你带安娜去休息，我做完了事情就去找你们！”我欲哭无泪。
　　“耶！就知道你舍不得我！”杰西卡抱着我，狠狠的亲了我一下。
　　值了！为了一个吻，让我死都行啊！不就是陪陪男人喝喝酒嘛，想当年哥我也是男人，面对自已的同类，怕什么？为了我和杰西卡的未来拼了！！我壮了壮胆！穿着十分露骨的服饰，陪一群色狼去了。唉，，上帝保佑我，阿门！！
　　今天家里有点事，跟新晚了一点，大家见谅啊！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章——凯特出现
更新时间2010-1-27 19:02:11  字数：1366

　第二十一章——凯特出现
　　“小姐，陪我喝一杯。”一个醉酒的男子拉住我的手，断断续续地说道。
　　“先生，我看您喝这么多了，还是回去吧。”我忍受着强烈的十分难闻的酒气，微笑的说着。
　　“不，我要你陪我。”说完，便晃悠悠的站了起来，向我张开手臂。我问候你全家，想占我便宜！！我转身躲开了那人的‘拥抱’，那人扑了个空，摔在了地上。
　　“你敢躲开？？”那人恼羞成怒，站起来一把抓住我的头发。妈的，刚刚还在笑他呢，根本没反应过来，被他一把抓住了头发。
　　“疼！疼！”我哼哼着。
　　“敬酒不吃吃罚酒，来，把这酒喝了！”说着，那人拿起一杯装满酒的酒杯，猛的朝我灌了下去。
　　“咳咳，，咳！”我被呛的伏在地上，直咳嗽。不过那酒还挺甜的，一喝就知道还很贵。额，，，跑题了。我可是第一次受这种气，不能忍！
　　我愤愤的站了起来，准备动手开扁。但只看见那人已经趴在了地上，痛苦的哀嚎起来。活该，报应！我心里正在敲锣打鼓。
　　“小姐你没事吧！”背后传来硬朗的男声。“刚刚看那人对你，，，我看不下去，就教训了一下他。”
　　哦？？原来是这个人见义勇为啊，值得表扬，我回过头，“谢谢！”微笑着答谢道。
　　“你，，，，娜塔莎，，是你，，，！真的是你吗？？”那人看到我的之后整个人呆呆的立在那里。
　　“我们认识吗？？”我满怀疑问。开始打量起眼前的人。穿着很普通的衣服，但掩饰不了军人应有的气质，怎么看也是部队里的！至于长相嘛！怎么会长的这么帅，有没有王法！一头金色的中发，（颜色我和我的头发一样，长度是一正常男士的长短来算的，至于多长，你们自已认为多长帅，就多长吧！）
　　“你不认识我了吗？？我是凯特啊！”那人激动的晃着我的肩膀。
　　虽然你刚刚帮了我，但是也不能这样，你说认识就认识啊！我还认识奥巴马呢，可惜人家不认得我！“不好意思，我真的不认识你，请你放手！”我淡淡的说道。
　　“是吗？”凯特神情黯淡了下来，“难道你还在怪我吗？”随后自言自语起来。
　　“什么？？怪你？？你是我什么人？你关我什么事啊！”我无奈的说道，毕竟自已不是真正的娜塔莎，或许真是娜塔莎的朋友也说不定。
　　“我是你未婚夫啊！难道你到现在还不肯原谅我做的那件事吗？？”凯特对我大吼起来。
　　“什么？？？你说什么？？”我呆住了，未婚夫啊，而且那件事是什么事。该不会娜塔莎先和这个人那个了吧！心里防线崩溃了。
　　“娜塔莎你就原谅我吧，那实在是任务的需要，不是我想的啊！”凯特解释着。
　　“什，，么，什么事！”我小心的问道。
　　“你不记得了吗？？”凯特试探的问道。
　　“我上次任务受伤之后就什么都记不得了。”我相当严肃的说。“不过你给我老实说到底是什么事。”
　　“啊！！是这样的，上次不是和崔云智，执行任务吗！由于任务需要，我们那个，，”凯特含糊的解释着。
　　“哪个啊！给我说清楚！”我不耐烦的说。
　　“我们就牵了牵手！”凯特低着头哼道。
　　“我当什么事呢！”我完全放心，即使你和哪个干什么事，只要不和娜塔莎那个就行了！“我原谅你了！”
　　“真的吗？”凯特欣喜若狂，“那我们什么时候结婚啊！”
　　我靠！结婚，回家抱你老母去！“以后再说吧！”我敷衍着。
　　“那你现在有住的地方没有，没有的话可以住我那！”凯特小心翼翼的问道。
　　正愁这事呢！这份工作，实在太危险了，唉，，，但是为了杰西卡，我就忍受下来了。现在正好不住白不住！
　　“好，你等我我一下啊！我去拿点东西！”我摆了摆手，往杰西卡住的地方跑去。
　　“恩，我等你！”凯特高兴的说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章——杰西卡的秘密
更新时间2010-1-27 19:02:25  字数：1473

　第二十二章——杰西卡的秘密
　　“娜塔莎，你不是一个人住过来啊！”凯特哭丧着脸。
　　“我什么时候说我要一个人住的。”我得意的说道，将杰西卡拉到身前“这位是，，，”
　　没等我说完，杰特从腰间掏出一把手枪对准杰西卡，而杰西卡的动作也不慢，两人几乎同时拿枪对这双方。
　　“杰特，好久没见啊！”杰西卡目光十分犀利的盯着凯特。
　　“你也是，好久没见了”凯特也客套的回礼。
　　晕，当我是空气！！无视我的存在。我挡在两人中间，“你们认识吗，那正好就不用我介绍了！现在我们就搬过去住吧！”
　　“不行！”
　　“不行！”两人很有默契的一起喊道，然后接着对视起来，，，，，
　　“姐姐，你们再干什么啊！”在最尴尬的时刻，安娜背着一个小包从房间走了出来。
　　“没事！”杰西卡把枪收了起来，凯特也把枪放了下去。
　　杰特走到我面前俯下身子在耳旁轻声问“娜塔莎，你怎么会认识她的？”
　　于是乎，我把我被抓之后的情况都说给了凯特听，当然被非礼的事情，还是能省就省了！但凯特还是怒发冲冠，仰天发誓要为我报仇，这就是传说中的红颜祸水吗？？呸！怎么能只要说自已，，，
　　“对了，凯特你跟杰西卡是怎么回事，刚见面就指枪相对。”
　　“你忘了吗，以前就是她在RXE研究所当卧底，被我们发现后，趁看守的人员不注意的时候，带着一份机密文件逃跑了，到现在还在秘密的缉捕她呢！”
　　“是吗？？”听完凯特的诉说，我不禁陷入了沉思。RXE研究所，不正是生化病毒的研究所吗，不过那只是游戏里的事情，难道真实的情况也有吗？
　　“娜塔莎，今天看在她救过你的份上，我就当做没看见她。”凯特说完，转过身对杰西卡说道“你走吧！”
　　“你叫我走我就走吗？你也不算算自已的本事，打起来胜负还说不定呢！”杰西卡不屑的回道。
　　“那就来试试吧！”凯特毫不示弱。
　　“够了！”我尖锐的喊了一声，凯特和杰西卡呆呆的看着我。“别吵了，暂时休战！凯特我们先去你那，到时候有事对你说。”我相当严肃的说。
　　凯特没有说什么，转身去停车场了。杰西卡也没说话，拉着安娜的手，站我我身旁。而安娜却极其郁闷的看着我们，还不知道发生什么事情！
　　在去凯特家的路上，杰西卡坐在车子后面一言不发，我试图想和她说说话，不过她总是淡淡的回我几个字，自讨没趣的我只好和一旁的安娜玩了起来。
　　“安娜，不去洗个澡，我们几个有点事！乖乖听话哦！”杰西卡找了个理由把安娜支开。
　　“哦！”安娜也没有什么心机，天真的拿着衣服跑到浴室了。
　　“娜塔莎，你说吧，你有什么事！”凯特关上房门，坐在客厅的凳子上。
　　“是这样的，杰西卡听说你在逃出RXE研究所的时候还偷走了一份机密的资料，你应该知道里面的内容吧！”
　　“这，，，”杰西卡欲言又止。
　　“要是我没猜错的里面是关于一种病毒的资料吧！”我试探性的说。
　　“你，，，你怎么会知道的！”杰西卡惊讶的看着我。
　　“娜塔莎，你说什么？？病毒？？”而凯特也十分惊讶。
　　“恩，是的。但具体是什么我也不清楚，杰西卡你看过资料，你应该知道吧！”
　　“可是，上头命令这件事不能说的啊！”
　　“你现在都什么处境了，还，，，”我反驳道。
　　“可是，‘他’有恩于我，我真的不能说。”杰西卡低着头。
　　“好吧，既然你不想说，那就算了。我们就暂时在这里休息吧！”我也没有多说，找了个理由将沉闷的话题的带了过去。
　　“恩！”杰西卡点了点头。
　　“娜塔莎，这不太好吧！”凯特戳了戳我。
　　“什么不好！你反对吗？？那我只好和杰西卡住外面了”我装B般的可怜的说道。
　　“没有，怎么回呢？只要你开心，让我做什么都行啊！”凯特赶紧安慰我。
　　“太好了，就知道你最疼我了。”我不由自主的抱住杰特，而凯特也紧紧的搂住我。天哪，我在干什么啊！几秒种后，我恢复了神智，赶紧挣脱开了凯特，拉着在旁的杰西卡慌忙的逃出门。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章——群殴！
更新时间2010-1-29 19:24:54  字数：1597

　第一章——群殴！
　　“娜塔莎，你是不喜欢他啊！”杰西卡窃笑着捅了捅我的手肘。
　　“没，，，怎么可能啊！”我把头转到一边，避开杰西卡的目光。
　　“娜塔莎，等安娜洗完澡，我们一起去洗吧！”杰西卡走进房间拿出自己的衣服。
　　“一起洗？？？”我有点不敢相信，这个时刻不知道做梦，梦见了多少次了，终于梦想成真了！哈哈，无限意淫幻想中，，，
　　“对啊，不可以吗？？不行的话，就算了。”杰西卡整理完衣服后，坐在床上。
　　“可以，怎么会不行呢！”我摆了摆手。这种好事要是错过了，我就不配当雄性的生物了。（作者:本来就已经不是了！主角：——！）反正不管怎么说，这个便宜不占白不占。
　　达成共同洗澡的共识之后，我们在房间里一边等待着，一边谈论着女性的问题。谈论的话题让我直郁闷，怎么女人除了这个话题，就没其他讨论的了？？当我还是一个帅气的男生的时候，基本谈论的都是什么游戏啦，有没有女朋友之类的话题，当然也有H的内容，，可现在呢，唉，，有话说不出口啊！
　　什么？？有话直说？？人家当偶是色狼，以前说的话，我还会很厚着脸皮死不要脸的回道，“对！偶就是一只色狼！”现在呢？？色狼变成雌性的了！
　　“姐姐，你们在说什么啊！”当杰西卡问我胸部的尺寸的时候，安娜走了进来。安娜啊！我爱死你了，我对你的爱有如滔滔江水连绵不绝，（省略N个字，，，）
　　“没，没什么，，”我走到安娜的面前，极为兴奋的亲了一下安娜柔滑的脸。
　　“哦，姐姐实在问娜塔莎姐姐的胸部有多大呢！”杰西卡毫不避讳，教坏年少无知的的少女，，，
　　“真的吗？上次安娜摸了一下哦！”安娜托着下巴，露出十分狡诈的面容，“比姐姐你的要大一点哦！”
　　“耶？？不会吧，看上去没我的，，，我来摸摸看！”杰西卡挂着的面容向我走来，背后一阵寒冷，，
　　“啊！！救命！！！别抓了，我，，，我快断气了！”房内传出我的阵阵惨嚎。
　　“碰！”门被某人打了开来。
　　“娜塔莎你没事吧！”杰特看着被按在床上，衣衫不整的我，眼珠子一下子停止了转动。
　　而我，却一点不在乎，可能事男性的意识吧，上衣不整的话，还能被人说有个性呢！“杰特，你进来做什么！”我坐了起来，而在一旁的杰西卡用十分惊讶目光看着我，安娜虽然什么也不懂，但还是纳闷的看我。
　　“娜，，娜塔莎，你，，，”凯特看着我，没说什么。
　　杰西卡看到凯特的神情不对，赶紧挡在我面前，“娜塔莎，快把衣服穿好，虽然他是你未婚夫，但没结婚之前，也不能那么开放吧！”
　　我看了看自已的装扮，“滚，快滚出去！”我抄起床上的枕头砸了过去。凯特只好恋恋不舍的退了出去。
　　555555555，，，贞洁不保！我郁闷把衣服整理了一下，而在旁的杰西卡和安娜却幸灾乐祸的笑着。
　　“别笑了，还不是你们！”我火了。
　　“别生气嘛！反正你们都是要结婚的，迟早都会看的吗！”杰西卡笑的趴在了床上，安娜在一旁乐呵呵的看着。真的火，我为了重蹈覆辙，跑到房门前，把门反锁起来，然后扑在了杰西卡的身上，进行侵略。
　　“哎呀，安娜快来，帮帮我啊！”杰西卡被弄的朝安娜呼救。
　　“哦耶！安娜来咯！”安娜从后面搂住我的脖子，杰西卡也趁机反扑上来。我狂日，两个欺负我一个，被虐待了，，，
　　经过一番激烈的‘火拼’，以后我求饶告终，我们3个气喘喘的倒在了床上。
　　“安娜，玩的一身汗，等一下在和我们去洗澡吧！”杰西卡躺在床上有气无力的说道。
　　“好啊！”安娜却依然活力十足，在床上不停地翻滚着。
　　我躺在床上连说话的力气都没了，心里直纳闷。怎么身体会这么敏感，摸一下就会全身无力，被她们两个摸了一下，就连还手的力气也没了，就像一只待宰的羔羊。
　　“走吧，我们去洗澡！”稍作休息后杰西卡拿起衣物，带着安娜准备去洗澡了。
　　“等等我！”我赶忙拿着自已的衣物，追了过去。
　　在浴室里，看着全身的杰西卡和安娜，热血涌上心头，可惜关键时刻没有武器可以使用，不然，，，，唉，看看也好，能见到这种场景，别人可是不要命也看不到。
　　（字数差不多了，洗澡的内容省略，，，，作者被众人狂扁，身受重伤。作者：下，下篇一定写，饶了我吧！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章——共浴
更新时间2010-1-29 19:25:09  字数：1785

　第二章——共浴
　　看着杰西卡洁白的皮肤，我不禁大脑充血，思维紊乱，陷入无限的幻想之中。我就呆呆的盯着杰西卡，至于安娜就不看了，人家发育还不完全，基本没有可以看的地方。我仔细看着杰西卡的每一个部位，那个地方比我小耶！不过这样的大小，配合上杰西卡的身材，简直是天衣无缝。我日，什么时候我会跟别人比这个的大小了？？？
　　杰西卡看我一直呆在原地没有脱衣服，便着身子走到我面前，“娜塔莎怎么还不脱衣服？是不是要我帮你啊！”杰西卡开着玩笑。哇，身材也太好了吧，刚刚离的很远，但现在，，，，有液体要从鼻腔涌出来了，忍不住了！！！！”哎呀，你怎么流鼻血了！是哪里不舒服啊！“杰西卡莫名其妙的看着我，我以最快的速度，捂住鼻子，并且用冷水拍了拍脸，是自已保持镇定。开玩笑，被杰西卡看出自已是个变态那还得了，才建立的关系就，，，”没事，一下进到这里有点闷，所以就放了一点血，没事的！“我找了个理由敷衍过去。”哦！“杰西卡似信非信的点了点头，我也不多做解释，也不敢在有什么邪恶的想法了，将自已身上的衣服除去。
　　"哇！你身材真好啊！”杰西卡看着脱去衣服的我不禁尖叫了一声，“皮肤也很好哦！”杰西卡又摸了一下我光滑的肌肤，感叹起来，而手有向我的胸部袭来，，我靠！再来我的小命就没了，虽然你摸我我也不吃亏，但是我也不能老被这样摸！
　　我急忙躲开杰西卡的魔掌，“杰西卡别闹啦，洗澡吧！”说完，赶忙钻进浴缸里，紧紧挨着安娜，露初邪恶的笑容。你们别瞎想哦，我的意思是，叫杰西卡别轻举妄动，我手上可是有安娜的！
　　杰西卡看了看我，狠狠瞪了我一眼，也老实钻进浴缸里，也没再对我实施什么行动了。嘿嘿！本人手上可是有安娜这块保命符。不过浴缸也真小，我们3人虽然一个人不占什么体积，但是加起来的话浴缸还是有点挤的。我和杰西卡安娜靠在一起，不是触碰到杰西卡的胸部，心中那个兴奋之情实在难以形容。安娜的皮肤也很好，虽然身材上比不上杰西卡，但毕竟也有了雏形，虽然说本人还是没有什么恋童癖的，但是有便宜占，当然还是要占的。就这样，我不时有意无意的占着两人的便宜。
　　突然杰西卡站了起来，恩？？被发现了吗？？我怕怕，我承认错误，我对不起你，我坦白，给我一个重新做人的机会吧。我心跳加速的看着杰西卡，，，，不行，鼻血又要出来了！原来杰西卡只是起身涂沐浴乳，不过在我面前的话就，，，，再看的话一定会被当变态给赶出去的，我强忍着即将喷出的鼻血，一头埋进水中，眼不见为净。我要做新时代的柳下惠，别以为我是真心的，要是有干活的小弟的话，鬼才愿意当！！
　　我闭着眼睛以最快的速度，处理完自已的身体，然后包着浴巾，留下杰西卡和安娜，自已一个人走了出去。
　　回到的房中，坐在床上及其无聊的看着天花板。一想起，曾今为自已而死的突击队员时，心中还是会伤感起来。以后无论自已会怎么样，即使付出自已的生命也不会再让身边的人再次倒在自已的身边。我暗暗的发誓。
　　这时候凯特，走了进来。咦？他着时候找我干什么？？我还没穿衣服呢！我站起来，真准备把他干走时。他却将我抱在怀中，起初我打算挣扎出来，但身子却浑身无力，瘫软在凯特的怀中。他妈的什么鸟情况？？怎么每次看到他，自已的身体就会不受控制。难道，，是娜塔莎？？她还在我的意识里，但我怎么会感觉不到呢？？
　　“凯特，别，别这样，放开我！”想归想，但还是要先把最危险的事解决掉。
　　“不，娜塔莎你知道吗？自从你去执行任务之后，我们就已经1年没见了。给你打电话，你总是关机，去部队找你，你也不在。我还以为你还因为我和崔云智的事情生气呢！娜塔莎，我真的很爱你！”一口气说完那么话，他还能不换气，真他妈牛B，不过我没感觉啊，你跟我说有个鸟用，我不吃这套！喂，你的脸别靠那么近，你要干什么啊。我还是试图挣扎，可身体还是没有力气。
　　呜呜呜，，，我可怜的第二次，，幸好第一次给杰西卡了，不然我会把他伸进我嘴里的舌头给咬了。唉，，算了，你是娜塔莎的未婚夫，亲就亲了吧。我闭上眼睛，认命了！
　　老子日你老母的，亲都给你亲了，你母亲的还摸，做人能不能厚道点啊！凯特开始用手不停的搓抚着我嫩滑的后背，但我还是一点办法也没有，只能在心中默默的骂他祖宗了。
　　啊，别解我后面的绳子。我喊你大哥行不，放过你小弟我。大家都是男人，别对我做这么恶心的事，我会吐的。想到一个男人将伏在自已身上干那种事情，我的胃部开始翻江倒海。
　　神啊，救救偶吧！现在的我只能希望耶稣能带走眼前的人，如来能感化他！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章——以后的计划
更新时间2010-1-29 19:25:25  字数：1692

　第三章——以后的计划
　　凯特的手将我裹在身上的浴巾一点点的往下拉着。该死的身体怎么还不能动？？别再脱了，我心里默哀着，一滴泪水不甘心的从眼眶里滴了出来，落在了被单上。不是我想哭，实在太恶心了，我被逼当BL，，，
　　“娜塔莎，，”杰西卡在最危险的时候穿着浴巾推门走了进来,"恩？？杰特，你们这是在干什么？？“她看着凯特伏在我的身上，很厌恶的皱了皱眉头。”啊？？这个，，我们，，“凯特站了起来，红着脸低下了头。
　　你他妈还知道害羞？？刚刚那个死不要脸的劲头去哪了？？我很鄙视的看了他一眼，”没什么，他问我身材好不好，我让他看看！“我很不要脸的对杰西卡说，并对杰西卡挤了挤眼睛。
　　杰西卡心领神会，”是吗？？要不要看看我的啊，我身材可比娜塔莎好哦！“杰西卡用挑逗般的语气调戏着凯特，并伸手想解开浴巾后面系着的绳子。”不，，不了！我还有事，先，，先出去了！“凯特红着脸退了出去。”你们刚刚在做什么？？“杰西卡关上门，笑嘻嘻的看着我。”我？？你没看见吗？“我没好气的回道。”耶？？刚刚可是我帮你的哎，不然你今晚可是要失身的哦！“杰西卡把脸凑到我面前提醒我，是她救了我！”是，，是！救命之恩无以为报，那我只能你身相许了。"我摸着杰西卡的脸，并吻了杰西卡一下。
　　“乌！”杰西卡捂住嘴，“你干嘛啊！”
　　“嘿嘿！报答你啊，我可是吃亏了哦！”我奸诈的笑了笑。
　　“啊！你坏死了！敢占我便宜，看我怎么收拾你."杰西卡说着朝我胸部袭来。耶？还来？？我可是不会在被抓到了，我双手捂住胸口。嘿嘿抓不到了吧。”哎呀，我投降！“我又倒在床上，惨嚎着。呜呜呜，，尽然挠我痒痒，可恶！我喘着气，”安娜人呢，怎么还没出来？？“我试图转移话题。
　　杰西卡果然停止了‘攻击’，“她呀，还在里面玩泡泡呢！”唉，，小孩就是小孩，这都能玩那么长时间。
　　“安娜洗玩了！”安娜推开门，扑在我们的身上。
　　“呵呵，洗完啦，泡泡好不好玩啊！”我点了点安娜的小鼻子。
　　“咦？？你怎么知道安娜玩泡泡的？”安娜摸了摸可爱的马尾辫“杰西卡姐姐是你告诉娜塔莎姐姐的吧！”安娜伸出魔爪袭向杰西卡。
　　“哈哈，姐姐下次不说了，安娜放过姐姐吧！”杰西卡被安娜压在床上，扭动着身子。而我却在一旁看着，哈哈，报应啊，你也知道这种滋味了吧！当然我也在学习安娜的手法，下次对付杰西卡用。
　　“好了，好了，安娜不闹了！”杰西卡挣脱开安娜，坐了起来“以后我们该怎么办，该不会一直躲在这吧，再说，我们还是赚点钱，以防万一！”
　　是啊！以前都是用老爸老妈的钱，进突击队之后，一直都没用过，有一张银行卡，不过那是娜塔莎以前的，我连密码是什么都不知道。唉，，，
　　“那我们怎么办呢？”
　　“明天，我们去找工作吧！”杰西卡想了想。
　　“我们是没问题，但安娜怎么办，不能把她留在家吧！”万一凯特那个色狼对安娜下手，我可就是众多安娜迷的罪人，死一万次都不够。
　　“安娜？？额，，让安娜去上学算了！”
　　“耶？？可以吗？？”我有点吃惊，连个身份证明都没有，怎么去读书，不能拿枪对着校长，说我们是恐怖（和谐）分子，来读书的，人家不报警才怪。
　　“你笨啊!你男朋友是用来干嘛的，以他的身份说一下就可以搞定了？”
　　“他有那么厉害吗？？”我摸着脑壳想了想，既然我都是上尉了，那他的职位肯定也不低，等等，杰西卡刚刚说他是我什么人的？？“谁说他是我男朋友了？就他，候补都轮不上。”我冲着杰西卡耳边吼道。
　　“不是吗？？那我可要了！”
　　“不行，你可是我的，不能给别人了！”我激动了。
　　“谁说的，我可不愿意。"杰西卡晃了晃脑袋。”不要，我的第一次都给你了，你就是我的了！“我及不要脸的赖着。”
　　"那我的第一次也不是？？”
　　"那不就行了，现在开始你是我老婆了！”
　　"不要，你是我老婆！"杰西卡反对，奇怪怎么她有这种嗜好？？？
　　"你是我老婆！"什么都能让，这种事绝对不能让。”
　　""
　　""
　　无休止的争论着，最后——”姐姐，你们在吵什么啊！“以安娜的提问告终。”我们在讨论，安娜明天去上学呢！“杰西卡敷衍道。”是啊！“我随声附和。”是吗？？太好咯，安娜想去上学好久了，以前他们都不让，现在终于有机会了！“安娜开心的在床上跳了起来。”那我去和那个白痴说一声！“看着安娜开心的样子，说什么也要让她能去上课。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章——应聘
更新时间2010-1-29 19:25:40  字数：2108

　第四章——应聘
　　"喂！白痴，和你说点事！“我走到正坐在客厅发呆的凯特面前。”什么事？“杰特欣喜的站了起来。”哦，是这样的，我和杰西卡打算找一份工作，想让安娜去附近上学！“
　　“她，可，，，”凯特面有难色的顿了顿。
　　“她？？安娜怎么了，你不同意？？”
　　“她可是恐怖（和谐）分子啊！”凯特直截了当说道。
　　“这又怎么样？？就是她是t的一员吗？？”我生气的质问凯特，“这又不能说明什么，爽快点，行不行！不行就算了！”
　　“好吧！不过你必须看着她，不要让她做出什么危险的事来，不然后果很难想象！”凯特点同意了下来，不过也提出了要求。
　　“看着她？？我又不能去上学！”我郁闷的说道，一提上学我就头疼，那时候真的是想天天都是放假。"就是我想去，年龄也不行啊！”就算去上了，但以我现在的年龄绝对是大哥（姐？？）级别的人物，坐在那里肯定很丢人。一群幼稚的面孔好奇的看着我，唉，，，打死也不会去的！！
　　“谁说的，你去当老师不就行了！”凯特敲了敲我的头，“你还是跟以前一样那么笨！”
　　“你，，，”竟然说我笨，我气呼呼的指着凯特，
　　“哦，别生气，我认错！”凯特嬉皮笑脸的向我道歉。
　　“哼，随便你吧，明天你帮我们搞定，其他的我不管了！”我转身朝房间走去。凯特望着我的背景，浅浅的笑了一下，坐下了下去，拿出一张文件看了起来。
　　回到房间我对杰西卡说，明天去学校的事情。谁知道，杰西卡打死也不跟我去学校当什么教师，要去找一个自已喜欢的工作。我起初打算和杰西卡一起去，但安娜那边还是要关注，我也只好去学校看着她。不过也好，去学校工作也不会很累吧，想到以前那些教师工作都是很轻松的。说不定还能看见几个漂亮的MM也说不定，意淫中，，，，
　　“好了，我们去学校报道吧！”清晨凯特整理了一下休闲服，不过这小子穿着这衣服绝对可以钓上N个雌性。“杰西卡你等下要自已去找工作吗？”
　　“是的！”杰西卡坐在餐桌上吃着早餐，真能吃，一早上吃那么多，真不怕吃胖！不大早，我们坐下来一起吃饭的时候，她就不停的吃，，，
　　“那我们先走咯，晚上再见咯！”我冲着杰西卡摆了摆手，然后杰特退了出去。
　　来到某学校，我看了看校名！我X，名字起的好牛B，叫XXX贵族高中。(读者：名字叫XXX也牛B？？作者：废话，不知道名字才牛B。名侦探柯南里的凶手，不都是长的一样啊，犯罪的时候！额，，，好像没什么关系——！）
　　“咚咚咚，，，”来到校长室门口，凯特礼貌的敲了几下门。我不由的紧张起来，老子最怕在学校里看见校长了，记得小学的时候，进校长室，还被吓哭过，想起来就丢人。
　　“请进！”门内传出苍老的声音。
　　走进门我们很有礼貌的问候了一下校长，校长是一个硬朗的老人，虽说满头白发，但是很精神。
　　“校长先生，我是想让我女儿来这里上学的。”凯特将安娜拉到前面。虾米？？我们的女儿？？？被口头上占便宜了！！！我愤愤的瞪了一下凯特，而凯特却无辜的看着我，意思是他也没有什么好的办法。
　　“哦？？原来是凯特大校的女儿啊！”校长看了看我，一副原来如此的表情。我只能在心里默默的骂着杰特的全家，不过他是大校耶，虽然职位不怎么高，但这么年轻能当这样的官阶，也是很厉害的了。
　　“对了，这位是我的夫人，不放心我们女儿在这里，所以想在这里教书。”凯特清了清嗓子，胜利般的看了看我。
　　“我叫娜塔莎！”我站了起来，有礼貌的举了个躬。
　　“夫人客气了，请问您是学什么专业的？”校长带上老花镜，看了看我的个人简历。
　　“我会？？？”我会什么？？我以前可是考场上的作弊高手，不会要我告诉他，我的专业是作弊吧！
　　“哦！她是心理系毕业的！”凯特在一旁对校长说道。
　　“是吗？那太巧了，我们正巧缺一名心理课老师，如果夫人不嫌弃的话，可以试试看！”
　　“那太谢谢你！”我客套的感谢了一下。我X，还心理老师?我现在心理都不正常！
　　“那小朋友，你现在去AX2班上课吧！”校长递过一张纸给安娜。
　　安娜接过纸，看了看“耶！安娜可以去上课咯！”然后十分狡猾的看了看我，“妈妈！我先去上课啦，放学记得接安娜吃饭哦！”然后一蹦一跳的走了出去。狂日！这小丫头竟然出卖我。
　　“那夫人，您就去这里的办公室吧，顺便看一下你的课程！”校长同样也给了我一张纸，我接过来看了看。靠！以来就要上一上午课，什么意思？
　　“我们告辞！”又说了一些无关紧要的事之后，凯特有礼貌的告辞了。
　　走出校长室，我狠狠的踩了凯特一脚，“你刚刚说谁是你老婆来的！”
　　“哎呀，我也是没办法啊，不然校长会让安娜进学校吗？？”凯特对我有条有理的分析了一下。
　　“也对，不过，，”我点了点头，但还是觉得有什么地方不对劲。
　　“不磨蹭了，你还不去去办公室拿书去上课？？不然被开除我也没办法。”
　　“对哦！”
　　看着纸上办公室的地点，我很快的找到了地方，敲了门之后，轻声的走了进去。“那个，我是新的老师，请问一下，我的位置在哪里！”我就进问了一个男的教师，把纸递了过去。
　　“哦，在我后面！”男教师看了看纸上的字，还给我。然后呆呆的看着我“你是我见过这里最美丽的老师了！”他发现自已失态后，红着脸对我说道。
　　“呵呵，谢谢。”我看了我要上课的班级“不过AX2班在哪啊！”咦？？AX2班，不是安娜那个班吗？？
　　“哦，这个走廊尽头的第二个教室。”
　　“谢谢！”我笑了笑。这时候铃声响了起来，我赶忙拿起桌子上的书，小跑出去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章——上课比听课更累
更新时间2010-1-29 19:25:57  字数：1638

　第五章——上课比听课更累
　　一路小跑我在铃声结束两秒钟后，冲进了教师，然后惯性的喊了一声“报道！”所有的人的目光一起齐刷刷的向我看来。
　　这时第二排的一位女学生站了起来，“这位学姐，你是新来的吗？？老师还没来，你就先坐在我后面吧！”咦？？我不就是老师吗？我干嘛还要喊报道，好丢人！！
　　“恩！！”我清了清喉咙，“我就是你们的心理老师，那个，，刚刚只是开个小玩笑而已！”几个座位旁边的男学生，露初了无比悲切的神情。我挠了挠头，目光搜索着安娜的身影。
　　奇怪难道安娜不是在这个班，算了，不管了，我翻开书看了看教材。我X都是什么内容,什么女性生理周期，男性对性的认识。卧槽!该怎么讲.
　　“那个，，，老师我可以进来吗？”当我看书看的发愣的时候，门外传来怯怯的尖细的女声。
　　“进来！”我没看门外站的是谁，看着书本继续发愣。
　　“咦？娜塔莎姐姐，怎么会是你啊！”一只小手搭在了书本上。
　　“耶？？”我顺着小手看去，“安娜，你怎么现在才来？？”
　　“哈哈，刚刚安娜迷路了，问了一个大哥哥才过来的！”安娜抓着头发，不好意思的说道，“对了，他还说中午的时候让我陪他去吃饭哎，然后晚上再配他去宾馆吃饭！”
　　“哦！”我无心的回答了一下，等等，她刚刚说什么来着，晚上去宾馆？？“什么，安娜你刚刚说什么？”不敢相信的大喊起来。
　　“安，，安娜刚刚说有个大哥哥要请安娜吃饭。”安娜见我这么大反应，怯怯的说道。
　　“后面那句！”
　　“晚上去宾馆啊！怎么了”安娜摸了摸头。
　　“靠，你，，，，受不了！”看着安娜幼稚的样子，我能说什么呢？
　　“那个，老师这节课还上不上了！”刚刚的女学生举手问道。
　　“安娜你先坐在那个女生的后面，下课再跟你说！”我指了指刚刚那个女生让我坐的位子。
　　“哦！”安娜拿着书，走到座位上做了下来。
　　我再次看了看书，草！还是不知道该怎么办。浪费脑细胞，“下面先点一下名字，认识一下你们！”我抄起花名册念了起来。
　　“，，，，，，”进过长达十分钟的点名，我终于把所有的同学的名字给念了一遍。（名字太多了，打几个点来代替！！）
　　“对了，你们谁是班长？”我决定在浪费一点时间。
　　“是我！”刚刚的女生站了起来。
　　“哦，你叫王丽是吧！”我看了看她，示意她坐下去。
　　接下来，我又认识了一下班上的班委，甚至连小组长都不放过。还有什么能说的呢？？？我托着下巴，手肘撑在讲台上，四下打量着坐在教室里的MM。这时候，班上的男生都呆住了，目不转睛的看着我。我感觉不对摸了摸脸“我脸上有东西吗？”
　　“没，，没！”异口同声的回道。
　　“哦！”我继续思考着拖时间的办法，一边心不在焉的翻着书。
　　“叮叮叮！！”我期待已久的下课铃终于打响，我兴奋的宣布下课。之后一瞬间安娜就被一群男生围在人群中。唉，，，我无奈的摇了摇头，对了，我还有事找安娜。
　　“安娜，过来，我找你有事！”我站在讲台上，对着安娜的位置喊道。没办法，四周全是人，安娜的身影看都看不见了。
　　“姐姐，你找我什么事！”安娜挤出人群，站到我的面前。
　　而听到安娜喊我的称呼，同学们纷纷用惊讶的目光投向我们这里。“出去再说！”我拽着安娜走出了教师。
　　“你说刚刚有个人说请你吃饭，是怎么回事！”我把安娜带到走廊的拐角质问起来。
　　“额，，那时候安娜迷路了，就找了一个大哥哥问路，他好像很高兴，不停地摸我的手，然后问我是哪个班的！”安娜诺诺的说，“之后他就说中午放学的时候来接安娜吃饭！”
　　“放学之后跟着我走，不要和其他人说话了！”我听了安娜的话之后，气不打一处来，于是喝令道。
　　“哦！”安娜微微的点了点头。
　　“叮叮叮！”上课铃又响了。
　　“上课了，快去教室吧！”我拉着安娜往教室赶。
　　我尴尬的不知道在讲台上站了多长时间之后，“同学面，下面自习，不懂得可以来问我！”
　　“老师，我有问题！”话音刚落，角落里的一个学生举起手。
　　“说吧！”我郁闷的说道，真TMD的是好学生！
　　“老师你年龄是多少！”
　　“19！”我随口说道。
　　“耶？？跟我一样大啊，这也能当老师吗？？”
　　“是啊！”台下传来杂声的议论。
　　（娜塔莎几岁的问题不要指责我！！！！有什么问题找作者议论，此时与主角无关！！再次发出声明！！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章——这是上课？
更新时间2010-1-29 19:26:10  字数：928

　第六章——这是上课？
　　“老师，请问你有没有男朋友！”有一个男生在台下举手高呼道。
　　“，，，”都是问什么问题，我郁闷！“我说问问题是与课本有关的！”我恼怒的拍了拍讲台，真TM牛B，在课上我可不敢这样问。
　　“老师，问一下你是不是处女啊！”坐在最左边的男生，高举起手臂。
　　“你，，，，”我当下被问的面红耳赤，“我不是说问课本有关的吗？”
　　“对啊，老师你自已看看书上第XX页，上面什么是处女！”那位男生拿起书指了指书面，“我不知道，所以问你是不是，是的话你就可以告诉我们了！”
　　“这，，，”我翻看男生所说的那一页，当下看的目瞪口呆，比A书说的还仔细，我怎么这么背，当这门课的老师，“那个，，我是处女，不过至于你的问题，我想书上已经写的很清楚了！”我咬着牙说着。
　　见目的达到，那位男生也没说什么，坐了下去，窃窃的和周围的男生笑了起来。我气不打一处来，直接拿了一把椅子坐了在下来，郁闷的坐着。
　　终于经过一番痛苦的精神折磨，终于到了最后一节课，现在我终于知道当老师的痛苦之处了，我现在宁可我坐在下面当学生也不愿意当老师了！
　　我看着教室后面挂着的时钟，希望每一秒中都是一分钟。啊！终于快结束了，望着分钟慢慢地接近下课的点，我的心也在不停的跳着。
　　还剩2分钟了，哈哈！我站在走在讲台上来回踱着。这时候，门口出现了一个身着怪异的男子，头发也被弄的及其离谱。
　　“打扰了，我是来找人的！”那人拽拽的说了一句，若无其事的走了进来。
　　卧槽，这么拽？？？我不屑的打量着他的样子。“你找谁！”我拦住面前的人的去路。
　　“咦？？”他斜斜的看了我一眼，“没想到，学校又来了一个漂亮的妞啊！不过今天大爷找的不是你！”无视我继续寻找着什么。
　　“安娜，原来你在这啊！”他一下冲冲到安娜的座位.“原来你在这里啊，走我们去吃饭！”他拉住安娜向外外走。
　　“那个，，，”安娜偷偷的看了看我。
　　“怕什么，老师在我也不怕！”他不屑的看了看我，丝毫不把我放在眼里。
　　“可她是安娜的姐姐耶！”安娜看着我犀利的眼神，把手抽了回来。
　　他的眼神瞬间便的异常亲切，“哈哈，原来是安娜的姐姐啊！误会误会！”
　　“出去！”我没多说直接回了一句。
　　“哈哈，这就出去，不好意思啊！”他笑嘻嘻的退了出去。“哼，妈的臭婊子，今天有你好受的！”走出教室的门，他面目狰狞的攥了攥手。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章——阴魂不散
更新时间2010-1-29 19:26:27  字数：1524

　第七章——阴魂不散
　　摧残我身心的心理课终于随着铃声结束，我带着安娜，你学校的食堂吃饭。没办法，虽然说我下午没事了，但安娜还要上体育课，怕她惹出什么乱子或者又被哪个占便宜我也只好决定陪她上课。
　　“哈哈，安娜这么巧啊！”刚刚在教室出现的那人端着饭出现在我们坐着的餐桌旁。
　　“姐姐也在这里，我们一起吃饭吧！”说着，他及不要脸的坐在我们对面。
　　我斜斜的看了一眼，“我们很熟吗？？还有谁是你姐姐？”
　　“哈哈，一回生两回熟，我叫凯萨！”他笑嘻嘻的笑道。
　　“凯撒是吗？”我拉着正在吃饭的安娜离开餐桌，“我们吃完，你自已慢慢吃吧！”我甩下话之后，拉着正在郁闷的安娜走了出去。
　　“哼，看你能跟老子嚣张到几时！”凯撒拍了一下桌子，从怀中拿出手机，，，，
　　“呜呜呜，姐姐安娜还没吃饱！”安娜被我拉到门外，一副快要哭的样子。
　　“好，好，安娜别哭啊！”我摸了摸安娜的头，“姐姐带你出去吃好不好！”还好杰特给了我一点生活必需的物品——钱！
　　到了外面，安娜带着安娜来到一家快餐店，简单的点了几样东西之后，就找了一个座位，坐了下来。我坐在位子上，发着呆。
　　“姐姐！”一只小手在我面前晃了晃。
　　“什么事！”
　　“姐姐你看！”
　　“恩？？？”我回过神，发现我们已经被一群小混混围在了中间，店里的人也走的精光。
　　“哈哈，你可让我好找啊！”人群里走出来一个男人。
　　“耶？？你不就是上次请我们吃饭的叔叔吗？？”安娜天真的指了指那人。
　　“原来还记得我啊！”他冷笑了一声，“上次我没防范小看你们，这次可不一样啦！”说完，从怀中掏出一把手枪，牌子不知道，杂牌货！！！
　　“安娜，你先回学校，放学的时候我来接你，千万别乱跑哦！”我对的安娜的耳边轻声的嘱咐道，“你想怎么样！”我摊开手，对着他说。
　　“原本只是想让你做我的填房，不过上次让老子那么丢人！”他顿了顿，继而神色猥琐的看着我“我要把你给我的小弟们爽一爽！”
　　“安娜你先走，记住别跟其他人乱跑，等姐姐来接啊！”我走到他的面前，“哎呀，上次只是，，，”我娇声的说道。
　　“怎么，想通了吗？”他手上的枪稍稍松懈了一下。
　　“想？想通你妈！”我一把将他拿枪的手扭住，顺势把枪夺了过来，架在他的面前。“嘿嘿怎么样。”我冷笑了一声，侧过头对着发呆的安娜，“快去上课吧，不然要迟到咯！姐姐在这玩一会！”
　　“哦！”安娜点了点头，趁着那群人惊讶于眼前发生的事的时候，从旁边走了出去。
　　“怎么样，还要玩吗？”我颠颠手上的枪。
　　“你们他妈的一群饭桶，还不来帮我！”那人大吼了一声，周围的人纷纷从怀中掏出手枪，对着我。
　　真呆，老大还在我手上，还拿枪对着我，“喂，你们老大在我手上，还不把枪扔了。”我拿枪对着那人的头。
　　“哗！”众人纷纷把枪扔了下来。
　　这时门外传来警车的声音，之后“里面的人听着，你已经被包围了，赶快释放里面的人质。”晕！怎么到哪都是这句话。
　　“你完蛋了！”我笑了笑。
　　“呵呵！”那人也冷笑了一下。
　　“跟我出去吧！”我用枪抵着他的后背往外走，不过他的那群小弟去哪了？？怎么一瞬间就消失了，真TMD快！
　　来到门外，一家小小的餐厅已经被围的水泄不通，许多的警察掩在警车后面，拿枪对着我。我郁闷，我才是人质，指着我干嘛！
　　趁我分身，那人突然对着我的腹部踹了一脚，我惯性的朝着他开了一枪。一声惨叫，那人捂着手臂，向警车方向逃去，“救命！快救我！”什么逻辑，他喊救命？？我刚想走过去解释，但周围的警察已经朝我开火，我只好躲进店里。
　　此时我躲在柜台下，哭笑不得，怎么我就成匪徒了，我检查了一下弹夹，只有25发子弹，不过还好地上散落着一些同样型号的枪。我冒着枪林弹雨，下了几个弹夹放在身上。虽然我很不想跟他们打，可我一露头，他们就开火，根本不给我说话的机会。能证明我是警察的证件也在杰西卡那里。唉，我只好蹲坐在柜台下，郁闷的和这群白痴耗时间了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章——拼死突围
更新时间2010-1-29 19:26:39  字数：1466

　第八章——拼死突围
　　时间一分一秒的流逝，我抬头看了看墙上的时钟。安娜也快下课了，再不快点去的话，那个天真的家伙肯定会等到明天的。
　　我抬起头，看了一眼外面的状况，换来的子弹打在墙上和桌椅上的飞灰及木屑。“草！”我愤愤的说了一句。
　　突然一颗飞弹从我头顶飞过，落在我前方不远，之后突出了浓烈的烟雾。我捂住口鼻，趴在地上。看来连特种队都来了，我侧耳倾听，紧闭的门被重重的踢开，伴随着一阵急促的脚步声。
　　我有点绝望了，从脚步看来，人数有点小多，而且应该拿着一些长枪，我一把小手枪，，，，，不行！安娜还在等我呢，我甩了甩脑袋。
　　我站了起来，看了看四周。从烟雾中看见了一些晃动的人影，我端起枪朝着人影放了几枪。只听一声闷响之后，密密麻麻的子弹便朝我飞了过来。快速的扑到一张侧倒在地面的桌子，蜷曲在桌子后面。
　　该往哪里跑，我环顾四周，烟雾充斥着房间，能见度很低。我深深的吸了一口气，从地上又捡起地上的一把手枪。迅速的站了起来，双手举起手枪，朝着在烟雾中的人影开火。
　　怎么说他们好，他们都自叉双眼算了，四周溅起子弹打中物体的飞灰。呼，打完最后一发子弹后，我常常舒了口气，将没有子弹的枪丢在了地上，再次看了看四周的情况。
　　哇！有一道门？心理受到了极大的鼓舞，我捡起地上的一把枪（前面那群人丢了很多，，，），“碰！”我一肘将门撞开，然后冲了出去。
　　“不许动！”3个全副武装的蒙面人？？？拿枪对着我。
　　歇菜！我举起手上的枪越过头顶，示意不会再反抗，“把枪丢了！”中间的一人向下压了压枪。
　　“啪！”我松开手，枪重重的落在地面。
　　“上！”中间的人挥了挥手，两旁的人放下枪，走了过来。
　　小看我吗？？看着中间的人回头点烟的时候，我顿时有了希望。我瞬间勾住其中一人的脖子，然后伸出脚狠狠踢在另一个人的肚子上。被踢中的人，捂住肚子半跪在地上。被我勾住的队员想要挣扎开来，当然我也不会给他机会，利用惯性的原理，将他翻倒在地，接着用肘部，狠狠的压在他的脖颈。
　　不到5秒，2人一被我掀翻在地，中间正背对着我的人才反应过来，赶忙拿起手中的枪，我也捡起地上的手枪，，，
　　“安娜，等姐姐多久啦！”我来到学校门口，看到安娜正在学校门口，四处张望着，于是远远的喊道。
　　“没多久，安娜刚刚才放学。”安娜跑了过来，“咦，姐姐你怎么了？”
　　“没什么！我们走吧！”我痛苦的捂着右肩，皱了皱眉头。
　　“这不是我们姐姐吗？？怎么受伤啦！”一个熟悉的男声在后面响起。
　　“是你！”我回过头，看到的正是杰特，但并不是他一个人，后面竟然跟着人！！
　　“哈哈，没想到我们这么美丽的姐姐也会被人打伤啊！”杰特嘲笑般的向后面的人说道，“怎么样，要不要我们带你看看啊！”说着，便伸出双手朝我扑来。
　　我忍着疼痛从怀中掏出混战中保留下的手枪，抵在了杰特的头上，“你试试看！”当初我跳出去之后，我还想扔了这把枪，不过现在看来我只好庆幸了！
　　“哈！我们的老师竟然有枪耶！我好怕怕哦！”杰特装模做样的拍了拍心脏。
　　“安娜，快走！”我看着杰特的神情，没有看安娜，“记住，回家之后，告诉杰西卡，我会晚点回去的！”
　　“可是，，，”安娜用小手拉了拉我的衣袖。
　　“别可是了，你好烦啊!快回去！”我大声吼道。
　　安娜没说话，哭着跑开了，旁边的人想去追，但在我枪的威胁下，都只是简单的挪了挪。
　　看着安娜远去的背影消失在旁晚的夜色中，我丢掉了手中的枪，“你都知道，怎么还装呢？”
　　“哈哈，果然聪明啊！”杰特拍了拍手，“把她带走！”
　　后面走出两个人，拿着一条粗长的绳子将我捆了起来，“你想怎么样！”我试着松松绳子，但没什么反应！
　　“很快你就知道了！”杰特摆了摆手，我的后部猛然遭到了重击，无力的倒在了地上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章——莎拉现身
更新时间2010-1-29 19:26:52  字数：1480

　第九章——莎拉现身
　　头疼啊！我微微的睁开眼睛，微弱的灯光刺入眼睛。我试着动了动身体，发现自已的双手被绑在床头的杆子上，而肩上的枪伤也不知被谁处理过了，缠上了绷带，衣服也被换了一套。是谁会那么好心？？我躺在床上，反正也挣不开绳子，睡觉好了。
　　这时门被推开了，我睁开眼睛，看到了一个娇小的身影。是谁？？望着门外的身影，我努力的想看清来者的面目，但在昏暗的灯光下，只能看到脸的轮廓。
　　身影慢慢的走进，五官也越来越清晰的呈现出来。“姐姐你醒啦！”一张绝美加点不成熟的面容出现在眼前。
　　“，，，，”我没有说话，仔细的欣赏着眼前女孩的面容。皙白的皮肤，水灵的大眼睛，细长的柳叶眉，粉红的小嘴，真是只能用完美来形容。
　　“姐姐，你干嘛这样看着人家！”眼前的女孩不好意思的用手遮住脸。
　　“没啊，姐姐是看你很漂亮，所以就嫉妒啦！”我厚着脸皮说道，“对了，你叫什么名字？”
　　“我叫莎拉！”女孩放下手，看了看我，“姐姐你叫什么名字啊！”
　　莎拉？？游戏里生化暗影芭比的生前的名字，难道面前的这么美丽的女孩会变成那么可怕和丑陋的僵尸？？“娜塔莎！”我简单的回了一句，“对了，莎拉你怎么会在这里？”
　　“我是被杰特那个坏蛋抓过来的！”莎拉神情黯淡下来。
　　“是吗？他没对做什么吧！”我担心的问道。
　　“你不知道，杰特他是一个变态，他，，，”莎拉说道一半，门被打开了，莎拉也戛然而止。
　　“莎拉，你在说谁啊！”杰特走上前，目光猥琐的盯着莎拉。
　　“我，，，我，，”莎拉害怕的向后退了几步。
　　“啪！”随着清脆的一声，莎拉捂着脸，口角流出一丝鲜血，眼眶里也浸满了泪水，跌坐在冰冷的地面。
　　此时莎拉的神情多么的引人怜惜，但杰特依然淫笑的走向莎拉，“嘶”莎拉的衣服被撕裂开来，露初洁白的皮肤。但洁白的皮肤上，满是淤青的伤痕，，，，
　　“住手！”我扭动了一下绑在床上的手，但没有任何松动的痕迹。
　　“恩？老师你等不及了吗？？”杰特淫秽的看了看我。“莎拉，去把她的衣服给脱了！”
　　“这，，，”莎拉害怕的缩在墙角。
　　“你来不来！”杰特怒喝了一声，又是一巴掌打在了莎拉的脸上。
　　“你个王八蛋！”我破口大骂，什么草泥马的类似名词都用上了！
　　听到我严重摧残自尊心的‘名词’杰特的再也忍受不了，朝我走了过来。
　　“啊~~~”房间内回荡着撕心裂肺的惨叫，杰特的手上溅满了我的鲜血，我痛苦的再床上挣扎着，白色的绷带溢出猩红的鲜血，衣服上也沾满了血迹。
　　“呵呵，怎么样！舒不舒服啊！”杰特舔了舔沾满鲜血的手。
　　我痛苦的扭动着身体，肩膀已经慢慢的开始失去知觉，意识也有点模糊。杰特走到面前，趴在我的身上，手在我的身上来回抚摸着。
　　随着一声声的撕扯声，身上的衣服已经被分成条状，杰特将手在我的身子上来回搓动着。
　　奇怪？按理说要是变态就算了，这个时候是个男人下面都应该会起最基本的反应，但是杰特趴在我的身上，竟然没有丝毫的反应。哈哈！我高兴起来，原来是性无能啊！唉，，怪不得只能当虐待狂，我同情你，于是我放声大笑起来。
　　“你笑什么？”杰特忍不住问道。
　　“哈哈！你说呢？”我看了看杰特下面的部位，示意道。
　　“你，，，”被戳中痛处，杰特从我身上爬起来，“既然这样，那我也只能用我喜欢的方式来折磨你了！”说着，从床下搬出一个大箱子，然后拿出了各种工具。
　　我晕，变态就是变态，什么工具都有。早知道我就不说了！
　　杰特拿着自慰器向我逼近，我只能眼睁睁的看着，，，
　　“老大不好了，有人闯了进来。”一人慌张的在门外喊道。
　　“有几个人？”杰特不屑的问道。
　　“不清楚，应该只有3个人，但都是属于精英，暗杀了我们好几人才发现。”那人胆战心惊的回答。
　　突然，一个沉闷的声音之后，报告的人便倒在了地上，之后冲进来3个身影，拿着枪对着杰特。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章——僵尸？
更新时间2010-1-29 19:27:07  字数：1626

　第十章——僵尸？
　　杰特面无表情的看着3只冰冷对着自已身上的枪口，“娜塔莎，你没事吧！”其中一个人跑了过来，我看了看来的人，是杰西卡，是她！我心里的兴奋之情那一形容，既然杰西卡来了，那凯特应该也来了（前面出现名字重复……我狂汗——请原谅！）那另一个应该是安娜吧。不过安娜也没那么矮啊？我看着其中一个相对比较娇小的身影，不禁纳闷起来，安娜什么时候长那么高了，两个人的身高之差相差一点，但体型上却相差了许多。
　　杰西卡松开绑在我手上的绳子，将我轻轻的扶了起来，脱下自已的外套披在我的身上。“可恶，你这个人渣！”杰西卡冲上前对着杰特准备开枪。
　　“等一下！”我低声的喊道。
　　“怎么了？”杰西卡不理解的望着我。
　　“莎拉，你还好吧！姐姐现在替你报仇！”我走到蜷曲在墙角的莎拉面前，摸了摸有点浮肿的小脸，“杰西卡，把枪给我！”看到杰特刚刚对待莎拉的行为，在算算身上看到的伤，在被他抓来的这时候内肯定受到了变态的折磨。
　　我接过杰西卡递过的枪，“怎么样让你也尝尝被虐待的滋味吧！”我对着杰特的腿部开了一枪，随着枪响之后，杰特半跪在地上，但没发出任何的惨叫，眼里依然没有任何感情。接着我我对着杰特四肢轮着开了3枪，杰特趴在地上，连一声都没吭。
　　“呵呵，感觉怎么样！”我望着趴在地上的杰特，“现在结束吧！”我对着杰特的心脏处，开了最后一发子弹。杰特无声的将头埋在的地面，一动也不动了。
　　“你就是娜塔莎？？”凯特旁边的人走向我。
　　“你是？？”我望着眼前的人，突然瞳孔放大。
　　“我叫伊琳娜！”伊琳娜仔细的看着我，“杰西卡，这就是娜塔莎啊，和你说的不一样吗？？动手起来那么狠，我都自愧不如啊，哪有小绵羊的感觉啊！”
　　“呵呵！”杰西卡在旁呆滞的笑了一下。
　　“别说了，快走吧！”凯特终于忍受不了我们的‘无视‘终于在一旁提醒道。
　　“莎拉，和我们走吧！”我拉起坐在一旁的莎拉，“来，把衣服穿上！”看着莎拉破烂不堪的衣服，我将杰西卡的外套盖在莎拉的身上。
　　“喂，娜塔莎你真的和杰西卡说的一样傻耶！”伊琳娜走到我面前将自已身上的外套披在我的身上，“真是的，把衣服给她了，你可要被占便宜啦！”伊琳娜眼神瞄了瞄一旁正红着脸的凯特。
　　“走吧！”凯特慌忙转移话题。可我们刚刚走到房门口的时候，背后却传来，，
　　“喂，你们这就走啦，我还没玩够呢！”杰特竟然站了起来，但血依然从伤口处冒了出来。
　　“你，，你怎么还活着？”我吃惊的问道，那一枪我的确打中了他的心脏，即使没打中，他也不可能若无其事的站起来啊！
　　“哈哈，想不到老爸研发的新病毒竟然这么强！”杰特自顾自的说道，没有理会我们的震惊。
　　“难道，那种东西真的研究出来了？？”杰西卡慌张起来，不可思议的眼神看着杰特。
　　“什么东西？？”我问道。
　　“，，，，”杰西卡没有回话。
　　“赶快走，不然就走不掉了！”凯特见状赶紧催到。
　　伊琳娜没有说什么，拿起枪对着杰特身上开了几枪，而杰特身上除了多了几个弹孔和喷出鲜血之外，没有丝毫的面目表情。
　　“快走！”凯特等我出来房门之后，将门关了起来。我们也迅速的向楼下跑去，撤出房子之后，见杰特没追出来，我们稍稍的出了口气。这后伴随着玻璃破碎的声音，杰特从楼上跳了下来，还发出了一声清脆的骨头断开的声音。
　　杰特缓缓的向我们走来，空气便变得十分冰冷。我们拿起手上的枪对着杰特射击，但杰特只是被击中后，身子稍稍向后倾斜了一下，然后继续向我们走来。
　　“可恶！”伊琳娜卸下弹夹，从身后取出一个弹夹准备上膛。这在这时，杰特突然加快了脚步，出现在伊琳娜的面前，掐在她的脖子上，然后甩了出去。伊琳娜被抛出几米远，重重的摔在地上。
　　紧接着，是杰西卡，莎拉和凯特，他们都被杰特用同样的方式扔在了地上。杰特慢慢的朝我走来，我向后退了几步，但已经来不及了，他掐住我的脖子，但没有把我扔出去。
　　“刚刚你是怎么对待我的，我可是要还给你咯！”说完，对着我原本以受伤的肩膀狠狠的捏了一下。
　　我忍住疼痛，没有喊，但鲜血已经又开始往下流淌。对了，既然打身子没用我打头好了！想到这，我举起左手扔握着的枪，朝着杰特的头部，，，，
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章——短暂的平静
更新时间2010-2-2 13:11:32  字数：1509

　第一章——短暂的平静
　　“再见！”我对着杰特冷笑了一声，“碰”平静的夜晚被一声巨响所划破，子弹从杰特的头颅穿了过去，殷红的鲜血喷洒在我的脸上，掐在脖子上的手也松软下来，杰特直僵僵的倒在地上。
　　此刻我也瘫倒在地上，捂住肩上的伤口，喘着粗气。凯特忍着疼痛，从地上爬了起来，艰难的走到我的面前。
　　“对不起，我说过我会保护你，但，，，”凯特一脸愧疚的看着我。
　　“呵呵，没关系，我不是还好好的吗！”我忍着疼痛，对着凯特笑了笑，顷刻间凯特便失神般的看着我。晕！给点阳光就泛滥，“你去看看杰西卡和伊琳娜怎么样了！”我赶快找了个理由只开凯特。
　　“我们没事的，倒是你，伤的那么重！”杰西卡跟伊琳娜互相搀扶着走到我面前，心疼的看着我。能得到杰西卡的怜惜死都值啦！！
　　高兴归高兴，但伤的地方还是很疼，“对了，莎拉在哪里？？”我看了看四周发现不见了莎拉，于是着急的问道。
　　杰西卡看了看躺在草地上的莎拉，“那孩子可能是受惊过度，晕过去了！”
　　“哦！”确认莎拉没大碍之后，放心下来，不知道为什么，自从看到莎拉之后，我便有一种保护她的想法，对她有一种说不出来的情感。
　　突然我感觉自已的手脚开始失去知觉，非常的想睡觉，“你，，，你们先走，顺便带上莎拉，我有点，，累了，休息一下。”我无力的说完最后的话，眼睛慢慢的合上，耳朵听不清杰西卡等人在说什么，最后眼前一片漆黑。
　　此时RXE研究所内，，，
　　“什么？？我的儿子死了？？”一个身穿白色研究服的中年男子拍着桌子，不敢相信的看着前来报告的研究人员。
　　“是的，是被正在通缉中的杰西卡和在一次保护军火库的任务中失踪的娜塔莎杀的！不过另外还有三个人现在还不知道是什么人！”
　　“杰西卡，娜塔莎！”杰特的爸爸狠狠的重复着名字，“我会报仇的！我会叫你们付出惨痛的代价。”说完，嘴角浮现出意思阴冷的笑容。
　　“乌，，”我再次睁开双眼，发现自已已经躺在洁白的床上，刺鼻的消毒水的味道十分浓烈，我第一反应就是我又进医院了，杰西卡正趴我的床旁睡着，而凯特正躺在离我不远的另一个床上。
　　“娜塔莎，你醒啦！”杰西卡被我发出的吵醒。
　　“哦！那个，凯特怎么躺在那里！”我看了看浑身缠着绷带的凯特。
　　“他啊！”提到凯特杰西卡微微的顿了一下，“哪天你晕过去之后，他坚持要被你到医院，那是他伤的很重，特别是腿上有一条深可见骨的伤口，我们劝他，他都不肯听，让我们轮流背着莎拉，最后来到门口后，他就晕过去了！”
　　“是吗？？”我目光投向正躺在病床上的凯特，泪水不自觉的冲涌出来。
　　“怎么了，被感动了？”杰西卡窃笑的看着我。
　　“没，只是消毒水太刺眼了。”我擦了擦眼眶里的泪水，找了个理由。
　　“是吗？那我怎么没有？？”杰西卡一脸坏笑的拆穿道。
　　“不说这个了，莎拉去哪了？？”我看了看四周，没有发现莎拉的影子。
　　“她和安娜，伊琳娜出去买东西了！”
　　“杰西卡姐姐，安娜回来啦！”安娜冲了进来。
　　“嘘！小声点，小心吵到凯特！”杰西卡捂住安娜的嘴，做了禁声的动作。
　　“呜呜呜呜！”安娜点了点头。
　　“姐姐，你醒啦！”莎拉走到我床前。
　　“恩！”我摸了摸莎拉的头，越发的喜爱上莎拉。
　　“来看看我买了什么！”伊琳娜提着一大包东西走了进来。
　　“哇！安娜最喜欢吃的薯片！不许跟安娜抢啊！”安娜跑过去从袋子中夺过几包薯片坐在一旁吃了起来。
　　我们几个看到安娜的样子，都苦笑着摇了摇头。“来！莎拉也吃点东西吧！”伊琳娜拿过一个罐头递了过去，“娜塔莎你要吃点什么！”伊琳娜提着一大袋子的东西走到床前。
　　“额，，随便吃一点吧！”我看了看伊琳娜手的袋子，真怀疑她是怎么运来的？？
　　“那好吧，那你吃这个吧，恩，这个也不多，这个不很好啊！，，，，，”伊琳娜自顾自的边说边拿，不一会桌上已经放满各式各样的东西，然我不由的郁闷起来，我是猪吗？？能吃那么多？？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章——真相的公布
更新时间2010-2-2 13:11:46  字数：1497

　第二章——真相的公布
　　我无奈的望着眼前堆积如山的食物，我极度不爽的吃着伊琳娜不断递过到嘴边的东西。
　　“伊琳娜，我实在吃不下了，求你别再喂我了！”我揉着发胀肚子痛苦的哀求道。
　　“哦，那就算了，别吃坏肚子！”伊琳娜放下手中的食物，我也稍稍的松了口气，“来喝点牛奶吧！”
　　哦！天哪，虽然能得到伊琳娜的照顾，但这也太折磨人了吧。“伊琳娜，我连吃都吃不下了，怎么可能再去喝东西呢！”
　　“耶？？？我难得这样照顾人，别不给面子啊！”伊琳娜坚决的说道。
　　“这，，，”我绝望的向杰西卡投去求救的目光，但杰西卡只是耸了耸肩膀，用眼神对我说，爱莫能助，同情你！！！
　　“伊琳娜能不能不喝啊，娜娜真的吃不下了！”我用出生平最嗲的语气哀求道。
　　“不行！不管怎么样你都要喝下去。”伊琳娜毫不客气的回绝。
　　我拿起牛奶，像死爹死妈的看着瓶子，一口一口的抿着。而在一旁的伊琳娜却不停的催促我快一点，另一边的杰西卡和莎拉只能投来同情的目光，最可恶的就是安娜像小猪一样在一边吃。
　　就在这时，凯特咳了几声，醒了过来。偶的神啊，从来没那么爱过你！！！
　　我不顾肩上的伤，放下牛奶下床走到凯特床前。“你醒啦！”说了一句废话。
　　“水，，我要喝水。”凯特有气无力的低声哼了几声。
　　“水？？？”我重复了一句，机会来啦，我抓起刚刚放在一旁的牛奶，对着凯特的嘴慢慢的灌起来。牛奶才倒进去一点，凯特便呛得咳嗽了几声，牛奶全部吐了出来。
　　“娜塔莎，凯特伤的很重，你可不能这样给他喝牛奶啊！”一旁的伊琳娜说道。
　　“那，，，该怎么办！”
　　“你说呢？”伊琳娜看看我，用手指碰了碰嘴。
　　“不会吧！”我顿时无语，喝牛奶都这么麻烦。
　　“水，，，水，，，”凯特继续哼道。
　　看着凯特狼狈的样子，心里不由的疼了起来。我喝一下一小口牛奶，含在嘴里。弯下身子，唇部紧贴着凯特的嘴，将牛奶一滴滴的送了进去。
　　我支起身子，发现杰西卡等人纷纷呆在原地，用难以形容目光看着我。
　　“喂，怎么了，干嘛这样看着我！”我被看的莫名其妙，不由的发问道。
　　“没什么？”杰西卡摇着手。
　　“娜塔莎，你们好般配啊！”一旁的伊琳娜哪壶不开提哪壶。
　　“不可能，我只是看他背我的份上才，，”我赶忙解释起来。
　　“才以身相许吧！”伊琳娜接着说道。
　　“没！！！”我几乎急的跳了起来。
　　“恩，，，，”凯特喘了一声，“娜塔莎你醒啦！”继而看着我，好像放下了什么事一样。
　　“你啊，伤的那么还逞强，你不知道刚刚娜塔莎，，”伊琳娜对着凯特要说出刚刚发生的事。
　　“别说啊！”我哀嚎了一声。
　　“娜塔莎刚刚嘴对嘴的喂你喝水哦！”为时已晚，伊琳娜在我哀嚎的同时已经说了出去。
　　“真的吗！”凯特欣喜的看着我。
　　“看什么看，再看把你眼珠挖出来！”我对着凯特怒吼了一声。
　　卡特赶紧将头转了过去，但像是想起什么又回来过来。
　　“干嘛，还看！”我攥了攥手，做好狠K他的准备。
　　“不是，，，”凯特赶忙解释，“我想说，等我伤好了之后，我们马上就离开这里。我想杰特的爸爸，应该知道他的死讯，很快会派人来通缉我们。”
　　“杰特他爸爸？？很厉害吗？”
　　“当然，他爸爸是RXE研究院的最高领导人之一，负责秘密行动，权利大的惊人。”
　　“，，，，，”我有点呆，“对了杰西卡，我问你到底你上次盗取的资料上面到底写了什么”我拿出不问出来誓不罢休的气势。
　　“是这样的，他们的文件上面写着是一种病毒，他可以使人拥有不死的身躯，但他们有着致命的弱点，就是头部，他们一直在克服这个障碍。上面还列举了许多实验者的名单。”杰西卡仔细的回想着“对了，还有上面还写了这种病毒有一种副作用，但具体是怎么样的也没写清楚，最开始的试验品都被他们关在了一个地方。”
　　“是吗？？”我最害怕的事发生了，我看着坐在一旁和安娜玩耍的莎拉，暗下决心——决不让她沦为可怕丑陋的僵尸！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章——平静被打破
更新时间2010-2-2 13:12:00  字数：2406

　第三章——平静被打破
　　几天之后，凯特的伤势有所好转，他不听我们的劝告，坚决要求出院。然后搬离这座城市，来到了S市。之后我们便在S市里，用光了几乎身上的所有的钱，买了一件不大不小的房子。我们都很满意，但除了凯特之外。我们4人住在一间大卧室里，而凯特只能独自一人挤在一间小房间里，当然的他的抗议也被我们4人的4票驳回。我们找一间这样的房子，可是花了很长时间的，一人一间的话，房间肯定很大，我们买不起，一样大小的房间也有，但房间的数量不多，不会让我们其中一个去和凯特挤着睡吧！所以呢，只好让他委屈一下啦！
　　安顿下来以后，我们的积蓄也花的差不多了，所以我们决定各自出去找一份工作，由于安娜和莎拉的年龄太小，所以我们也只好让她们去上初中。理说安娜的水平读大学都没问题，谁叫她是T有名的爆破专家呢！懂得肯定很多。所以安娜在学校的成绩算的上数一数二了，而莎拉也很努力，但比起天才的安娜还是差了那么一点点。
　　凯特在一家商场当保安，一开始很辛苦，待遇也不是很好，总是早出晚归，基本上一整天都看不到他人，我们都已经熟睡的时候，他才拖着疲惫不堪的身子回来。不过由于他的出色表现，很快便被商场的领导所看重，短短的时间里便被升到了保安主管，别看主管很牛，待遇是不错了，但比以前更加辛苦，作为这个家庭里唯一一个男人，凯特还是每天咬咬牙，坚持着，当然他能每天坚持都是他以前的军营生活和训练打下的基础。
　　伊琳娜，论打打杀杀使我们几人之中，最强悍的，连凯特都要让她3分，不过说到工作，，，哎！不堪回首。一天之内竟然找了8份工作，但被抄了7次鱿鱼，第二天上班又居然迟到，结果又被炒了鱿鱼。又一次竟然还被人看中，蛊惑她去拍万恶的AV，结果不用想，那人被伊琳娜打成了猪头。不过还正巧，在伊琳娜动手的时候，被一家健身馆的老板看中，聘用她去当防身术教练去了。
　　杰西卡嘛，起初在一家餐厅里当服务员，不过由于容貌问题，经常被餐厅里那些经理级别的男性骚扰。而那些人的下场，轻则回家贴一沓狗皮膏药，重则去医院疗养。而杰西卡的下场就是被抄了鱿鱼，没办法，凯特经过一番努力，才将杰西卡介绍到他工作的商场里代销衣服。
　　至于我？？起初，他们让我留在家里，负责做做饭，洗洗衣服，再去接送安娜和莎拉上下学。我想也不是什么难事，总比到外面工作好吧，于是便欣然的接受了。但1个星期之后，我便加入了找工作的行列之中。原因先从学校那边说起——
　　安娜这小家伙，在T的人都不是盖的，短短的时间便成了学校大姐级的人物，放学的时候，总有一群‘保镖’。看他们一个个个杀气腾腾的样子，好像谁接近他们大姐，就要活生生扒了他一样，弄得我一阵冷汗在后背流淌。还有就是莎拉，别看她在我面前像一只柔弱的绵羊一样，起初学校里的几个色狼有跟我有同样的想法，想趁机非礼莎拉。不过第二天，都顶着一张猪头脸来到学校。最后学校说莎拉在学校打架，要请家长，他们都很忙，每一个能去，这种事情也只有我了。去了之后，一夜之间我的照片便在全校广为流传，搞得我十分郁闷。最后没办法，我把火转到莎拉身上，问她是怎么回事。不问还好，一问！乖乖，这小丫头还是跆拳道黑带7段！得！我还打不过她。这也不算什么，杰西卡他们回家要吃饭吧。可他们总是不定时的分批回来。人家家庭主妇一天就做3次饭，我呢，3次的N次方。最后我忍无可忍，坚决要求工作，经过一番妥协之后，和他们达成共识，找一份轻松的工作，但一天还要做3次饭。最后，我还是重操旧业，去安娜她们的学校当了老师，值得庆幸的是不是心理老师，而是体育老师。不过还是挺麻烦的，无论上课还是下课，周围总是围着一群人。
　　就这样我们在S市平静的过了两个月，不过值得一提的就是凯特了。在这期间里，凯特总是不定期，不定时，不定地点的向我求婚，不过每次都被我坦然回绝。原因？？？偶有杰西卡啦，她可是偶老婆，我叫答应了凯特，那岂不是成了心理变态加人格分裂了吗！！
　　XXXX年XX月XX日，今天我没有课，所以不用去学校，将安娜和莎拉送到学校之后，我漫无目的在街上乱晃。临近中午，我才晃晃悠悠的走向学校，接安娜和莎拉去吃饭。突然，一群武装的警车拉着警报像学校的方向驶去。靠，又不是抢银行至于那么大阵容嘛。
　　“大叔，请问一下，发生什么事了！”我找了一个正在讨论人群中一位谢顶大叔问道。
　　“别叫大叔，我才40多岁，没那么老，小妹妹喊哥哥多亲切。”中年大叔温柔的说道。
　　40多岁？？年轻？？喊你哥哥？？那肯定是我老了！“那个，这位哥哥！到底发生什么事了！”我忍着极大的吐意问道。
　　“哦，是这样的，刚刚有十来个人抢了一家银行！”大叔吸了一口香烟，抢银行，我靠这都被我猜对了，以后去当一个先知绝对有前途！“听说他们逃到了XXX学校，劫持那里的学生！”大叔吐出烟，继续说道。
　　“什么？？XXX学校！”我一下子紧张起来，那不是安娜她们的学校吗？？我转身急忙向学校的方向跑去。
　　来到学校，警车已经将校门围得水泄不通，四周也拉起了警戒线。我试图穿过警戒线，但被一个特警拦住了。
　　“小姐，这里很危险，赶快离开这里”
　　“不，让我进去！”我硬是要闯过去
　　“发生什么事了！”一个魁梧的身影出现在眼前。
　　“报告！这位小姐说什么也要从这里过去，我说什么她都不听。”
　　“恩？？你是怎么回事！”那人应很生硬的口气问道，并看了看我，我也不屑的看着他。
　　我们就这样相互对视着，突然
　　“队长！”
　　“娜塔莎！”
　　我们同时惊呼道。
　　眼前的人正是我在突击队时的队长费力恩。
　　“咦？队长你怎么会在这里？？你不是突击队的吗！”
　　“哎，，说来话长了！”费力恩叹了口气，“对了你怎么会在这里，你不是被T抓走了吗？？”
　　“耶？？你这么希望我被抓走啊！”
　　“不，，不是这个意思！娜塔莎这次你来这干什么？”
　　“我的2个孩子在里面，我要去救他们！”
　　“什么？？？娜塔莎你结婚了？？”费力恩惊讶的看着我。
　　“不是，怎么说呢？反正一时说不清！”
　　说安娜是我朋友？？年龄差距太大！！！是我妹妹？？他知道我根本没有！！！反正我也不说了，让他自已猜好了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章——战火燃起
更新时间2010-2-2 13:12:14  字数：1811

　第四章——战火燃起
　　“里面的人听着，你们已经被包围了，赶快弃械投降，释放人质，这是你们唯一的出路！”台词还是那么熟悉，，，，
　　“放屁，老子不吃这一套。快叫一辆车来，不然我没三分钟杀一个！”耶？？回话怎么也一样！！！
　　“一队从侧门进去，二队掩护一队进入学校！”费力恩开始部署。
　　“那我呢！~”虽然我在费力恩的带领下进入了警戒区，带遭到了无视，，，
　　“娜塔莎，你就留在这里吧，我可不希望你再出什么意外了！”费力恩劝道。
　　“不要！我要去！”我坚定看着费力恩。
　　费力恩无奈的摇了摇头，“你们两个看住她，别让她乱跑！”费力恩对两旁的特警下了命令之后，便带这其余的人开始突击学校。
　　“你，，，”我想追上去，但无奈的被两名特警拦住。我也没办法，只好坐在一旁的警车的上生着闷气。
　　突然，学校里传来一声爆炸声，一个巨大的火球升上空中。玻璃的碎片被震碎在空中，继而洒在操场上。
　　“报告，二队遭到埋伏，请求支援！”无线电里传来费力恩急促的求援。
　　“一队正在与敌方火拼，无法进行支援！”
　　从两个留下的特警的无线电里，能听到零星的枪声，“喂！把枪给我！”我穿上避弹衣，对着旁边正在发愣的队员说道。
　　“可是，，，”一个队员有些犹豫。
　　“别可是了，现在你们队长可是处境危险，现在只有我们能去救他们，你们要跟我来也行，不来就留在这里。”我说着，走到旁边抢过一旁一个警察手上的手枪，顺便又捞了几个弹夹，然后检查起来。
　　“好吧，我跟你去！”刚刚还在犹豫的队员，此时似乎做好了什么打算，答应了下来。
　　“加上我！”另一个将手上M4的保险拉了一下。
　　“好吧，跟我来！”我上了手枪的保险，准备从正门冲进去。
　　随着烟雾弹发射之后，大门已经充斥着浓烈的烟雾，在烟雾的掩护下，我们3人很快冲进了大门，进入学校里面。
　　“队长，说一下你们的位置！”进入学校大楼之后，我对这无线电喊道。
　　“娜塔莎？？”无线电里传来惊讶的声音，“我们在大楼的西面，他们火力很猛，估计有2架M249，现在我们已经有2名队员受伤了！”
　　“知道了，你们在拖一下，我们马上就到！”
　　“收到！娜塔莎你也要小心点！”
　　“走吧！”我拉了一下手枪，对着两名特警说道。
　　“是！”
　　“是~~”其中一个颤颤的回道。
　　“放心吧，你不会有事的！”我拍了拍他的肩膀，我发过誓不会再让自已的队友在我面前牺牲，这次他们跟了我，我就一定要做到。“好了，出发吧！”
　　我们沿着大楼的墙壁，小心翼翼的向西面走去，沿路的教室都空无一人，估计都被恐怖（和谐）分子抓到楼上了。我们慢慢的向前摸索，突然嘈杂的枪声传进耳朵里。
　　“安静，我们慢慢慢没过去！”我俯下身子，将手枪装上消音，然后示意他们也将手上的M4装上，之后悄悄的向那里逼近。
　　我们压着脚步向前靠近，发现正有2个T拿着2把M249在最后面，对着前方一块被桌椅简易搭起的屏障疯狂的扫射。我用手在脖子抹了一下，示意他们刀杀！两人慢慢的接近，然后捂住他们的嘴拔出刀，在他们的脖子轻轻的抹了下去。我后端起他们两人端起M249，扫射着T们的屁屁，t们毫无防备，阵型一下散了开来，而刚刚一直在坚守的二队也发起来进攻，不一会被我们围攻的t便全数歼灭。
　　“喂，怎么样我来的及时吧！”我走到满头大汗的费力恩面前。
　　“多亏了你啊！不然我们伤亡肯定很惨重。”费力恩羞愧的说道，“你们几个把伤员抬出去！”费力恩下到命令，“剩下的人和我救人质！”
　　“不好了，外面又来了，一群T，把外面的队员全部打退了，他们的武器都是军用的！”无线电里传来一人急促的报告。
　　“什么？？什么t团会有如此的实力，而且他们不怕吗？？”费力恩放下无线电思考起来。“附近一带，也只有落日军团和蓝色军团才能做到，但他们为什么会这样呢？到底有什么吸引了他们！”
　　“先别管那么多了，现在怎么办啊！”我听到现在的形式，顿时有些紧张。开玩笑，当时我就是和杰西卡从他们的分支‘私奔’的。
　　“喂！你们有没有联系军方来支援啊！”费力恩对着无线电里问道。
　　“军方估计要第二天才能赶来，我们已经动用了全部的警力和反恐特警，但还是和他们的人数相差太远，我们这个市80%都已经被他们占了，现在真是一片混乱。”
　　“，，，，，”费力恩没有说话，沉思了一会“一队，你们在哪里？”过了一会，费力恩抓起无线电问道。
　　“我们在2楼，跟数十名T交战，我们快支持不住了！”无线电里传来紧张的喘息声。
　　“你们在坚持一下，我们马上就到！”费力恩抓起枪，“医疗员和你们几个留下驻守，其他人和我去支援一队！”费力恩指了指几个要留下的人，拿起M4朝着一队的方向跑去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章——计谋
更新时间2010-2-2 13:12:28  字数：1748

　第五章——计谋
　　没要我留下，也就是说我可以去支援咯。我从地上捡起一把ak，随着队伍上了2楼。很快我们便跟包围一队的t们交上了火，由于两面受敌，t们渐渐的被我们所消耗。
　　“费力恩，你们在这里，我去救人质！”我想到安娜她们还是有点不放心，虽说安娜也是T的一员，但她只会做c4，连开枪都不会，而莎拉呢，什么都不会，万一，，，不敢往下想了。（其实什么也没想！）
　　“好吧，你们两个跟着她！”费力恩派刚刚跟着我的两个人，“我们这里处理完之后，便来支援你们！”
　　“好的！”我拿着ak带着两人退出了战场，朝着安娜和莎拉的班级跑去（两人是一个班的！！！）
　　我飞快的跑到3楼，轻松的解决掉零散的t之后，我们悄悄的来到安娜的班级门口，里面传来许多人的哭泣声，也有几个t的叫骂声。从叫骂的声音看来，看守的t应该有5个。
　　“我去吸引他们的注意，你们要以最快的速度解决他们啊！”我想到了一个好主意，便对他们简单的讲了起来。
　　“这，，，这可以吗？”其中一位吃惊的问道。
　　“没问题！反正你们只要负责你们的任务就行了！”我微微的笑了笑，“对了，你们叫什么名字！混了这么久连名字都不知道，万一死了还不知道是被谁害的呢”我打趣的说道。
　　“我叫伏特！”拿着m4的一个相比之下比较魁梧的人指着自已对我说道。
　　“你呢？”我看了看另一个，此时他正紧张的在做着深呼吸。
　　“我？？？我叫加斯！”他紧张的握着枪。
　　“别紧张，你就当练习吧！”我拍了拍他的肩膀，“现在行动吧！”
　　他们站在我身后，将衣服换成t的，然后拿起指着我，做好随时开火的准备。我呢，卸下所有的武装当然也有避弹衣，只是在背后藏了一把手枪，然后将头发弄的很乱了一点，衣服也是能扯就扯了，反正就是被人非礼过之后一样。
　　“碰！”伏特将门踹开，抓着我头发走了进去，而加斯就在我的身后跟着我。
　　“为兄弟们，这是妞不错吧，老大说给我享用享用！”伏特绘声绘色的说着，要是他能去当演员，奥斯卡最佳男猪脚非他莫属。
　　我数了数对方的人数，果然和猜的没错，只有5个人。我也没多理会，用余光搜索着安娜和莎拉的身影。但也很难为我了，一边要摆出害怕的神情，一边还要找人，累啊！！终于经过一番寻找，终于在人堆中找到安娜和莎拉。安娜正若无其事的看着这一切，莎拉充满担心的看着我。哼，安娜这个没良心的，还是我亲爱的莎拉疼偶！
　　“喂，我说你们决定好了没有，谁线上这个婊子！”伏特问在一旁争执的5个t。
　　“我！！！”
　　“我先！！”
　　“我，，，我！”他们几乎同时喊道。
　　“我说，你们不如打一场，不过倒地就算输了，最后一个站着的先上！”伏特按原有的计划执行起来。
　　“可是他们怎么办！”其中一人拿枪指了指人群。
　　“我们两个看着，不就行了吗！”伏特一副不耐烦的样子，“要是你们不肯的话，我们就把她带到其他地方去了！其他的兄弟还等着呢！”
　　“好！”5人统统丢下武器。
　　武器刚刚落地，他们两人便迅速的拿枪指着正在扭打的5人。
　　“我说兄弟，你们这是？？”其中一人颤颤的说道。
　　“你说呢！”我整理了一下衣服，从腰后拿出枪，“我们是特警啊，白痴！”
　　5人瞬间大眼瞪着小眼，一副后悔莫急的样子，但枪被缴了，他们也没办法。
　　“姐姐！你刚刚吓死我了！”莎拉扑了过来。
　　“哈哈，我怎么有事呢？？”我放下怀中的莎拉，“喂，安娜你笑什么！”我看了看正在傻笑的安娜。
　　“姐姐，你，，”安娜没有说话，指了指我的衣领。
　　我顺着安娜手指的方向看了下去，晕啊，我衣服的胸口部分怎么会烂了呢，难道是刚才扯衣服扯的太用力了？？我一边回想回想着一边拿那手捂住胸部。
　　“喂，把你衣服脱下来！”我走到5人最矮的一个面前。
　　强行抢来一间外套之后，我们找了几个男生，用绳子将5人牢牢的捆了起来。
　　“喂，队长你们那边处理完没有，我这里搞定了！”我抓起无线电说道。
　　“不容乐观啊！我们清理完t之后，刚刚就出人质，外面便有很多的t进行攻击，我们正在坚守着校门！”无线电里传来吵杂的枪声，“娜塔莎你去1楼过来支援一下！我们后方还有些学校里残存的t，帮忙清理一下！”
　　“哦！”我拿起ak，“我说你们，有几个人会用枪的！”虽说这是一个初中的学校，但很多人都是低级的军人家庭出身的，用枪的话应该大多数都会吧！
　　“我会！”
　　“我！”
　　几个男生站了起来，“好，你们拿着枪，跟在我们后面，保护他们！顺便看着他们几个，如果发生什么异常，立即开枪”我拿起地上的几把枪，发给他们。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章——支援
更新时间2010-2-2 13:12:42  字数：1672

　第六章——支援
　　我们迅速的下楼，学校大门正在发生激烈的火拼。大门口竟然有人放导弹，随着巨响大门处被炸了一个大坑。特警们T被两面堵在中间,被火力压制的完全无法抬头。
　　“队长，我们现在在你们后方的t的后面，（有点绕！）我们现在袭击他们，你们准备撤离！”我对着无线电里说道。
　　“收到！”无线电里传来简短的回答。
　　“我们尽量靠近他们，节约子弹，不然我们可能会打到一半就会弹药用完！”我看了看为数不多的弹夹。
　　“好的！”两人整理了一下枪支。
　　我们悄悄的向前前行，一切都进展的很顺利，在离他们还有几十米的时候，我们被他们发现了。他们转过头，对着我们猛的进行扫射，我们飞快躲在附近的掩体躲了起来，我们被t的活力压制的完全抬不起头，墙灰飘扬在天空。
　　“娜塔莎，你们怎么回事，我们退不出去，后面的火力很猛，现在我们已经退不回去了，在这样下去，我们会全灭的！”无线电里传来急促的询问。
　　“我们遭到了阻击，根本无法靠近！”我无奈的回道。
　　该怎么办，我抓着头发费力的想着。“娜塔莎，我看见那边我有一个火力点，你们掩护我，我去炸了那里！”伏特冷静的说道。
　　“这样很危险，搞不好会死的！”我有点犹豫。
　　“别犹豫了，在这样下去，一队二队都会全军覆没的！”伏特对我吼道。
　　“好吧！不过你得答应我一件事！”
　　“什么事？”伏特有点不耐烦的问道。
　　“你一定要活着回来！”我眼中泛着泪光，咬着嘴唇说着。
　　“，，，，”伏特没说什么，紧紧的握着手雷。
　　我端起ak，对着t的方向一阵乱扫，加斯也不怠慢，扔出一颗烟雾。伏特冲了出去，对着几个正在对他开火的t，接着朝着t的火力点扔出了一颗手雷，，，
　　随着震耳欲聋的爆炸声，t的火力点被炸的灰飞烟灭，伏特松了口气，朝我竖起了大拇指，我也同样回了一下。
　　“小心手雷！”就在这时，一个t奋力的朝伏特扔出了一颗手雷，我大声的喊了起来，端起ak消灭扔雷的t，但为时已晚，手雷已经成一道弧线朝伏特飞去。伏特飞身出去，双手抱住头，“boom！”一声爆炸，附近的物品将伏特埋了起来。我扔下ak，冲了过去，用手奋力的挖掘着。
　　鲜血从手中流淌出来，一阵钻心的剧痛，但我没有理会，继续的刨着。突然，废墟中一双眼睛露了出来，紧接着我挖出了福特的脸，他睁着眼睛，一脸茫然。
　　“喂，你死了没有！”我微微的松一口气。
　　伏特恢复神智，“还没！”伏特从废墟中将手伸了出来，“呼！你小子还没死啊！”我彻底的松了一口气，握住他的手，将他拉了起来。
　　失去火力点的t，很快失去了战斗能力，很快便被我们的前后攻击所剿灭。
　　终于，我们终于和一队二队汇合。
　　“队长，你还好吧！”我看着队长一脸的血迹有点担心。
　　“我没事！”
　　“你都留了那么多血，还没事？”我指着他满是鲜血的脸说道。
　　“这不是我的血，这是为一个伤员处理枪伤的时候，伤口突然喷出来的血！”队长擦了擦脸上的血迹。
　　真的假的？血能喷这么高？我有点不敢相信。“对了娜塔莎，我们受伤了很多队员，你带他们撤到里面治疗，我们在这里架设火力点，阻止外面的t。”费力恩看了看身后的伤员对我说道。
　　“我不要，怎么又不让我参加！”我撅着嘴抗议道。
　　“伏特，加斯，把娜塔莎带到后方！”费力恩对着他们下到命令，“其余的人建立火力点！”
　　“娜塔莎走吧！”加斯对着我说道。
　　“我不要！”我回口决绝，往第一线跑去。
　　“娜塔莎！危险啊！”一声大叫之后，我被加斯扑到在地。
　　“喂！你干嘛！”我怒气满面的看向加斯，“加斯，你怎么了？”很快，我边看到了，一张面如白纸的脸。
　　“，，，，”加斯没有说话，头一侧晕在了地上。
　　又是我，又是因为我，才让队友受伤的。“医务员，快来啊！”我吃力的背着加斯，来到后方。
　　“快吧他抬进去！”一个比较成熟的特警看了看加斯，叫了几个轻伤的特警将加斯台上了一处用课桌临时拼凑的一张台子上，检查起来。
　　“盐水，绷带，，，，”医务员不停的喊道。而我则在旁边不安的自责着。
　　“娜塔莎，你没事吧！”一个熟悉的声音从耳边起。
　　我扭过头，“凯特，你怎么会在这！”我有些惊讶。
　　“我是在校门口遇见费力恩那家伙的，然后便被后面紧追我的t跟了上来，之后，我就不幸中弹了！”凯特扬了扬胳膊上的伤。
　　而我则一脸愧疚的望着躺在板子上的加斯，，，，，
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章——愧疚
更新时间2010-2-2 13:12:54  字数：1602

　第七章——愧疚
　　“娜塔莎，你怎么了！”凯特问道。
　　“加斯，他，，为了救我，受伤了！”我抽泣了一下。
　　“是吗？？”凯特用充满感激的目光看了看躺在板子上的加斯。
　　这时，满头大汗的医务员，擦了擦脸上的汗水，停下了手上的动作，叫一个特警来按住他的伤口。“他，怎么样，没事吧！”我冲过去期待着他带来好的回答。
　　“他，右腿中枪！”我有点放下心，大腿中枪，应该不会死，“但伤到了主动脉，并且子弹还卡在了肌肉里面！再不想办法的取出子弹的话，就着能，，，”医务员没有往下说，只是无奈的摇了摇头。
　　“那还不快点把子弹取出来！”我有些激动，抓着他的衣领吼道。
　　“最糟糕的是已经了！”医务员叹了口气，“要强行取出的话，可能他会在途中疼死！现在我也只能暂时让他们按住他的伤口止血，但也不能维持很长的时间。”
　　我无力的瘫在了地上，捂住脸轻轻的抽泣起来。“娜塔莎，别伤心，会有办法的！”凯特拍了拍我的肩膀劝道。
　　我止住眼泪，走到加斯的旁边，替下按住他伤口的特警。此时加斯，平静的躺在板子上，没有丝毫的表情，但惨白的脸，却诉说着他的伤势有多么严重。
　　夜晚慢慢的降临，我按着加斯的伤口，心中一阵伤痛。加斯早已醒来，只是望着天花板，一句话也不说。外面的枪声也停止了，一切显得那么寂静。
　　“好了，我马上要试着将子弹取出来。”医务员挽起袖子，“娜塔莎你帮我按住他的伤口，别让他乱动！”
　　随后，医务员又叫了几人将他的四肢牢牢按住。“你要做好心理准备！”医务员对着加斯甩下一句话，接着对凯特说，“我数到3，你帮我把伤口撑开！”
　　“3，，，2，，！”加斯的呼吸越发急促，“1！”
　　“啊~~~~啊~~~”随着撕心裂肺的惨叫，凯特将加斯的伤口扒开，从伤口往里看，能清晰的看见肌肉组织和一丝洁白的骨头。我不敢往下在看，此时医务员已经把带着钳子的手伸了进去。在没有打麻醉的情况，痛楚可想而知。加斯四肢不停的抽动着，但我紧紧的按住他的腿，惨叫声不停的传入我的耳中。突然叫声停止了，只剩下医务员在取出子弹时紧张的呼吸声。
　　“该死，就差这么一点了！”医务员拿出钳子，无奈的摇了摇头，示意我按住伤口。突然在我按住之前，伤口处突然喷出鲜血，溅到我的脸上。
　　过了一会，加斯醒了过来，“子弹取出来了吗！”他无力的问道。
　　其他人坐在一旁，没有说话。我侧过头，不敢正视。“放心好了，子弹取出来了，一切都会好的！”凯特拍着加斯的肩膀。
　　静，无比的安静。“娜塔莎，我知道我的时间不多了！”加斯突然打破了安静的气氛。
　　“不，你不会有事的！”安慰道。
　　“我死了之后，你要告诉我的父母，跟他们说，我今天是多么的勇敢。告诉他们，不要担心，我只是到外面执行任务……”加斯自顾自的说道。突然停止了说话，医务员冲了过来，进行了心脏按压和人工呼吸，之后叹了口气。
　　我松开手，失魂搬的走出了教室，抬起头望着天空上的星星，泪水从眼眶里溢了出来，顺着脸颊流淌下来。
　　“娜塔莎，别难过！”凯特走了过来，搭在我肩膀上，“加斯真的很勇敢！”
　　“我，，，，都是因为我，不然加斯就不会死了！”我再也忍受不住，大声的痛哭起来。
　　凯特将我抱在怀里，我没有挣扎，趴在凯特的胸口上，将泪水滴在凯特的衣服上。
　　“谢谢！”我抬起头抽泣着说道。
　　“只要你愿意，我可以永远这样抱着你！”凯特深情的望着我。
　　“你想的美，只有这一次！”我趴在他的怀里，感受着他胸口的温暖。
　　“T们在疯狂的进攻我们，速来支援！”这是无线电传来费力恩的救援声。
　　我跑回去，拿上ak。“姐姐，你拿着这个！”安娜递过她的书包。
　　“这是什么？？”给我书包干什么！
　　“姐姐，告诉你哦，我做了几个小型化的炸弹，今天正好能用上！”
　　我打开书包，拿出橡皮大小的金属物体，“就这个？？”也难怪我每次看她书包，都不知道她会带炸弹上学。
　　“别看它小啊，威力可以炸平一条街的！”安娜自豪的说起她的杰作。
　　这么小的东西能炸平一条街，乖乖！太牛B了吧！“安娜，谢谢你。你在这里等着姐姐，明天我们就可以回家了！”我拿起枪，背起包，往校门口支援过去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章——支援来了
更新时间2010-2-2 13:13:09  字数：1306

　第八章——支援来了
　　“队长！现在情况怎么样了。”我和凯特带着几人来到火力点。
　　“这群t真是疯了，不停的往这里攻击。”费力恩无奈的摇了摇头，“他们竟然还用上了RPG（导弹），我们的队员几乎全都受伤了！”
　　“小心，RPG！”不知道谁大喊了一声，我们趴在地上，一声巨大的响声，我感觉地都在颤动。
　　“费力恩，不能在守这里了。赶快退到学校里！”凯特看着四周的情形，对费力恩喊道。
　　“好吧！全军快撤！”费力恩对着无线电下达了命令。“二队先撤里，一队掩护！”
　　二队的人低着身子，慢慢的往学校方向撤离。突然，几名队员倒在了地上，痛苦的在地上扭曲着。
　　“有狙击手！”二队的领队对着无线电喊道。“在对面的大楼内！”
　　“你们找地方隐藏起来，我们想办法掩护你们！”费力恩回道。
　　“不行！完全没有地方可以躲藏！”
　　“，，，，”费力恩没有回答，陷入看思考中。
　　“你们去掩护二队，我有办法！”我打破了费力恩的思考。
　　“你一个人？？”费力恩吃惊的看着我
　　“是的，你们快一点，不然二队就要全灭了！”
　　“娜塔莎，我留下来陪你！”凯特趴到我身边。
　　“你也走！”我淡淡的回绝。
　　“不！我要留下来陪你！”凯特坚定看着我。
　　“这样，，好吧！你去把那里的ak拿过来。”我对着凯特指了指他身后的ak。
　　凯特没说什么转过身子准备去拿身后的ak，我用usp的枪托猛的砸在他的后脑上，顿时凯特就倒在了地上，而费力恩却呆在一旁。
　　“队长，带上他快撤吧！我不想有人在为我受伤了！你们快撤吧！”我暗淡的说道。
　　“那你怎么办！”
　　“放心，等你们撤回去，我就撤，到时候你们掩护我！”
　　“好吧！”费力恩没在多说什么，摆了摆手，在扔出一颗烟雾之后，便带着一队的人支援二队去了。
　　我拿出安娜做的炸弹，朝着外面用力的扔了出去。随着一声震天的巨响，天空升起一个巨大的火球，而我也被巨大的冲击力，震翻在地。果然威力很大啊，我看着刚刚小房树立的街道，此刻已经变成了瓦砾。
　　“娜塔莎，发生什么事了！”地上的无线电传来费力恩的询问。
　　“没什么，刚刚我扔了一颗手雷。”我抓起无线电回道。
　　“我们已经成功的撤离了，你也赶紧回来吧！”
　　“好的！”我从地上爬起来，往校内跑去。
　　时间慢慢的流逝，夜色慢慢的褪去，黎明渐渐的到来。我们龟缩在学校里。此刻我们已经被t包围在校。我们握着手中的武器，一夜都没敢合眼，深怕一个放松，就被送上了西天。凯特醒来之后，没说什么，只是拿着枪，坐在我的身旁。
　　“这里是海豹突击队，请回答！”无线电传来声音。
　　“这里是特警队，收到请回到。”
　　“我们收到了，报告你们的位置！”里面传来回答。
　　“我们被t困在了XXX学校，伤亡惨重！请求支援！”
　　“收到！我们马上就到！”
　　“喂！我知道你们的救援就快来了，我们只要你们交出4个人，不然我们就算死，也要把这里炸平！”外面传来t的传话。
　　我们没有回话，静静的听着，“我们要的是我——们的爆破成员安娜，XXX企业的莎拉，凯特和娜塔莎！”
　　“不可，，”费力恩刚想拒绝，我便捂住了他的嘴。
　　“好的，不过你要保证其他人的安全！”我代替费力恩对着外面回答道。
　　其实我答应下来也是想过的，安娜是他们的成员，应该很安全。要莎拉的话，无非是要钱，应该也不会也什么危险。至于凯特和我嘛，凶多吉少，实在不行就只能尽力制造机会跑路了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章——RXE研究所
更新时间2010-2-2 13:13:23  字数：1637

　第九章——RXE研究所
　　“娜塔莎，你怎么可以，，，，”费力恩气愤的看着我。
　　“相信我，没事的！”我望了望凯特，看他的反应。凯特放下枪，没有回话。算是默认吧，我是这样认为的。
　　“安娜，莎拉我们走吧！”我走到她们旁边，温柔的说道。
　　安娜和莎拉默默的站了起来，跟在我的身后。费力恩则无奈的看着这一切的发生，因为他要确保他队员的生命安全，这也是唯一的办法。我们4人，走下楼，来到t的阵地。
　　“喂！娜塔莎你还记得我吧！”一个身材魁梧的男人站在我面前。
　　“猎鹰？？你还活着啊！”妈的，前面玷污我的怎么会不记得！
　　“你，，，”猎鹰暴怒，露初凶狠的面目。
　　“耶？？猎鹰叔叔你怎么会在这啊！”安娜从我后面窜出来。
　　“哈哈，原来是安娜啊！”猎鹰突然脸色一变，目光变的十分和蔼。我只能在心中大为感叹！
　　“好了，你们跟我走吧！”猎鹰恶狠狠的看着我们，当然安娜并没有看见。
　　“对了，杰西卡和伊琳娜在哪里，我想你们已经抓到她了吧！”我对着猎鹰说道。
　　“哈哈，聪明！他们两个被我们抓住了，已经送到委托人那里了！”猎鹰有些得意的说道。
　　“委托人？？？谁要抓我们！”我继续发问。
　　猎鹰发觉自已多嘴，凶狠的说道“你废话太多了，不要问的不要问！”说完，招了招手，让手下把我们的眼睛蒙了起来并绑住了双手，莎拉也不例外。当然安娜并没有，谁叫人家后台大呢。
　　“任务完成了，我们撤吧！”猎鹰喊了一声，之后我们便被人半推着上了一辆车子上。不知道过了多久，汽车发动机的声音停了下来，接着车门被人打开。“我们到了，下车吧！”一个t对着我们说到。
　　（主角：大家别在乎是哪个t，人家是跑龙套专业户！T：不，好不容易，才轮到俺上一次镜。俺叫秃杆，记住俺啊！作者：拉出去枪毙！浪费大家时间！）
　　于是乎，只听一声枪响之后，，，，“目的地到了，下车。”另一个t重复了一下刚刚的话题。
　　下车我们被摘下了蒙在眼睛上的黑布，此时已经到夜晚，而且我们在一个深山中，，，
　　“这是哪里，杰西卡呢？”我对着猎鹰问道。
　　“别急，你们一会就能见面了！”猎鹰对着无线电，“我们到了，开门吧！”
　　突然，地面抖动了一下，地面居然裂了开来，显出一条曲长的楼梯，，，
　　过了一段时间，几名穿着与众不同的警卫服走了出来。其中一个警卫，扔给猎鹰一个大箱子，“你们任务完成了，快走吧！”猎鹰接过箱子，带着自已的部下钻进了车子。
　　“你们跟我来吧！”警卫开口了。带着我们走进下了楼梯。下了不知道多少级的楼梯后，我们来到一个铁栏边。警卫将铁栏拉开，按了一遍隐藏的按钮之后，一个升降台边浮了上来。我们站在升降台，极快的下降着，我的胃部有不由的翻腾起来。而一旁的莎拉则紧紧的抓我的衣角。对了？？那帮怎么没把莎拉留在他们那里，我心中起了疑问。
　　终于，升降停了下来，在警卫的带领下，我们来到了地下的，，，，，
　　这里是研究室？？我看着四周的设施，都跟电视里的一摸一样，甚至更为先进。在警卫的带领下我们3人来到一扇门前，“长官，人已经带来了！”警卫对着门外的对讲设备说道。
　　“很好！把他们带进来！”传来回话之后，门被打了开来。
　　“杰西卡伊琳娜，你们怎么了！”门刚刚打开，便看着见杰西卡和伊琳娜狼狈不堪的倒在地上，我冲了上去，但被警卫拦住。
　　“你就是杀死我儿子的娜塔莎？”坐在房间里的黑影开口说话了。
　　“儿子？？难道你是杰特的爸爸！！”我惊讶的看着黑影。
　　“没错！”黑影站了起来，走到我面前，“你杀了我儿子，我要为他报仇！”
　　“你儿子是我杀的，你放了他们，杀了我好了！”我极为平静的说道。
　　“不，你儿子我杀的！要杀就杀我吧。”一直默默无声的凯特终于发出了声音。
　　“凯特，你在说什么，都说是我了！”我对着凯特吼道。
　　“呵呵，你们别争了，我知道是你——娜塔莎是你杀了我儿子，不过我也要让你尝尝这种失去身边亲人的感觉，所以他们都得死！”那人狰狞的说道。
　　——————————————————————————————
　　不知不觉，已经写了一个月了。非常感谢大家的支持，小弟最近也新写了一篇稿子，不算很长，在百度贴吧里，希望得到大家的支持。帖子是《csol原创小说——变身僵尸》
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章——逝去
更新时间2010-2-2 13:13:38  字数：2397

　第十章——逝去
　　“你，，，，”我愤怒的盯着他。
　　“看着我干吗？？”他狰狞的笑道，“把莎拉大小姐带到地下室去，我想我们的试验品好久没见到过活人了吧，他们一定会很兴奋的！”他对着警卫说道。
　　“是！”一个警卫应了一声，来到我身旁，强行的将我背后的莎拉拽了过去。我刚想夺回莎拉，但旁边的警卫却用枪托猛的将我砸倒在地，然后迅速的将我按住。我挣扎了几下，望了望一旁的凯特，情形跟我有过之而无不及，不对，按住他的人比我多！“喂！你到底想把莎拉怎么样！”我抬起头愤恨盯着他。
　　“哈哈！我能怎么样？我说过了我要让你尝尝身边都在你眼前死去的痛苦！”他阴笑着看着我，“现在我就先来解决她们两个吧！”他转过身，拿起枪向躺在地上的杰西卡和伊琳娜走去。
　　“别这样，我求你，要杀你就杀我吧！”我在地上挣扎着喊道。
　　“求我？？？晚了！”他用枪对准了杰西卡。
　　“碰！，，，，”我无力的闭上了双眼，“吧嗒”随后听到一声清脆的声响，压住我的警卫都松开了手。我睁开眼睛，发现伊琳娜正拿枪指着‘他’，而他正捂着手上已经开了一个枪洞了手。
　　“喂！老头，你的好像没什么用嘛！”伊琳娜用枪抵着他的头轻蔑的说道。
　　“那可不一定，你看那里！”他头偏了偏，原来杰西卡还倒在地上，，，，
　　“喂，杰西卡你怎么样了！”伊琳娜试着喊了一声，而杰西卡仍然躺在地上一动不动。
　　“杰西卡！”我睁开警卫，跑到杰西卡的面前，抱起杰西卡，不停的晃着。
　　“没用的，我的可是一般的，它是根据人的体质来的，要是体质差的话，恐怕这辈子都行不过来！”他笑了笑。
　　根据体质？？那杰西卡应该没问题吧，好歹她也是恐怖（和谐）分子，体质不会太差吧。
　　“那杰西卡应该很快就会醒来吧！”我对着伊琳娜问道。
　　“娜塔莎，实话告诉你吧”伊琳娜神情黯淡，“杰西卡从小父母就死了，是我父亲看她晕倒在街边，才带她回来的。从小到现在，她的体质很差！”
　　“什么？？”我有些崩溃，“你他妈的快说，有没有解药啊！”我抓着他的衣领吼道。
　　“没有！”他很坚定的说道。
　　“凯特，戴上杰西卡，先出去再说！”我夺过其中一个警卫的枪，然后对着他的脑袋。“让警卫离开，带我们出去！”
　　在‘他’的带领下，我们来到升降台边。“伊琳娜，凯特你们带杰西卡先出去，我去救莎拉！”
　　“这，，，”伊琳娜有些犹豫。
　　凯特把杰西卡侧放在升降台边“娜塔莎，我留下来和你一起去！”
　　“不行，你也一起走！”
　　“不，，，”我和凯特争执着。
　　“你们谁都别想走！”他开口了，突然一个手从凯特的右肩穿过，站在我面前的凯特身上的血洒在了身上。
　　“凯特！”我有些呆住了。片刻我回过神智，将伊琳娜推进升降台，“走！带上杰西卡快走，如果她醒了的话，告诉她，我真的很爱她，要怪只能怪上天的不公平！”
　　我从外面启动了升降台，升降台迅速向上攀升。我正准备才后背拔出手枪，却被‘他’掐住了脖子，我瞬间感觉头脑发晕，然后失去了知觉。
　　我渐渐的恢复了意识，发现身下粘糊糊的，我用手摸了一下地上粘稠的液体，放在眼前——血是血！我跌跌撞撞的爬了起来，发现凯特正躺在旁边。
　　“凯特！你没事吧！”我看着凯特，发现他脸色有些苍白，右肩被穿了一个大洞，身上的衣服沾满了衣服，我顺着身子往下看去。
　　“啊~~~~”我失声的惨叫起来，凯特的下身已经离开了自已的身体，只剩下了上半身，“凯特，对不起，都是我害了你！”我趴凯特的身上，痛哭起来。
　　“娜塔莎，别哭，你哭的样子可不好看哦！”凯特艰难的伸出左手，拭去我的泪水。之后伸进血衣里摸索着什么。“娜塔莎，这个我已经准备很久了！”他掏出一个沾满鲜血的小盒子。“以前，我像你求婚的时候，你都拒绝了我，但我从来都没打算放弃。不过现在看来我不放弃是不行了，不过我还是想我临死的时候最后在求你一次，请你嫁给我！”凯特断断续续的说着。
　　“别说这种话，你不会死的！”我没有结果盒子里的戒指，拼命的摇晃着他的身体。
　　“呼，看来连最后一次都失败了呢！我还真是没用”凯特自嘲着，拖着盒子的手，无力的下垂，盒子也掉在了地上。
　　“凯特！凯特！”我拼命的呼唤着，但再也唤不醒已沉睡的凯特，我拾起戒指，戴在右手的无名指上，“我答应你！求你醒醒啊！”
　　“哈哈，失去亲人的感觉不错吧！”突然‘他’的声音传入我的耳中。
　　“你在哪里？？我要杀了你！”我发疯似的吼道。
　　“杀我？？你先看看你面前的窗户吧，有好玩的事情发生哦！”他兴趣颇高的说着。
　　我摇摇晃晃的走到窗前，莎拉，是莎拉！莎拉在蜷曲在我窗下的地上。“莎拉！”我敲着窗户，想把窗户打碎，课玻璃却没有丝毫的损伤。
　　“姐姐！姐姐！”莎拉也看到了我，哀怜呼唤我。
　　“没用的，这窗户你是打不开的，这可是XX材料做的！”他接着说道，“接下来让你看看好戏吧！放他们进去”
　　只听四声铁门打开的声音之后，一群人涌向了莎拉，——僵尸！是僵尸，他们摇摇晃晃的走向莎拉，我拼命的敲着窗户。
　　“姐姐！”莎拉惨叫了一声，之后便被埋没在了僵尸群里。
　　“不~~~~！”我绝望的叫着，头无力的瘫了下去。
　　过了一会，僵尸群渐渐散去，似乎在找寻新的食物。此时的莎拉已经被残忍分开手脚，四肢跟身体分散的很远，眼睛里还沾着泪花，充满的这害怕的神色。
　　我彻底绝望了，“怎么样，很痛苦吧！”他突然出现在我另一边的窗户边。
　　“我要杀了你！”我掏出枪对着他猛开了几枪。
　　“都说了，这窗户是非常坚硬的！你是伤不到我的！”
　　“哈哈，哈哈，哈哈哈！”我仰天大笑起来。
　　“你笑什么？”他有些不能理解。
　　“你的目的都达到了吧！”我笑着对他说道，“看来是结束的时候了！”我端起枪对着自已的心脏，“磅！”一声枪响之后，我感觉身体失去了重力，慢慢的朝地上倒去。这本来就是一个荒唐的开始，现在终于结束了吧！我闭上眼睛，重重的倒在地上。此刻我能感受到我的心脏正在慢慢的停止跳动，慢慢的，慢慢的停止。最后我终于听不见了，，，，，，
　　——————————————————————————————
　　啊！！人类终于结束了，不过不知道大家认为结尾如何？接下来，我将写变身娜塔莎的生化篇，希望大家多多支持！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

