变身人生
    作者：随笔作者

关于为什么原来的文章会消失的原因
更新时间2010-9-19 16:22:05  字数：144

　答案如下：http://tieba./f?z=891160381&amp;ct=335544320&amp;lm=0&amp;sc=0&amp;rn=30&amp;tn=baiduPostBrowser&amp;word=%B1%E4%C9%ED%CE%C4%D1%A7&amp;pn=0

近来太忙了，给大家说声不好意思！
更新时间2010-12-11 12:11:17  字数：178

　近来老是加班加点，而且又要忙着做考试的准备，所以《变身人生》这书好久没更新了。但大家放心，这书我到现在为止还没有放弃的打算。而且小逸后面的故事，我也想好了许多，只是没有时间写罢了。只要我比较有空了，我一定会马上继续写的，能把这本书完本，也算是我现在一个比较大的心愿了。大家有什么想和我聊的，也可以入简介里的Q群哦。在此我再次谢谢支持我这本书的朋友们，谢谢！

今天更新了，但……
更新时间2010-12-30 15:49:45  字数：29

　起点的系统说我的章节含有非法词句，居然还在审核，郁闷！！！

第一章 无奈的交易
更新时间2010-9-18 11:30:24  字数：5641

　这段时间我一听到自己的手机响就提心吊胆的，那欠高利贷的钱，恐怕是没法还了……
　　我说我怎么就这么背呢？活了二十四年，貌似没有走过什么好运。每次当我想“发奋图强”干点什么的，总是会在途中栽倒。这不，这回算是栽大了！这也许是上天妒忌我这个黑仔得能到小丽而给我的报应吧。
　　前段时间，我见股市大好，就有点来劲了。在某损友的怂恿下，我竟头脑发热向高利贷借了一大笔钱冲入股市，想着趁这个千载难逢的机会大赚一笔，好早点能买房子和恋爱多年的小丽结婚。那段时间派出所不是还打出标语来“抢劫不如去炒股”吗？怎么这股市一下比四川变脸还快，一下把我套着做“大”股东了？我看啊，现在是炒股不如去抢劫，那庄家简直比抢劫犯还缺德！
　　正当我坐在公司的办公室里，心里在七上八下的时候，手机响了。我的心又是一跳！果然是那追债的高利贷。这电话不接也得接，要不接，我怕某天自己在人间无故蒸发啊。
　　“呵呵……呵呵，鸿哥，你好。”我恭恭敬敬的接通了电话。
　　“我说范建啊，这个月的利息什么时候给啊？”那头一副老爷款似的说道。
　　“呵呵……呵呵……快了，快了，等我发工资就还。”
　　“发工资？！”
　　“嗯，嗯。”
　　“听说这段时间股市不怎么好，你的投资……怎么样？”
　　“还好，还好。现在赚了点。等回到理想的点位我就把股票卖了，把本金还给你们。”
　　还赚？！只有我自己知道是哑巴吃黄莲了。
　　“嗯，那就好。”
　　挂了电话，我是如释重负的呼了一口气。这样下去也不是办法的。我现在每个月的工资才只够还他们的利息，假如股市再跌，我拿什么去还他们的本金啊？！
　　大学毕业想着来这座大城市赚多点钱，不惜和小丽相隔两地，想不到如今却落得如此田地。这事我还不敢向小丽说呢，假如让她知道，说不定会阉了我呢！唉～
　　这时，我又想到了那个疯博士。貌似现在我身边，只有他才能帮到我了。可是那家伙是出了名吝啬的，上次我求他，他都找借口推了我呢，难道……我要再去求他？
　　疯博士是一次我在路上“见义勇为”认识的。那次他的包刚好被抢了，我路过，帮他追回来了，结果就认识了。这家伙，快六十岁的人仍像个老顽童似的。是个世上少有的怪人。身边没什么朋友，到和我挺谈得来，可惜他对我依然吝啬。
　　不说不知道，他原来还是专门搞人体基因研究的科学家。而且牛叉的是，是自己搞！听说他前些年成功研究出了一种抗衰老的配方，把那配方的使用权卖给了一家大公司，现在自己是个个月等着分红就是了。大把钱。唉，可是上次我没能向他借到钱！
　　电话又响了，真烦！
　　一看，咦？是疯博士？真是白天不要想人晚上不要想鬼啊，一想曹操曹操就到。
　　“喂，老疯，有何贵干啊？”
　　“兄弟，在忙啥呢？”
　　“还有啥，在出卖劳动力咯。”
　　“想赚大钱不？”
　　“赚大钱？！当然想！怎么，你有好路子介绍？！”
　　“嗯，我想和你做个交易。之前你不是说欠高利贷钱吗？现在我给个机会你赚钱。事成之后，我帮你把欠高利贷的钱还了，再给你十万。”
　　什么？太阳从西边升起了吗？这疯老头不是真的疯了吧？
　　“这么好？！快说，要我做什么的？”
　　他笑了笑：“前两天我终于制造出了我几十年梦寐以求的机器，现在想找个人来帮我做实验。我见便宜外人不如便宜你，不如就你来帮我做这个实验吧。”
　　“实验？这个实验是做什么的？”
　　“咳咳，我想……把你变得更帅，更高大，体型更结实一点，你愿意吗？”
　　把我变得更帅更好还要给钱我？！
　　“唉，我说疯博士，你不是真的疯了吧？到底怎么回事？”
　　“呵呵，其实是这样的，最近我刚刚研制出一台整容的机器，能把人的外貌随意改变。也就是说，有那么理想，就能变得那么理想。现在……正缺乏一个能给我做实验的人，所以……呵呵，我想找你试试。”
　　找我做小白鼠？！我靠，这岂不是拿我的人生幸福开玩笑吗？假如他的实验有什么差错，非但没有把我变得更帅，反而把我毁容了怎么办？虽说俺不是什么大帅哥，但自我感觉也不差啊（纯粹自我安慰），就是矮了一点而已。
　　“我不干，你还是另请高人吧。”我才没那么傻拿自己的人生幸福开玩笑呢。
　　“你可要考虑清楚哦，以我出十万的条件，外面的民工恐怕要排上好几公里的队呢。我就是够朋友才找你的。你想想，我出十万给你，还帮你还高利贷，就是借你的身体用一下而已。这不是很划算吗？而且你放心，是绝对没有什么生命危险的。另一方面，难道……你忘了，你现在欠了一屁股的债吗？想要存钱和你的小丽结婚？那是何年何月的事啊？”
　　他说得也是，给他这么一说，我还真有点迷茫了。唉……我的小丽啊！拿什么去娶你，我的小丽……
　　经过了我的一番痛苦的思想挣扎，似乎还是不得不向现实低头啊。如今疯博士给我这么一个机会，是不是意味着我是绝处逢生？即使是要冒点险，我想我还是要去试试了。说不定疯博士还真的能把我变得更帅，又帮我还钱，再给我十万的好事呢。
　　“好吧，我答应你！什么时候搞实验？”
　　“嘿嘿，终于想通啦？那就现在吧，现在你就过来我这。”
　　“那么快？”
　　“是啊是啊，我正兴奋得不得了呢，别再让我等了。”
　　“那也要等我下了班吧？”
　　“哦，那好，你下了班马上过来。”
　　其实当时我也没想到，就是那一天，令我的人生从此经历了翻天覆地的变化……
　　……
　　晚上，来到了疯博士的家，这家伙一见了我，就兴奋得不得了似的。嘴巴都差点笑得裂到耳朵去了。
　　“唉，我说老疯，我来了有值得你那么高兴的吗？”
　　他兴奋的笑道：“那当然，你来了，我很快就能知道自己辛辛苦苦干了几十年的研究是否能成功了。”
　　“干了几十年的研究？！怎么以前没听你说过的？”
　　他诡秘一笑：“当然，因为这是我这辈子最大心血，我当然不会随便乱说。以前你看到我的那些研究，都只不过是我的小儿科而已。今天，我要让你看看什么是真正的天才！哈哈哈~！”
　　天才？怎么我觉得他倒是像一个疯子比较多？
　　“今天，我终于把这个机器完成了，兴奋啊！！！”说着，他就把我拉到了一处……我从来没到过的地方！是一个地下室？！我来过他家这么多次，怎么从来不知道他家地下有个地下室？记得以前他都是在这屋子里最大的那个房间搞研究的，怎么这回是在一个地下室？而且还是我完全不知道的。看来……这其中真的有好多秘密啊。我感觉有点玄了，现在好像不得不对身边这个平时疯疯癫癫的老头重新审视一下。
　　望了望这地下室的环境，约五十多平米的空间，摆满了各式的仪器。基本上都是我看不懂的。我唯一知道的物体，是那台放在一旁的电脑。
　　而吸引我眼球的，是摆放在中间的那个，类似电影《阿凡达》里的精神传感仪，一个长方形大大的玻璃箱。而玻璃箱里面还摆放着一张小床垫，床垫上面好像还有一些类似做心电图的电线。而在玻璃箱外，还套着一个粗粗大大的塑料圈圈。这是啥？
　　未等我思考过来，博士就紧张的把我拉到那玻璃箱旁边，一脸异常激动道：“这……这就是我花费了无数的心血，无数个日夜，而创造出来的无限美变身器！！我……我太激动了！！哈哈哈！”瞧他那样子，简直就像得知死去的老爹复活了似的。
　　“无限美变身器？”我满脑子的问号。
　　“对！是无限美。”“无限美”这几个字他还加得重重的音。“呃，对了，小范，你可是除了我之外，在这个世界上唯一一个知道这个变身器存在的人，可不要到处乱说哦！”
　　“为什么？”
　　“因为这个可以说是我一生的心血，在我没有准备好之前，我不想把它公之于世。况且，万一太多人知道了，肯定会引起混乱的！”
　　有那么严重吗？看着他一脸的严肃样，我只好敷衍的点了点头。心里却想着：这玩意儿有没有作用还是一回事呢。
　　“就这玩意儿，能把人变成帅哥？！”我极度疑惑。
　　“当然！而且你想要自己变成怎样的容貌都行！身材样貌皮肤统统都能改变到最好！”
　　这么神奇？！忽然，我联想到了这玩意儿里面，是不是有无数把刀叉在等着我呢？寒~~“唉，老头，你叫我来帮你做实验，说把我变成帅哥，该不会就是用这玩意儿对我动刀子整容吧？”
　　疯博士又是神秘的一笑：“动刀子？！你就那么污蔑我的智慧？！我花费了几十年去研究？难道还需要最原始的刀子来帮人变漂亮？！你太小看我了！！”
　　不是吗？……其实我来之前，也只不过是抱着看笑话的心情来的。因为我知道他以前的研究，也是没几样成功的。想想来这里可能只是敷衍他一下，然后他就能给我报酬。可是，如今看他这副认真的模样，我仿佛觉得这件事情并不是我想象的那么简单。恐惧中……
　　“小范，你觉得你现在的外貌如何？”
　　这不是拿我的痛处来废话吗？
　　“呃……还好吧。”我这话貌似有点自我欺骗。其实我自己也知道，自己的样子走出去，还真不怎么对得起观众。要身高？没有。要长相？没有。眼睛小，鼻子小，嘴巴却大。而且……笑起来会露牙肉。就差没有把牙齿射出去就是了。而且……我还缺少男人该有的雄壮身板。也不知道小丽看上了我哪点，居然会被我泡到手。嘿嘿，现在想想，我也实在是很幸福啊。毕竟我的小丽也算得上是个美女。我俩走在一起，不知道算不算癞蛤蟆与天鹅呢？想着想着，我就不自觉的流口水了。
　　“就你这副模样还算好？”博士上下打量着我。不，应该算是鄙视着我。他的这种目光令我很不爽！
　　你个死疯老头，看什么看？你以为你那秃头的爱恩斯坦模样就很好吗？要不是为了你丰厚的报酬，我才不鸟你呢。
　　“你在鄙视我！”他说。
　　“你也在鄙视我！”我说。
　　“嗯！”
　　“嗯！”
　　两个人都认同了对方的说法，然后认真的沉默了一下。这样的镜头真有点不知所谓。
　　这疯子又转为一笑：“要想我不鄙视你的话，你就快点让我帮你变身吧！”
　　变什么身？整容就整容吧。说得好像净身似的。哼！可是……给他这样整整，安全吗？万一有个什么意外，那我可就亏大了。搞不好会有钱没命享。
　　“等等。在我帮你完成这个实验之前，你至少要让我知道这是怎么回事！否则，我就不干！”
　　“我说了你也不会太明白。简单点说吧，等一下只要你在我这电脑上选好你所需要的样貌，然后你再在我这机器躺上一个晚上，你就能变得面目全非！”
　　“什么？！面目全非？！”
　　我狂汗！我还怕死无全尸呢！
　　“哦，哦，不好意思，我说错了，不是面目全非。应该是就如重生一般。变身后的你，简直就可以变成另一个人！另一个完美的帅哥，样子和原来可以完全挨不着边了！”
　　啊？！可以这样？！
　　“不用动刀子吗？”
　　“不用！”
　　“不疼吗？”
　　“不疼！”
　　“只是一个晚上吗？”
　　“对！”
　　真的那么神奇？！
　　“那需要用什么药物吗？”
　　“这个……”他吞吐了一下：“药物当然是要用的。”然后他从一旁的柜子里拿出了一瓶类似橙汁似的液体，“喏，等一下你就把这瓶“果汁”喝下去就行了。”
　　果汁？！我盯着他手里那瓶所谓的果汁，非常的“疑惑”啊！那东西会不会喝死人的？有没有卫生许可证的？！有没有出产地证明的？！有没有毒的？！
　　疯博士貌似看出了我的疑惑，笑了笑：“放心，这果汁是绝对安全的。我做了那么多年抗衰老的研究，难道还会骗你吗？我这果汁，可是非常珍贵的啊！用了世界上非常稀有的七七四十九种药材精致而成，我之前是花钱托人找遍了全世界，才凑够药材制作出这么一瓶呢。喝了它，不但能延年益寿，而且容光焕发，皮肤好，样貌好。总之，样样都好了！”
　　“这么好的东西，为什么你自己不留着用？”
　　“因为我要拿来做实验啊。假如我用了，就缺少做实验必要的条件了。”
　　“那你为什么不拿自己来做实验更好？”
　　“……”这疯子似乎被我说中了要害，无语中。
　　我就说，他肯定也是怕万一实验失败，给自己造成严重的后果的。呀~~我这不是上了贼船吗？不，看来我还是走为上策为妙。
　　“你没道理说了吧？”
　　看他那脸皮抽搐的模样，就像被我捅破了包子似的。
　　我这才意识到，范建啊范建，你这是财迷心窍啊。好在这回自己脑子清醒了一下，要不等会真的答应他做实验了，万一真的把自己搞得有什么不测，可怎么对得起小丽，怎么对得起老妈啊？
　　“我走了。”未等他发话，我转身就想离去。
　　“别，别，你等等，你等等。”他急忙拉住了我。
　　“又怎么了？你自己都不确定这实验是否安全，还让我帮你弄？真的想把我当小白鼠是不？我才没那么傻呢。”
　　他立即从口袋里拿出一张支票放到我手上。
　　我一看……眼都大了，二十万？！这可是我几年不吃不喝的数字啊。他还用个杯子从瓶子里倒出了点“果汁”，给自己喝了下去！
　　然后他笑盈盈的问道：“怎么样，你看见了吧？这‘果汁’绝对是不伤身体的。而且，我现在先给你二十万，等你帮我搞完实验了，我再给多你二十万，如何？”
　　二十万加二十万？！就是四十万？！多震撼我的数字啊！有了这笔钱，还了高利贷之后，我和小丽的房子不还可以拿到大半间啊！而且他刚才自己也喝了那“果汁”了，该不会有什么大问题吧？思想严重动摇中……
　　“那……你至少要让我知道你这变身机器是什么原理吧？”
　　疯博士见我口松了，忙笑道：“这原理嘛，简单的说，就是先利用这药水刺激你身体的内部基因结构，然后再通过机器的催化和设定，令你全身的细胞重组，从而达到全身内外的组织都变化的目的。记住，是全身内外的组织都变化，而不是整容！包裹你的身高，样貌，都可以按照机器设定的去改变！”
　　我仍然是一道不怎么相信的目光看着他。但……这可是四十万的报酬啊！我要努力多久才能赚到四十万？说不定还真的像他说的那样，会把我变成了帅哥呢。至起码，他以前也有过研究成功的例子啊。虽然只是百分之一……
　　见我还在犹豫，疯博士又从旁边的柜子里拿来了一份“协议”交到我手上。我粗略看了看。大致内容就是说，除了我能拿到那四十万之外，万一我因这个实验失败而造成身体有什么损伤之类的，他还会赔偿我一百万！
　　什么？！一百万？！！我都快疯了！原来这家伙是早有准备的，这摆明就是要用金钱诱我入局啊！看着这张“协议”，我的心理防线彻底崩溃了。我好像还想巴不得实验有什么意外出现呢。嘿嘿。
　　“怎么样？我够朋友了吧？”疯博士笑笑的对我说，“以我这样的条件，随便在外面卖个广告，估计是成千上万的人会来让我做实验。可是，我现在偏偏就情愿让你这个好朋友做了，你说，我是不是很够朋友？”
　　我知道这家伙平时都很吝啬的，可这回，怎么就对我那么舍本呢？莫非，真的只因为他对我够朋友？不过想深一层，我认识他那么久，好像除了我之外，也的确没见他有什么其他的朋友。可能，他真的是纯粹出于“照顾”我的想法吧。我好像有点感动了……555……
　　“小范，不用想那么多了，把这张协议签了，你就放心的帮我做实验吧。”
　　此刻的范建，几乎是内牛满面的点了点头。一个狠心就将那协议签了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 被变身了
更新时间2010-9-18 11:32:01  字数：3273

　不知过了多久，我们的主角范建终于醒了，然而，他的变身是否成功呢？嘿嘿＾＾……
　　……
　　唔？！小腹隐隐传来涨涨的感觉～～我知道自己应该是憋尿了。可是，我仍然觉得很睏，很蒙，不想去上厕所。还是……继续赖一会儿床吧。但……怎么隐隐觉得今天憋尿的位置似乎有点不同了？……
　　没等自己继续思考，周公又拉我去聊天了。
　　N刻后……
　　周公还是顶不住膀胱的袭击，我的灵魂被迫回到了身子。
　　大脑和眼睛仍然是蒙蒙混混的，我推开了玻璃箱的盖子，愣愣的坐了起来，然后摇摇晃晃的向厕所走去。
　　马桶哥……俺来了……
　　一进厕所，就仿佛看见厕所的墙壁上贴着一副美少女的海报。呵呵……疯老头，上厕所都不忘弄个美少女来意淫一下……
　　转身走近马桶……咦？！怎么我刚才好像看见那海报里的美少女会动似的？！眼花，一定是我没睡醒眼花了……
　　来到马桶旁，习惯右手拉开裤链，再去掏老二……
　　？！老二呢？乖老弟，难道你想和哥捉迷藏了？……
　　混沌中，继续摸到自己下面的几缕“青丝”。才“几缕”？！怎么这毛毛好像比我以前稀疏幼细了那么多？！
　　再继续往下摸，唔？！裤裆下的两边有点鼓鼓软软的，摸起来还挺舒服。
　　！？
　　而中间………………………………………………是一条缝？
　　什么？！一条缝？！！
　　一条缝？！噢！买噶啊！这是怎么回事？！我当即就被这样的情景吓得彻底惊醒了！
　　天啊，这不是真的！这一定不是真的！
　　我以出生以来最快的速度将裤子脱下一看———我的老二………没了？！蛋蛋………也没了？！再摸了摸，没！会不会憋尿憋到后面去了？！摸摸屁股后面，还是没！全都没了？！
　　啊～～～！眼花，一定是眼花！七手八脚的找到了厕所的灯开关，开着，再低头看——这………是怎么回事？！清晰呈现在我眼前的，居然是一个妹妹！？而且是一个很美很嫩很丰韵的妹妹？！靠啊～～～！怎么会这样？！怎么会这样？！…………我的大脑彻的底崩溃了！
　　立即跑到旁边的镜子再看——这………这是我吗？！眼前带着惊讶表情的少女，实在是太美了！水灵灵的大眼睛，仿佛会说话般，还是双眼皮的！线条极为优美的鼻子，犹如巧匠雕刻，可爱至极。性感诱人的樱桃小嘴，更是给人说不出的诱惑。配上一副极为标志的瓜子脸，吹弹可破雪白分红的肌肤。每一处，都配搭得太完美了。这五官本来就是那么完美！靠，这般天仙的样貌，还怎么让人活啊？！而这个美女，怎么会是我？！是我？！这分明就是我昨晚在电脑屏幕里看过的虚拟美少女啊！她怎么会是我？！我怎么会是她？！我刚才看见那所谓的海报，是这面镜子里的自己？！
　　我又立即掀开了自己上身这件仅有的黑色T恤一看——哇！鼻血都差点喷出来了！好丰满，好挺拔，好美好白的一双水密桃型Ru房！一条幽深的乳沟自然而立！太震撼心灵了！我都有一双大波波？！
　　我变成了女人？！我真的变成女人了？！世界上怎么会有这样的事？！
　　我带着惊叹，用手慢慢的抚mo上了自己胸前的这双近乎完美的Ru房……手感……太好了！真的太好了！好大，好滑，好有弹性！
　　随之，一阵说不出的快感从胸前传来，好舒服啊！～这是怎么了？以前从来没有过的感觉！
　　我……终于石化了！……
　　不知过了多久……
　　我终于回过神来。不行！我不能变成女生！！找疯博士去，我变成这样，一定是他搞的鬼！我要找他把我变回来！
　　从厕所探出头来望了望这个实验室四周，哪里还有疯博士的影子。那家伙跑哪去了？！
　　走，上楼上找他去！
　　正当我想走出厕所，一阵绷紧的感觉从小腹传来。哎呦，下面憋尿憋得得太久，受不了了。要先尿尿了。
　　匆忙的来到马桶旁，再次脱下裤子，居然要学着女生那样尿尿。
　　感受着没了老二的尿尿方式，我无语了。心里更是一阵茫然！老二，你死得好惨啊~~！555~~MD，那个什么净身器，果然把我给净身了~~~555~~
　　小解完，我穿好裤子就立即冲出了厕所，爬上楼梯，疯狂的向一楼飞去！
　　唔？！胸前的两个大肉球居然还在一晃一跳！好别扭的感觉，有点不舒服。原来大胸的女人奔跑起来的感觉是这样的。
　　“老疯！你给我出来！！老疯！你快给我滚出来！！”来到了客厅，我疯了似的大声喊道。
　　但是，我居然发觉我的声音居然都变了。即使那么大声的叫喊，都依然是一把很动听，很柔细的女声。妈呀，你这该死的老疯！
　　喊了几声，屋子里居然都没人回应。那鸟人到底跑哪去了？！
　　……
　　把他整间屋子都抄了一遍，居然还是没人。
　　MD，难道他知道把我变成女的，怕我报复，躲起来了？！这该死的家伙！
　　怎么办？那现在我该怎么办？……我跺着脚来回的在厅子走着。
　　对，打他手机！
　　拿起桌上的电话就疯狂的按着他的号码，一会，电话里传来：“对不起，您拨的用户已关机……”
　　岂有此理，这鸟人连电话都关机了？！他到底跑什么地方去了？！
　　……
　　……
　　正当我在厅子蹭来蹭去一筹莫展的时候，我突然发现旁边的茶几上好像有几张写有留言的白纸。
　　唔？那是什么？
　　立即走过去拿来一看，居然是疯博士给我的留言？？！
　　我呼了口气，心情稍微定了一下，阅读起了这封留言：“小范，当你看到我这封留言的时候，我可能已经在飞去国外的飞机上了。我想你现在应该知道了自己变成了女生吧？对于这样的结果，我只能对你说声对不起，真的万分的对不起！你变成这样，并不是我故意安排的。我现在飞去国外，也正是想办法补救。事情的原因是这样的，那天你躺进了变身器之后，我也一直在你身旁观察着情况，可是没多久，我居然发现了一只我拿来做实验的小白鼠跑了出来，还到处乱窜。于是我就想把这只小白鼠给抓回来。没想到这只白鼠还很能跑，把我整个实验室都跑了N遍才被我抓到。之后我也累了，就想着回房间休息一下。可是不料却睡过了头。当我一觉醒来回到实验室，竟然发现你已变成了一副女生的模样！我当时都惊呆了。这也不是我要的结果。我就立即检查原因，一看才知道，原来电脑里的设定不知在什么时候被更改成女生的。后来我才想起，可能是我在抓那只小白鼠的时候，不小心碰到了键盘鼠标，把设定给更改了。对不起，真的对不起。既然事情都已经搞成这样了，我也只好想办法补救了。我知道你现在一定是很恨我的，但是我暂时也没办法把你变回男生。因为改变基因的药水已经用完了。我打过电话给以前帮我找药物的一个探险家，想叫他再帮我收集一些变身用的药物回来，可是不幸，他家人说他前些日子在外探险遇难了。但你放心，无论如何，去天涯海角，我都会去帮你把变身要用的药物找齐的。我现在就是飞往世界各地寻找所需要的药物。至于你这段时间的生活，也只有忍忍，做做女孩子了。对不起！
　　呃……那个……假如你走的时候，麻烦帮我家里的门窗关好。谢谢！疯博士字”
　　靠，还叫我帮他关门？！我不把他家拆了都好了！
　　原来是这么回事！我说我怎么就这么黑啊？！掏出手机，再看了看，哇！居然有N个未接来电！有小丽的，有公司的，等等等等。再看手机上的日期时间，今天已经是5月5日了？！也就是说，我在玻璃箱里度过了三天两夜？！
　　呼~头都大了。我喘了口大气，如泄了气的气球一般，一屁股的坐到了沙发上。
　　接下来该怎么办？……
　　诶？……对了，那疯老头还欠我的二十万呢？他没把钱留下来？！
　　我发疯似的在茶几上找了几下，盼望着那死鬼老疯没有忘记这回事。一会过后，可是我失望了。茶几上除了那几张留言和一部电话！什么都没有。
　　靠，我经历了这么个大“灾难”，现在才获得了口袋中那二十万的支票？！亏啊！亏大了！那我把这二十万还了高利贷之后，还能剩多少钱？什么买房子，什么和小丽结婚，都他妈成泡影了！~~~伤心欲绝啊！
　　他意外把我变成女的，好歹也该把那一百万赔偿给我啊？我范建现在是人间蒸发了！以后没人认得我了，包括我的小丽。555~~
　　一阵超级的惆怅过后……
　　我就这样愣着吗？不能！我范建是什么人？一直都是一个能屈能伸的大丈夫！既然事情已经发展成这样，我只好想好些办法来应付了。
　　想了想……
　　第一，我现在能和小丽通电话吗？不能。她相信现在的我是范建才怪呢！
　　第二，我还能去原来的公司上班吗？也不能。
　　……
　　思考了一番，我决定暂时对小丽编个谎言，说我的手机坏了，只能发短信，而不能打电话。由于这段时间工作比较忙，也没去修。嗯，也只好暂时先这样了。
　　而公司那边，恐怕我得先辞职了。现在我这个样子，还怎么能用范建的身份去上班？就发一封E－mail给经理，离开我这工作了一年多的地方吧。唉……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 遇到怪MM
更新时间2010-9-18 11:32:51  字数：5339

　计划好了暂时应对的对策，我现在也该是认真的弄清楚如今自己的身体到底是变成了个什么的模样了。
　　迈着脚步来到了疯博士家的浴室，开着了灯。我有点紧张的，慢慢的，把自己的身上所有的衣服都脱去……
　　再次看着镜中的自己，我惊叹了！再次的惊叹了！一股热血是猛的冲上了大脑！太美了！实在是太美了！无论是肤色，五官，还是身材比例！都完美得无懈可击！比我看过任何所有Apian的女主角都漂亮很多，简直就不是人间的芳物！
　　这样的画面，实在太挑逗我的yu望了，我突然很有冲动，想把镜中的女孩给要了！！
　　MD，那个是自己啊！难道我要把自己给要了？！……自慰？！我现在才没这样的心情呢！唉……我现在是连一个阳痿的男人都不如！老二都彻底没了，即使镜中的女孩再漂亮又如何？悲哀啊！
　　还是看看下一步该怎么做吧。
　　穿好衣服，我又把自己打量了一番，竟然发觉我的身高都矮了一点，现在可能是一六七左右。不过作为女孩子的身体，这样的身高也算是很标致了。肯定好过我以前男儿身时的一七零不少。
　　那我现在回家吗？（其实那个所谓的家也只不过是范建租的房子）穿着现在的衣服回去？穿着这身衣服，我明显已经凸点的了，我现在可是一个杀伤力极为厉害的极品美女啊！这样上街，不给色狼盯死才怪呢！
　　唉……前段时间才在网络看过一些变身的小说，觉得非常的有趣，真没想到啊！如今自己真的会遇上变身这样的事！真是一个天方夜谭，这是上天惩罚我以前意淫过度吗？！（作者语：其实是俺看了一些变身小说之后觉得有趣，把你范建写成这样的，哈哈！）
　　范建又经过了一番思考，决定先解决自己凸点的问题。随后，她翻过了疯博士家里的衣柜，想找出几件衣服来掩饰一下凸点，可是疯博士的衣服全都那么难看，她可不想把自己搞得怪里怪气的，那样更恶心！于是，她想到了……
　　（作者：嘿嘿……）
　　疯博士家的地下实验室里。
　　唉，终于都搞定了！现在虽然是有点不舒服，但总好过凸着点出门吧？
　　我在实验室里找到了一卷胶布，然后剪下几层，贴在了自己那两颗分红色的可爱小蓓蕾上。现在放下衣服看看，虽然只是穿着一件T恤，但终于不会凸点了。呼~
　　可是……身上长着这两个丰满的肉球，依然是把这稍微宽松的男装T恤顶得鼓鼓的。而且走起路来，只要动作稍微大点，她们就跳来跳去的，似乎巴不得要让人知道她们长得很丰满一样。好别扭啊。这样上街，好像不是很安全吧？……要不……先去买几件女装凑合一下？我现在穿着原来的这身男装和鞋子，都已经偏大了。这样出去，肯定会被人当猴子看的。更何况，我现在身上长着个两丰满的肉球，贴了胶布之后虽然不会凸点，但没东西保护，总感觉好像很不安全感似。是不是……要戴个胸罩了？！我心里打了一个寒颤~~
　　靠，戴胸罩？！我一个大男人要戴胸罩？！恶心死了~~
　　可是……再看看自己身上的每一处，还有哪点是男人？！别说想像个男人，就是和我自己原来的模样，都找不到半点的关系。这完完全全就是另一个女孩的身体啊！只不过前提是由我原来的身体变成的~~疯博士，你真的太厉害了！
　　怎么办？……
　　既然如此，只能死马当活马医了！反正我现在都已经是一个女儿身了，用正常的女性装扮，总好过继续穿男装被人当猴子看吧？我可不想像那些变身小说的主角那样，搞个裹胸戴帽戴眼镜什么之类的，那些主角可是迫于样貌和原来有着渊源而无奈这么做。而我现在的样子和原来哪还挨得着边？用正常的女性装扮，至少会比较自然吧。否则再坚持穿男装，只会更加把自己搞得人不是人鬼不是鬼的，那样更折磨。
　　！？
　　我突然想看看自己的右脚底，因为那脚底下有一块小小的浅褐色的胎记！假如胎记还在的话，那以后我要对身边几个亲近的人证明自己的身份，就容易多了。
　　我立即脱了鞋袜看了看……好在，好在！胎记都还在！只不过更小了。现在大约只有一个食指的指头那么大。不过只要胎记还在，那我要和老妈和小丽相认，就容易多了！心里总算找到了一点安慰……
　　********
　　出了疯博士的家门，感觉恍如隔世啊！不禁的又看了看自己的身体，已经完完全全是另一个人了。一个无论身材肤色样貌都几乎完美的女孩！……可是，心中却不禁泛起了许多的茫然。唉……
　　“嗨，小妹妹，要坐车吗？”一部的士停到我面前，那司机笑着对我说。
　　怎么刚出来就吸引了别人过来搭讪了？貌似我没有拦他的车吧？
　　我看了看他，他对我热情的笑着。但那眼神了似乎有一种发现了新大陆似的惊叹，而且，好像还参着一点“色”意。这我也知道，自己之前身为男人，看到漂亮的女生，都会情不自禁的冒出这种眼光的。不过居然自己现在也被这种眼光瞄上了，感觉还真不自在啊。
　　想了想，还是坐上了他的车。
　　“呃……送我去XX商场吧。”
　　“好的，没问题！”他一脸兴奋道，像捡到宝似的。
　　路上，这司机是热情的对我扯个没完没了，似乎巴不得让我彻底了解他似的。而我，也只是勉勉强强的回答他一些无聊的问题。我现在知道大多数美女为什么会比较酷了，原来，是被别人烦得太多……
　　不一会，就到了目的地。我看了看计价器：是20元。
　　抄了抄自己的口袋，只有几张一百元的，那就让他找吧。
　　可是当我递过钱给这司机，他见我这是一百元的，竟笑着对我说：“哦，小妹妹你没散钱啊？那就下次吧。”
　　啊？！他不要我钱？！我的脑袋有点没反应过来。
　　“这怎么行呢？你拿去找吧。”我急忙道。我可不想欠他什么。
　　“不怕不怕，就这么近的路程，没什么的。喏，这是我的名片，假如下次你打不到车的时候，可以随时给电话给我。我可以马上到。”说着，他递过了一张名片给我。
　　我有点愣……他怎么对我这么好？
　　几下“争持”，他还是不愿意收下我的钱。我见如此，也只好收下他的名片下车了。
　　那司机是带着非常“幸福”的笑容开车离去了。
　　我站在路旁，仍有点愣愣的。之前做了二十多年的男人，可是从来没有遇过这些好事啊。怎么这第一天做漂亮的女孩子，就遇上了这些好事？难道……长得漂亮的女孩子，就是会有更多的优势？！我心里无奈的笑了……
　　来到商场，我来到了一家比较年轻化的女装专卖店。里面大致都是牛仔裤休闲服之类的吧。这店的牌子我也不懂，反正我现在想着，能买几套合身的衣服就行了。至于漂不漂亮，那不是我的诉求。假如把自己打扮得太漂亮，我还怕会引来更多的“苍蝇”呢。现在我可是一个人间极品啊！应该各方面都要注意一下。
　　“哇！小妹妹你长得好漂亮哦！肤色又那么好！你是用什么化妆品的？！”我刚进到店里，就有一个长得挺漂亮的MM凑前来和我热情搭讪了。
　　唔？看她时髦的装扮，应该不像是这里的J**M吧？
　　我有点不好意思的笑了笑：“我……我没有用什么化妆品……”我心里在嘀咕着：只不过就是喝过了一瓶改变基因的“果汁”罢了，
　　“不是吧？！你真的是太天生丽质了！我从来没有看过像你这么漂亮的女孩子耶！”
　　难道女孩子长得漂亮，连同性都会吸引的？那MM见了我都像花痴似的。
　　“呵呵……呵呵……”我向她“赔”了一个笑脸，自己走到一旁看衣服去了。我现在可没什么心情和她瞎吹，只想快点买完衣服走人。
　　可是……
　　“妹妹，你的身材那么好，怎么穿些这么这么不合身的衣服呢？真是浪费了你的好身材啊！”
　　不料，她又跟了过来。
　　她怎么知道我身材好？见她上下打量着我，那锐利的目光都似乎把我看透了。靠，一定是我这白色的T恤太薄了。
　　脸色发红中……
　　她又小声的凑到我耳边说道：“哈哈，妹妹你的胸好大哦，你没穿文胸胸部都不会下垂。太羡慕了！那个……你是贴了乳贴了吧？”
　　晕，怎么会有这样的人？！这样都给她看穿了。我这第一天做女生怎么就会遇到这样的怪诞MM，老天你到底痴了哪根筋啊？（嘿嘿，其实是作者我故意安排的，不弄点事情出来怎么会好看呢？(*^◎^*)）
　　还说我贴了什么贴乳贴，那可是纯正工业用胶布啊，贴得我都难受死了。
　　“妹妹不要见笑，我见你实在是长得太漂亮，而且身材又实在是太好了，所以忍不住要和你搭讪一下。我先自我介绍一下吧，我叫张雨婷，是辉煌模特公司的。漂亮的模特我也见了不少了，但是像你长得这样漂亮的，还真的是第一次见。你的样子真的很杀死人啊！”
　　“……”
　　“我想以你这样好的条件，假如是来我们公司做模特，前途一定是无量啊！”说着，她从包里递过了一张名片给我：“我们能交个朋友嘛？”
　　这是啥意思？！是想和我交朋友还是想拉我入局？
　　我呆呆的接过了名片，看了看上面的内容。什么什么经理助理，然后是……辉煌模特公司？！这个……有点印象，好像是那个经常在电视上看出现的模特公司？！晕了，我才做了女生多久？居然就遇到了这种“传说”中的事。脑袋都好像有点反应不过来了。
　　“假如你有兴趣的话，可以来我们公司找我，我很乐意帮你向我们公司的领导层推荐你！像你这样难道一见的美女，不做模特真是太浪费了！”
　　“……”
　　我现在哪里有心思去想那么多东西啊？自己现在这副身子，还有有很多问题都没搞清楚呢。
　　可是……我突然想到，我都不能回原来的公司上班了，现在这么巧有条这样的路子，留着也不错啊？
　　我有点不好意思的说：“呵呵……姐姐，谢谢你。这件事我会考虑一下……”
　　我看她最多也不过二十三四岁，应该和我原来的年纪差不多。不过我现在的样子最多也就十八九岁了，所以也只好口上卖卖乖，叫她一声姐姐。为自己留条后路，可能将来还会有用。
　　“那也是，不急不急。只要你有兴趣，随时可以过来找我。我看你实在是太漂亮了，真的很吸引我。所以我也很希望能和你做朋友。”
　　我这副样子的杀伤力真的那么大吗？
　　说着，她就走过来拉住了我的手。
　　“能告诉我你叫什么名字吗？”
　　她的手好软，好滑哦……我都觉得有点销魂了……除了小丽和我以前的一个所谓的“兄弟”以外，我从来没有摸过其他女孩子的手，所以被她这么拉着我的手，我的脸居然就有点红了。真差劲啊！
　　“我……我叫范小逸。”我可不想告诉她我叫范建，这样太损坏我现在美少女的形象了。
　　“哦，原来妹妹叫小逸啊，你的名字真好听。呵呵，妹妹你这样都会脸红的？太可爱了。”
　　汗~
　　“小逸你平时可能不怎么爱刻意打扮自己吧？有点浪费了。”她看了看我，目光有点古怪。可能是看我现在穿着一身男装吧。
　　也是，搞不好人家可能会以为我是春哥的信徒呢。
　　“其实以你的样貌条件，只要稍微配搭得得当，就会吸引无数的目光了。”她继续道。
　　可是我现在不想吸引别人的目光啊。
　　“不如就让姐姐来给点意见你吧，好吗？”
　　“啊？……不……不用了吧？……”
　　“大家都是女孩子，有啥？放心吧，我平时可是经常帮模特打扮的哦，有我帮你，保证我能将你扮得一级靓！”
　　“……”
　　未等我犹豫完，她就拿了几套她认为好看的衣服过来给我配搭上了。真晕。虽然我不怎么愿意，但见她那么热情，而且又是个美女，不知为什么我就无力拒绝她了。可能我第一天变成女生，心里都有些无助吧。有她的帮忙，好像为我指明了一点方向。至起码在衣着这方面是这样。
　　搞了半天，我觉得自己好像是她手中的洋娃娃似的，被她把不停的把衣服往我身上套，好难为情。但是，当我每次看见镜子里的自己换上了不同的服饰，又不得不对自已再次惊叹了。这副身材和样貌，实在是太美了！说是唯美绝伦一点不为过！连周围的J**M都忍不住过来为我欣赏我的美姿。我突然都好像有点为自己陶醉了。会不会在不久的将来……忍不住……把自己给要了？！汗~
　　不过裙子我还是拒绝穿的，毕竟现在还不习惯了。最终我还是接受了张雨婷的建议，买了那几套既方便又不失好看的休闲服。其实她还想我买几套更抢眼的衣服呢，只不过我说家里已经有那样的衣服了，那样才推脱掉了。
　　出了更衣室，一套略为贴身的休闲裤和T恤套在自己身上。样子看起来自然多了。现在看起来绝对不会是刚才穿着男装的春哥信徒了。
　　可是……胸前的那两只兔子没有东西保护，在贴身的T恤下显得更为突出。很难为情啊……
　　“小逸，我看你还是去买套内衣吧。不习惯穿内衣可不是好事哦。前面就有我朋友开的一家‘黛安芬’。我带你去看看吧，好吗？”
　　“……”
　　这又是一次挑战我的心里的承受能力，真不知过完今天我的人格还是否正常呢。
　　买过单后，她又热情的拉着我向那家“黛安芬”去了。
　　遇到这么个MM，真无语。
　　………………………………………………………………………………………………………………………………………………
　　“哈哈，妹妹你还真可爱，帮你量一下你的胸部你就脸红了。”
　　张雨婷的朋友正拿着一条皮尺帮我量着胸围。
　　真难为情，第一天做女生就给人量胸部……
　　“哇，妹妹你的胸可真大啊！看你小小年纪，怎么胸部就发育得那么好了？这个尺寸，至起码是穿34F的文胸耶！好羡慕哦！”
　　34F？！喷鼻血中……
　　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………
　　出了商场，现在可就觉得比较自然点了。身上的衣服不再是刚才的春哥派。不会不男不女的。就是……身上多了一件34E的东西有点不习惯（汗！商店那里居然没有34F的，只好买件34E的暂时凑合了）。虽然是没棉的，但好像还是紧了点……不过两只大兔子的确是老实了不少。
　　“小逸，等一下有空过我们公司看看吗？”临别时，张雨婷笑笑的对我说。
　　“我……还有点事，还是……下次吧……”
　　我还想去医院体检呢。
　　她又给了我一个热情的笑脸：“那好吧，你记得有空要给我电话哦。我们现在也算是朋友了，有空的话，我们一起出来玩玩。”
　　“嗯……好……”
　　这第一天，居然就认识了一个美女，意想不到。这都是因为我现在太漂亮的缘故吗？那以后，会不会还有什么好事等着我呢？变成这样，都不知是福是祸了。
　　（作者：嘿嘿，后面当然还有好多“好事”等着你呢！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 “兄弟”来了
更新时间2010-9-18 11:33:43  字数：3229

　为了使自己安心，我还是去医院走了一趟。
　　回到家里，拿着刚刚在医院打出来的体检表，我有些无语了~~我……是一个真正的女人！？……生理器官各项都正常？！更令我狂汗的是……我居然还是一个处女！栽倒中……疯博士，你把俺的老处都给召回了~~I服了U！
　　不知想笑还是想哭。也就是说，我完全能被男人XXOO~~！
　　####啊~~~~不！我只能和我的小丽XXOO，绝不能被别人XO！……
　　＊＊＊＊＊＊
　　第二天。
　　一觉醒来，我模模糊糊的坐了起来，蒙蒙的擦了擦自己的眼……
　　呃……昨天发生的一切，是不是真的？立即往自己胸前一看……两座饱满的山峰骄傲而立，线条好优美啊~~这果然是真的！原来昨天所发生的一切都是真的！555~~~刚才还以为自己昨天是发了一场梦呢，唉……
　　恍惚了好一阵……
　　现在我该如何是好？接下来的生活该怎么办？虽然昨天已经按之前想好的方法，欺骗了小丽了，工作也辞掉了。可是，我又能隐瞒她多久？
　　先打个电话给疯博士再说吧。
　　“对不起，您拨的用户已关机！”
　　靠，这老头到底去哪里了，好歹也给我个交代啊！如今把我变成一个女孩子扔在这，算什么啊？不知道何时才能变回男人……
　　他这两天都关机，又不给我电话，不会是……飞机失事了吧？汗！
　　一会儿……
　　“叮咚！”门铃响了起来。
　　这个时候会是谁？！糟了，这个情况是谁都不好啊，我现在一个女孩子在这里，算什么啊？怎么和别人解释？
　　“叮咚！”门铃又响了。
　　“喂！快开门，抄水表的！假如你不开门，你家里就会没水用啦！”门外传来了一把女声。
　　哦，原来是抄水表的，那我开门给她应该没事。她不会记得这屋子原来住着是谁的。
　　来到厅子的门前，我还是有点担心，先瞄了瞄“猫眼”。但……怎么没见着人的？！
　　打开了一条门缝探出头去看了看……刚才那人跑哪去了？
　　正当我在纳闷着的时候，突然，“啵！”的一声，一个类似纸筒的物体敲到了我的头上！
　　谁？！谁敲我？！
　　我向右抬头一看，一个女孩从旁边的楼梯间上跳了出来。
　　啊？！是她？！糟了！
　　女孩见了我，一脸的诧异：“你是谁？！”
　　“我……我是……”
　　她上下的打量着我，惊叹了，似乎是被我的美貌所致。可随后她又严肃的问道：“你是不是范建的小蜜？！”
　　啊？！小蜜？！
　　“我……我……不是……！”
　　“你不是？！”她的眼神充满了不信任：“那你为什么穿着范建的睡衣？！”
　　(⊙o⊙)？！我一看自己，这才发现自己原来是穿着以前的睡衣！糟了糟了，这回更说不清了！
　　“我看一定是！”她面露凶光：“叫范建出来！”
　　“他……他不在……”哎呀，我怎么这么说啊？慌了~
　　“不在？！让开！让我进去找他！”
　　没等我回应，她就拉开门，把我向屋里推了进去。
　　“范建，你给我出来！出来！好你个范建，舍友才刚刚搬走，你就养起了一个小蜜？！看我不收拾你！”
　　这……这是哪跟哪呀？！这个疯丫头。
　　她径直的走进了我房间，没发现原来的那个我，又走到我面前，扫了我几眼，道：“看你长得那么漂亮，为什么要跟着犯贱鬼混？！我告诉你，他可是有女朋友的，你跟着他，也只不过是给他一脚踏两船罢了！你也真是一个犯贱！”
　　“啊？我是范建啊！”我本能道。
　　+_+~~她差点栽倒！气哄哄道：“哼！不理你们这些贱人！我找我表姐告状去！你告诉他！叫他以后都不用找我表姐了！”说着，她就拿出手机想打电话给小丽。
　　这可使不得啊！给她这么打电话，我和小丽的关系哪还有得剩？！
　　现在是时候介绍一下眼前的这个女孩：她姓王，名辉。二十二岁，身高一六三，体态匀称三围不详样貌佳。一直是我在Y市的邻居，也是小丽的表妹。现在在本市（G市）的一家高校上大学。由于她的性格很男生，所以在很久以前就和我成了“哥们”了。她也是除了张雨婷和小丽之外，唯一一个和我拖过手的女孩~~
　　她今天怎么会突然跑来找我的？！
　　碍于怕她告歪状，我立即抢过她的手机：“你别打……你先别打……”
　　她想抢回手机，抓住了我的手，嚷道：“我就要打，你管得着吗？把电话还我！”
　　我哭丧着脸：“你先听我解释！”
　　“不听！不用解释！快把电话还我！”
　　“不还！就是不还！”
　　她瞪着我，目露凶光：“好，你不还？！那就别怪我不客气了！”说着，她竟撕扯起我的衣服！
　　啊~~她怎么能这么粗鲁？！~~强暴啊~~
　　“王辉……王辉，你听我说……”
　　“你怎么知道我叫王辉？！”
　　“……”
　　“一定是犯贱那家伙告诉你的，是不是？！”
　　“不……不是。我就是范建啊！”
　　“你是范建？！我知道你是犯贱！而且还嚷着要犯贱呢！快把手机还给我！”
　　“哎呀~~！我真的是范建啊！”我头都大了。555~~老爸你怎么给我取了个这样的名啊？~~现在王辉她死活只认我是犯贱不认我是范建啊~~
　　我要怎么说她才信？急忙中，我想到了……对，和她说些以前我知道她的事……“……%##@%……*（*+——）（%&amp;￥%￥……”
　　结果，我是把我所有知道她小时候那些印象深刻的事（几乎都是糗事）都说了一遍。什么什么时候她第一次来月经啊，一个不小心进了男厕所啊，向隔离家的小胖表白被人当同性恋啊，等等等等的……最后，我还使出了我的杀手锏，给她看了我脚下的胎记！
　　一口气说完，她呆了，我也没气了。
　　好一会，她极度惊讶加七百二十度回旋不可思议的看着我：“你是范建？！”
　　“嗯~~”我内牛满面的点了点头。
　　“你真的是范建？！”
　　“嗯－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－！”
　　“怎么会这样？！你怎么会变成这样？！”
　　“555～～”于是，我又将自己的“悲惨”经过向她诉说了……
　　之后……
　　“你现在相信我是范建了吧？”我无奈的问。
　　“嗯！”她有点激动了。“让我好好的看看你。”她抓住了我的双肩，仔细的打量着我……“天啊，真的太不可思议了！你居然变得那么漂亮！妒忌死我了！”
　　我倒~~！她居然还有心情说这个。
　　“那现在你是人妖还是女人？！”
　　我更倒~~入土去了！！
　　我说这妞就不能说点有建设性的东西吗？好想一脚踹她出去！
　　我走到茶几旁，将昨天的体检表拿过来向她身上一扔，自个儿气愤的坐到沙发上去了。让她看个够，没好气理她！
　　片刻后……
　　“啊？！你现在居然真的是一个百分百的女生？！那……那个博士也太厉害了吧？！”
　　是啊，我也没想到他会那么厉害啊！我心里纳闷着。
　　“范建，那你以后打算怎么办？”
　　“我也不知道怎么办，只有见步走步吧。希望那疯博士能早点回来帮我变回去。”
　　她两眼咕噜一转，笑了笑说：“其实你也不用那么急于变回去嘛，你看，你现在正一个天上有地下没的大美女，这样的样貌去哪里找？我到觉得你可以利用你现在的样子，去参加个选美或者其他什么的，说不定将来就能做个大明星，赚大钱。当以后你有了钱再变回去，那和我表姐不就有好日子过了？”
　　“……？”她说的好像也有点道理，不过，我现在哪有这样的心思？能把小丽先应付好就不错了。
　　“那还有其他人知道你变成这样吗？”
　　“没有……对了，你千万不要让小丽知道我现在的这样的状况，我不想她担心。”
　　“嗯。但是……你能瞒她多久呢？她打电话找你，你的女声怎么办？”
　　“我已经骗她说我手机坏了，暂时只能发短信。”
　　“哦……”
　　我也知道这个不是长远的办法，可是，又能怎么样？
　　在我沉思之际，王辉坐到了我身旁，又打量了我一番。再次发出惊叹的表情：“啧啧，范建，你现在真的太美了，看得我都有点想流口水了。无论是皮肤身材还是样貌，都是极品啊！那个博士太厉害了！”
　　“……”我觉得她好像有企图，难道她的坏毛病又犯了？
　　突然，我发觉她死死的盯着我的胸部，脸上还露出了yin色。糟了，果然是那样。这妞可是一向都有男女通吃的毛病啊！
　　“你干嘛？！”我紧张的问道。
　　“你……你的胸好大啊！能不能让我看看？是真的还是假的？！我很好奇哦！”
　　“当然是真的！有什么好看？！”
　　“我想摸摸……”
　　“滚一边去……”
　　“贱贱……我们是兄弟，谁跟谁嘛……来，让姐姐看看……看看会不会有什么漏洞。”
　　姐姐？！我打了一个寒颤：“滚……滚一边去~~”
　　靠，怎么搞得我现在像是怕被她强jian似的？
　　(⊙o⊙)哇……\(≧▽≦)/
　　“啊～救命啊～！”
　　随之屋里的一个极品美女是被一个色女按倒在了沙发上，还被剥去了上衣……灰常的可怜（以下节目儿童buyi），哈哈！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 被车撞了
更新时间2010-9-18 11:34:22  字数：3109

　呜呜呜~~~NND居然这样来作弄我，也太不够兄弟了！把人家的衣服都差点剥了个精光，只剩下三点式。还捏人家的mimi……气死我了！更气的是我现在变成了女生，力气居然没她大！
　　给她作弄了好一会，她才放过了我。唉……
　　这妞今天来找我，原来是为了要我和她庆祝一下，因为她昨天才刚开始出来实习，今天上午就找到了一份不错的工作。是在某家挺有名的大公司上班做文员。有了这个喜事，她当然第一个就想到要找我庆祝了。在这个城市，我和她可以说是最亲近的嘛，既是她的“兄弟”，也是她未来的表姐夫。（表姐夫？！只是现在……唉！）不过……有件事就令我头疼了。她见我现在变成女生，而且我之前合租的舍友又搬走了，加上她上班的地点离我这房子不远，所以她说要干脆搬来和我一起住，省得租房的钱。她这个举动，要是换做以前男人时的我，我是求之不得啊。和美女同居，何乐而不为？可是如今的我变成了一个比她还弱的女生，我就有点怕了。因为她有不良嗜好的，不给她欺负才怪呢。不知我的贞操是否能保啊！俺现在可还是个处女啊~~T^T
　　******
　　后来我俩又扯淡了一番，没想到她对于我现在变成这个样子，并不介意。而且，她还给了我不少的安慰让我去努力面对。我从心里挺感激她的。也是，不管我现在变成怎样，日子还要过的，我也不能自暴自弃。至少，我现在还是一个极品美女嘛。出去工作的话，肯定会比不少的人有着更多的优势的。在疯博士没回来之前，我也要好好的计划一下接下来的日子要如何努力赚钱了。为了将来和小丽的幸福日子继续努力奋斗！现在，最担心的就是假如小丽知道了我这个状况，她还会不会接受我？看来得仔细想个办法应对……
　　扯淡完，王辉就嚷着要我请她出去吃饭。我现在可是一个失业少女和高利贷的债务人啊~但，谁叫她是我兄弟呢？即使是勒紧裤头，我也得请她了。
　　出了门。街上。
　　她又笑嘻嘻的看着我，那样子好像得到什么宝物似的。
　　“干嘛这样看着我？”我有点不乐意。
　　“哈哈，越看你现在的样子，就越喜欢你啊！”
　　“……”
　　“真的很怀疑，你到底是不是以前的范建。怎么那样子和以前的那个猥琐男一点都不像？照理说，即使是你变成了一个女的，也应该是个丑女才对啊，怎么会变成一个天仙一样的美女？真的很怀疑你不是范建耶。”
　　猥琐男？！靠！
　　“我不是范建难道你是？”我瞪了她一眼。
　　“……”
　　我突然想起一件事，道：“还有，你以后在别人面前，不要再叫我范建了。这个名字和我现在的样子严重不协调。叫我范小逸吧。知道吗？”
　　“啊？这样吗？fanxiaoyi？”
　　“范建的范，大小的小，飘逸的逸。懂吗？”
　　“范小逸？……哈哈，我懂了。范小逸大美女！犯贱大美女！~~哈哈！”
　　我不满的瞪着她。岂有此理，居然又叫我犯贱！
　　她笑了笑：“哈哈，你发怒的样子真可爱啊。爱死你了！”说着，她就挽起了我的手。
　　这丫头整天都疯疯癫癫的。没她办法。
　　不过她这么挽着我的手走路，还是第一次。我还真有点不自在。毕竟以前和她是“兄弟”的时候，我们都没这么挨近过。如今我变成了女生，她竟肆无忌惮的靠着我了。我的心里好像还一时接受不来。
　　“干嘛周身不自在的？”她很奇怪的看着我。
　　“你……你靠得我太近嘛~~”我有点脸红，其实是有另一个很难为情的原因令我脸红的……而这个原因，现在正令我的脸部急速充血啊！
　　“我们现在是姐妹嘛，怕啥？”
　　“呃……那个……你知道……你的胸蹭得我的手臂很紧吗……”
　　这回到她恶恶的瞪着我了。
　　“好你个犯贱！别以为你现在是个美女，我就不敢揍你！居然做了女生都这么色？！”说着，她竟用手肘使了点劲蹭我的胸！
　　“啊~！”疼死了。我忍不住叫了一声。这样的叫声，貌似还真销魂~
　　她怎么这么粗暴啊？好歹我现在也是个女孩子嘛~刚才她在我家都强剥了我的衣服呢，还说我色。怎么只许州官放火不许百姓点灯？气愤！
　　也没想到我现在这对大mimi是那么敏感的，轻轻一碰都感觉很痛似的。这疯丫头，差点要了我的命。不过……刚才不觉意碰到她的胸部，那感觉可真不错啊~这貌似是我认识她十多年，首次磨蹭到她的胸啊。她的胸不算小，也不算大，可能有C罩杯吧。软软的，也挺有弹性的，磨着也真舒服，嘿嘿！
　　我蛮委屈的瞅了她一眼。用手揉揉自己的胸部。呼~~感觉好点了。好像还挺有快感的~~^_^！
　　可是没想到随之旁边却传来了……“当！”“哎呀！”的两声。
　　我转头一看，是一个男人撞到了灯柱上了。难道他刚才发鸡盲了？！怎么了？
　　“哈哈~~哈哈~~！”王辉见那了男人的糗态，是放声的笑了。
　　那男人见自己糗大了，“咻~”的一声，一溜烟的走了。
　　“范建，你这是害人不？搞什么不好，竟搞当街揉自己的胸？！胸大不是你的错，但当街自摸就是你的不对了。你现在可是一个女孩子嘛~搞得刚才那位大哥都只顾着看你，撞灯柱去了！”
　　靠，原来是这么回事！这样的好色男人，活该！谁叫他要瞄我？！（不过貌似以前的自己也会这样。有个像我现在这样的极品美眉在眼前，不瞄多几眼才怪呢！）
　　唉，我说男人啊，眼光太色也不是什么好事！
　　“笑够了没？我和他也不都是你害的？！”
　　王辉又望了望四周左右，笑眯眯的对我说：“我说小逸美女，你有没有发现，你现在几乎是这条街上所有男人目光追随的焦点？”
　　有吗？！我也看了看四周。是有点想起鸡皮疙瘩了。NND，长得太漂亮也不是什么好事。果然，在我身边经过的男人，老是爱往我身上看。看什么看？！你们这群色狼没见过美女吗？！
　　被一堆“同性”这么带着色迷迷的目光看着自己，想不起鸡皮疙瘩都不行了。是恶心到肚子里去了。
　　“走，我们快点去吃饭吧！”我拉着王辉就快步的走了。只想快点离开这里。我怕再这样被众男盯下去，我会发神经。
　　今天我只是穿着普通的T恤牛仔裤都被这么盯着，要是我是稍微打扮得好点，那岂不是会看见传说中的车祸现场？！俺可不想当红颜祸水啊~
　　走了好一会，我才想起不知这丫头想我请她去哪里吃饭呢。便问：“你要我请你去哪里吃？”
　　她指着不远处的马路对面，笑了笑：“喏，就去对面的必胜客，来几个大大的批萨就行了！”
　　几个大披萨？！这不是纯粹想宰我吗？唉……
　　“好吧……”
　　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………
　　来到斑马线，正是红灯。只有等等了。
　　“妈妈，妈妈，我想快点去吃披萨~”
　　旁边的一个小女孩，在扯着她母亲的衣角嚷着要快点去吃披萨。
　　“好，等绿灯亮了，我就和静静去哈~”她母亲温柔的说道。
　　那女孩手里捧着一个气球，样子长得很可爱，眼睛大大的，脸圆圆的。可能只有三四岁左右。
　　呵呵，看着这个可爱的小女孩，我联想到了……假如将来我和小丽结婚了，也会有一个这样可爱的孩子吧。最好是两个，哈哈。一男一女的……在将来的某一天，我拖着我们的儿子，小丽拖着我们的女儿，我们一家人高高兴兴快快乐乐的去游乐场，玩玩各种机动游戏，游游这，闹闹那，嘻嘻哈哈的，多幸福啊~！心里想到都陶醉了。
　　但……万一我变不回男人，那我岂不有可能成为孩子他妈？！！！噢~*！no！no！no！怎么会想到那去了？！~~汗死！
　　我又继续注视着眼前可爱的小女孩，好想逗逗她。此时她的母亲，正和一位似乎是碰巧经过这里的朋友吹嘘着几句。
　　我向那小女孩眨了眨眼，她也向我可爱的笑了。她的笑容好天真，好美啊~看得我都舒心的笑了。
　　但令我万万没有想到的是，突然！小女孩手中的气球不知怎的就脱手飞了出去，她本能的追着气球冲出了马路！
　　不好！危险！
　　我一看，一部小轿车正向小女孩快速的驶来！那小车可能会刹不住了！
　　我没有多想，一个箭步，就冲向那小女孩，抓住女孩之后就把她死死的往怀里抱住，背对着那部疾驰而来的小车。正当我想跑回路边的时候……
　　“叽！”的一声刹车尖叫——“碰！”随之我是感到浑身的疼痛，整个人都似乎飞了出去，但我感觉到自己最后的一点意志，似乎还让我紧紧抱着怀中的女孩……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 大明星？！
更新时间2010-9-18 22:22:51  字数：2999

　我……快到天堂了吗？……眼前白茫茫的一片，我似乎在不远处看见老爸正在向我招手……还有，早已去仙去的……爷爷奶奶？！……
　　飘拂中，我似乎又看到了……
　　“建，你会爱我很久吗？”小丽笑着问我。
　　咦？那不是以前小丽和我一起的情景吗？我怎么会看见自己？！
　　“不久不久，最多也就是一辈子而已。”那个我笑着回道。
　　“哈，那我们拉勾！”
　　“呵呵，拉勾就拉勾！拉完勾之后，你这辈子就是我范建的女人了！”
　　我看见了小丽含羞的笑了，笑得好美，好迷人……那个我轻轻的吻住了她的唇……
　　可是……不一会，小丽身边的那个我，竟突然变得模糊飘渺了，像一片云，慢慢的飞去。
　　这……这是怎么回事？！难道我要升天了？！
　　小丽慌了，哭了，拼命的追着那个变成一片云雾的我。还有老妈，也在一旁悲伤的哭泣。
　　我的头脑很混乱，在极力的感觉着周围的一切，也在极力的回想着自己之前的一切！这是哪里？！这到底是哪里？！
　　啊？！是因为我之前被车撞了，我已经死了吗？！这是冥界，还是天堂？
　　看着渐渐远去的小丽和老妈悲伤的面孔，我似乎要拼命了！不~~~！我不能死！我不能就这样死去！我要照顾老妈！更要照顾小丽！我答应过小丽要爱她一辈子的！我怎么能丢下她？！假如我死了，她们会很伤心的~！我要回去！我要回去~~！！脑海里缠绕着我内心强烈的叫喊，久久不能消去……
　　********
　　一阵挣扎过后……
　　我模模糊糊的睁开眼睛，映入眼帘的，是一片……白白的天花板？！天花板？！人间的景物？我还没有步入天堂吗？！
　　？？！！
　　“啊，小逸你终于醒啦~~！！呜呜呜~~~！”
　　一个女性的身体突然向我拥抱了过来，抱得我紧紧的……还挺香……我使劲的让自己的头脑清醒了一下，一看，是王辉？！
　　“哎呦，大姐，你把我弄疼了！”被她这么一抱，霎时我是一身的疼痛。
　　我还能觉得到疼痛？！哈，我果然没死啊！！太好了！实在是太好了！！心里那个激动啊！
　　她恍然大悟，这才松开了我的身体，不过脸上早已是梨花带雨了。
　　唉，她之前一定是很担心我了。看着她哭泣的样子，我觉得怪可怜的，忍不住用手轻轻的拭去她脸上的眼泪。
　　“乖，别哭，啊。再哭就不漂亮了。”我像安慰小孩子一样安慰着她。
　　王辉激动的笑了，是笑中带泪：“你……你知不知道，你已经昏迷了两天两夜了！我好怕你有什么事！假如你有什么事，我怎么向表姐交代啊！呜呜呜～。”
　　唉，又哭了起来？到底是一个女孩子。
　　我轻轻的拍了拍她的背：“我这不是好好的嘛。乖，别哭。”
　　自己想现在都头晕晕的，还要安慰她，更晕……
　　……
　　原来我已经昏迷了两天两夜了？！想不到啊～
　　这时，旁边一个高大的身影走了过来。
　　我一看，是吴尊（某歌星）？！！我不是眼花吧？！
　　“你终于醒啦？！”那个吴尊也是一脸的激动，不过貌似脸上也带着些憔悴。
　　这是吴尊吗？我怎么会和一个大名星扯上关系？有点挨不着边吧？头太晕，我又不得不强迫自己使了点劲再仔细的看他。
　　哦，原来他只是长得和吴尊挺像而已。细看下还是能分辨出来的。这家伙看起来好像要比吴尊的娃娃脸要成熟些。不过，怎么他妈把他生得这么帅啊？看得我是有些妒忌了。呃……那个，貌似我现在已经是个女孩子了……而且貌似个极品美女。是哦，哈哈！
　　那他又是那根葱？
　　我看了看周围的景物……原来我现在是躺在一张洁白的床上。这里……好像是一间单人的病房？！
　　“你是？……”我觉得很奇怪的看着“吴尊”。
　　“他就是那个撞伤你的司机，叫方悦。很巧的是，他也是我的大学同学。”王辉抢在“吴尊”前面回答，而且貌似还含情脉脉的看了他几眼。
　　含情脉脉？！靠！寒～
　　他是王辉的大学同学？！这么巧？！天煞的。
　　哦，对了，我想起来了，我是为救那个小女孩才被车撞的。那个小女孩现在还好吗？
　　我急忙问王辉：“那个小女孩现在如何了？”
　　王辉好像有点责怪的看着我：“你看你，自己的情况都还没了解清楚呢，还去顾着别人。放心吧，那个小女孩没事。她母亲还很感激你呢。她母女两之前也在这陪了你好久，刚被我劝回去不久呢。”
　　哦，那小女孩没事就好了。多可爱的女孩啊，我真不愿她有什么事。心里是松了一口气。
　　“你现在感觉如何了？”王辉关切的问道。
　　我这才认真的感觉一下。动了动全身，头有点痛，背也有点痛，但最痛的好像是左小腿。左小腿的感觉好像还很绷紧。
　　我试着慢慢的坐了起来，王辉是急忙扶着我，还帮我拿起枕头给我靠背。够体贴的。
　　掀开被子一看，才知道我的左小腿现在是被包扎得像只猪腿似的。555~~谁那么缺德啊，把我的美腿包得那么难看。要也弄好点嘛。
　　“医生说你的左小腿肌肉受损了。好在没伤到骨头，休养一段时间就好了。”说这话的时候，王辉又好像挺难为情的看了看那个方悦，似乎为他而对我感到愧意。而方悦看着我也是满脸的歉意。怎么搞得他两个好像是一伙似的？我看这王辉啊，九成可能是对这小子有意思。
　　方悦好像突然想起了什么，忙说：“我……我去叫医生来帮你看看。”说着，便快步走出了病房。
　　后来我和王辉是带着“大难不死”的心情扯淡了一番。死不去嘛，当然两人都兴奋了。
　　在发生事故的当天，也是这方悦送我来医院的。而医疗费用，当然也是这方悦全包了。虽然我是闯红灯……－_－|||
　　听王辉说，方悦那小子家里挺有钱的。管他呢，有人负责就行。我这么个极品美女，为了救人，可是差点报废啊。他出点钱又算什么？不过最令我意想不到的是，这方悦竟然也在这和王辉一起陪了我两天两夜……
　　医生帮我检查完后，确定我基本没什么大碍了，也就走了。病房里又剩下了我们三个人。
　　方悦看着我，依然好像很内疚。犹豫之后，他还是走了过来：“小逸，你没什么事我就放心了。把你搞成这样，真的……很对不起！”
　　他还知道我叫小逸呢，不用说就一定是王辉那丫头通风报信的。
　　我看着他，笑了笑：“我现在没什么事了，你不用往心里去。况且这事也不能怪你。算是我倒霉吧。”
　　“……”
　　虽说我范建不是什么圣人，但我也是个明白事理的人。对于这次的意外，我也不觉得要怪任何人。要怪，就怪我自己太有爱心吧。哈哈！只要我这点爱心能挽回一条小生命，受点伤又算啥呢？
　　当我俩的目光再次对视，方悦见我这随意的笑容，似乎呆了。好像还脸红了。不是吧，难道又被我的美貌震撼了？这年头还有这样的纯情男？我觉得有点好笑。好想逗逗他。
　　不过一旁的王辉好像有点不乐意了。有点板着脸的对方悦说：“好了，现在小逸也没什么事了，你也先回去吧。她现在应该好好休息的。”
　　这丫头，是不是怕方悦对我有意思了？呵呵。
　　方悦只好无奈的点了点头，有点不舍的道：“好吧，那……我先回去吧。小逸你要好好保重身体。”他又对王辉说：“王辉，假如你们有什么需要就随时打电话给我吧。我能帮得上忙的就一定会帮的。”
　　王辉现在反倒嫌他有点烦了：“行了行了，你先回去吧。”
　　“那……我先走了。”临走时，方悦又回过头来看了我一眼。但是，我很能感觉到，他那一道目光绝对不是一般男人对美女的留恋，而是，仿佛隐藏了什么。似乎是……对我感到非常非常的奇怪和惊讶，甚至是不可思议！
　　对我感到“奇怪”“不可思议”？！难道我是怪物吗？这其中又隐藏了些什么？
　　……
　　方悦走后，我这才认真看了看身旁的王辉。她明显憔悴了。唉，为了我，她一定是担心死了。我好像有些感动。
　　“辉，过来，让我好好看看你。”
　　她带着微笑的把脸蛋迎了上来。
　　“你瘦了。”我怜爱的抚mo着她的脸蛋。
　　她的眼角再次湿润了：“只要你没事就好了。”
　　我不自觉的把她拥抱了。但是，这种拥抱的感觉，没有丝毫的杂念。仿佛是能再次和一个好姐妹重逢，而感到高兴。但……出现“姐妹”的感觉……使我有点诧异了。难道……我现在的心态有点趋向于女性化了？！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 有希望
更新时间2010-9-19 13:15:14  字数：3550

　傍晚，打了电话给疯博士，依然关机中！靠~
　　“猪，你的手机还没修好吗？”
　　躺在床上，看着小丽给我发来的短信，我有点无奈了。想想自从我变成女生之后，也有好几天没有听过小丽的声音了。真的好想和她通个电话，听听她熟悉的声音。在我昏迷的这两天，好在有王辉帮我回复小丽发来的短信善后，否则要是让小丽知道我发生的这些事，不把她吓坏才怪呢。
　　“近来公司比较忙啊，天天都加班，还没时间去弄呢。”我又继续用了这个借口
　　“这样吗？我想你了。好想听听你的声音。”看到她这句话，我的心里是那个酸啊！
　　“我也想你啊！”发了这条短信过去，我忽然觉得自己的眼睛都似乎要湿润了。
　　“这样吗？不如你借别人的电话给我打个电话过来好吗？”
　　立即头大！！o&gt;_&lt;o~没想到小丽会提出这么个有智慧的要求～怎么办？！脑筋急转弯中……
　　“哦，现在不行啊，其他同事都走了，剩下我一个人在公司。而公司的长途电话又有录音的，我不敢随便乱打。爱你，放心吧，过两天我就会把电话修好给你打过去的。”我只好用了一个非常牵强的理由来敷衍小丽。对不起啊，我的小丽！不知她是否愿意相信呢？
　　“那……好吧。”好在，她没有给我出更多的难题。
　　那个疯老头也不知什么时候回来，我这样瞒着小丽，终究也不是个办法。该如何是好？假如那疯老头要几个月才能回来，那我变成女生的这事，肯定也瞒不住小丽的。焦头烂额啊！
　　正当我一个头两个大的时候，手机响了！
　　一看，是疯博士！啊？！疯博士？！！屏幕上显示着“疯博士”的几个大字，可是震撼我的心灵啊！就仿如我现在在世界末日，看见了凹凸曼（咸蛋超人）！
　　好你个老疯，你终于出现了！我还以为你一去不返驾鹤西去了呢！我现在真的很想把他给锤死！
　　我以火山爆发般的速度接通了电话：“老疯，你到底死哪去了？！”我的语气一下就控制不住了！
　　“你……你是小范？”那边的声音对我的身份表示怀疑。
　　“我怎么不是范建？！难道你连我的声音都听不出了？！”
　　哦！我这才想起我现在是一把女声。更加气愤了：“我这声音变成这样也不都是你害的！还有我这身体，现在也完完全全变成女的了！这都是你害的！你到好，一声不吭就跑了！我到底要怎么样才能变回来？！快说！！我现在真的是恨不得拿锤子把你给敲死！”我几乎是激动的嚷了起来。
　　“哎呀，我说小范啊，我这都不是故意的。我现在不正是想办法补给你救吗？那天我给你的留言你没看到吗？”
　　“看到了又怎样？！我管你是有意无意的，反正我现在已经是这个模样了，就是你害的！要是你不赶快回来把我变回去，我TMD就和你都别想活了！”我的话可能是有点夸张了，但我的心情也的确是气愤啊。这鸟人把我变成女的，一声不吭就跑了，而且还一直查无音讯，能不气吗？！
　　“你别激动，别激动。先听我说，啊。把你变回去是绝对的，只不过我现在是需要些时间。我现在不正是在世界各地找所需要的药物吗？现在已经收集好了几种药物了。假如按这个进度，相信不久我就能帮你变回去了。”
　　“那要多久？！”
　　“几个月吧。因为有些药物的确不好找，我还要多跑些地方。但你放心，只要有我疯博士在的一天，我绝对可以把你小范变回男人的！”
　　几个月？！几个月我还能隐瞒得住小丽吗？即使我不和她通电话，她也会过来G市找我的！这简直就是要砸毁我和小丽的关系啊！小丽能接受自己的男朋友变成女人吗？！想到就头大！
　　“那么长时间你要我怎么瞒得住小丽？！要是让她知道了这件事，你说我和她的关系还有吗？！你知道这对我和她都是一个多大的打击？！”
　　“但我也的确需要些时间去找药物啊。我看……不如先这样吧，既然你不能对小丽长久隐瞒下去，那干脆不如就向她坦白这件事的一切吧。小丽也是认识我的，也知道我是搞科学研究的，我想我能令她相信这回事的。也能让她相信现在这个女孩就是你。当然，我会用尽一切办法让小丽相信我有能力把你变回去的。只要你能变回男人，那你们将来还有希望，我想小丽她那么在乎你，应该不会介意你暂时是个女生的。这件事也是因我而起的，有什么不是，你可以尽管往我身上推。你看……这样行不？”
　　他这么说，我好像也的确看到了一点转机。他的话也不无道理，与其长久的隐瞒下去，对小丽的伤害可能还更大。倒不如向她坦白可能还好。至少我还是能变回男人啊，我们还是有将来的！
　　那头的疯博士继续道：“再说，小范啊，你现在可是一个人间的极品美女啊。而且你现在的身体有着很强的学习能力。学个舞蹈唱歌什么的，绝对没问题。在这段做女生的日子，你也可以利用你的美貌和这些后天的强势学习技能，去找些好的工作啊。比如参加选美或歌唱比赛什么的。说不定一下就被选中做大名星呢。那到时候你不就可以赚更多的钱，将来更加风光的迎娶小丽过门吗？”
　　怎么这家伙和王辉说的都一样？还说叫我去赚多点钱呢……我突然想起，他还欠我钱没给！
　　“喂！老疯，你不是说给我四十万吗？怎么那天只给了我二十万就跑了？！你现在把我变成女的，出了这个意外，好歹也应该按协议上说的再给我一百万吧？！”
　　“……”电话那头的他似乎被呛到了。怎么？他想耍赖？
　　“小范啊，我出国到处跑也是为你找药嘛，都需要些费用的。所以我就将那些没给你的钱拿来做路费了。不过你放心，还欠你的二十万我绝对会给的。至于那一百万……我看……咱们还是商量一下吧。至少你现在没有受到损伤啊，而且还变成一个天上有地下没的绝世美女呢。你看……那一百万是不是……就这样算了？”
　　算？！要算？！我的火气似乎更冒了！这死鬼，果然想不给！哼！我又想开骂，但突然想到，我现在还要靠他把我变回去的，假如把这鸟人给逼急了，万一他不鸟我，任由我牺牲自生自灭怎么办？！对啊……还是……暂时忍忍吧。
　　一番讨价还价之后，在一百万的问题上我还是暂且放过了他。在和他续聊得知，这鸟人这几天之所以关机，是因为手机没电又没带充电器！真是给他晕死。今晚他能打电话给我，也是刚刚买到充电器充好电的。收线时，他说会随时听我的指示，为我向小丽解释。
　　而现在，就是看我自己什么时候有勇气向小丽坦白了。
　　挂了电话，我又在发呆。我到底该不该向小丽坦白？而又该怎么坦白呢？
　　“嗨，我的小逸美女，你又在发什么呆啊？”王辉笑着推门进来了。她来到我床上坐下，又笑嘻嘻的道：“小逸，你知不知道你现在连发呆的样子都很迷人啊？真的很难相信你就是原来的范建。”
　　啊？有吗？
　　“汇款的事办得怎么样了？”我问。
　　下午的时候我叫她帮我把欠高利贷的钱汇过去了。尽早解决一件心事，也省得我操心。但还了钱之后，我现在的身家也没剩多少了……以后的日子又该怎么办？
　　“我办事，你放心！”
　　“那就好了。辉，谢谢你！”
　　看着王辉微笑着的漂亮面孔，我好像又有些感动。人家都说患难见真情，我现在是真的感受到了。虽说我这“哥们”平时疯疯癫癫的，可到了这关键的时候，她对我是那么好。即使她才刚刚找到了一份不错的工作，但现在为了我，也宁愿冒着被辞退的危险，请假日日夜夜的陪在我身边，为我忙这忙那的……
　　“辉，你对我真好！”不知怎的，想到这些，我的鼻子就有点酸，眼睛就有点不受控制湿润了。是因为现在我是女孩子，特别容易受感动吗？
　　“哟，你说啥呢？我们是好姐妹嘛！你看你，做了女孩子之后，眼泪也居然那么丰富。不许哭哦。你的样子那么漂亮，我可受不住你梨花带雨的模样，我会心疼死的！”说着，她就温柔的用双手帮我拭去眼角的泪水。
　　我都觉得自己有点糗了，但没办法，这眼泪就是不听话，只好强做微笑了一下。
　　“来，我现在去准备热水和毛巾，等会我帮你擦擦身子吧！你昏迷的这两天，都没洗过澡，脏脏哦。女孩子可是要更加注意自己的卫生哦。”她理所当然的说。
　　她要帮我擦身子？！不……不用劳烦她了吧？“男”女授受不亲啊。我可不想给她看光光，那样多难为情啊。
　　我闻了闻自己身上的味道。奇怪，这副身子虽然是几天没洗澡，但身上依然散发着淡淡的清香。我记得我可是没喷香水啊。哦？这阵香味貌似和我喝的那瓶“果汁”的香味有点像。就是一阵淡淡的香草味，总之很好闻。是不是……那改变基因“果汁”的“副作用”！现在我都有体香了。疯博士，你真厉害……
　　回头一看，王辉热情的端了一盆热水和一条毛巾拿到我面前，手臂上还挂着……我之前买的那些内衣？！真服了她！她对我也太周到了吧？
　　“哇！小逸，我真是太羡慕你了！你文胸的尺码居然是34E耶！看着你这个文胸我都想喷鼻血了～我说那博士到底怎么把你弄得这么大啊？什么时候等那博士回来，你把他介绍给我认识，好让他也给我整整。嘿嘿！”
　　我晕死这个小色女，居然拿着我的胸罩在把玩着～还想叫博士帮她隆胸？！～汗！
　　“来，小美女，快把你的衣服都脱下来。让姐姐好好的帮你擦擦身子吧！”
　　姐姐？！－_－b
　　“辉，不用了吧？我自己来……”
　　“你都有伤在身，怎么方便呢？再说，你身材那么好，那天我都没有看够呢！所以今天要再让我瞧瞧！”说着，她的脸上又露出了色女的模样……
　　我心里又起了疙瘩啊～
　　“不，不！我自己来……！”再给她弄，我怕我会shi身啊~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 哪壶不开提哪壶
更新时间2010-9-19 21:38:25  字数：3878

　第二天一早，我和王辉还没睡醒（王辉在我旁边摆了一张临时的折叠小床），病房的门就被推开了。
　　我迷迷糊糊的向门外看去，原来是我救下的那个小女孩和她母亲，还有……她爸爸？
　　小女孩的母亲走到我的身旁，见我醒了，顿时是激动了。
　　“小妹妹，你终于醒了？！你……你没什么事吧？”
　　这时王辉也醒了，她看见进来的三人，赶忙下了床，想招呼他们。
　　“我……我没什么事了，谢谢你的关心。”我有点腼腆。
　　“你没事就太好了！那天，真是太谢谢你救了我们静静。来，静静，快过来和姐姐说一声谢谢。”
　　少妇将女儿从她爸爸身边拉了过来。
　　“谢谢姐姐。姐姐，你要快点好起来哦。”小女孩乖巧的对我说。
　　看着她可爱的样子，我的心里就觉得甜甜的。我不自觉的笑了。向她点了点头：“嗯。妹妹真乖。”
　　她爸爸也走了过来，看见我的笑容，似乎呆了一下。唉，都惯了，谁叫我现在的样子是那么迷人呢？
　　“小姑娘，真的很谢谢你！谢谢你给了我们静静第二次的生命！”小女孩她爸爸有点激动的对我说。
　　第二次生命？有点言重了吧？不过看到他的样子那么激动，不知为什么，我的心里反而觉得有点想笑。是不是觉得他有点“滑稽”呢？搞得有点像演周星驰的电影似的。
　　“两位大哥大姐，我这么做也是应该的。那么可爱的小静静能平安无事，我受点伤又算的了什么呢？”
　　我此话一出，那夫妻俩就更感动了。都快要哭出来了。
　　呃～我不想的，我可没想过让他们哭。
　　小女孩的爸爸竟情不自禁的紧紧握住了我的手：“我刘珩无以为报，请受我一拜！”
　　说着，他竟在我的床前向我来了一个近九十度的鞠躬！这……这也太“武侠”了吧？我和王辉看着都有点眼大。
　　也不知是不是变了女生的缘故，现在被这么一个陌生的男人握住自己的手，总觉得有些害羞，或者是不自在。
　　“大哥，你……你不用那么大礼，我受不起！”我赶紧在床上坐了起来，将他弯着的身子拉直。
　　他这才迫于我这个恩人的“严正要求”站直了身子，否则我还怕他长弯不起呢。
　　可是，这哥们看着我仍是一副马景涛（台湾以演绎“激动”表情而出名的演员）的模样。我……我有点受不了。
　　后来夫妻俩又是对我问寒问暖的，深怕“亏待”了我。
　　从中得知，小女孩的爸爸叫刘珩，妈妈叫黄晓婷。夫妻俩都是某公司的高级职员，生活应该过得挺滋润吧。估计至少比我好。
　　又是一番感恩道谢的过后，刘珩从口袋里拿出了一个厚厚的信封压到我手上。
　　“小逸，这是我们夫妻俩的一点心意，请你收下吧！”
　　我一看这玩意儿，就知道这里面肯定是红花花的钞票！就目测那厚度，估计至少有一万元以上！这可使不得啊，我范建虽然贪财，但这般收别人的钱，我心里别扭。我救他们的女儿，可没想过要拿他们的钱啊。
　　“大哥，这钱我不能要！”说着，我就想把他那个信封给挡回去。
　　“你一定得要！”刘珩不干了，“你为了救我们静静受了伤，我们怎么能不报答你？！”
　　“我不能要！”
　　“你得要！”
　　王辉在一旁看着，也偷笑了。
　　刘珩见我态度坚决，竟使了一个“矛招”。他把信封拿回到手上，然后又突然放到我的床尾，“咻”的一声，拉着他老婆和女儿就跑了。只是在门外留下一句：“小逸，我们有空再来看你！”
　　哎～他们怎么说走就走啊？！
　　这时，王辉才阴阴嘴笑的走到我旁边，把床尾的那个信封拿了过来，一看：“哇！小逸，里面至少有两万耶！你发达了！”
　　看着她那个“屎溃”（粤语，意思为贪财）样，我又有点想鄙视她。什么嘛，她那么贪钱，应该考虑一下去做小姐，嘿嘿。虽然我也贪，但绝不会去做小姐。
　　“诶诶诶，这钱你可要放好啊，我可不想要，到时候得给回他们。”我正经的向王辉说道。
　　王辉眼睛瞪得大大的，很不解的看着我：“小逸，你脑子进水了是不？有送上门来的钱不要还要给回人家？你以为你真的是活雷锋啊？再说，雷锋也要生活啊。你工作又没了，存款又还高利贷了，人又受伤了，你还要开饭不？再再说，你救了他们女儿一命，为他们女儿受伤了，我觉得他们补偿点钱给你也是应该的。”
　　我说她这人怎么算计得那么清呢？不过……我现在的情况也的确像她所说的那样，有点难堪啊。这钱……真的应该收下吗？
　　王辉见我犹豫，很调皮的笑笑说：“我的小逸美女，你就不用想那么多了。这钱，我代你收了。等你想通了，再来找我找拿吧！”
　　“……”
　　……
　　下午，我躺在床上发愣的时候，病房门又被推开了。
　　一看，是“吴尊”？
　　他见我也愣愣的看着他，顿时是满脸腼腆的走了进来。
　　“小逸，你好点了吗？”
　　“哦，好点了吧。”我就这么盯着他，纳闷着他老妈怎么把他生得那么帅呢？我心里是那个妒忌啊。但也奇怪，这么个帅哥照理应该是情场老手来的，可是为什么见了我会那么害羞呢？他那样子绝对不是因为我是个美女而害羞，而像是……没怎么接触过女孩子似的。真的好想问他一句：“你还是处男不？”假如他是，说不定我会立即从床上摔下来。
　　“王辉呢？”他问。
　　“哦，她有点事出去了。”
　　对于这有点木头的帅哥，我好像觉得和他对话有点闷。但看到他手里拿着的东西，我就好像有点来劲了。他左手提着一袋水果。我现在可正是有点渴的时候啊！而他的右手，貌似拿着一个装着手提电脑的皮袋。莫非，这哥们知道我在医院住着闷，拿部电脑过来给我解解闷？要是的话就太好了！
　　他见我眼瞪瞪的盯着他手里的两样东西，傻傻的笑着说：“我给你买了点水果，还有给你带了一部电脑，怕你在这无聊……”说完，他又恢复了腼腆的表情。
　　噢！“吴尊”，我太爱你了！那时我还真想上去亲他一口呢！（寒~）这哥们可爱，又懂我的心。我的心情似乎因他而好啊！
　　不知是不是自己的样貌会直接影响自己的思想和性格呢？我现在仿佛就有点这样的感觉。潜意识里好像觉得，反正现在自己已经是个那么漂亮的女孩子了，在男人面前霸道点都应该无所谓。有“权”不用，过期作废嘛！所以我试探性的对方悦“霸道”一下说：“那个……我现在好像有点口渴……”说话的时候，我盯着他手上的那袋水果。
　　他立即领会了我的意思，忙道：“我给你削个雪梨吧。这个……电脑，你也可以先玩一下。”他将电脑拿出来，递过给我，然后自己认真的为我削起雪梨来了。
　　嘿嘿，真好，做漂亮的女孩子就是能处处受人的优待。我现在好像有点喜欢上这种感觉了。好在博士没把我变成一只恐龙，要不我准得找块石头撞死。虽然我以前是男人的时候，那样子也不怎么对得起观众。可是，你们没听过丑男吓不死人，丑女吓死人的说法吗？
　　看着方悦那认真为我削梨的样子我就觉得好笑。要是我现在是以前那副模样，估计他最多就是第一天为我支付了药费后就找不着人影了。还会为我削梨？还会拿部电脑给我解闷？想都别想。嘿嘿。不过他现在为我服务一下也应该嘛，再怎么说，我今天躺在这里也是拜他所赐。
　　打开电脑，当我看到这部电脑屏幕的桌面，我愣了！怎么会这样？这桌面的美女，不就是我吗？！怎么他会有我的相片？相片中的“我”趴在床上，双手托着下巴，对着镜头露出了甜美的笑容。貌似我变成女生之后，没有照过相吧？但细看下，这相片里的女孩子真的和我很像。毫不夸张的说，应该是百分百的像。无论是样貌五官还是神态。
　　“你怎么会有我的相片？”我惊奇的问方悦。
　　他有点不好意思了：“那个……那个是我用电脑软件绘制出的人物来的。是我认为最完美的女孩……”
　　当！的一声，我的脑袋恍如被敲了一下。这是他用电脑绘制出的女孩？！也太巧合了吧？！怪不得他之前看我的样子都是“小心翼翼”的。敢情他把我当成了他的梦中情人了？这可不要吧？我会吐的。
　　慢着！他既然能绘制出那么漂亮的人物，而且这个画中人那么像我？难道他会和博士有什么关系？
　　“你认识一个叫疯博士的人吗？”
　　“不认识……”他傻傻的回答。
　　“那有没有人委托过你绘制这些电脑人物？”
　　“有……就在前一段时间，一个朋友说有人想要出钱找人设计一些好看的人物模型，所以就找到我了。小逸……你为什么会问起这些？”
　　“哦，哦没什么。”我装作若无其事的回答。
　　原来是这么回事。那我这个样子可能就是疯博士无意中找到他设计的吧？会不会有点巧？
　　我瞥了瞥方悦，发现他正在偷偷的看我。而且……貌似还看得很欢喜的那个……
　　你个帅哥可别看上我啊！我会受不了的。
　　我干脆正眼瞪着他，他反而不好意思了。他有点害羞的把削好的梨递到我面前：“小逸，吃梨吧。”
　　我接过雪梨，仍然“狠狠”的瞪着他。我就是要用我“凶狠”的目光使他不要对我心存“歹念”。
　　他低着头，偷偷的看了我一眼，想看又不敢看。终于，他脸红了。
　　嘿嘿，搞得我像大男人他像大姑娘似的。
　　一会，没想到他突然鼓起了勇气与我对视，竟很认真的看着我。一点都不眨眼的。看着他那么帅的面孔与我对视，我不知是不是雌性荷尔蒙顿时分泌过多了，竟轮到我有点脸红了？！我感觉自己的脸热热的……！羞～
　　“小逸，你知道吗？当我第一眼看到你的样子，我震惊了，没想到这个世界上还有和我想像中一样的人……”
　　还好，他没把我说成是“和我梦中情人一样的人”。
　　我勉强的笑笑：“呃～呵呵……巧合，这可能是巧合吧。”然后我有点胆颤的咬了一口梨。我可怕他会对我有什么想法啊！
　　“小逸，你知道吗？你真的好美？美得让人惊讶，美得让人心醉……”貌似这哥已经在陶醉了。
　　我皮笑肉不笑的抽动了几下脸皮，那个寒啊～
　　“呵呵，呵呵……过奖了～”俺真是语无伦次。
　　他这才发觉这般看着我有点不妥，收回了自己“痴醉”的目光。我还怕他刚才那样继续下去，会做出什么令人不可想象的事呢。
　　他回复了阳光的笑容：“小逸，你平时有什么爱好吗？”
　　呼～谢天谢地！
　　“我喜欢玩玩电玩，或看看小说吧。”
　　“玩电玩？看小说？我也喜欢！”他像是个大男孩似的，“有看过变身一类的小说吗？很有意思的！”
　　“……”哪壶不开提哪壶！－_－||
　　好在，这哥之后都没对我做出什么“意想不到”的事。只是和我一路聊聊兴趣爱好。和他熟悉了，还觉得他还挺善谈的。直至王辉回来，他和王辉又聊了一番，之后才看着我在王辉的醋意目光下不舍的离去。汗～
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 坦白
更新时间2010-9-20 6:59:47  字数：2954

　晚上，我在琢磨着到底该怎么应对小丽。要坦白吗？不坦白吗？
　　王辉在我旁边玩着电脑，嘻嘻哈哈的。真羡慕她现在是无忧无虑啊！
　　“辉，你说我现在向你表姐坦白我现在的情况好吗？”
　　她看也不看我一眼：“好啊！”
　　“我是说真的，你认真的给点意见我好不好？”
　　她这才放下手中的电脑游戏，看着我思考起来。
　　“小逸，要我说，你现在向我表姐坦白，也真没什么的。那博士不是说迟早都会把你变回去吗？你现在做女生，只不过是体验一下另类人生罢了。哈哈！而且，你现在还是一个美女哦。看得我就妒忌了。”
　　“假如是你知道了自己的男朋友变成女生，那你会怎么样？”
　　“分手咯！”
　　我倒！那她不是玩我吗？
　　“那你又叫我和你表姐坦白？！”
　　“问题是你还能变回去啊。能变回去又有什么好怕的？”
　　“……”说得也是……
　　“要是我男朋友变成女生，但还能变回来，我也会等他的。前提是不要让我等太久。而且要有希望。”
　　“那你说该怎么样让你表姐相信现在的我就是范建？”
　　“用你当初在我面前证明的方法啊。”她又一副胸有成竹的模样道：“放心，假如表姐不相信你，还有我作证呢！这不，现在这不是有部电脑吗？干脆等会用电脑和表姐视频好了。”
　　“……”
　　想了一下，我还是决定先用短信来试探一下小丽再说。
　　于是我发了一条信息过去：“老婆，在干什么呢？”
　　过了一会，她回复：“在想你呢！”
　　“吃饭了吗？”
　　“吃了。你的电话还没修好吗？”
　　“还没。”
　　“这样吗？”她好像有点不高兴了。
　　“总之我会尽快修好的。老婆，近来还有看什么小说吗？”
　　“嗯。近来在看一篇言情的，好看呢。”
　　好在小丽也有看小说的爱好，于是我决定和她从小说说起。
　　“那有看过变身类的吗？”
　　“变身的？”
　　“嗯。就是……”偶花了一点时间解释。没办法，谁叫变身文比较冷门呢？小丽不知道也不奇怪。以前我也不知道变身文为何物呢，没想到现在居然给博士把我给变身了。555～
　　在听完我的一番解释后……
　　“哈哈，这样的小说好有趣哦，能介绍几篇好看的给我看吗？”小丽好像很有兴趣哦。
　　“当然能。但，假如……假如我也像那些小说那样变成女生，你会怎么办呢？会和我分手吗？”我终于进入正题了。我的心情现在是很紧张啊！
　　一会，小丽回过信息来：“哈哈，假如你变成女生，那我们就做姐妹咯。”
　　－_－||看来小丽还没有真正领会我的意图啊！
　　“你不会和我分手吗？”
　　“不会啊，假如你变成一个美女，那一定很好玩呢！”
　　“真的？”
　　“你这是怎么了？问的那么奇怪。”
　　我觉得现在已经没什么必要再向小丽拐弯抹角了。她压根儿不能明白我的意思。
　　于是，我鼓起勇气，写了一条长长信息过去。信息里给她交代了我这件事的一切。结尾并注明王辉和疯博士都能为我作证！
　　信息发过去之后，我的心情是那个紧张啊～！不知小丽会不会受不住打击和我分手呢？一会，我的电话果然响了！一看，是小丽打来的！
　　挣扎思考了一番，我胆颤的接通了电话：“喂……”心里是那个颤抖啊！
　　“你是……你是建？！”那头的小丽非常不能置信的问我。
　　“嗯……”我用这娇柔的女声，很无奈的回应了一声。
　　“真的？！”她仍然不能相信。
　　“真的……”于是，我就很慢很慢的和她讲述了许多我和她一起拥有的过去……
　　终于，她带着想哭似的语气对我说：“叫王辉听电话吧……”也许，她在为我变成了女生的“可能性”增大而伤心吧。
　　我将电话交给了王辉。王辉是一阵叽哩咕噜的和小丽说完了。但最后，王辉收了线，样子显得有点沉重：“小逸，表姐说等一下要去网吧和你视频。”（小丽家的电脑没装摄像头）
　　“哦～”我傻愣愣的说了句。心里已经没底了。这个和我恋爱了那么多年的恋人，现在知道我变成这样，她到底会如何看我呢？她会想着要和我分手吗？或者，和我做“姐妹”？又或者等我变回男人？看着王辉脸上已经没有了刚才那乐观的样子，我有点想哭……
　　……
　　终于，终于看见小丽上线了！小丽QQ的头像在不停的向我闪烁。就像能恨不得马上看见我的模样。
　　王辉看了看我，像是在征求我接通视频的同意。
　　“嗯！”我艰难的点了点头。
　　电脑屏幕上，终于……终于看见我朝思暮想的小丽了！她的样子依然是那么美丽，那么可爱！只是，她现在看着我的样子，是觉得非常的不可思议。也许她不愿意相信眼前的一切。是的，又有哪个女生愿意自己爱的男人变成女生呢？我有点不知所措，不知该说些什么。我怕她会不要我……
　　“建，你真是建？！”小丽看着我，仍然是无法相信的样子。
　　我艰难的点了点头。
　　“怎么会这样？！”她开始哭了，慢慢的，哭得好伤心。但……看得我更伤心！我也不能自已的流下了眼泪。
　　就这样，我们两个女生对着视频在默默的流泪。心中都是在为我们可能会失去的爱情哭泣。场面很可怜……
　　一旁的王辉是看不过去了，冲到我旁边对着摄像头说：“表姐，别哭。范建她又不是变不回去的，只是暂时是这个模样而已。你们还有将来啊！你看，她现在的样子多漂亮多可爱，不是也很好玩吗？”
　　听了王辉的话，小丽才回过神来，仔细思考了一下，然后才认真的看我。我也认真的看着她。或许是王辉的话令小丽的心里比较镇定了，她的心情似乎开始好转。
　　“嗯。也是！”她看着我，表情终于不再那么悲伤了。
　　“老婆，你会不要我吗？”我委屈的问。
　　她微微的笑了，“还老婆？！这段时间我要做你的姐姐！你是我的妹妹！”
　　啊？！“这段时间”？！这么说来，小丽是不介意我现在的样子了？！太好了！我立即破涕为笑。
　　“老婆，你不会嫌弃我吗？”我兴奋的问道。
　　她笑着回答：“就像王辉说的，你又不是不能变回去，我为什么会不要你？刚才我也想了一下，大不了就是等你罢了。我看你现在的样子也很可爱啊！”
　　我兴奋道：“噢！老婆，我太爱你了！”说着，我情不自禁的对着电脑屏幕亲了一下。
　　“瞧你那猪样，还是那么傻里啥气的。”小丽见我这般“可爱”的样子，似乎也终于释怀了，笑着“责怪”我起来。在一旁的王辉也笑了，感动了。她的眼角好像也湿润了一下……
　　“建，你现在的样子真的好美啊，美得让人无法相信。连我都妒忌了。这个星期的双休日我一定要过去好好的看看你！”
　　小丽不但不介意我现在的样子，而且这个双休日还要来看我？啊？！太好了！
　　她这才仔细的看了看我身上的病号服和身后的环境，发觉得有些不妥。
　　“建，你怎么在医院了？”
　　“呃……这个……”
　　王辉又抢在我前面，和小丽将我的“英雄事迹”狠狠的说了一顿……
　　小丽立即紧张了：“不行，我明天就得去看你了！”
　　看着小丽仍然是那么紧张我的样子，我感动了。现在我才知道，我们的爱情是那么高层次的。不在乎对方的外表，只在乎对方的心灵！
　　“老婆，工作要紧，我没什么事的。这里有王辉陪着我，我很好。”其实小丽能接受我现在的样子，我已经觉得很高兴了。我真的不想让她那么担心，甚至耽误工作。
　　“不行！我不放心！不管你现在是男的女的，你将来就是我老公，你现在受伤了，我怎么会不担心呢？我明天一定要过去看你！”
　　我真的想大哭一顿。小丽，我太爱你了！你不愧是我的好老婆！
　　王辉有点受不了我们的“肉麻”，道：“你两现在就不要在我面前表现得那么恩爱好不好？两个女孩子谈情说爱的，看得我直哆嗦。”
　　这鬼丫头，见我们没事又想捣乱了。
　　我瞥了她一眼：“没事的一边凉快去。大人谈恋爱，小孩子别看。”
　　“小孩子？！凉快？！”王辉不干了，又使出她的神掐手掐我的脖子。
　　我求救道：“老婆～救命啊～”
　　三个女生是笑成了一团……“哈哈哈哈……”
　　结果，我和小丽的危机，最终还是在欢乐的氛围中化解了！
　　感谢上帝！
　　……
　　那一晚我睡得特别的香。当然了，我的小丽仍然爱我嘛。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 穿错了
更新时间2010-9-20 12:35:24  字数：6463

　第二天，王辉终于在我强烈的“胁迫”下去公司上班了。我可不想她为了我丢了这刚刚找到的工作。
　　在这医院躺了几天，我都没有好好的出去活动过，浑身都觉得僵硬了，好想出去走走。吃过了护士帮我打来的早餐，我就尝试拿着拐杖下床了。
　　还好，经过了几天的休养，我那只受伤的腿问题也不大了。
　　一瘸一拐的出到医院的花园，看着天色晴朗的天空，阵阵的微风吹过，我现在的心情是特好啊！自己的几缕发丝飘到嘴唇，我这才觉得自己的头发有点长了。可能就快披肩了。真是的，这变身这回事，居然也把我的头发也变长了。真是服了疯博士。想必在其他人眼里看来，我现在一定是一个长发飘飘的美女了。但这个美女穿着病号服，有点可惜了她的美貌。我望了身边几眼，果然，情形仍是和那天在街上一样，凡是从我身边经过的人，无论是男的女的，都会有意无意的多看我几眼。好不舒服。也许被看看下就会惯吧……
　　走着走着，口袋的电话就响了。拿出来一看，是小丽！
　　我高兴的接通了电话：“喂，老婆吗？”
　　“谁是你老婆？我现在是你姐姐，快叫姐姐！”
　　“遵命，我的老婆姐姐大人。”嘿嘿，和小丽没事儿了，我又喜欢像以前那样在电话里和她开玩笑。
　　“今天感觉怎么样？腿伤好点了吗？”
　　“嗯！感觉好很多了。我现在都可以自己拿着拐杖出来走走了。你在上班吗？”
　　我昨天死活不同意今天她请假过来。虽然她很担心我，但我可不想她因过来看我而被扣工资，她那家公司可是很没人情味的。
　　“你……现在是在医院的花园吗？”她似乎“别有用心”的问。
　　“你怎么知道？！”
　　“在喷水池旁边？”
　　我感觉有点悬了。难道她来医院了？！正当我怀疑着的时候，我的肩膀被人从后面轻轻的拍了一下。
　　我转身一看，小丽？！真的是小丽！
　　眼前的女孩比我稍微矮一点，白白的皮肤清秀的脸蛋，也是披肩的长发。一身青春的休闲服打扮，让人看得很舒服，就像邻家的姐姐。这正是我两个多月没见过的小丽啊！这么突然的相见，霎时，我的心都激动的差点要跳出来了！
　　“老婆！”我忍不住大叫了一声，然后再狠狠的单手拥抱住了她！（另一只手撑着拐杖）全然忘记了自己现在也是个女孩子。
　　身边经过的人是非常惊奇的看着我的举动。（肯定是我对小丽叫的那句老婆吓到他们了）他们准以为我是个同性恋呢！管他呢，俺现在兴奋啊！
　　和小丽紧紧的相拥，感受着她的气息，感受着她同样娇柔的身体，我觉得现在自己是非常的幸福。自变身后经过了那么多天的心里煎熬，现在小丽她不但没有嫌弃我，而且还不辞那么远请假来看望我，我哪有不高兴的道理！
　　可是……这么紧紧的和小丽迎面相拥，好像……还真的有点不一样了。哈哈，是我的胸和她的胸相互“磨蹭”了。两双软软的兔子在互相的压挤着，这感觉……真的有点诱人啊（色）。貌似俺的两只小兔子比小丽的还更加有弹性哦。而且体积还大了不少，有“以大欺小”的嫌疑啊。嘿嘿。
　　不过一想到小丽的小兔子，我就想流口水了。毕竟我都好久没帮她们按摩了……（俺精神上可始终是男人啊）
　　小丽这么突然的被我这个“陌生”的女孩抱着，显得好像有点不自在。她挪了挪身子，轻轻的推开了我。然后才仔细的，带着很诧异的目光，把我从上到下的好好打量了一番。
　　“你真的是建？”她的眼神里仍然充满了不可思议。
　　“怎么了？昨晚我不是已经和你说明了一切了吗？”
　　她再仔细的把我看了一遍：“真的，真的太不可思议了。建，你现在的样子，真的完全找不到过去一点的痕迹。你好像比以前还矮了一点。”（－_－#小丽又拿我以前的痛处说话了）
　　“是啊，我开始也无法相信自己会变成这样，可这一切都是那疯博士弄的。要不，等会我打个电话给他，让他再为我向你证明一切。”
　　“不用了。我只不过是想不到世界会有这么神奇的事而已。但你对我的热情，和你的眼神，我可以肯定你是建的。”小丽微笑的说道。
　　太好了！她的表情告诉了我她是真的相信我了。
　　“建，你现在真的是一个非常非得漂亮的美女哦。”小丽笑了，像是对我又怜爱，又欣赏。
　　不知怎的，我竟会努努嘴的看着她，一副不怎么乐意的表情。当然了，被自己的女朋友说自己是美女，换做是哪个男人都会不高兴。可是我这个努嘴的小动作，也太过女性化了吧？是不是因为雌性荷尔蒙分泌越来越多的关系？
　　“建，你看你，你现在连表情都很可爱了。”说着，她又摸了摸我的脸蛋，“皮肤好好哦！比我的还好！哼，我妒忌了！”呵呵，这回竟到她努嘴了。
　　我笑笑说：“我的可爱老婆，你不用那么妒忌嘛，等疯博士回来，我叫他也帮你弄弄，把你变得更漂亮，应该没问题的。反正他把我搞成这样，也算是欠我人情。”
　　她紧张的看了看周围，小声道：“在公共场所不要叫我老婆嘛！别人还以为我们两个有问题呢。叫姐姐好了。”
　　哈哈，她还怕别人误会呢。女孩子到底脸皮是比较薄啊。
　　“遵命，我的老婆姐姐大人！”我做了一个可爱的鬼脸。
　　她立即做了一个要K我的手势。
　　“啊～谋杀亲夫啊。”我撑着拐杖一瘸一拐的笑着就“跳”开了。
　　周围的人是更加注视我了。但我能感觉到，大多数人的目光是欣赏我这个女孩的美丽和可爱。他们一定是认为我这个女孩很好玩了。所以我才觉得没必要怕那么多。
　　小丽有点害羞的追上我，扶住了我的手臂，嗔道：“受伤了还乱蹦乱跳的，小心把自己搞得更严重了！”
　　“呵呵，严重了怕什么，还有你来照顾我嘛。”
　　“哼，你的嘴还是那么坏！”
　　“男人不坏女人不爱嘛。”
　　“还男人呢，你现在是妹妹，在你还没变回男儿身之前，我就是你的姐姐！”
　　“遵命。我的姐姐老婆大人！”
　　她既怜爱又责怪般的瞪了我一眼。
　　“走吧，我们先回病房里边吧。我还有好多话想和你说呢。这外面太多人，不好。”
　　“嗯。”我当然知道她的心思。她不就是怕我在大庭广众面前用这个女孩子的身体和她做亲热的动作吗。嘿嘿。
　　……
　　病房里。
　　“建，那现在还有什么人知道你变成了女生？”小丽问我。
　　“除了你和王辉，还有那个祸手疯博士外，没有其他人了。”
　　“你工作也辞了，那你打算这段日子怎么办？”
　　“我打算伤好了就去找工作。我要继续赚钱，将来买套好的房子和你结婚。”
　　小丽笑了，笑得好开心。我顺手就将她搂入了怀里。她也乖乖的靠着我。
　　“可是，现在的房价那么贵，你什么时候才能买一套啊？是不是买不到房子，你就不娶我了？”
　　“……”
　　给小丽抓住“把柄”了。是啊，这该死的房价，根本就不是让我们这老百姓买的。你工资涨，它房价更涨。你工资涨的速度，永远跟不上房价涨的速度。就像我之前的工作，一个月的工资不吃不喝，才勉强能在原来的小城市买一平米。要是在这省城G市？（我现在所在的城市）喝西北风吧！想到就郁闷了。但为了小丽，我会继续很努力去赚钱的，不管我现在是男人还是女人。
　　“小丽，你放心吧，即使暂时不能让你过上好日子，但将来，我一定会让你过上好日子的！为了你，我一定会努力。”
　　“嗯。我相信你。”她笑笑的看着我，眼里洋溢着幸福的滋味。
　　“小丽，你会嫌弃我现在这个样子吗？”
　　自从这些天变成女生之后，说真的，有时我都会把自己的性别混淆了。有时会觉得自己是男人，但有时，又不得不承认自己是个女人。要不是有疯博士给我变回男人的承诺，和心中有小丽的存在，我都感觉不到自己是男人了。只有和小丽在一起的时候，我才彻彻底底的感觉到自己是男人。就如现在！
　　“笨蛋，你又不是不能变回去的，我有什么好嫌弃的。何况你现在变得那么漂亮，比以前那个样子好看多了，有个这样的妹妹也很好玩嘛！”
　　真是的，她还说好玩呢。
　　“那……假如，假如万一我变不回去呢？”
　　这也是我心中最害怕的事情啊！世界上的事，什么都有可能发生啊。万一我不能变回去，小丽会怎么对待我呢？
　　小丽定了一下，我的话似乎令她迷惑了。也许她没想过会有这样的结果。但万一真的有这样的一天，她还会坚持和我走下去吗？我的心也颤抖了一下。
　　小丽的不知所措，也正是证明她没想好会如何面对这个结果啊！
　　“不会的，疯博士既然能把你变成女生，就一定能把你变回男生！我相信他有这样的能力。就像他所说的，现在他只不过需要时间去找药罢了。建，不要胡思乱想了，我会等你变回男人来娶我的！可能只是时间长一点罢了。我们还年轻，我有资本为你等下去！”
　　我感动了，自己的爱人能那么理解我，我还能说什么呢？我不自觉的将她搂得更紧……－_－|||
　　可是……一个不觉意，竟让她的脸紧紧压住了我丰满的胸脯。顿时我是觉得好别扭，而她，好像也呆了一下。
　　待她反应过来……她笑了：“哈哈，建，你现在的胸好丰满哦，我还没靠过这么丰满的胸脯呢！我要看看！”说着，她就要解开我的病号服。
　　晕！怎么小丽也变成王辉第二了？！但对于我的爱人，我似乎不能抗拒她。毕竟她是完完全全属于我的女人。我们的身体早已向对方坦白过N回了，似乎也没什么好怕的。她以前也不知让我看过多少回呢。
　　我很顺从的就被小丽脱去了上衣，上身只剩下一件胸罩。虽然我们以前都有过床第之欢，但我现在在小丽面前露出个这副模样，我才觉得还是有些难为情。特别是现在的我身上穿着一件胸罩给小丽看着，我觉得自己好像有点变态。当初的一个男人，怎么会在自己的女朋友面前穿着胸罩呢？唉～这都是变身惹的祸。要不是我变身后这胸长那么大，我才懒得穿胸罩呢。我不就是不想那两只兔子乱蹦乱跳吗？那样跳着很不舒服。
　　小丽看着我穿胸罩，更加笑了：“哈哈，建，你也穿胸罩了，哈哈！”
　　我有点脸红……这也是没办法啊，谁叫我现在是个女儿身呢？
　　她还用手捏了捏那罩杯边缘：“哇，这个款式还是黛安分的耶！还是没棉的！建，你真会挑。不行，你也得给我买一件！”
　　我无奈的笑了：“好好好，等我的伤好了，我陪你去买上好几件！”
　　她顽皮的笑了，又继续打量着我的胸。也许她现在觉得我这副模样很好玩－_－||，可能她觉得我现在只是暂时做女人，没什么大不了。而且也很难得有这样的机会戏弄我吧。
　　“建，你的胸真的好丰满哦，比我的大多了！我妒忌！”说着，她竟隔着胸罩捏了捏我的Ru房。
　　哟！有点疼。
　　这妞是有点反了，想反客为主？我可好久都没“伺候”过她了，如今被她这么一弄，是激起了我的很大的“兽性”。虽然我现在是美女，但也会发飙哦。
　　我露出了一脸的**。我想在外面看，我这个美女的**一定是很搞笑了。
　　“嘿嘿，小丽，你想我对你使坏是不？”我“淫淫的”看着她。
　　这回到她怕了，她立即推开我，双手护胸：“不想！”
　　“可现在我想了！”说着，我就不管三七二十一，强冲上去脱她的衣服。
　　“啊！不要！”
　　两个女孩是在床上笑着挪成了一团。不一会，小丽的外衣也被我强行脱去了，露出了两只穿着胸罩的半露在外的雪白可爱小兔子。小丽的胸也不算小，是C罩杯的。这也是我一直引以为豪的地方。如今看着她这副动人的样子，我的思想又好像恢复了以前男人的冲动！我一手狠狠的抱着她的娇躯，然后带着她一起的躺在了床上。而她似乎感受到了我作为男人时的“霸道”，也乖乖的顺从我，安静的躺在我的肩膀上了。我拿过被子盖过我们的身体，然后我细细的看着她，眼里仍是充满了往日对她的爱意。她也细细的看着我，似乎也感受到了我眼里的所有。看着看着，我就情不自禁的向她的嘴唇吻了上去。她的身子一颤，眼睛惊慌的看了我一下。可能，她还没来得及接受我一个女孩子的身份来吻她吧。但当她感受到了我嘴里如往日一样的热情，和灼热的眼神，再加上我的另一只手在她胸前和过去一样熟悉的挑逗抚mo着她，她已无力抗拒了，只得慢慢的闭上了眼睛，沉坠在了与我的拥吻当中。我的手不安份的在她的胸前游走，直至卸下她的胸罩。而我的胸罩，也不知在何时也被小丽卸去了。或许是我们太久没见，又或许她仍能感觉到我仍是范建的灵魂。所以，我们都忘我了。我们的小兔子在“坦诚”的相互磨蹭。做为女孩子，这种感觉很奇妙。但，我知道我们的确都更性奋了，因为我们吻得更加疯狂，也更加的投入。从RU头，乃至整个RU房，我都能感觉传来阵阵的快感。这种感觉，好奇妙啊。假如是在以前男儿身的时候，在这种激烈的情况，我的下身早已挺举如刚了。而现在，却是另一种奇妙的感觉，我的下面，似乎渐渐的湿了……
　　突然，病房外有人敲门！
　　靠！在这个“性奋”的时刻，是哪个家伙来捣乱啊？！
　　吓得我和小丽是立即分开了，两人立即找着自己的胸罩和衣服，并以最快的速度穿上！那样子，别提多狼狈了！小丽和我都是一脸的紧张，脸上涨得发红。但两人还是对望一笑。好在刚才我在进病房前早有了和小丽缠mian的预谋，所以把房门锁了，门帘也拉上了。嘿嘿。要是让别人直接进来看见我们刚才那刺激的举动，不成为千古流传的佳话才怪呢！－_－||
　　“咯！咯！咯！”敲门声又响了！什么家伙那么催命啊？！
　　“我去开门吧。”小丽稍作镇定，笑了一下说。
　　“嗯。”我还有点余惊未定的点了点头。慢着，怎么俺觉得身上这个胸罩是紧了那么多……难道，和小丽的那个调乱了？！掀开胸前的衣缝一看，噢，果然！可这个时候小丽已经去开门了－_－!……
　　小丽打开门帘和房门，出现在门外的是一个高大的身影。我一看，是“吴尊”？怎么这家伙又来了？这个时候看见他，我是一肚子的怨气！NND，竟破坏了本姑娘刚才的好事！现在还搞得我“束胸”呢！哼！
　　小丽看着他，呆了！我明白“吴尊”的外貌对女孩子的杀伤力，不禁更有些妒忌。小丽现在一定是觉得眼前的男人太帅了。比起她以前的范建，何止帅上百倍。555～
　　方悦看见小丽这个陌生的女孩，也有点愕然。
　　好一会，小丽才反应过来，问道：“你是……？”
　　“哦，我是小逸的朋友。”说着，他笑着向床上的我望了过来。
　　小逸的朋友？我什么时候和他成为朋友了？
　　小丽也是满脑子的问号看着他：“小逸？”然后她回过头来看了看我。
　　“他就是撞伤我的那个司机。”我不冷不热的说。然后我向小丽使了几个眼色，暗示她我就是小逸。小丽又笑了，对他说：“哦，请进。”
　　这哥们怎么今天又拿了一袋东西过来看望我？我瞄了一眼，貌似又是什么营养品之类的东西。他是不是对我有点关心过头了？
　　他走到我身旁，一脸关心的问我：“小逸，今天好点了吗？”
　　刚才被他这么一吓，好才怪呢。要是我仍是以前的男儿身，刚才准得被他吓得找不着小鸡鸡！
　　“嗯。好点了。”我应付着说。
　　“我买了一些补品给你，对身体恢复很好的。你平常可以吃点。”他亮了亮那袋东西，然后笑着放到了一边。
　　我有点无奈：“方悦，你不用那么客气的。每次来你都拿那么多东西，我怎么好意思呢？”
　　“说这些干啥？你搞成这样，都是我害的。我买点东西给你，也是应该的。”
　　“……”我有点无语。这哥们有心。可是……看着他那副那么关心我的样子，我总觉得怪怪的。他不会真的把我当做是他“画”的那个梦中情人吧？！汗~
　　小丽在一旁似乎看出了点什么，调皮的笑着说：“小逸，你看人家多关心你！哈哈！”
　　我不满的瞥了她一眼。这妞，等一下一定得更加好的“伺候”她！要让她叫“救命”！
　　随后，方悦又是对我嘘寒问暖了好一阵。碍于有小丽在这，他也显得有点拘束。后来貌似看出了我有点不怎么乐意他在此久呆，他也识趣的自己找个借口走了。
　　呼～好在！看着他那对我那么关切的模样我就有点不自在，好像我是他的心头肉似的～（抖～寒）
　　方悦走后，小丽走到我面前笑着说：“小逸美女啊，人家刚才那个帅哥好像对你有意思哦。”
　　－_－||“表吓我，我受不住。”
　　“我是说真的。女人的直觉可是很很准哆。”
　　“难道你想你老公和他搞同性恋？”
　　“你敢？！”
　　“那我用我现在的外表条件去找多点女生做好朋友好了。”我笑嘻嘻的说。
　　“哼！也不行！”
　　呵呵，想和我斗嘴？你还早着呢。
　　我顺手拉她过来，笑道：“我就知道我的老婆在乎我了！”
　　她不满的瞪了我一眼：“你要知道，你现在是一个非常吸引人的美女，美女要吸引男人可是很容易的。要是让我知道，你和哪个帅哥好上了，我一定休了你！”
　　“哎呦，老婆，你真的当我是变态吗？和男人好？我还不如找个女人来好呢！”呀，又说错话了。
　　小丽佯装愤怒揪起了我的耳朵。
　　哟，疼死了！没想到变成美女还要被小丽欺负。她太不怜香惜玉了。555～
　　“老婆，我不敢了！”
　　“这还差不多！”
　　“老婆，你觉不觉得你的胸口是宽松了很多？”
　　“……”她认真感受到一下：“好像是。”
　　她就肯定宽松了，难为我绷得紧紧的。
　　“快点换回来！”
　　“换什么？”
　　“换胸罩啊！我们穿错胸罩了！”
　　她“扑嗤”一笑，是笑得合不拢口：“哈哈哈……”
　　我打开自己的衣服一看，两只雪白可爱的小兔子被挤压得好可怜，都快要爆了。
　　“哇，老公，你的乳沟挤得好性感哦！”
　　我不用挤都有乳沟的好不好？
　　－_－#这该死的方悦……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 菊花
更新时间2010-9-20 21:33:10  字数：1734

　又熬了几天，终于都可以出院了！呼，解放啊！
　　站在了医院门口，我和王辉正准备打车回家。突然，一部奥迪A6就停到了我们面前。一看，又是方悦？！靠，这哥们现在是不是成了我身边的一只苍蝇了？他殷勤的下了车，向我笑笑，似乎是为接我而来的？我可没叫他来，他怎么老缠着我？！莫非……是要赶着拿回他那部手提电脑？！还是，他真的喜欢上我了？（寒～抖～）
　　“是你叫他来的？”我有点不满身边的问王辉。
　　王辉花痴般的看着方悦，那样子就快要流下一地口水了。真想给她一条口水围巾。“没……没有啊。他今天……好帅哦……我只是告诉过他今天你出院而已……”
　　噢，某人正式宣布思春了～而且还可能已经湿了~~(嘴角旁边~~)
　　从客观的角度来讲，方悦今天的打扮的确是挺帅的，一身米黄色的西装，没扣扣子，露出底层白白的衬衫，脖子下的衣领也很随意的倘开了一截。斯文中又包含了些许的野性。配合他高大的身材和出众的样貌，对女生的杀伤力是挺大的。可惜我不是一个正常的女生。啊不，可惜我思想上还不是一个女生！对他这帅呆的样貌没有着迷，只有妒忌。
　　“小逸，送给你，祝贺你身体康复出院！”这哥们笑嘻嘻的变魔术般的从背后拿出一扎鲜花送到我面前。
　　我一看，白菊？！我靠！他拜山吗？还是想诅咒我已成先人？真想捅他ju花。霎时，我感觉自己的额头布满了“#”字和黑线。
　　王辉刚开始看到方悦送花给我，似乎有些妒忌。但当她看清楚方悦送的是白菊，就已经嘻嘻哈哈的笑得合不拢嘴了。
　　方悦见此，似乎有点傻B逼摸不着北的感觉。
　　“王辉，我送花给小逸有那么好笑吗？”方悦一脸无辜的问道。
　　王辉笑得大哈哈的说：“方悦，哈哈……哈哈，你拜山吗？白ju花是用来拜山的，你知不知道？难道你要给小逸拜祭？！哈哈……”王辉那家伙说完，还幸灾乐祸的看了看我。接着又哈哈笑去了。
　　鸟人……
　　方悦惊讶得眼睛瞪大，很不好意思的看了看已经一脸黑色的我。囧着说：“呵呵，呵呵，小逸，真不好意思，这个我真没研究。只是我觉得小逸你给我的感觉很纯洁，所以我想到送白菊给你罢了。”
　　我纯洁？！纯洁个龟。俺之前可是个不折不扣的色狼呢！算，大人不计小人过，我也懒得和他计较这些。好歹俺之前也是一个大男人，虽然做男人的时候身材矮了点，样貌丑了点。但胸襟还是很开阔滴！
　　“今天你找我有什么事吗？”我依旧是不冷不热的问道。
　　“我……我是专程来接你出院的。”他有点腼腆的说道。
　　旁边的王辉脸色有点不好看，说不清是妒忌还是怎么的。
　　“哦，不用客气了，我们自己打车可以了。”我可不想和他有太多瓜葛。这帅哥，还是留给王辉吧。我又想到，手提电脑还没有还给他，便从背包里把电脑拿了出来，递给他：“谢谢你的电脑，现在我出院了，这电脑也该还给你了。”
　　“不急，不急。假如你还需要，就先拿着用吧。”
　　我正想推辞，王辉却抢过电脑抢在我面说：“好啊，那我替小逸先谢谢你了。反正我们现在住的地方也正缺一台电脑。哈哈。”
　　真是服了她，正一个贪小便宜的小女人。真是不明白我怎么会和她做了十几年的“兄弟”？而且现在还沦落到做姐妹呢！555～想起了我的大鸡鸡被无辜消去～还居然死无全尸了～等会得再打个电话给那个疯博士，看看何时才能回复我的帅哥样。
　　又是几番的“争持”，我以一比二的劣势败阵了下来。被迫上了方悦的A6。这王辉，一见帅哥就巴不得献身似的，鄙视！
　　到了家楼下，方悦又很殷勤的帮我打开车门，没等我说啥，就把我手上那个大大的行李背包抢了过去，带点温柔的语气说：“我帮你拿吧。”
　　我看了他一眼，他的眼里充满了关怀和诚恳的目光，还有……似乎一点对我的……迷恋？！虽然是好有男性魅力的眼睛和眼神，可是，我对他不来电。寒～我本想拒绝，但见他那副那么诚恳的样子，又不好开口。算，既然他要做我的苦力，就随他吧。
　　走到楼梯的时候，王辉看了看前面的方悦，又看了看我，似乎一脸的怨妇样。悄悄的对我说：“你觉不觉得方悦好像有点喜欢你？”
　　“觉！”我有点担忧的点了点头，“那怎么办？！”
　　“不如直接告诉他你是个男人吧！”王辉狠狠的说。这家伙有异性没人性！
　　“不如告诉他你不是女人！”我狠狠的回道。现在告诉方悦我是个男人？他信我才怪！这妞一定是怕我抢走了她的方悦，所以才出此狠招。我由此判定，她有点脑进水了！
　　“我当然不是女人！我是女孩啊！”她振振有词的说。
　　“……”
　　为她的四年大学生涯默哀1秒钟……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 毒咒
更新时间2010-9-21 8:18:14  字数：2013

　回到家里，好不容易才送走了刚才似乎对我依依不舍的方悦，现在我才有点时间静下来想想我今后的日子该怎么过。那哥们，临走的时候那对我的眼神，可让我受不了啊～看得俺蛋疼。呃……不过貌似俺的蛋蛋都没了好些日子了！555～方悦这哥，以后还是少和他见面为妙，省得他真的迷恋上我。我不是傻子，他对我的表现我还是感觉得出来的！虽然我以前是男人……
　　没等我的脑袋酝酿出什么，王辉又走到我身旁坐下，从侧面在我身旁细细的看着我。从上到下的，看着我的脸，“啧啧……”又看着我的胸，“啧啧啧……”再看了看我的小腹和腰部，“啧啧啧啧……”说不清她脸上的表情是羡慕或妒忌还是担忧。
　　她干啥？！
　　“啧你个头啊？！”我一把推开她。真是的，把我当什么来着？动物园里的猩猩？！
　　“干啥了你？！雄性荷尔蒙分泌过剩导致又想打我的坏主意了？”我不满道。
　　她摇了摇头，脸上露出了些许紧张和无奈，“小逸你真的太漂亮太有吸引力了！无论五官，身材，还是皮肤。都是那么完美。”
　　“这话你说了N次了好不好？你烦不？”
　　“不烦。”她有点委屈的说：“我是怕方悦真的爱上了你。假如他爱上了你，那我怎么还有机会啊？！以方悦那么帅的外貌，假如他爱上你，你会对他动情吗？”她的双眼充满着可怜和期待的眼神看着我，似乎期盼我会给她一个否定的答案。
　　对方悦动情？！除非是我得了特级神经病或烧坏脑了！“靠，你当我是变态吗？喜欢男人？！我本质可是个男人啊！”
　　“可是你现在是个女人啊！”
　　“……”
　　我忽然觉得，她说的内容咋那么像许多变身小说的内容呢？难道变成女人就一定要喜欢男人？！难道变成女人就会遇到帅哥（貌似已经遇上了……汗！），被帅哥喜欢？！虽然我也很欣赏自己现在的外貌，但我觉得人的内涵才是最重要的。我想我还不像许多变身小说里的主角那样没主见，没“意见”吧？俺的思维可还是挺正常滴。要我现在去搞“同性恋”？我的承受能力还没那么高啊！
　　“我在某些网页看过，说人的性别意识，会随着荷尔蒙的分泌而改变的。假如你长期做女人，难保有一天你不会爱上男人。况且……方悦还是个那么帅的男人。假如你要和我争，我准没戏了。我知道方悦现在一定是被你的美貌迷住了。”
　　我瞥了她一眼，说：“你放心好了，我发誓，我绝对不和你争！我爱的是你表姐呢！我在这里郑重向你声明，假如我范小逸和你争，就让老天惩罚我一辈子变不回男人！这样可以了吧？”
　　呃……怎么这个誓言好像有点不妥似的？
　　王辉眯着眼睛瞥着我：“不行，你应该说，假如我范建和王辉争方悦，就得立即变回男人，而且还要变成长得像凤姐一样的男人！”
　　长得像凤姐一样的男人？！那是虾米生物？是生物吗？汗！
　　……
　　我无奈，只得按王辉所说的那句极其“恶毒”的誓言重复的说了一遍。都说最毒妇人心啊，怎么这处女也这么狠毒？哼，畜女！
　　……
　　说完了那句恶毒的誓言，我都觉得自己恶心死了。真是想找个人来抽一下。
　　“唉，丫头，你是什么时候喜欢上了这个方悦的？”对于这个问题，我忽然觉得来趣了。
　　她的双手抱拳放在下巴处，双眼发亮，忽然变得水汪水汪的。哇，一卡通人出现了！好卡哇伊哦！“唔～人家喜欢了他四年了。”
　　好一个扭扭捏捏的“唔～”！对于一向挺大大咧咧的王辉来说，我觉得她发出“唔～”的一声，乃至腰部扭了一下，奶子挺了一下，给我的感觉似乎挺疙瘩的。
　　“刚上大学就喜欢了？”我问。
　　“嗯。”她含羞的点了点头。
　　她这副含情脉脉的神情，我真受不了～
　　“你的处女就是为他留着的？”
　　她脸红的点了点头。
　　畜女～畜女！
　　……
　　应付完王辉，我回到房间打了一个电话给疯博士。又过了这么些日子，不知他找药的进展如何了。
　　好在，这回电话响了没几声他就接了。他还在！
　　“老头，在哪？！”
　　“在西伯利亚啊！”
　　西伯利亚？！
　　“在西伯利亚喝西北风啊？！”
　　“是啊，这里的西北风好厉害啊，都快把我冻僵了。”
　　靠！“你当我傻B啊？！现在西伯利亚也是夏天！”
　　“……”
　　“废话少说，什么时候能回来把我变回男人去？”
　　“七七四十九种药物我已经找齐四种了！再要找齐五九四十五种药物，你就有救了！”
　　“我说你不要在我面前算乘法好不好？过了大半个月才找了四种药，那我何时才能变回男人？！不至少要一年？！”
　　噢，额滴娘啊！
　　“……”他支支吾吾了一下，“没办法，这些都是珍稀药材，以我这么一个业余的探险家能在这么短的时间找到四种，都已经很不错了。不过你放心，我一定会尽自己最大的力量去帮你找齐的。假如找不齐，我就不回来！”
　　啊？！他不回来？！我狂汗！“你可不要不回来啊！我变回男人的希望还靠你呢！要不俺小丽的xing福谁负责？！”
　　“嗯！一定，一定！”
　　又和他啰嗦了几句，才有点忐忑不安的挂了电话。这么说来，我做女生的日子还有很长一段时间啊，那么在这段艰苦的日子里，我的生活该如何安排？总不能老是待在家里坐吃山空吧？更何况我自己也没多少来吃！可是，我现在有户口吗？没有！有身份证吗？没有！有学历吗？没有！我可是三无人员啊！那我能做什么？坐台？！冒出这种想法真欠抽！唉，像我现在这样的情况，要找份工作貌似也很不容易啊！该怎么办好呢？……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 B
更新时间2010-9-21 16:43:17  字数：2257

　晚上，拖着疲惫的身躯，终于回到家了！好累啊！我这个美女在外面跑了一天，居然也没找到一份合适的工作，失败啊。看来即使是美女，可是套上了三无人员的牌子，在这个社会也不好立足啊。
　　“你回来啦！”王辉一见我进门，就笑嘻嘻的迎了上来。
　　“你没有回去吗？”我觉得有点奇怪的问。
　　她努努嘴道：“我之前不是对你说过，我要搬来这里住吗？你的房门钥匙我早配好了。下午我已经把学校宿舍的东西搬过来了。”
　　啊？我还以为她原来说搬过来和我住是讲笑的呢～那么……以后我在这里将要上演和美女同居的日子？以我现在这副身板，不经常被她欺负才怪呢。不过……她也有可能被我抽油吧？嘿嘿。香艳场面YY中……
　　“快来吃饭吧！为了感谢你收留我，我今晚特意下厨，为你煮了饭菜啊！”她拉着我的手就向屋内走去。
　　一回到家还有饭吃？不错啊！认识王辉那么多年，还没尝过她的手艺呢，今天我算是有幸了！
　　来到饭桌旁一看，啊？！罐头鳞鱼？罐头午餐肉？还有那个外卖的青菜和两个外卖白饭？！她的手艺原来是微波炉加热……
　　“怎么？这样的饭菜不合你胃口吗？”王辉见我有点“目瞪口呆”，有点不高兴的问道。
　　“呵呵，呵呵，不是不是。你能为我准备好晚饭，我是感动ing啊！”
　　有得吃，还计较那么多干啥？我二话不说就坐到饭桌旁拿起碗筷动手了。跑了一天，现在都饿着呢！不管三七二十一，就狼吞虎咽起来了……
　　王辉见我这般模样，居然笑了：“哈哈，范建你变成女孩子之后没想到吃饭的样子都那么可爱啊！你很Q啊！”说着，她还用手在我白白嫩嫩的脸蛋上捏了一下。
　　靠，把我当什么了？！Hellokitty吗？！
　　“你能不能不用这样的眼光看我？我可是你大哥兼未来姐夫！没大没小的。”
　　“什么大哥姐夫的，你现在长得那么漂亮可爱，就是我的小妹妹。嘿嘿！你能变成一个年轻的美女，应该高兴才对。”
　　“……”和这半级脑残的妞说话，简直就是侮辱我的智慧，她怎么能理解一个男人被削去鸡鸡的苦恼？懒得和她争，继续啃饭。
　　*ˇ@%\#‘&gt;&lt;……
　　王辉又接着说：“啊，对了，今天我去买卫生巾的时候，也顺便帮你买了一包，等会儿教你怎么用。你都变身有一段日子了，算算日子，你也差不多来例假了。我这么照顾你，够兄弟了吧？”
　　卫生巾？！“噗！”的一声，我差点把口中的饭菜喷了一地。
　　“你怎么了？！有必要那么大惊小怪吗？用卫生巾对女孩子来说是很正常的事情啊，这些事情你迟早都要面对的。那些变身小说不是说主角被变身后，一般都会准时来例假的吗？我想你也应该是这样的吧。”
　　还变身小说……晕！
　　想想我一个二十多年的男人灵魂，要在自己的裤裆上贴上卫生巾安慰？！…………这种考验，高难度啊。就如要和撩着鼻屎的如花接吻。汗死～
　　“……”事实如此，我只好憋着无语默认。屁股没红，脸到红了一半。就像一个被煮熟的螃蟹。
　　王辉见状，又哈哈的笑起来了。“哈哈，小逸，你真的好可爱啊！”
　　……
　　吃过了晚饭，王辉就迫不及待的拉着我去教我如何做个真女人了。她拿着自己的小裤裤，在我面前细致的展现和示范了一番。真是的，怕我不知道她的小裤裤是什么颜色吗？不过……看着她那条粉红色的蕾丝小裤裤，我的小脸，可就不自觉的含羞了……她的小裤裤，好可爱啊……
　　“怎么了？！”王辉瞪了我一眼。貌似知道我已心生歹念。嘿嘿。
　　“没……没什么……你继续。”
　　“那，将这卫生巾放在裤裤的中间，然后将有粘性的一面粘在后面……”
　　看着她那么细心的教我，我就觉得有点好笑。但她的裤裤怎么是四角形的呢？（作者：笨，那是修身提臀裤啊！范小逸：切，我当然知道。只不过爱装装B罢了！作者：你本来就是个B，而且还会被雷劈。范小逸：@_@～）
　　在房间刚刚接受完性奋的生理卫生“教育”，突然，“叮当！”一声，厅子的门铃响了。
　　是谁？！我心里仿佛又紧张一下。自从变成女孩子之后，我现在很怕有以前的熟人找上门来。因为我不知该如何向别人解释发生在我身上的这种超自然现象。
　　我向王辉使了使眼色，示意她去开门。说：“假如是不熟悉的，就说我不在。”我小声说道。
　　“那假如熟悉的呢？”
　　“也不开！”
　　废话～
　　王辉笑了笑，出去开门了。
　　我把自己的房间门关上，只留下了一条小缝，以观察外面的情况。
　　由于我房间门的位置不能直接看到厅子大门的位置，所以只能静静的“洗耳恭听”。
　　在这么个时候，到底会是谁来找我呢？……
　　一会……外面还没动静！
　　我忍不住把头伸出门外去看个究竟。
　　只见王辉在猫眼瞄了半天，似乎也没见着人。这是怎么回事？
　　“叮当！”门铃再次响起。王辉又看了看猫眼，但似乎还是没见着人……
　　这样的情况令王辉忍不住发飙了，她打开大门，望了望左右，大声嚷道：“谁乱按我家的门铃！？”
　　一会，门外传来一把诧异的男声：“啊？王辉？！你怎么在这？什么你家的？！……你和范建住在一起了？！！”这男声，好熟悉！
　　“啊？！梁丘岳？！是你？”王辉惊异的说道。
　　原来是梁丘岳？！那个一直视我为情敌，一直喜欢着王辉的家伙？！
　　梁丘岳是我从小到大的死党，我和他从小几乎就是同一条裤子穿的。那家伙一直喜欢着王辉，可王辉偏偏不怎么鸟他，而且就喜欢和我玩。所以梁丘岳在这方面一直是对我“怀恨在心”啊。他以前还老说我对小丽和王辉这两姐妹是大小通吃。可是我哪有？！只不过人家王辉小时候的性别意识比较模糊，把自己当成男孩罢了。所以，她不愿意和梁丘岳搞同性恋……
　　如今梁丘岳突然到访，看到穿着睡衣的王辉在我家出现……再听到王辉刚才说这是她家……后果……好像会很严重滴啊！……
　　“范建！你给我出来！！！你TMD你果然犯贱了！居然真的吃了姐姐再吃妹妹！我今天非要揍你这个禽兽不可！”说着，外面的梁丘岳就要冲进我的房间来了！
　　妈呀，该怎么办啊！？help……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 我想吐……
更新时间2010-9-22 14:06:06  字数：3549

　我立即把房间门关上！脑子里好像突然短路了。
　　但在我还没反应过来的时候，我的房门居然又被突然打开了！
　　“范建，你给我出来！”
　　啊？！刚才一时紧张，居然忘记把房门锁上！一副怒容的梁丘岳冲进来了！但当他看到傻愣愣站在房间内的我时，两眼睁得大大的，一副不可思议的样子，那表情，简直就像看到了一个在凡间的仙子，也愣了。
　　随后，他上下的打量着我，犹如有无法言语的惊叹。“你是……？！”慢慢的，他的脸上露出了微笑。似乎要对我友善了。
　　我该怎么回答他？！难道又要对他说我是范建？……
　　“她就是范建！”还没等我思考过来，跟着进来的王辉立即在梁丘岳的耳边说了一句。
　　“什么？！你说什么？！”梁丘岳一副无法理喻的样子看着王辉。
　　王辉瞪了他一眼，有点不耐烦的样子：“我说，她就是范建。你眼前的这个美女就是范建！”王辉指着我说。
　　“王辉，你开什么玩笑？她怎么会是范建？她是范建拐骗的又一个无知少女吧？”
　　(&amp;amp;amp;gt;_&amp;amp;amp;lt;)我有那么大的魅力吗？！哥们，你真看得起我。
　　“那你问问她自己吧。”王辉一副无所谓的样子。
　　梁丘岳回过头来，又非常惊异的看着我……
　　于是稀里哗啦的一通………………
　　我又花费了非常大的精力，从头至尾的，将发生在我身上这个不可思议的事件给梁丘岳详细的说了一遍。再加上王辉的作证，梁丘岳终于相信了……
　　……
　　厅子。
　　坐在沙发上，一个带着极度意yin好奇及欣赏和赞叹眼光的猥琐男在我身旁，带着贪婪yu望饥渴的眼神，眼都不眨一下的看着我。我是那个寒啊~~
　　“不要这样看着我好不好？！”我有点不满的对梁丘岳说。
　　“不好！你真的是范建？”梁丘岳对我露出了贼贼的淫笑。
　　从他的眼神里，我感觉到了他思想里对我龌龊的念头！
　　“干嘛？还要我怎么说？信不信由你！”看到他这样的目光，好想扁他一顿。他好像还挺幸灾乐祸似的！
　　“那……”他挪了挪身子，愈发靠近我，“我们是兄弟么？”
　　我瞥了他一眼，“怎么了？！”
　　“我想搂你！”
　　“……”？！！
　　“不怕啦，我们是兄弟嘛，谁跟谁啊~~哈哈！”还没等我反应过来，梁丘岳就已经靠过来搂住了我娇小的肩膀，很用力！还在我的发梢旁用鼻子闻了闻：“好香啊！范建，我还没搂过像你这样嫩滑可爱的美女啊！哈哈！我今天实在是太幸福了！哈哈！”
　　我一个寒颤，用力把他推开：“死一边去！”
　　把我当什么来着？！方便排泄yu望的工具吗？哼！
　　我瞪了他一眼！
　　其实我并不是在乎自己变成女孩之后会在身体上的接触吃亏给他，而是我非常讨厌他这种拿我来寻乐子的行为！
　　他嬉皮笑脸的看着我，似乎仍然很想对我的身体继续“探索”。
　　站在他身后的王辉看不过眼，一把拍了他的头一下：“你怎么能这样？！小逸现在可是女孩子啊。对人家动手动脚的，没点尊重！”
　　就是就是！
　　他笑着对王辉说：“我和她那么多年兄弟，有什么所谓嘛？要不你问问范建，看看她说自己到底是个男人还是女人？”
　　“……”我无语了。有了这么个损友，我想安息。
　　梁丘岳又继续死皮赖脸的说：“范建，你不要太介意嘛，你那么难得能做个美女，而且，又还能变回去的，现在不让我彻底的见识一下你的美貌，多可惜啊？”说着，他又色迷迷的瞄着我坚挺的胸部。似乎口水都要流出来了：“哇～范建，你的胸好大哦！又那么挺！真受不了了，（我看见他身体的某个部位已经凸起！）能让我摸摸吗？”他还做出一个要抓我胸的手势。
　　真是岂有此理，我要发飙了！士可杀，不可辱！这家伙真的是五行欠打！
　　“王辉，上！”我向王辉使了一个狠狠的眼色。
　　“好！”她极度赞成的回应。
　　随之，我们两个女孩的四只粉拳是噼里啪啦的落在了梁丘岳的身上！
　　“啊！两位美女，我不敢啦！小心，小心表打到我的宝贝～”
　　我：“俺专打出头鸟！”
　　“哎呀~~！”
　　（作者：貌似有人的鸟蛋被袭击了~~嘿嘿！）
　　……
　　原来梁丘岳这家伙今晚之所以会突然到来，是因为他刚刚在G市这边找到了一份不错的工作（以前他是在我老家Y市的）。他懒得找地方住，所以直接来“投靠”我了。那我这简陋的房屋以后岂不是要三人“同居”？呃……
　　……
　　夜里，躺在了房间的床上，回想起这些日子的一切，我似乎有些迷茫了。疯博士出去那么久，才找到了其中所需的几样药物，那我要何时才能变回去？现在身边的朋友，还有小丽，她们可能认为我现在变成女孩子只是暂时的，所以她们觉得好玩。但假如万一我变不回去呢？我又该如何面对这一切？如何面对小丽？她们还没理解到我的担忧啊！其实，我最放不下的，就是小丽。假如我不能变回去，就无法给她真正的幸福！（作者：“日”后再说，“日”后再说！嘿嘿。范建：*_*～！）
　　“咯！咯！咯！”有人敲我的房间门。
　　“谁？”
　　“是我。”原来是梁丘岳。
　　今晚我们几个睡觉前商议过，我这间房子是两房一厅的，王辉叫我和她睡一间房，梁丘岳睡另一间房。梁丘岳当然死活不同意，因为他认为我还是属于男人的范畴－_－！怎么能给我和他的意中人睡？所以他说要我睡原来的房间，他自己就做“厅长”去。其实，我也不想和王辉一起睡。和她睡，都不知是我吃亏还是她吃亏呢！她可是有男女同吃的毛病啊！
　　隔着门，我问：“什么事？”
　　“怎么？变成女孩子之后怕了我了？”
　　“才不是呢！”我下床去开门。其实梁丘岳这家伙虽然平时和我一样挺爱开玩笑，但我相信即使我现在是一个美女，他还是不会对我乱来的。毕竟我们是兄弟嘛。
　　打开了房门，没有开灯，房内还是漆黑一片。借助窗外射进来的微弱灯光，我看见他似乎又上下的打量了我一下，然后才笑笑的进了我的房间。
　　这种感觉有点不好。
　　“怎么了？”我问。
　　他摸着黑在我书桌旁的椅子上坐下：“咱们都那么久没见了，都没怎么聊过。想找你聊天啊。”
　　不知为什么，我似乎有点不自在。但我还是“哦”了一声，关上了房门，自己又坐回到床上，躺下。
　　我不知怎么形容。明明是昔日再熟悉不过的兄弟，可是现在却觉得有点儿别扭，可能是因为自己变成了女孩吧。
　　“范建。”
　　“啊？”
　　“今后这些日子有什么打算？”
　　他可问中了我的心事。今天我出去找工作，才知道现实是那么残忍的。即使我现在是长得再漂亮，也有以前的跑业务技能。但身上什么证件都没有，什么关系也没有，在这个社会，也依然不能找到什么好的工作。除非……我去卖。但我能吗？当然不能！这点尊严我还是有的。
　　“见一步走一步吧。”
　　他沉默了一会，“唉，范建，这个世界真的有变身这回事吗？”
　　那我是什么？难道我不是范建？！
　　“你不相信我？”
　　“不是，只是觉得真的很不可思议罢了。”
　　“要不，等那博士回来，我让他也把你变变，如何？”
　　他想了一下……“还是不要了，我受不了那样的刺激！不过能把我变得更帅，我还是很乐意的。嘿嘿。那样，王辉说不定就会迷恋上我啊！”
　　“我说你不要那么肤浅好不好？假如一个女孩纯粹是爱上你的外貌，那又有何用？人总是会有老的时候的，到你秃头大肚的时候，她还会爱你吗？”
　　“呃……说得也是……”
　　好久没和他聊过了，和他说上几句，貌似又找回了以前我们经常彻夜长谈的感觉啊。这家伙，咱俩以前读书的时候，可是经常一起睡的，一起聊天的。什么班上哪个女同学漂亮，哪个女同学的咪咪比较大，哪个老师像怪物，谁谁谁是老毒物。等等等等。想起以前的年少的日子，就有点激动啊！……
　　“阿岳，你到底喜欢王辉什么啊？”
　　“你说呢？”
　　“不知道。”
　　“可能，是她带点男孩子的性格吸引我吧。嘿嘿。你不觉得她很可爱吗？”
　　可爱？是挺可爱的。不过有时貌似粗鲁了点。就如，那天剥人家衣服的行为~~555~~刻骨铭心啊！
　　沉默了一会，他突然问：“范建，做女孩子的感觉到底是怎样的？”
　　真是哪壶不开提哪壶！
　　“感觉下面轻了，上面重了。”我无奈的回答。这可是是事实啊。鸡鸡和蛋蛋都没了，身上却长了两个34F的大肉球。两个肉球虽然漂亮坚挺，但毕竟体积偏大，走起路来不免一晃一晃的。累！NND，那个方悦绝对是个**控（俺这幅身材和嘴脸可是他创作的）。不过~~俺身为男人的时候也是**控~嘿嘿。可能就是因为如此，现在遭报应了~－_－!
　　“那你有自慰过吗？”他越问越来劲了。
　　“没！”
　　“为什么？”
　　“俺还是处女！”
　　“你怎么知道？！”
　　“体检过！”
　　“啊？！处女？！哈哈哈！笑死我了！哈哈哈！一个早年破chu的男人居然还会变成了处女？那博士也太逗了吧？”
　　笑吧，我也觉得挺好笑的~
　　“要不……”他的声音开始邪恶，还走到了我的身旁坐下，“我帮你破chu，免费！如何？”
　　靠，这家伙又发作了！想扁他！
　　“你想变太监吗？！”我的声音提高了八度，“真是的，连兄弟的主意你都打，你畜生吗？”
　　“肥水不流外人田嘛。况且，你现在又长得那么漂亮。”
　　“那你现在立即去回想一下我过去那对不起观众的样子！”
　　一会，“……我想吐！”
　　“嗯，可以了。你去安息吧。”想睡觉了，没好气理他。
　　他笑嘻嘻的站起身子，向外面走去。到门口时，回头对我说了一句：“不过你现在的样子，真的很女人的。也很漂亮……”
　　“……”
　　我女人吗？只不过我有时喜欢借助这个女人的身体搞怪一下罢了。
　　(#‵′)凸！
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 帮忙
更新时间2010-9-22 19:32:44  字数：2080

　模模糊糊的醒来，望着天花板发愣。不知不觉，我变成女孩子都已经有差不多一个月了。所有的一切，似乎仍是那么迷茫。工作，没有！爱情，存在隐患。前途，不知方向。唉，种种种种的，好乱……
　　心情有些漂浮不定，甚至是烦乱。总是觉得找不到安定的感觉。不知疯博士那边怎样了。忽然又想打个电话给他。
　　拿起床头的手机拨去，却听到那女声说：“无法接通”？！这家伙，跑到哪去了？！不会发生什么意外吧？千万不要啊！我的幸福还要靠他呢！算了，晚点再打过。
　　想起床梳洗，忽然，觉得自己胸前的两只咪咪似乎又大了，有点胀胀的感觉。怎么会这样？！印象中，这似乎是女人来月经前的征兆吧？来月经？！不会那么快吧？貌似我还没有足一个月的女儿身啊。
　　摸了摸自己柔软而又坚挺的咪咪～好滑，好大！~以前本来一只手能握大半，如今一手却只能握一半？！大了那么多？！
　　忽然，我感觉自己的两腿间似乎有点湿！用手一摸，再看！噢，买嘎！真的红了！疯博士，你太可爱了！居然令我有条件变成孩子他妈！……
　　一阵七手八脚的忙乱过后，终于把这个麻烦事搞妥了。好在王辉有先见之明，预先给我买了一包卫生巾。哭笑不得中……
　　穿好衣服，收拾一下自己的心情。新的一天又开始了。我又要继续去找工作了。看了看镜中的人儿，即使没有化妆，都有一种混然天成的美。特别是那妙曼的身材，S形的曲线，更是叫人看得心醉。连我自己都有些陶醉了。莫非……我开始自恋了？！哈哈。好在是变成一个美女，要是变成猪扒，我想我都不用活了！
　　出到厅子，没有看见梁丘岳和王辉的身影，他们应该是已经上班去了。有份工作，羡慕啊。
　　吃过早餐，我就再次带着积极的心态往外跑了。去继续寻找我的人生价值。几番溜达，想在街上找找“办证”的小广告。因为我知道自己假如没有身份证的话，是很难找到工作的。即使是假的身份证也得办张。不料，今天可能是遇到全市卫生大检查了，居然连一张牛皮癣都没找着。额滴妈呀，真够黑的。
　　带着点郁闷的心情，不知不觉的走到了会展中心门口。这里整个广场都挂满了气球彩旗，门口还摆放着各款各式的新车。好像是搞车展啊，这个我可是非常感兴趣啊！从小到大，我对车可是非常着迷的。赛车游戏也玩了不少。可就是没有钱买一部自己理想的车。想着，假如以我现在的美貌，略微打扮一下，然后……再开部开蓬的跑车，那可多帅啊。真正是香车美女啊。可惜……俺现在兜里的钱，对维持吃饭还成问题……可怜!
　　当我走进了展厅，看见了这盛大的场面，可是热血沸腾啊！宝马M5、X6、奔驰SLSAMG、S600、法拉利458、599、林宝坚尼蝙蝠、盖拉多……等等等等。看得我眼花缭乱！展台上美女，更是群花绽放，一个比一个漂亮，穿着一个比一个性感！貌似……把我脑海里的一点男性激素也找回来了。不过其实再认真对比一下，假如我也穿成那样的话~~嘿嘿，准会把她们比下去。只不过自我变成女生以来，我都是穿得挺中性的，而且也从来没有怎么打扮过，假如现在把我扔在这堆车模中间，也可能的确不怎么显眼。
　　走近一个展台，突然有人在背后拍了我一下。回头一看，怪诞MM张雨婷？！怎么会是她？
　　她一见了我，仿佛见了救星似的。咋这副表情？
　　“哈哈，小逸，真的是你啊！太好了，太好了！”
　　我的脸皮似笑非笑的抽搐了几下，有点莫名奇妙。
　　“哦，雨婷姐，是你啊？”我跟着也摆出一副热情的嘴脸来回应她。毕竟人家对我也热情嘛。
　　“小逸，你有空吗？”她急切的问道。
　　“有啊。怎么了？”
　　“那你跟我来！”不容我说啥，她就拉着我走了。
　　“雨婷姐，你要带我去哪里？”
　　“去到你就知道了！”
　　满脑子问号中……不过反正我现在也没啥事，去看看也无妨。
　　张雨婷拉着我往展厅旁的一条走廊走去了，转了几个弯，来到了一个房间的门前。
　　“雨婷姐，这是哪里？”
　　“这是我们的车模更衣室。”
　　车模更衣室？！这雨婷姐是要带我看车模更衣吗？哇哈哈~~~无限YY中。
　　她手一推，门被打开了。
　　果然，有几个模特正在换衣服啊！刚刚脱剩三点式的内衣！那凹凸有致的身材，娇小的腰肢，香艳的乳沟和丰韵的肥臀，幕幕刺激着我的瞳孔和大脑，看得我快要喷鼻血啦~~受不了了。假如我现在是男生的话，老二早就翘得老高了。可惜……我现在是个女的。不能人道啊。
　　“小逸，你不要愣在那里，过来吧。”
　　过去？难道要我过去帮那些模特们换衣服……或脱胸罩？！（模特上台不是要脱掉胸罩的吗？）嘿嘿。
　　一会功夫，张雨婷不知从哪拿来了一套靓丽的白色短装套裙，对我说：“小逸，把这套衣服换上吧。等会帮我个忙，去展台上摆几十分钟姿势就行了。”
　　“啊？你要我做车模？！”那么大整蛊啊？！
　　“是啊，我带你来就是想你帮我暂时顶一个模特的位置。那个模特临时有事，她来不了了。可是我们答应了别人的汽车公司，要为人家的展台提供模特的。假如没有办成，我们公司就是违约了。所以，我想你帮我这个忙。放心吧，这项工作很容易的。只要站在汽车旁边，摆一下好看的姿势，笑一笑，就可以了。当然，我会给你不错的报酬的。一个小时一千元。行吗？就当你帮帮我吧。”
　　一个小时一千？也的确是很不错啊。可是……我看了看她手上的白色套裙。我能行吗？
　　“雨婷姐，我没经验啊！”
　　“不怕，等会还有点时间，我可以教教你。不是很难的。”她不容我推辞的说。
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 双B的幻想
更新时间2010-9-23 8:51:23  字数：2519

　我觉得我有点懵，不知是因为那诱人的报酬还是什么的，居然三下五除二就被张雨婷帮忙脱了衣服，露出了一个只穿着内衣的身体。那极致完美性感的曲线和细嫩雪白的肌肤，再次展现了。这回，竟然轮到我让更衣室里的几个模特瞪大着眼睛的注视着。她们的眼神告诉我，她们惊讶了，甚至是妒忌了。
　　变成女生之后，头一次在那么多人穿得那么暴露，觉得很难为情啊。
　　张雨婷看着镜中的我，也愣了。
　　我看着镜中的自己，也的确，那身材实在是太完美了。身上的肉多一分则胖，少一分着则瘦。纤细苗条中却不乏圆润和丰满。该大的大，该细的细。线条起伏波澜有致，每一处的弧度都恰到好处。全身的皮肤红润光泽，雪白细腻，就像一个嫩嫩的水蜜桃。特别是那双笔直修长的美腿，真叫那个性感啊！要不是我知道镜中的女孩是自己，我真的会发飙啊！好在，拥有了这个完美的身体近一个月的时间，我已渐渐将对这个身体的yu望，转化成了自我的欣赏，和……一点点的自恋了。哈哈！但每次看到，不免仍然会有些热血沸腾。毕竟我的身材实在是太好了嘛，谁叫我不久前还是个男人呢？
　　无可否认，身旁的几个模特的身材也很棒，但在皮肤的质感和身材曲线的细节上，她们和我的身体还是有些差距的。毕竟我的身材样貌是人设计出来的，是高科技技术制造出来的产品。哈哈！
　　“小逸，你的身材怎么会这么好？！连皮肤都这么好？！”张雨婷双手抓住我的肩，有些激动。
　　我有点脸红“……”
　　她把我的身体掰了过来。从上到下的打量着我。“真的很怀疑，你的胸是不是隆过的。那么苗条纤细的身材，却有一双那么丰满的胸。”
　　“那当然是真的……”我囧着说。
　　她趁我一个不留意，居然用手在我的丰满的咪咪上捏了捏，“哇，你的波波还好有弹性哦！真是让我妒忌死了！你这样的身板，不拿来做模特展示，真是天大的浪费啊！”
　　“……”囧。
　　“小逸，我怕我都会爱上你啊，呵呵。”
　　爱上我？好啊，最好在床上对我坦诚的展示一下呢。
　　“好，快把这衣服换上吧。换上之后我再帮你化妆。相信到时出来的效果一定会更加的迷死人的！”
　　“哦……”
　　忽然，我觉得自己现在的思想行为都似乎有点弱弱的。好像就在任她摆布。似乎少了许多以前作为男人时的果断和刚性。是不是……这是变成女生之后的特性？那……性取向以后不会受影响吧？要不将来我变回男生可站么办？难道要搞断背？汗！
　　换上那套尽显我身材曲线的露肩V字低领白色连衣短裙，再经过张雨婷帮我一点一点的细致打扮，镜中的我，慢慢的更加美丽了。本已完美的五官，就像在美丽的彩虹中增添了五彩灿烂的花朵。好有女人味啊~经过这么化妆和打扮，我完全退去了之前中性色彩，取而代之的是展现出妩媚娇柔的一面，艳丽夺人啊！和之前的我判若两人！我想我现在出到展厅，其他的那些模特都会黯然失色！
　　“站起来给我看看。”张雨婷笑着对我说，对我这个“杰作”似乎感到非常的满意。
　　我站了起来，对着镜子转了一圈，再看着镜中更显美艳的自己，这套贴身的短裙，将我的身材曲线尽显！特别是那V形的低胸衣领，把我的ru沟挤得鼓鼓的，似乎都要爆出来了！爆ru！爆ru啊！好在做这种平面模特不用脱胸罩，要不穿这么贴身的衣服，我又要凸点了。再看那S形的腰线，白色超短裙下的修长美腿，配上肉色的丝袜，两腿间的风光似乎若隐若现。啧啧啧……好诱惑！连我自己都忍不住心生赞叹。看着自己这副极其女性化的装扮，我的心跳，又不由自主的加速了。那个……是我吗？太美了！
　　“嗯，走几步给我看看。”张雨婷对我继续笑道。
　　望向脚下，头一次穿高跟鞋，头一次穿裙子，有点紧张啊，我能行吗？但现在都已经打扮成这样了，不行也得行了。
　　迈开脚步，我尝试着探索这高跟鞋走路的技巧。一步，两步，三步……咦？貌似也没想象中的那么难嘛。
　　“小逸，你头一次穿高跟鞋吗？”张雨婷有点好奇的问我。
　　我不好意思的笑了一下，“是……是啊。”
　　她故作不满的说道：“你啊，一个这么漂亮的女孩子，怎么会连高跟鞋都没穿过？上次见你，又是一副男生的装扮，还连文胸都不懂穿。你怎么这么委屈自己呢？难道你很喜欢扮男孩子？你不觉得扮男孩子穿那些男性化的衣服很浪费自己的身材和美貌吗？女孩子，拥有漂亮的外表，就应该好好的展现，那样才不枉青春啊。”
　　“……”我哪里是喜欢扮男生？只不过我以前本来就是男生……
　　“来，我教你，女孩子，穿高跟鞋应该这样走路才好看的。”说着，她就在我面前示范起来了。
　　看着她一步一扭的姿势，的确是很有专业水准啊，而且……那屁股貌似还扭得很销魂。销魂？嘿嘿……
　　说来也奇怪，不一会的功夫，我跟随张雨婷学习走台步，摆pose，还有神情，微笑，等等这些基本的动作，一下就上手了，似乎天生就会似的。而且还有神有色！我自己都不敢相信。难道……这是疯博士那变身机器的“副作用”？（记得我那天在躺进变身机器前，好像把所有的学习技能选项都勾上了……）
　　张雨婷见我学习如此神速，高兴的笑了，“哇，小逸你真的就是天生模特的料啊。别人至少要练习好一段时间的动作，你一下就掌握了，你太厉害了！”
　　那……我有这么一个本领……以后……岂不是很有钱途？嘿嘿！
　　张雨婷难掩心中兴奋，抓住我的手说：“搞完这一次车展，不如你就来我们公司工作吧。如何？保你会红啊！”
　　那个……再说吧。都不知今天的结果如何呢。
　　我忽然对我要上哪个展台来兴趣了。我是要上保时捷的展台呢？还是要上法拉利的展台呢？至少也有双B的展台吧？
　　（作者乱入注释：双B=BMW，BENZ。什么？你不知道前面那两个英文是什么意思？那你赶快自己挖个坟墓躺下去吧！嘿嘿）
　　想到自己等一下能和那些名车拍照，再加上这副迷人的装扮，我似乎有点飘飘然了。
　　“婷姐，等会我是上哪个汽车品牌的展台啊？能不能上双B的展台……或更好的？”我笑眯眯的问道。
　　她有点为难的说：“呃……B没错是B，但是是比亚迪的B……”
　　“啊？比亚迪？为什么啊？”
　　“比亚迪也没什么不好啊，咱们支持自己的民族工业嘛。其实最主要的原因，是因为你顶替的那个模特，本来就是分配在比亚迪展台的。”
　　“……”o(╯□╰)o
　　那是个差劲的B（作者：一语双关哦^^）……连累我了，为我这身漂亮的装扮感到可惜……
　　张雨婷见我有点失望，又笑笑的对我说：“小逸，我相信你站在哪里都一定能吸引一大堆人来欣赏你的！来，我现在带你出去吧。给点信心，加油！”
　　说着，张雨婷就拉着有些失落的我向展厅走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 成功上演
更新时间2010-9-24 11:53:01  字数：3160

　刚出到展厅，我就发觉有许多人开始注视着我了，从他们的目光，我感觉到了他们心底对我美貌的惊叹！本来不化妆的我都已经能美得无话可说了，即使是平时我尽量以普通的衣着掩饰，可是出到外面依然经常会惹人瞩目。如今被张雨婷这番精致的打扮，那效果更是不用说了。
　　随着注视我的人越来越多，我忽然觉得自己才是这里真正的主角，心理似乎有点飘飘然了～哈哈！然而……这样好吗？是不是，我越来越喜欢做女生的感觉了？之前我可是很讨厌被人当女生看的啊！（那是在熟悉我过去的人的面前吧？如王辉他们面前……）那我这样下去，我的心理会不会完全变成女人？我会变态？！靠，我才没那么容易变态呢！在这个世界上只有小丽和疯博士他们知道我原来是男人，在他们面前做回我原来的自己当然是正常的，也是很自然的。但在其他人面前，难道我还要撑着一副“我是男人”的嘴脸？那不成了一个多余的傻B？也简直就是在我这副美丽的容貌上画小丑！所以，既变之则安之。假如万一以后自己真的不小心习惯了做女人的心态，大不了在变回男人之后再改过来罢了。我做女人都能适应，做回男人有什么理由不能适应？！我相信我的适应能力还是很强滴。我可不愿意像我看过的某些变身小说的猪脚那样，把自己搞成二百五。
　　思想斗争完了，得到了答案，我的心情就舒畅很多了。那我就尽自己的能力，认真的对待今天自己的模特工作吧。说不定我真的能一炮而红呢！到时候，找我出场的人不断，人民币不断，我和小丽的房子就有着落了……哈哈！想到都要流口水了……
　　呃……我是不是有点脑进水了？好像是……
　　走过一堆人群，我靓丽的样貌不由的让他们纷纷的注视着我。
　　忽然，我听到人群里传来几个声音：
　　某男A：“哇！你看，那个……那个模特好漂亮啊！简直就像天仙一样！怎么TMD身材也那么好？全场可能最漂亮就是她了！”
　　^_^
　　某男B：“是啊！这妞好正点啊！那胸咋那么大捏？！”
　　－_－！
　　某男C：“是啊，她的胸那么大，好想给她搓搓啊！用小弟搓。”
　　@_@
　　某女A：“哎，你看，那个小妹妹好漂亮啊！身材也很好啊！”
　　某女B：“是啊！但她的胸那么大，是不是隆过的？！”
　　+_+
　　某女C：“可能是吃了最近很火热的圣*元奶粉！”
　　我倒！咋有淫秽力和想象力都那么好的一群不明生物？！……
　　被那帮鸟人这么一说，真的有点泄气了。来到了比亚迪的展台前，一看，我要配合展示的居然是比亚迪的F0？！是这个牌子最低档的货色？！噢，可怜了我这天使的美貌和魔鬼的身材，更加泄气中……
　　张雨婷对我笑了笑说：“小逸，现在上去，没问题吧？”
　　我望了望周围展台上的模特，哼，哪有一个能比得上我？我想我站上展台，一定会令她们都黯淡无光的。对，要对自己有信心。更何况，我这个身体有很强的学习和适应能力，抢过她们的风头，有啥难？即使在这个最低档的F0展台上又怎么样？等下我要让观众们看的不是车，是我！
　　“没问题！”我很有信心的说。
　　张雨婷见我胸有成竹，接着只是略微给我讲了一下上展台的注意事项，然后就让我上去了。
　　上到展台，我先略为熟悉一下周围的环境，再看看台下的人群，试着尽量把自己的心态放松。然后，我就按照张雨婷之前教我的动作，尽量展现出高雅的仪态，和摆出优美的pose，脸上也露出和蔼靓丽的笑容。
　　这个身体真的似乎有另类的高科技存在，我刚才就那么跟张雨婷学习了一会，现在做的每个动作，摆出的每个姿态，居然就像天生就会似的，做得非常流畅自然！好神奇啊！连台下的张雨婷也不禁露出了惊叹的目光。疯博士，你真是了不起啊！好不好什么时候，让疯博士把我变成superman？哈哈。
　　果然，不一会就有人过来给我拍照了，慢慢的，过来参观我这个展台的人也越来越多。我知道他们看的不是车，是我。哈哈。那些赞叹声，赞美声，也开始渐渐的传入我耳中。我有点飘飘然了。看着台下那一道道赞赏和惊叹的目光，我知道，自己行了！满足啊！原来要做个吸引人的模特也不是那么难嘛。
　　再偷偷的看了看其他展台的模特，围观的人明显少了。现在整个展厅，居然是围在我这个F0的展台的人最多。看来我长着这副身板，不做模特真是浪费啊。
　　台下某男A：“哇，这个模特真是正点啊……”
　　台下某男B：“是啊，比其他展台的模特正点多了！”
　　台下某男C：“她那双腿真的好美啊！又白又直又长，屁股又翘，好想从后面温柔插入啊。”
　　台下某男D：“我想喝奶！”
　　……－_－！#我忍！#*&amp;%！~$+
　　忽然，我在台下看见了一个熟悉的身影！是方悦？！他怎么在这？咋那么巧？！他看见了我，那个表情可是兴奋啊！就像见到了失散多年的爹妈似的……囧。他极力的挤开人群向我靠近，来到了我的面前，他看着我，再次惊讶了，那表情凝固了，近似痴迷。我只好向他一笑，然后继续做好我面向大众的模特工作。
　　他的嘴角也略向上抽动了一下，不知是痴笑还是呆笑。整个人仍是凝固。小悦弟弟啊，你不用那么夸张吧？姐知道自己美，但你现在也不用被刺激到成了傻子吧？你傻了，我可对不起你爹妈呀！
　　好一会，他才拿起手中的单反，迫不及待的向我拍摄，咔嚓！咔嚓！一张，又一张……还动用高速连拍？！呀！都快把我给闪晕了！……
　　中场下来休息的时候，方悦兴奋的走到我身边，笑着问：“小逸，你怎么会在这里当车模的？”
　　我看了他那个兴高采烈的模样，觉得有点好笑，貌似他还有点傻里傻气的。假如从一个女生的角度来看，这么一个带点傻气的大帅哥，是挺可爱的。可是，在我这个美丽少女的内心里，是蕴藏着二十多年的男性心里，所以我对他仍然是有些排斥感。毕竟我真的不希望一个男生对我抱有一种对女生的喜欢态度。在这个情感的问题上，我的立场还是很理智清晰的。要我外表和言行举止扮得女性化一点可以，但要我去撩起男人对我的感情？还是免了。我将来还要和小丽结婚的呢！
　　“哦，是一个偶然的机会被拉来跑龙套的。”
　　“跑龙套？！哈哈，小逸你可真幽默。”他笑得很开心的样子，“要是你都算跑龙套，那这里的其他车模，都不用干了。你知不知道，你今天的样子实在是太美了！回去我专门为你今天做个艺术相册，送给你。好吗？”
　　他好有心。心里稍微感动了一下。但我的表情还是应付式的回了他一笑。不知接下来该和他说些啥。
　　“等会能一起吃午饭吗？”他很希望的问道。
　　“吃饭？！”看着他那热切的样子，我觉得还是免了。给他机会多点靠近我，也许是害了他。“晚点我还有事，不用了。”
　　“那我送你回去，好吗？”
　　“……”我真的给他搞得有点不知所措。
　　就在我似乎略显慌乱的时候，张雨婷来到了我面前。她一看我身边的方悦，双眼貌似冒出金光，正一副花痴见了大帅哥的的表情。
　　“小逸，这位是？……”她问我的同时，双眼还不忘贪婪的上下打量着方悦。
　　“哦，这位是我姐妹的同学，方悦。”我淡淡的说。我故意不把方悦说成是我的朋友，心里上感觉似乎能和他保持些距离。
　　方悦听我这么说，似乎有点失落了。嘿嘿，对不起啊，大帅哥，我也是为你好啊。
　　“你好！”方悦笑着向张雨婷伸出了右手掌。还挺有风度的嘛。
　　“你好！”张雨婷似乎巴不得能和方悦握手似的。右手赶紧伸出。呵呵，这些女人真是好笑，一见了帅哥就像失了魂似的。但……男人见了美女也不是一样？
　　张雨婷和方悦稀里哗啦了一番，终于对我转入正题了。“小逸啊，你真是太棒了，你刚才的表现实在是太好了！令我们公司的客户很满意！他们说，想请你延长今天的工作时间，至下午车展结束。当然，报酬还是一样按时间累加的。你愿意吗？”
　　至下午？！那……我今天岂不是能多赚好几千块钱？思考一下……为了能赚多点钱，我辛苦一下又有什么所谓？于是我高兴的答道：“好啊！那你就帮我答应他们吧。”
　　“嗯，好的。我现在去回复他们。”张雨婷转身离去，转身时，还不忘向方悦抛了个媚眼。寒~
　　“小逸，那我也留下来继续为你拍照吧！”方悦笑着说。
　　“呵呵……”皮笑肉不笑中……
　　……
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 诧异（上）
更新时间2010-9-25 7:29:23  字数：2089

　累了一天，终于结束了今天的模特工作了。腰骨都差点断了。不过，看着台下那么多人欣赏我，也似乎挺有趣。而且……哈哈，我今天还赚了不少呢。
　　换好衣服，从更衣室出到展厅，见张雨婷刚刚和几个似乎是企业管理层的人谈完什么，然后她见到我，就带着好看的笑容向我走了过来。
　　来到我面前，她笑嘻嘻的问：“小逸，一起吃饭吗？”。
　　啊？和她吃饭？还是不了。不知为什么，今晚想自己独自走走。“不用了，我晚点还有事。”我找借口推脱。
　　她望了望展厅的门外，好像看到了什么，笑着说：“是不是约了那个大帅哥？”
　　帅哥？谁？我向她望着的方向看去，咦？方悦还没走吗？他不会是等我吧？有点害怕的感觉……
　　“呃……不是。”我囧着说。
　　“你看你，脸都红了，还说不是。有什么不好意思的呢？女孩子有约会是很正常的啊。何况像你那么漂亮的女孩子，一定是大把人追求的，是不是？”
　　“……”我有脸红吗？有口难辩啊。我才不想有什么人追求呢。那样烦死啊。
　　“好吧，既然你有约会，那我就不妨碍你了。不过……”她笑了笑。
　　“不过什么？”
　　“我希望你日后能来我们公司上班，我们公司随时欢迎你！刚才和我聊的那几个，是我们公司的领导，他们对你今天的表现很满意。认为你很有潜力，也希望我能拉你进我们公司。你愿意吗？”
　　机会真的来了？！我该答应她吗？但……我可是个三无人员啊。
　　犹豫了一下……“婷姐，不瞒你说，我是个三无人员。”我低着头，不好意思的说道。
　　“啊？怎么会呢？”
　　“小时候，我家是农村的，因为我是家里超生的，所以我老爸就没帮我入户口。我读书也是在农村里读的。到现在……我还没办身份证呢。”也许我这个借口漏洞百出，但对于张雨婷来说，也许还能应付过去吧。
　　“这简单，去办张假身份证啊！”我晕，原来她的想法也和我当初的想法一样。
　　“这能行吗？”
　　“有我做担保人，绝对能行的。”
　　想了想，以我现在的情况要找份好的工作的确不容易，既然我现在有那么好的机会，而且我这个身体又有条件做好这项工作，不答应她都不行了。
　　于是，我鼓足勇气的点了点头：“好吧！”
　　“那你明天就先过来我们公司填一些资料吧。”
　　“嗯。”
　　“那好，就这么说了。明天我等你。再见！”
　　“再见！”
　　看着张雨婷离去的背影，我似乎看到了，我另一条人生的道路又开始了。我能过得好吗？但愿吧！
　　走出了展厅大门，在一旁的方悦果然脸带笑容的迎了上来。
　　他可真有耐心啊，足足在这陪了我大半天。不过，我见到他在这我还是觉得不怎么舒服。
　　“小逸，你回家吗？我送你吧。”
　　“我……不用了，谢谢！我想自己走走。”我干脆连借口都懒得找了，直截了当的说了自己的想法。我这么明白的说，方大帅哥你应该知道我对你不来电了吧？
　　“那……”他似乎还想说什么。
　　我干脆回了他一句：“谢谢你今天为我照相，我先走了！”然后我头也不回的转身就走了。
　　“我会把你的相片做好一个相册拿过给你的！”身后传来了他的声音。我当做没听到。
　　唉~何必呢？方大帅哥，天涯何处无芳草，何必就围着我范建搞啊？
　　走出了会展广场，看着西边渐渐落下的太阳，映照着这个城市的每一处角落，身边经过的人，都似乎在奔波劳碌着，我心里有一种无名的感慨又上来了。不管我现在的外表变的多么漂亮，我现在始终是一个为生活而劳碌的小人物。不过……也许今天之后，我就会有一个好的开头吧。真希望将来有一天，能在这个城市，拥有一个属于我和小丽自己的家。
　　照例，打了一个电话给疯博士，好在这回他接通了。要不我就得颤抖了。和他聊了几句，那老头原来还在西伯利亚，不知在找些什么。不过还好，无论怎样，只要他还在世上，我就有机会变回去的。但愿尽快吧！
　　走着走着，才想起今天忙了一天，都没打到电话给我的小丽老婆了，现在好想念她的声音啊。赶紧打了一个电话过去。
　　嘿嘿，那头响了没两声，就接通了。
　　“老婆，告诉你一个好消息！”我兴奋的说道。
　　“要叫姐姐！”小丽不满的说，“给你说过多少次了，你现在叫我老婆，让别人听了，会让人觉得你有病的。”
　　“我身边哪有人啊？”
　　身后突然传来一把大婶的声音：“唉，多好的娃啊，就这样傻了……”我回头一看，一个大婶模样的妇女看了我一眼，摇头叹息的走开了。
　　靠，你这大婶才傻了呢！
　　小女子一脸的黑线中……
　　“是的，我的姐姐老婆大人。”还是俺老婆的话有道理啊。
　　“……有什么好消息要告诉我啊？”
　　“你猜呢？”
　　“我猜？是不是就快能变回男人了？”
　　唉，心酸啊~“不是~”
　　“那是什么？”
　　“我……找到一份工作了，哈哈！”
　　“找到工作？什么工作啊？”小丽也跟着我高兴了！
　　“哈哈，做模特！”
　　“做模特？！哈哈，你行不？”
　　“怎么会不行？我范建是什么人？……”
　　于是，我就和小丽没完没了的聊开了。
　　不知不觉，夜幕也渐渐降临了。和小丽没完没了的聊，倒也暂时不怎么觉得肚子饿。直至收线，我来到一条比较僻静的小路上，我的警觉性开始提高了。毕竟我现在是个女孩子，夜色下一个人走，要多带个心眼的。就因为如此，我开始注意到自行车道上有一个人骑着车向我迎面而来。在路灯下，由远至近。我的视力不错，远远的，已经能大概看清他的轮廓了。忽然，我觉得这个人有些面熟。看那外貌的打扮，可能是个送外卖的。他骑着车渐渐向我走近。直至……我看清他的容貌…………我，惊呆了！怎么会是他？？！！一个我永远也无法想到的人！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 诧异（下）
更新时间2010-9-26 6:55:35  字数：1277

　那副面孔，太熟悉了吧？！怎么会这样？这个人竟和过去的我，长得一模一样！就如同是一个人！世界上怎么会有这样的事？！我惊呆的看着他，直至他从我身边经过，也看了我一眼，但他的眼里只是泛起了一刹那对异性美的惊叹，完全对我没有熟悉的感觉。他与我擦肩而过，我的身体不由的随他转了过去，目光追随着他。这……这到底是怎么回事？难道……在这个世界上，还有一个我失散多年的双胞胎兄弟？但老妈可没有对我说过有这回事啊？！那他到底是什么人？！我忽然很想叫住他，与他搭讪一下。
　　“嗨，靓女，一个人吗？要坐车吗？”忽然，在我身后响起了一个男人的声音。
　　我回头一看，原来在我身后的自行车道上，不知什么时候出现了一个摩的司机。这家伙是鬼魂吗？怎么神不知鬼不觉的就出现了？！当他看到我转过去的脸蛋，眼睛都似乎要瞪出来了。唉~又是一副色狼样。这种样子看多了，真恶心！
　　“不用了，谢谢！”我没好气的说。以前我是个男人的时候，都不怎么愿意坐这些非法营运的摩的。因为他们经常不遵守交通规则，随意乱窜。而且摩的司机强奸女乘客或抢劫乘客的事情也时有发生。现在我是一个女生，就更加不愿意上他的车了！
　　我回过头来望着刚才那个渐渐消失在远处的“自己”，心里有些后悔！为什么刚才我没有叫住他呢？真的好想和他聊聊，想知道他的情况。我似乎觉得，我和他会有着某种渊源的关系。唉，算了，既然他都走远了，可能我和他也是没什么缘分吧。他也只不过可能长得和以前的我相像而已。不过这个世界真有趣，居然会有一个和我长得那么像的人。
　　转过身，继续走我的路。
　　“哎，靓女，你要去哪里？我送你嘛。”摩的司机又将车开到我的身旁。
　　咋有那么烦的人？我看了他一眼，正一副对我非常饥渴的样子。靠！
　　“谢谢！不用了！”我再次“严正”的回道。然后加快步伐的走了。说真的，我也有点怕那家伙突然兽性大发把我给办了。这里比较偏僻，而且周围都是高高的草丛，要干坏事也很方便啊！
　　“哎，靓女，干嘛走那么快啊？没事也可以陪哥聊聊嘛！哥不是坏人。”他又开着摩托车慢慢的跟着我。
　　NND，由此判定，这家伙除了是个摩的司机之外，还是个二流子。还想要我陪他聊天？真想叫他死一边去。我懒得理他，继续走我的路。
　　走着走着，发觉那家伙仍然在后面跟着我。我忽然有种不祥的预感。一般的正常人会做出这样出格的事吗？他会不会真的……对我有什么企图？我暗暗的望了望左右，这里真的没什么人啊~~
　　我忍无可忍，转身过去想瞪着他，想问他到底要怎么样！不料，那家伙竟然已下车瞬间冲到了我的面前，双手强行抱住了我！把我拉向草丛！
　　“喂！你干啥！？你快放手！救命啊~~！”我喊出娇弱的声音，可是，这里周围都似乎没有人，我再喊又有什么用？我拼命的挣扎，两只小手再使劲也掰不过这只色狼的一只大手。我真恨自己如今是个柔弱的女生啊~！
　　他用一只手捆住我娇柔的身躯和手臂，另一只手捂住了我的小嘴，不让我发出声音，还在我耳边狠狠的说：“老实点！不要再挣扎！否则你就不要怪哥对你不客气！”
　　我意识到自己现在不能急于对他反抗，假如我再反抗，他狠得来，就他那一只胳膊都能拧断我娇小的脖子。我只好乖乖的点头了。脑子里在飞快的思索着脱身的办法。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 推~倒
更新时间2010-9-27 11:38:02  字数：2076

　我被强行拖进丛林，暂时没敢再出声。他把我的双手向后一掰，用他自己在裤头上解下的皮带将我的两只手腕反绑在了身后，然后又将我的身子掰过来面对着他，再将我一推，使我倒在了草地上。
　　哟，疼死了！NND~~没点怜香惜玉的~~
　　他对我俯身下来，一副色狼的样貌原形毕露：“啧啧啧，妞，你可是我见过最漂亮的妞啊~~！皮肤好，身材好，样貌好。样样都那么好，咋会有你这样完美的妞呢？看着我就受不了了。哥今天为了你，算是豁出去了。不过你放心，只要你听哥话，哥绝对不伤害你。”
　　看着他对我一脸色相的样子，不用想都知道他想对我做些什么了。劫色，是肯定的。至于劫财，有可能是顺便的。难道我的清白就要毁在这个畜生手里？不要啊~~要我被这个狗熊插入，我宁愿死去！但现在不是想那些废话的时候了。我强制自己镇静了一下，脑袋快速的思考着应对的办法。忽然，我想起了一些弱女子智斗色狼的新闻……灵机一动，便转了一个乖乖的口吻对他说：“大哥……你不就想我给你吗，放心，假如你不伤害我，我会好好依你的。但，你能不能先解开我的双手呢？那样……等会我和你亲热起来，也方便很多啊！”说这话的时候，我的胃都反到屁股里去了！
　　他警惕的看了我一眼，像是在思考着我那些话的可信程度。
　　我见他有些松动，继续柔声着说：“不瞒你说，大哥，其实……我也是出来卖的，是在夜总会上班的小姐。给谁搞不是搞？既然你那么欣赏我，我免费给你搞就是了。”
　　我此话一出，他的眼睛瞪大，仿佛意想不到。不过他的警惕值的确下降了不少。
　　我继续说：“大哥你放心吧，难道我那么傻，明知对抗不过你，还要和你硬着来吗？那我不是找死吗？反正我人现在在你手里，你爱怎么办就怎么办吧。我也认了。反正……我又不是处女~”555~~本姑娘可是如假包换的处女啊~~
　　我的话似乎撩起了他的yu望，他痛快的笑了一下，“哈哈！好！”还突然用那只可恶的大手在我坚挺的胸脯上狠狠的抓了一下！呀！痛死了~~亏大了~~
　　“哇，妞，你的波好大，好有弹性啊！好，既然你这么说，哥就相信你。放开你。量你也不敢在这里耍什么花样。但是你可要乖乖哦，否则，就不要怪哥心狠手辣！”
　　“嗯，我一定乖~”我一副小乖乖的模样说道。
　　果然，他解开了我的双手。在这个时候，我决定要加倍瓦解他的防备心理，好为我等会的脱困创造更大的机会。于是，我扮着小可怜般的模样揉了揉自己的手腕，对他嗲嗲的说：“大哥，你刚才那么粗鲁，弄得人家疼死了~等会……记得要对人家要温柔点啊。”说这话，我自己都想把昨晚的饭给吐出来了！
　　他看了我一眼，那死猴急的样子，仿佛巴不得现在就把我给要了。我知道他现在对我几乎没什么防备了。瞬间，他就上来想脱我的裤子！
　　呀，这怎么行？！我赶紧双手轻轻的按住他那双淫秽的手说：“大哥……不要急嘛~~我先给你来点专业的前戏，包你很爽。”
　　“什么前戏？！”他双眼一瞪，既惊奇，又期盼的看着我。
　　我抛出一个媚眼，对他说：“就是……我用口给你……吹。我很专业的，保证让你舒服得欲仙欲死。”说这话的时候，我仿佛觉得自己真的就是个专业的。我那眼神，我那表情，估计在他看来，都能把他给杀死了。
　　他来劲了，高兴道：“好啊！你真了不起啊！居然这样都肯为哥服务。哥不骗你，假如你把哥弄得高兴了，哥不但不会为难你，还会送你钱！”
　　艹，还有那么好的强X犯？！你还真的把我当做出来卖的吗？等会儿看我不把你的小鸡鸡给废了！
　　但我表面上还是一副骚妇的样子对他说：“你等会儿可要说话算话哦~”
　　“一定！一定！”他一副饥渴色狼样的回道。
　　我强忍住心中的愤怒和委屈，在他面前慢慢的蹲下，装作很“温柔”的帮他的外裤给脱了。虽然我现在真的很委屈，但敌强我弱，我也只有找到适合的机会来脱身！
　　我帮他的外裤脱下，已见他的那一大坨东西，隔着底裤鼓得老高老高的，简直就如高射炮一样！NND，比俺当年的还雄壮不少！这副景象，更加增加了我对他的憎恨！
　　之后，我再“温柔”的为他脱下了内裤，使他那硕大而又熏臭的老二露于空气之中。我这样做的目的，就是要为了等会能更加准确的击中目标！
　　不过……靠，他那老二的味道可真够难闻啊！我差点没晕倒！这畜生，洗澡的时候可定是没有把老二给洗干净！
　　接着，我依照以前看过的Apian招式，用右手慢慢的，轻轻的抚擦他的卵蛋，他开始感觉舒服了，不自觉的闭上了双眼。他粗糙的双手，还很享受般的抚mo着我幼嫩的脸蛋。艹，真想把他的手给剁了！
　　我只好继续忍耐。一会，也许不是我死就是他亡了！
　　然后，我再用左手开始帮他的老二来回搓动，他更是舒服得长长的呻吟了一声。双眼更加陶醉的紧闭……
　　我一看，也许这就是机会了！我鼓起勇气，说时迟那时快，我右手使尽了自己全身的力量，碾捏他的卵蛋，左手也同时顺势把他的老二由上至下的来个超过一百八十度的扭曲！
　　他被我突如其来的袭击，弄得痛苦得的大叫了一声！犹如杀猪的嚎叫！
　　未等他反应过来，我撒腿就往草丛外跑！拼命的跑！使劲的跑！没命的跑！
　　我知道，假如我给他追上了，我不死都残废了！
　　可悲哀的是，我跑出可能还不到两百米，那厮居然就已经开着摩托车追了上来！嘴里还大叫着：“死鸡婆！你别跑！今天老子非把你撕了不可！”
　　呀，刚才忘记扯他的摩托车钥匙了！惨了~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 表白
更新时间2010-9-28 7:54:03  字数：1580

　就在这万般危急的时刻，我看见马路上迎面驶来一辆小车。我也不理他是啥了，冲出了马路就挥手向那小车大喊：“停车！停车！”
　　“叽！”的一声刹车尖叫，小车竟很及时的在我面前停住！
　　在我耳后传来了那近乎爆缸的摩托车引擎声和那畜生的叫声：“死鸡婆！看我不撞死你！”我回头一看，呀！不好了！那畜生正对我撞来了！我立即几个转身，将自己的身体转到了小车的侧面。瞬间，“叽~~碰！”一声，那畜生的车速过快，刹车不住，将小车的车头狠狠的撞了一下。不过由于他之前已经减速，碰撞的结果并不是很严重，他只是被略为的震蒙了一下。
　　我立即趁机向小车司救助，拍打他的车窗玻璃，想他下来帮助我。但我一看，啊？！~~怎么车里的人是方悦？！方悦？！！太好了！我不知自己是兴奋还是高兴，总之，我都激动得说不出话了！
　　方悦立即下车，抓住我的手紧张的问道：“小逸，发生什么事了？”
　　“那家伙想强暴我~！”我指着那畜生欲哭着说。
　　“什么？！”方悦双眼怒瞪着畜生，那表情仿佛巴不得把那畜生给吃了！
　　可是，未等方悦行动，畜生已愤怒举拳向我袭来，口中还向着方悦大嚷道：“小子，不关你事，让一边去！”
　　“可恶！”方悦狠吐一声，一个转身，瞬间挥拳就向畜生的脸上打去。
　　畜生不备，左脸中拳。回过神来，也发飙了：“臭小子，叫你多管闲事！”
　　眨眼间，两人就你一拳我一脚的在路中间扭打起来，打斗非常的激烈！我想上前帮方悦，可是几次都被方悦拦下护在身后，根本无从插手。随着他们打斗的继续，这路中间也渐渐引来了围观的群众。直至……几分钟后警察到达现场。
　　……
　　两小时后，方悦的家里。
　　“方悦，对不起……”我拿着沾着药水的棉花轻轻的帮方悦揉擦着受伤的脸。
　　他看着我，温柔的笑了一下：“只要你没事，受点伤算什么。”
　　一股难言的滋味涌上心头啊~呼！~~要是我是女孩子……不，要是我天生就是女孩子的话，看到他这么为我，又对说出这么动听的话，我一定会感动死的！只可惜，我不是……
　　看着他受了伤的俊俏脸蛋，我才知道，原来这个有点傻气的大帅哥，其实在关键的时候，也是很勇猛的！也许，他只是在我的面前才会显得有点傻气吧？这也许是喜欢一个人的表现。毕竟，我也是过来人。就像当年我喜欢小丽那样……
　　“还疼吗？”我问。不知为什么，我不忍摆出以前那对他不冷不热的态度，现在和他说话的语气，反而还更像一个完全的女生。这是因为我内心对他有些愧疚吗？
　　他笑了一下，看着我，仿佛是很幸福的对我摇了摇头。
　　我的眼帘只得默默垂下，不知该如何拒绝他眼中包含的情感。
　　说回刚才，在警察来到之后。我们三人都被带回了派出所。好在那段路有治安监控录像，去到派出所，我和方悦也不用再多说什么，警察通过录像重播，就把那个畜生给拘留了。而我和方悦，就“无罪释放”。那畜生真是活该！但即使他进了看守所，我还是觉得不解恨。唉，怎么我会遇到这么倒霉的事？也许都是貌美惹的祸啊。这世界上的事无论什么都会有利弊两端的。但好在，我也遇到了方悦。要不是他，说不定我今晚就横尸街头，甚至被那畜生奸尸了。难道……我和方悦真的很有缘分？之前刚变成女生不久是给他撞了，今天早上做模特又遇到了他。今晚有危难又遇到他。这……似乎真是老天的刻意安排啊。但老天怎么会刻意安排一个男人来和我有缘啊？这该死的老天！
　　“方悦，今晚你怎么又会在那里出现的？”我突然觉得好奇，问道。
　　这回竟到他变得有点不好意思了，吞吞吐吐的说：“其实……其实今晚你从会展中心走了之后，我是一直开车在后面慢慢跟着你的。只不过当时你一直在打着电话，没发现。但中途有个朋友打电话给我叫我走开了，后来我又想到回那条路去看看你，结果……没想到就碰上了。”
　　“为什么要跟着我？”我装作好奇的问。其实就是明知故问。此时不知怎么，我就突然想戏弄他一下。
　　“你……”他看着我，很认真的看，眼里渐渐充满了对我的那种……情感！
　　糟了，早知不问！
　　“你相信一见钟情吗？！”他对我很认真的说。
　　我的背脊终于寒凉~~
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 又一个兄弟
更新时间2010-9-29 7:32:01  字数：2654

　“不相信！”我装作傻傻的笑着说。
　　未等我的笑容落下，方悦竟抓住我的双手，一脸认真的说：“我喜欢你！”
　　我懵了！心里是那个寒颤啊~~方大帅哥，你怎么那么勇猛，那么快就向我表白啊？我还没有做好应付的准备啊！
　　我该如何是好？！
　　“呵呵~~呵呵~~”我笑的很勉强：“嗯，我知道。”啊？！我都说些啥了？！语无伦次！“啊不！我不知道！啊？~~呃……”我忽然发觉自己的嘴巴僵硬，满脸通红，一时紧张得不知该什么说。
　　“小逸。”他仍然很认真的看着我，“做我的女朋友吧。好吗？”声音却很温柔。
　　做他女朋友？寒~那我不吐死？
　　“我已经有女朋友了~~”我乱吐了一句。
　　“啊？！”他眼睛睁大，一副非常诧异的目光看着我，“你有女朋友？！”
　　噢~糟了，我又说错话了。该怎么圆场？！该死，一不做二不休，我干脆强压住自己的慌张，装作镇静的说：“方悦，其实……其实不瞒你说，我在医院的时候，已经感觉出你喜欢我了。只不过……只不过我不想伤害你，所以我装作不知道。因为……因为我是拉拉。拉拉，你明白吗？”我偷瞄了他一眼。
　　“你喜欢女人？！”他的眼睛睁得更大。
　　“嗯。对。我只喜欢女人。”
　　过了一会儿，他却笑了。笑得很逗的样子。
　　他怎么了？！
　　“哈哈，小逸你真逗。居然欢女人。那……你有没有和男人谈过恋爱？”他笑着问。
　　“当然没有！”囧~
　　“哈哈，你真的太纯洁了！太好了！世界上怎么会有你这么美丽又纯洁的女孩？”他将我的手抓得更紧，眼里放出了更加灿烂的光芒~
　　我纯洁？我晕~
　　“其实我是男人！”我没大脑的爆了一句。
　　他又看了我一眼，汗了一下！但表情很快恢复正常，对我的话不可置信！他摸了摸我的额头，一副思考着的模样说：“嗯，你没发烧。但我相信你说的话，你可能是在心态上爱把自己当做男孩看吧？”
　　在心态上爱把自己当做男人？……！！呃……他的话似乎有点道理……但我明明是男人啊，只不过是在以前……那我现在还是男人了吗？我现在是女人……那我还算不算男人？是女人还是男人？靠，我的思想都被他搞乱了！
　　“小逸，你别紧张，即使你现在不答应我，我也不会勉强你的。”
　　我看了他一眼，有他这句话，我心里稍微安慰了一下。
　　“其实我想清楚了。”他又继续对我认真的说道。
　　“想清楚什么？？”我莫名其妙的看着他。
　　“我想你应该是上天安排给我的天使！”他欣喜的说。
　　“……”我吐~~
　　他继续微笑着说：“还记得我那手提电脑桌面上的画像吗？那个就是我心目中完美的女孩。我一直期望着世界上会有这么一个女孩存在，然而我没想到，在现实世界里，居然真的有这么一个女孩存在，那个女孩原来就是你！所以，既然老天那么照顾我让我遇见你，我就应该不顾一切的去爱你，去对你好！也应该让你知道我对你的心意。所以现在我不想再掩饰了，向你说明了一切。因为我真的好喜欢你。不怕你笑我，我第一眼看见你，就已经喜欢上你了……”
　　继续那个寒啊~~
　　我忽然觉得应该反问他一下：“就是因为我的外貌使你喜欢上我？！你不觉得这样的感情太肤浅了吗？你的感情只是源于外表？”
　　他愣了一下。嘿嘿，我的话似乎凑效了。哟，方大帅哥，原来你的感情是这么肤浅的。
　　“不是的！开始我也以为自己是喜欢你的外表，但和你接触之后，我发觉你身上还有很多吸引我的地方。”
　　“什么优点？”这回到我愣了。
　　“你很有爱心！你为了救那个小女孩，能不顾自己的生命！”
　　呃~~这个我承认。
　　“而且你也很有自己的主见，你不会像一般的女孩那样，看见我长得帅就成了一个花痴。一直以来，我身边有不少的女孩看见我，基本上都会成了花痴的，而且当中要对我主动献身的也不少。我最瞧不起这样的女孩。而你，不但不会迷恋上我，还根本不把我当一回事。你真的很特别！”
　　那是当然的。我原来可是男人啊。又怎么会对你又感觉？不妒忌多你几回都好了。
　　“所以，我觉得你是一个很有内涵的女孩。在你身上，我想应该还蕴藏着更多的优点！”
　　方大帅哥，你也太瞧得起我了吧？看着他对我深情的目光，我是越来越寒啊~~该怎么办？
　　他抓得我的手更紧：“小逸，给我一次机会，让我好好的对你，好好的照顾你，好吗？”他的声音好温柔~
　　能吗？当然不能！我终归不是你的菜啊~~
　　“方悦。”我终于忍不住要认真了，假如我再不认真的把话说清楚，我怕会害了咱俩的终身幸福啊！
　　“我真的不能接受你！”
　　“为什么？！”他失落了。
　　“因为……我都说了，我只喜欢女人啊！”
　　他笑了：“这个不是问题，我会等你的恢复正常的！”
　　你才不正常呢~！
　　“还有……”我继续说。
　　“还有什么？”
　　“还有……也许在不久的将来，我会在这个世界上消失！”
　　我变回男人，那范小逸不就是在这个世界上消失了吗？
　　“小逸，你有什么事想不开？！千万不要做傻事！有什么事想不开都可以跟我说！我会尽一切可能帮你的！千万不要往死胡同里想！”他激动的说。都把快把我的手给抓疼了。
　　我撇开他的双手。
　　“我才不会去做傻事呢！”我都不知该如何向他解释了，我急了，干脆说：“总之，我和你是不可能的！”
　　他被打击了，愣了一下，但……很快，他又恢复了笑容：“嗯，我知道了。我不会勉强你的。既然你不愿意，那就算了。”他仿佛很轻松的样子。
　　真奇怪。这哥的葫芦里到底卖的是什么药？
　　“你……”我有点害怕伤了他，“没什么事吧？”
　　“我会有什么事呢？放心吧，我是个很看得很开的人。我不喜欢强人所难的。”
　　再观察他柔和的笑脸……好像真的没什么事啊……！小强~！呼~
　　“不过……”他又说。
　　“不过什么？”
　　“你不愿意做我的女朋友，那我们能做兄弟吗？你不是说自己也喜欢女孩子吗？那我们在心理上应该算是同性吧？能和你这个美女做兄弟，也很幸福啊！这你应该不会拒绝我吧？”
　　他的招数可真多~~不过他想通了也好，至少我应该不会整天被他当做女孩子来追求了吧？
　　思考了一下……“好！我答应你。但你可不要再把我当做意中人来追求咯，那样我会受不了的！”
　　他笑了：“嗯，我答应你！在你的心态还没有恢复正常之前……”（作者：后面那几个字是方悦在自己嘴里小小声偷偷说的。小逸没有听到。嘿嘿。）
　　唔？他后面说啥了？~~
　　“好了，我饿了。为了报答我今晚帮助过你，你愿意请我吃宵夜吗？”
　　说来也是，搞了一晚，我还没吃晚饭呢。但咋我一答应和他做兄弟之后他就对我不客气了？俺可还算是一个失业人员啊~~鄙视。不过我也不是真的那么小气的人，只不过爱说说笑罢了。和他的这些尴尬事，也总算告一段落了吧？那以后，我就不会有什么机会被王辉诅咒我变成凤姐一样的男人了吧？哈哈。
　　“好吧，我请你宵夜去。报答你的救命之恩！走！”我拉起他手臂的衣袖爽快的说。
　　“不是救命之恩，是解强X之恩。”他坏坏的笑着说。
　　囧~!
　　呼~~这下仿佛心情真的轻松了不少啊~~~
　　就这样，我和方大帅哥并肩笑着出门去了。
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 疑惑
更新时间2010-9-30 8:05:28  字数：1925

　第二天一早，我就照例打通了疯博士的电话，想问他事情进展如何。
　　“喂，老疯。”
　　“怎么了？小范。”
　　“现在在那里？”
　　“还在西伯利亚啊。”
　　“还在那干啥？”
　　“找一种很稀有的物质。”
　　“什么物质？”
　　“帮助你变回来的物质，不过说了你也不懂。”
　　“……”也是，问他这个问题好像意义不大，还不如问些别的：“什么时候能回来？”
　　“假如顺利的话，一年之内应该没问题吧。”
　　“……”汗！看来我变回男人还似乎遥遥无期，现在还是先安心的做好一个女生吧。只要他能帮我努力办着事就已经很好了。
　　不知为什么，忽然我很想和他说说昨天遇到那个和我极度相像的人，“哎老疯，昨天我在路上看见一个跟我长得几乎一模一样的人！你说，这个世界是不是很有趣？”
　　“什么？！和你长得一模一样？！是和现在的你相像还是和以前的你相像？！”电话那头似乎很紧张。
　　“和以前的我啊。要是现在的我，估计现这个世界上也很难找出第二个有这么完美样貌和体型的女人了吧？”
　　电话那头却突然沉默了，随之却传来了一阵阵微微急促紧张的呼吸声……
　　这是怎么了？！
　　“喂，老疯，你怎么了？”
　　“哦……哦……没……没什么……”他的声音似乎有些慌张。
　　？？！！
　　“你怎么了？！”
　　“没……没……没什么……呵呵……有个人和你相像，可能只不过是个巧合罢了。大千世界，什么事情没有？你都能从男人变成女人，那遇到一个和你外貌相似的人又有什么？”
　　我感觉他的话语似乎在对我回避着什么……
　　他还好说我被他变成女人这回事呢，真想扁他！
　　懒得和他扯些无谓的，说了几句之后就挂机了。
　　不过……刚才我说到那个和我极度相似的人的时候，他为什么会那么紧张似的？！难道……他对我隐瞒了什么？……
　　“哎~辉辉，今天我们再一起上班吧~~”厅子外面传来了梁丘岳哀求王辉的声音。又是这样，这家伙这两天来了我这之后，就基本上只围着王辉转了。呵呵，也真够王辉受的。不过，梁丘岳一直都那么喜欢王辉，如今在我这有这样难得的机会和王辉相处，不缠她才怪呢。
　　我出到厅子，见王辉一脸不耐烦的看着他：“你能不能就别老跟着我？！”
　　梁丘岳哭丧着脸说：“我怕你一个这么漂亮的女生独自去上班，不安全嘛！~”
　　王辉瞪他：“要陪你就陪小逸去！她那么漂亮，才需要保护呢。昨晚还不差点遭遇不测吗？！”
　　昨晚我回来后将差点被强X的这事情告诉了他们俩，他们先是一阵惊讶和担心，但当知道我没有受到伤害之后，就捧腹围着我大笑了。还笑我说，我应该尝尝和男人zuo爱的滋味~这两个鸟人~哼！好在我没有告诉他们我被袭胸的经过，否则他们会笑得我更惨。王辉听到我是被方悦救的，对方悦的敬仰之情就更加澎湃了。而梁丘岳则是一肚子的怨气。他说我当时怎么就没遇上他呢？假如我遇上他，他也会用我来上演一出英雄救美的好戏的。好让王辉对他的英勇行为也敬仰一番的。哼，都不是什么好鸟！至于方悦向我表白的那一段，我当然没有说出来，否则就会让王辉对我增加怨恨了。
　　梁丘岳没发现我在他身后，笑着说：“小逸她是男人，不需要~~”
　　靠，这畜生~~我忍不住在他的身后踢了他的小腿一下！
　　“哎呦！谁踢我？！”梁丘岳痛得直叫，回头一看，见到我，他愣了！“哇，范建？！你今天好漂亮啊~~杀死人啦~~！待会我也要把你也送上！”他走过来故作想亲我的样子。
　　我一把推开他：“死一边去！”
　　王辉也回过头来看到我，也兴奋的笑道：“哇，小逸，你穿上我这套裙子真的好好看哦！简直就一个淑女啊！”
　　为了能给张雨婷公司的领导有个好印象，我今天把自己扮得更像一个女孩子，这样也许能更有利于我日后的工作。昨晚，我还专门向王辉请教了一些女孩子打扮和化妆的技巧。还向她借了今天我穿着的这套褐色的收腰连衣短裙和一双好看的女装凉鞋。我就不信，我拥有的这副美貌和身段，不能在模特界混出点模样。至于我这么女生的装扮有可能会被梁丘岳那家伙笑话，我也懒得理那么多了，能赚到RMB才是王道，管他什么笑不笑呢！
　　梁丘岳果然笑了：“范建是一个淑女？哈哈，我看咋像一个浪女更多？嘿嘿。”
　　狗嘴吐不出象牙的的家伙，我一把给了他一个爆粟！
　　他委屈的摸摸头：“好男不和女斗。好男不和女斗。”然后又笑嘻嘻的沾到王辉身边去了。
　　“你们俩还不赶快去上班？要迟到了。”我说。
　　梁丘岳又笑着对王辉说：“辉辉，我们走吧，我送你。嘻嘻。”
　　王辉囧着脸，还是被梁丘岳死皮赖脸的拉着出门了。
　　看着他们“两口子”像欢喜冤家的样子，也真好笑。不知这回梁丘岳借了我这个近水楼台，又是否能把王辉这个“月”给捞上来呢？希望吧。毕竟他也追了王辉那么多年。虽然王辉喜欢着方悦，但我也不希望自己的兄弟败在方大帅哥手里。毕竟方大帅哥不爱王辉。我想王辉跟梁丘岳一起，应该才是幸福的。
　　看到别人一双的出了门，忽然……想起了小丽……但想到现在自己是女儿身，唉~~有一种无名的压抑涌上心头~~算了，积极面对一切吧。整装，出门！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 就是冲着你的胸大！
更新时间2010-10-1 8:37:09  字数：1823

　来到了张雨婷的公司，才知道什么叫美女如云。原来这个世界上的美女，也真不会少。这里出出入入的，基本上都是美女啊~~！虽然我比这里大多数的美女都矮了点（自己曾经认真的量过：“只有”一米六八的身高）。但好在本姑娘在外貌的整体素质上，不会比她们差。自我认为，还比她们好呢！至少我皮肤好，五官精致，而且身材的曲线，也绝对没的说。只是……可能咪咪大了点。嘿嘿。
　　一进门，我怎么觉得这里出出入入的美女看人的目光都挺高傲似的？特别是看着我的目光，颇带有一点敌意。难道……她们知道我将会成为她们的竞争对手？~~
　　打通了张雨婷的电话，她立即从办公室里走出大堂来迎接我了。
　　她一看到我，上下的打量了我一下，就高兴的笑了：“小逸，你今天打扮得好好看哦，这才像个女生嘛~”
　　难道我平时很春哥？~不会吧？只不过我平时不怎么懂得打扮是了。
　　“来，我带你去见我们的总经理。他已经等了好久了。”说着，她就拉着我向办公区走去了。
　　总经理还要等我？我有那么大面子吗？
　　“哎~婷姐，我……我还没有办好假证啊。”我把心中的担忧说了出来。
　　“没事的，证件不是问题，可以慢慢来。我们现在要的，是外表适合的人选。”
　　怎么了？怎么她说的，好像早已经有什么预谋似的？
　　我心里迎着会有什么特别的事发生……
　　走过几条长长的走廊，终于来到了一间办公室的门前，张雨婷敲了敲门。
　　门里传来一个男人的声音：“请进。”
　　张雨婷推开房门，有点急切的拉着我进去了。
　　我还真有点胆怯，毕竟第一次以女孩子的身份来见工啊。而且……我什么证件也没有。
　　进到这间颇大的办公室里，见房间里的沙发上坐着两个男人，一个是二十七八岁左右，长得挺帅气的男人，那男人的眉宇间，散发出了一种颇为迷人的英气。（好在小女子是哥们的思想~绝缘，嘿嘿）另一个则是长着一个啤酒肚，已经秃头的中年男人。他们一见我和张雨婷进来，都纷纷站起来，开始打量着我。
　　这个……英气俊男……好面熟啊，好像在哪里见过。可是……一时想不起来。我们真的见过吗？！我想，这两个应该是他们公司的领导级人物吧。所以我表现出了一副很斯文的样子，笑着向他们点了点头。温柔的向他们两说：“您好。您好。”
　　我现在这副样子在他们的眼里看来，一定是很淑女了。嘿嘿。没办法，为了能获得工作，只好将自己包装的好点了。
　　二人仔细的打量了我的外表一下，眼里都露出了赞叹的光芒。看他们的样子，都似乎对我很满意。有副漂亮的外表就是好啊！
　　张雨婷对那位俊男笑着说：“管总，这位就是我之前和你说过的范小逸小姐。”然后她又带着恭敬的语气对啤酒肚说：“何老板，你看……这位范小姐如何？”
　　啤酒肚看着我的脸上已是对我充满了yin意的笑容~~看得我是那个寒~~
　　呃……咋我觉得……自己现在好像是歌舞厅的小姐被这位“张雨婷妈咪”带来见客似的？~~⊙﹏⊙b汗
　　啤酒肚笑着点头说：“嗯，嗯，不错，不错。的确比之前那些漂亮多了！皮肤白，五官精致，就像是雕刻出来的。美！的确是美！就是……这位范小姐还穿着衣服，我还不大看出她的身材啊！”啤酒肚又是一脸对我的yin笑。
　　啊？！那个啥？！难道我还要脱衣？！
　　“婷姐，这到底是怎么回事？”我有点紧张的问张雨婷。我可不想在别人面前露肉啊。我的思想还是很保守的。
　　张雨婷赶紧拉我到一边，忙给我解释说：“小逸，是这样的，那位何老板是我们公司的客户，他要求我们公司给他安排一个样貌好，身材佳的模特给他们的产品卖个广告。之前他看了我们公司好多个模特都不怎么满意。所以，我想到拉你过来了。我想以你的条件，他应该会满意的。假如你能成功的给他拍下这个广告，那你以后在我们公司，就会有更多机会的。所以，你要把握啊！”
　　“那……那他要拍的是什么广告？！”
　　“是内衣广告，而且……”张雨婷瞄了瞄我的胸，“他要胸大的！”
　　靠~原来要我拍内衣广告，而且还要专门冲着我的大咪咪来的！
　　我心里绷紧了一下，这个事儿，可真要考虑考虑啊！答应吗？答应的话~我的钱途应该就是光明的。但我怕小丽知道了会对我劈腿啊。换做要是她这么露肉，我可是不干的！而且要我一下子就在全国观众面前露肉，那也真难接受啊！给小丽知道了，不知她会不会讨厌我呢！不答应吗？假如……我不答应~我的钱途可能就没有了……
　　张雨婷见我犹豫不决，又说：“小逸，难道你这样都还要思考吗？都不知多少女孩想着进我们这行呢。而且现在你什么都不用就可以进，一进就有活干，多好的事啊！”
　　我再看了看那啤酒肚，他对我的眼神，就像充满了贪婪似的。而那个俊男，反倒是一脸的平静。难道，俊男是看过太多露肉的妞，没什么反应了？
　　思想挣扎中……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 油煎饼吃多了
更新时间2010-10-2 7:55:59  字数：2128

　“小逸，不要考虑那么多了，过了这个村，就没有这个店了。”张雨婷见我把持不定又向我加紧了攻势。
　　……
　　又是经过了几番激烈的思想挣扎，我终于决定，豁出去了！拍内衣广告就拍内衣广告吧！又不是做鸡，挣了钱才是王道。我相信小丽也会理解我的。555~~~小丽，你就原谅你的老公卖点肉吧，这也是为了我们将来有好日子过啊~！
　　“好！我做！”我“狠心”的向张雨婷点了点头。
　　张雨婷笑了，“这就对了！等你这次成功了之后，将来还有大把的机会等着你呢！”
　　随后，张雨婷笑着走过去，和俊男、啤酒肚说：“她同意了。我这就叫她去换套内衣来给你们看看。”
　　啊~~？还要现场给他们看？！！有点难为情啊~但也只能这么做了。
　　张雨婷过来牵我的手，说：“小逸，我先带你去更衣室换上何老板他们要做宣传的内衣吧。”
　　“……”
　　张雨婷拉着我的手转身，我不好意思的回头看了屋内的两个男人一眼。啤酒肚的眼神是那个期待啊。而俊男……仍是挺平静的表情。他真的好面熟啊~我们是不是真的在哪里见过？奇怪~
　　……
　　来到了更衣室，张雨婷就要我脱下了外衣，然后她拿来了一套米黄色的丝质内衣递过给我。
　　“小逸，把这套内衣换上吧。”她看着我笑了笑。还用一种类似色迷迷的眼光上下打量着我~~
　　我接过这套内衣，摸了摸，罩杯表面好光滑啊！貌似做工很不错。形状也很不错，很性感。是三分之二罩杯的。这套东西放在外面卖，也应该会挺贵的吧？但一看那Size，才34D？！再摸了摸那罩杯里面，还有一块海绵？！噢~这……这不是摆明要挤爆我的咪咪吗？！我能穿得下吗？残忍啊！
　　“婷姐，这个文胸的尺码太小了，我穿不下！”我不满的说。
　　张雨婷笑了：“没办法啊，那个何老板就是故意拿这个尺码的文胸过来的。他说，就是要找个能把这个34D文胸撑爆的模特来拍他的广告。我们公司目前还没有这样条件的模特，所以我就想起你了。就穿一会，没事的。”
　　啊？原来我是这么被利用的？杯具啊~~
　　但还能怎样呢？既然都已经答应别人了，也只好硬着头皮上了。
　　我接过内衣，看了看更衣室周围……要我在张雨婷面前脱个精光？不好意思啊。只好弱弱的对张雨婷说了句：“婷姐，你……你能出去一下么？我不习惯在别人面前luo体。”
　　她很奇怪的看了我一眼：“大家都是女孩子，怕什么？”
　　我还是不干：“我不习惯嘛。你就麻烦回避一下好么？我真的很难为情耶！”
　　她很不解的摇了摇头，笑了：“你真是一个很奇怪的女孩。”然后才走了出去。
　　俺也的确不习惯嘛。长那么大，我才在两个女人面前luo体过呢。一个是俺的老妈，当然那是在本人身体还没发育的时候。另一个就是小丽，那是在俺身体发育得很蓬勃的时候……嘿嘿。
　　换上内裤，好不容易才将文胸穿上。真是那个挤啊！都快憋死我了。光着身子时已自然高耸的两座山峰，如今被这个34D文胸压上，那ru沟更是被挤得插针难进。两个咪咪都似乎快要被挤爆了。男人看了爽了，那女人看了自卑了，我穿了惨了~赚这个钱真不容易。
　　穿好套裙，拉上衣链，本已坚挺的胸部曲线，在34D文胸的挤压下，透过胸前薄薄的衣料显得更加爆现。特别是那没裹进文胸的嫩肉，都快要跳出来了。我憋得难受死了~走出了更衣室，张雨婷见了我，笑着问：“还好吧？”
　　好？好个鸟~
　　我的嘴角不由的抽搐了一下：“呵呵……呵呵……”
　　到回俊男的办公室，啤酒肚看见我，是更加兴奋了，那两眼直发金光，似乎巴不得我现在就在他面前脱光似的。而俊男则是微微笑的看着我。看不出他在想什么。
　　但啤酒肚仍然是扮着一副很有风度的样子向我走了过来，对张雨婷说：“张小姐，现在，这位范小姐准备好可以给我看看效果了吗？”
　　身边的张雨婷看了看我，给了我一个鼓励的眼神，拍拍我的肩膀说：“小逸，现在把你的外衣脱掉，给何老板看看你穿他们那套内衣的效果吧。”
　　即使有百般的不愿意，为了能得到这份工作，我也只有照办了。我忽然觉得，生活真TMD就像强X。
　　啤酒肚眼睛仍然是一眨不眨的盯着我，那眼神里，仿佛对我充满了YY的目光。NND，他是来看内衣效果还是来YY我的？！
　　随着“众人的期盼”，我慢慢的拉开套裙侧面的衣链，然后轻轻的往上一扯，套裙随手而落，我完美的胴体，就第一次展现在男人面前了！555~~
　　当啤酒肚看到我luo露大半的酮体，两眼竟顿时发愣，瞪大着眼睛盯着我胸前的两团硕大，那样子仿佛被石化一般。而他后面的俊男，望着我的目光也不禁惊叹了一下。
　　哼，算本姑娘亏给你们了！
　　过了好一会……咦，那是什么？！
　　我看见啤酒肚的鼻孔里，竟流出了两行鲜红的液体！
　　张雨婷见了，很尴尬的走到台面上拿了张纸巾递给啤酒肚，有点慌张的说：“何老板，你的鼻子怎么流血了？！……”
　　啤酒肚这才反应过来，摸了摸自己的鼻孔。看着手上略微粘上的血迹，一副傻乎乎的样子笑着说：“呵呵，热气，呵呵，热气啊！可能昨晚油煎饼吃多了……”
　　什么油煎饼吃多了，这分明就是给本姑娘的魅力所伤的！嘿嘿。现在你知道本姑娘的厉害了吧？
　　啤酒肚擦过自己的鼻血，然后紧张而又兴奋的左右转头对俊男和张雨婷说：“没错，就是她！就是这位范小姐！我要找的人选就是她！”
　　随后他赶紧走了过来抓住了我的双手，激动的说：“范小姐！我衷心的希望你能为我们内衣产品拍摄这个广告！”
　　我看了他身后的张雨婷和俊男一眼。见两人都对我微笑的点了点头，似乎很很满意的样子。
　　哈哈！我这就算拿下这份工作了吗？真简单！YE！
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 渐渐适应？
更新时间2010-10-3 10:13:56  字数：1755

　两个星期后。
　　看着网页贴吧上的留言，好热闹啊！没想到电脑屏幕上那个能摆出千姿百态，娇柔妩媚的绝色美女，竟然会是自己！讨论的跟帖更是一条接一条，一个接一个，什么“史上最美的车模”、“史上最性感的模特”“史上最美的胸器”等等等等。网民淫民叫好声，一浪接一浪。
　　“哎，小逸你看，现在你好受欢迎哦！我想不用多久，你一定会成为大明星的！”正在“霸占”着方悦那部手提电脑的王辉跟我说。我站在她旁边，看到这一幕，心里有点抖啊~~没想到那天顺利的入了张雨婷的公司之后，除了接了啤酒肚的广告之外，我只是在几个场合按公司的要求做了几回的陪衬，就这么受欢迎了。虽然这很有可能为我将来带来更大的“经济效益”，但人怕出名猪怕壮，也不知道接下来会不会有什么不好的事发生呢~~
　　梁丘岳也走过来凑热闹，看着电脑屏幕，一副很自然的样子就搭住了我的肩膀，说：“范建，这回你行啦！我看你啊，很快就会变富婆啦！说不定啊，有哪位老板正在想着如何找你来包养呢。嘿嘿。”说完，他又在我的香肩旁嗅了嗅我的秀发：“好香啊~~”还露出了一脸的yin样。
　　“滚！”我一把推开他。
　　这家伙，自从他搬来我这里住之后，就从没把我当过是女生看，搭我肩拉我背是常有的事，偷袭我的小屁屁也不下十次。哼！就差没有对我摸胸和亲吻了。也因此，他身上没少被王辉捏得青紫的痕迹。嘿嘿。我一个仍然是很男性心理的女生，对于他这些猥琐的小动作我也懒得去计较。谁叫我和他是兄弟呢？不过我相信再进一步出格的动作他也不敢做的，毕竟我们现在真的是男女有别嘛。我想他只不过是贪图一下过瘾罢了。换做我没变身而他变了的话，我也会对他抽抽油的^_^。
　　我接着说：“你去找个富婆包养你还差不多呢！”
　　他嬉皮笑脸的说：“我也想啊，只不过还没有遇到这样的富婆啊！像我这样玉树临风的样貌，真是可惜了。”
　　不过说起梁丘岳这厮的样子，也的确是不错的。虽然没有方悦那么有明星味，但感觉却挺MAN的。这家伙的身材好，经常的健身使他的身体显得很结实。而且也有一米八以上。只不过他和我一样，给那猥琐的形象败坏了。其实，我们只不过爱在熟悉的人的面前不拘小节罢了。
　　王辉听他这么说，回过头来对着他做了个呕吐状：“厄~”
　　他看着王辉，也笑了，说：“不过假如辉辉你愿意做我的女朋友，我啥富婆也不要了，世上只要有了你，对我来说就足够了！”
　　王辉故作鄙视了他一眼。不过我从王辉那微笑的眼神里看出，她心里还是很开心的。毕竟又有哪个女孩不喜欢别人对她的奉承和赞美呢？
　　经过了这两个星期的相处，我似乎觉得……他俩的关系有点为妙的变化。是不是有什么苗头了呢？不知接下来，他们是否能真的成双呢？希望吧！而我，却因为模特工作的关系，似乎使得那些言行姿态显得更加女性化了。是不是我这副身体的适应能力太强了？是好还是不好？都不知道了。汗~~
　　我的手机响起，一看，是方悦的来电。这哥前几天他对我说他朋友新开了一家店面，要我去帮忙拍几张相片做广告。我看他曾经救过我的份上，什么也没问，就一口答应了。他现在应该是到了楼下来接我了。
　　我看了看身边的王辉和梁丘岳，觉得还是不要让他们知道吧。要让王辉知道我和方悦有“私自”来往，似乎不怎么好。她可能会“恨”我呢。于是我走到了阳台，接通了电话。
　　“喂~”我尽量压低了声音。
　　“小逸，我到了。”他的声音似乎挺兴奋的。有必要吗？
　　“嗯，我马上下来。”
　　回到厅子，王辉笑着见我接个电话都那么神秘，便问：“小逸，干嘛接个电话都那么鬼鬼祟祟的？该不会真的像阿岳说的，遇到有什么老板来找你了吧？”
　　“去你的！”我嗔道。
　　梁丘岳一笑：“嘿嘿，我看很有可能！谁叫我们的范大小姐长得那么漂亮呢！我说范建啊，要是你天生就是女孩子，我一定会去追求你！”
　　王辉瞪他：“那我呢？！”
　　“呵呵……呵呵……那当然是在没有遇到辉辉的情况下咯。我对辉辉的感情，可是天打雷劈不动摇的！”
　　鸟人~
　　我拿起自己的手提包，爽快的出门道：“今天你们俩好好二人世界吧，最好把种先给播了，省得扭来妞去的。我今天有事，不用等我回来吃饭了。”（这个手提包其实只是我在某商场买的赝品LV，嘿嘿。没办法，谁叫我现在身上穿着的这件套裙没有袋子呢？）
　　梁丘岳立即接上我的话笑着说：“辉辉，那我们干脆按范建说的话，现在赶紧把种给播了吧~省得你给其他男人机会。”
　　“找死！”
　　“哎呀~~！谋杀啊~~！”
　　身后传来了梁丘岳的惨叫声。活该！
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 上当
更新时间2010-10-4 8:37:43  字数：1687

　下到楼下，已经见方悦下了车，站在他那部奥迪的旁边等我了。
　　要不要那么庄重哦？
　　他见我下来，热情高兴的为我打开了车门。
　　对于他对我这么周到，我倒觉得有些不怎么自然。望了望他，无奈，还是上车吧。
　　我们两上到车上，方悦从后座拿来了一本粉红色的精美相册送到我面前，笑着说：“送给你。”
　　我一看这外表精美包装的相册，有点开心的笑了。这应该就是他上次为我照的相吧？打开一看，一个姿态万千，沉鱼落雁的美女映入了我的眼帘。这……就是上次车展的我吗？太漂亮了！真的没想到，本已出色的画面经过了方悦精致的加工，显得更加生辉灿烂。他一定是花了不少心思来制作这副相册了。有点感动。
　　“谢谢你！”
　　他笑着说：“只要你喜欢就好。”
　　“……”
　　要不是他对我有救命之恩，我真的不是很想和他太靠近。即使他上次对我说要把我当“兄弟”对待，但他看着我的眼神，始终是让我感到他心里对我是有感觉的。那我欠他的这个恩情，要怎么才能还清呢？有点烦啊。
　　“我们去哪了？”我问。
　　“去到你就知道。”他神秘的笑笑。
　　车子在繁华的市区行走着，和他共处于这车厢狭小的空间，见他时不时对我露出挺幸福似的微笑，我总是觉得有些不自在。
　　“小逸，认识你那么久，还不知道你是哪里人呢。能告诉我吗？”他问。
　　“我家在Y市的。”
　　“你和王辉认识了好久了？”
　　“嗯，算是发小吧。”他问起王辉，我忽然想为王辉打探点情报。“你……和王辉是大学同学吧？”
　　“是啊。”
　　“那……你觉得她这个女孩怎样？”我本来想问他知不知道王辉喜欢他，但想了想，还是改口算了。
　　方悦一笑，说：“她啊？我们很熟的，她这个人很好玩的。我平时和她都称兄道弟似的，感觉她就像我的弟弟。”
　　“弟弟？你比她大吗？”
　　“大两岁。我原来在国外呆过两年的，后来因为家里有些事，就回国了。”
　　“哦……”
　　原来是浸过一下咸水的……
　　从他的语气看来，他好像对王辉真的没什么来电哦。
　　后来和他聊天得知，原来这家伙是现在自己在搞一个广告设计工作室，有才华之人啊。怪不得能将我这个样子设计得那么“精美”。
　　忽然，我的手机响起，一看来电，是小丽？老婆怎么在这个时候打电话给我了？不符合她的习惯啊？我看看身边的方悦，有点紧张，不知小丽假如知道我现在是和一个帅哥单独在一起，她会有什么想法呢？不过想想，我也问心无愧啊，我只不过是为工作而已。
　　我接通了电话。
　　“老公，你在哪里？！”这句“老公”小丽可叫得很大声！
　　方悦听到，一脸惊讶的看着我。我看了他一眼，笑了。嘿嘿，你就惊讶吧，我都说了我是拉拉了。
　　“我现在在外面。”
　　“在外面干啥呢？”
　　“工作啊。”
　　“哦……我来G市了。”
　　什么？这妞，做事总是不预先通知的。
　　“那你现在在哪？”
　　“差不多到你的出租屋了。”
　　“哦，那你现在那等我一下吧，王辉他们应该在家。我中午忙完就回来。”
　　“好吧……”她还似乎有点舍不得收线呢。嘿嘿。
　　哈哈，小丽来了，我也好久没帮她的咪咪做过按摩了，怀念啊~~（色）
　　“那个……”方悦有点尴尬的看着我，“怎么刚才我听到电话里的女孩叫你老公的？”
　　我得意的笑笑：“我都说我是拉拉咯，现在你信了吧？”
　　“她是你女朋友？”
　　“嗯。”
　　这回却到方悦笑了：“哈哈，拉拉……真有趣……”
　　怎么他还好像不当一回事似的？
　　“我喜欢改造拉拉……”他诡异的笑笑。
　　“你……你说什么？”
　　“啊？没……没什么。嘿嘿。”
　　……
　　车子又行驶了一会，我们来到了一家似乎是新开张的婚纱影楼门口。我一看这阵势……不是要本姑娘拍婚纱照吧？
　　“方悦，你说……要我帮忙拍照片的店铺，就是这家婚纱影楼？”
　　他笑笑说：“是啊！”
　　“那我该不用穿婚纱来拍照吧？”
　　“当然要！而且你的对手男模特是我，嘿嘿。”
　　噢，我咋就不问清楚要帮他拍什么照片呢？我的女性身份婚纱照居然给了他？不干啊~~555~~但都已经答应了，我能放人家飞机吗？要怪就怪我太好人了。可怜的范小逸啊，你咋就那么命苦呢？
　　方悦停好车，然后笑嘻嘻的下来为我打开了车门，对我伸出手做了一个很有绅士风度的动作说：“美丽的范小逸小姐，今天就让我们来演绎一对幸福的新人吧！”
　　我把自己的小手递了给他，欲哭无泪的说：“你好卑鄙！”
　　“不，应该说你够朋友！够义气！咱哥们嘛，谁跟谁呢？是不？帮个忙而已。”
　　还满嘴大道理的。得了便宜还卖乖。鸟人~
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 做女人 挺 好
更新时间2010-10-5 11:42:38  字数：2360

　来到婚纱影楼，又是遇到里面一众例牌诧异的目光，然后一个二十五、六岁左右的男青年迎了上来。看他那样子，还挺有贵气的，应该就是这里的老板吧。
　　他见了方悦拍了拍方悦的肩膀说：“方悦，好久不见了！”
　　“嗯，是啊！”
　　“这次又要麻烦你了。”
　　“没事，小意思！”
　　这种男人豪迈式的对话，我也挺怀念啊。可是，我又能何时再次拥有呢？唉……
　　贵气男看了看我，算了，还是不形容他的表情了。免得给某又说我在自吹。反正就是男人看了天仙一样的表情……。
　　“方悦，这位就是……你所说的范小姐？”贵气男问。
　　“嗯，对。这位就是辉煌模特公司的新星，范小逸范小姐。”
　　我可不是什么新星啊。不喜欢方悦这么抬举我。
　　贵气男再次打量我，然后……他却突然愣了。好一会，才说：“方悦，她怎么和你上次发给我的那张电脑图片的美女，似乎长得一个样的？”
　　方悦笑了：“嗯。是啊！能认识她，是上帝给我的恩赐啊！我们是在一个偶然的机会认识的……”又拿我来调侃了。
　　例牌似的聊了一阵。原来这个贵气男叫何众召，是方悦的发小。（何“中招”？怎么像是被人阴了似的？他爸起名字真有水平）这个影楼是何众召的老爸出资给他玩玩的。富二代。真幸福啊。为了宣传，何众召就想到了找方悦这个帅哥来给他拍几张结婚照片摆在门面。于是，方悦就想到拉我下水了。要不是看在方悦救过我的份上，我真的不愿意干这回事。毕竟，女孩子穿婚纱，是一件多么神圣的事。怎么就能随便和别人拍婚纱照呢？虽然我不是天生的女孩，但我也认为不应该的。唉……谁叫我欠他一个天大的人情？都是那个死摩托佬害的。不知那鸟人被提请逮捕了没有呢？……这样的人，早进牢子早安乐，省得出来害人！
　　何众召给我们说了等一下拍摄的细节，我就被一个MM带到了女更衣室换婚纱。
　　进到更衣室，看着这里陈列的格式婚纱，我不禁笑了。一个曾经的大男人，怎么如今就会变成自己要穿婚纱呢？这种滋味，很不好形容，有点像酸溜溜的。但是，我都穿女装有一段时间了，对于这些“性别上的琐事”，也没什么好再去计较的了。女式内衣，卫生巾，我不是一样用吗？只不过再次看到“新样式的女性用品”，藏在我内心深处的男性心理，会产生抗拒感罢了。
　　帮我化妆的是一个长得挺清秀的MM，皮肤白白净净的，个子长得挺小巧玲珑。让人看了挺舒服。看她的年纪，应该也在二十出头左右。从我刚进来的那一刻，她就似乎对我充满了好奇了。我坐下后，她问我：“靓女怎么称呼？”
　　“我……叫范小逸。”
　　她站在我的椅子后面，帮我梳理着头发，“我怎么觉得你好像挺面熟似的？”
　　不是吧？难道她也在网上看过我的照片？
　　“可能人有相似吧。”我敷衍的笑笑。我可不想让太多人知道我的底细。我知道人越出名，意味着什么。那就是麻烦。
　　她想了想，突然很惊喜的说：“你是不是参加过前两个星期的车展？”
　　“……！”果然被认出了。“呵呵，是的。”
　　“怪不得我说你那么面熟呢，原来你是车模！能认识你真高兴啊！你知不知道，现在有好多网站都登有你的照片啊。你现在都算是网络红人了！”
　　哪壶不开提哪壶！
　　“呵呵……”我尴尬的笑笑。
　　此MM又是拉着我说了一大堆女性话题，问我的皮肤为什么保养着那么好啊，平时去哪逛街啊，有男朋友没有啊，等等等等，一大堆无聊话。听得我都有点想睡觉了。说来也奇怪，近段时间以来，我发觉自己除了对小丽还经常抱有性幻想之外，现在在外面看到再多的漂亮MM，我都似乎没有以前那么兴（性）奋了。记得我刚开始做模特那一两天，我看了身边好多的模特前辈们，都还有着那种曾经男性的兴奋心理呢。而如今，这种感觉却渐渐消失了。仿佛，我的思想真的被这个女性身体渐渐同化了，同化成，我对女性没了什么兴趣。而对于小丽的性幻想，我知道那是出于我心底对她的爱的。这种感觉，不是取决于自己的性别的。身体和思想的重复组合，真是件有趣的事。然而，这样发展下去，我会对男人的身体感兴趣吗？这是一个很恶心的问题！还是不要想那么多了，希望疯博士快点回来把我变回男人吧。
　　一会，那MM帮我拿来了一套婚纱，要我换上。
　　现在，我连在女生面前换衣服，也已经觉得没什么了。两下子手脚，就把自己的外衣脱去。剩下了只穿着内衣的身子。
　　表抽我，身后的MM看到我这副身子，的确又惊叹了……
　　“范小姐，你的身材，好好哦。你的胸部也好美啊，是怎么保养的？”果然，又是这些话……
　　“是刚才和我一起来的那个帅哥弄的。”我笑着说了一句。我是话中有话啊。其实我也只不过想调侃她一下罢了。
　　“啊？！”她两眼发愣，惊呆了一下。
　　呵呵，果然被惊呆了。
　　“说笑的，算是天生的吧。”
　　她这才微微的笑了。“和你一起来那个帅哥，是你男朋友吧？他长得好像吴尊哦。”此女渐渐露出了花痴的笑容。
　　我笑了一下，说：“需要的话，你拿去，我送你。他才不是我男朋友呢。”
　　MM笑了：“范小姐，你讲话真逗。”
　　她的一席话，使我想起了自己辉煌的历史啊。貌似我的小丽，就是给我这种逗逗的说话风格给吸引的。嘿嘿，小丽~~~不觉中，我又YY起了等会和小丽见面可能发生的香艳情景……
　　“呃……那个，不用脱文胸吧？”看着这件露肩的雪白婚纱，我怕MM会以文胸肩带影响拍摄效果为由，要我把文胸脱掉。那样……不是有可能给方悦占便宜？
　　MM笑了：“一般人拍婚纱照，多数会在里面多穿一个文胸的，那样能把婚纱的胸部曲线凸显得更加漂亮。我看你穿……”她在侧面瞄着我饱满的双峰，“别说不用多穿一个文胸，可能，还真的要把文胸脱了才行呢。呵呵。”
　　囧~~
　　当然，我知道她那话是开玩笑的。即使文胸肩带真的会影响拍摄效果，大不了我把它摘下来就是了。
　　“来，我帮你把婚纱穿上吧。”MM说。
　　结果，为了整体好看的效果，我的文胸带还是给MM取了下来。
　　站起身子对这镜子转了一圈，看着那镜中的婚纱美人。我又不自觉的笑了。
　　挺挺胸，感觉了一下。虽然文胸没了肩带，但好在我的两只小兔子够大又够挺，即使没有文胸带的固定，也能将文胸和婚纱撑得鼓鼓挺挺的。嘿嘿，做女人，挺~好！^_^
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 催眠
更新时间2010-10-6 9:52:46  字数：2179

　出了更衣室，见方悦早已在外面的布景室等我了。一身新郎装扮的他，显得更加帅气迷人！
　　我不知各位男性同胞有没有试过在遇到个别的超级帅男时，心灵有种震撼或惊叹的感觉，我自己以前身为男人的时候，也偶尔遇过一两次。有些超级帅男，在现场看到他，那种帅气外形，那种翩翩的风度，也真的能令同性产生惊讶和震撼。彷如会觉得他不是现实中的人物，就像是虚幻出来的。也许就如现在大多数人看到我这个样子一样，感觉不怎么真实吧。而如今的我，看到经过一番修饰的方悦，就是有些这样的感觉了。这方悦的外貌，真叫人妒忌。假如，我以前是男人的时候，长得有他一半好看就好了。
　　布景室外，更是有几个影楼的员工MM忍不住站在门外驻足观看他。好一个拉风的家伙……
　　方悦见我出来了，笑笑的走到我面前，从上到下，细致的看了我一眼。他的眼里，现在满是幸福的笑容。就像我真的是他的新娘子一样。
　　我心里有点不爽。为了报答他，我觉得自己有点委屈给他了。
　　他帮我整理了一下额头前的刘海，笑着说：“小逸，你真的好美，是世界上最美的新娘。”
　　我皮笑肉不笑的回应了他一下。“呵呵……呵呵……”~~
　　他身旁的何众召走过来看了我一下，也一副对我惊叹的表情。无语中……
　　“方悦，范小姐，假如可以的话，不如我们现在就开始吧。”何众召说道。
　　“小逸，可以开始了吗？”方悦问我，眼里仍是那如新郎对新娘疼爱的眼神。真受不了~~
　　长痛不如短痛，“好吧，开始吧。”我一副随便的样子说道。
　　这个封面照片的要求，是要我和方悦两个人面对面的搂着腰，然后要扮作很深情的望着对方，还要面带微笑。
　　这……对我的小脑和智商，都是一个非常非常大的考验啊！我如何能将那副幸福的新娘表情演绎出来呢？
　　第一次试拍前，方悦对我说：“小逸，为了能快点收工，和达到理想的效果，你要努力投入点哦。否则的话，接下来还有很多相片要拍的，我们就要很费时间了。很简单的，你就把我纯粹当做是你的新郎就行了。那样你的代入感就会强很多。”他裂开嘴阴阴的笑了。
　　把他当做我的新郎？！~~~寒~~~
　　后来结果可想而知，一连串的拍照下来，都因为我的表情僵硬，达不到标准而作废。
　　此时，我听到布景室外有MM在议论了：
　　“那个女孩也算是模特？！太不专业了吧？要是给我和那个帅哥拍这册照片，保证一次就行。和那个帅哥拍照，真是一种幸福啊！”
　　“我看啊，是那个女孩觉得那个帅哥太帅，有可能不想那么快结束这次拍照，所以她才故意拖延的。”
　　“就是就是……哈哈……”
　　被一众八卦的MM在外面耻笑，真不是一件高兴的事。我会为了和方悦多呆久点而拖延拍照？哼，真是一帮脑残兼花痴的MM。照我说，方悦想我陪他拍久点才是呢。
　　见我一直都不能进入状态，方悦提出休息一下。我俩坐到了旁边的沙发上，他笑着对我说：“小逸，不用紧张的。慢慢来。先喝口水吧。”他把一只水递过了给我。
　　我笑了一下，把水接下。
　　但这样下去也不是办法啊，我也不想在这里耗太久。想快点结束这次的拍摄。
　　好吧，我承认，我要出杀手锏了！就是……我要催眠自己！记得以前看小说的时候，在看得入神时，也不就常常把自己当做是小说里的主角吗？那……等会再拍摄的时候，我就把自己当做是一个天生的女孩吧~~！一个和方悦相爱得很深的女孩~~我现在在开始尝试，想方悦的好，方悦的帅。他对我很关心……他救过我……他很老实……他很可爱……想着想着，我似乎渐渐堕入了角色，不自觉的扭头看着他，似乎……真的渐渐萌发了对他的“爱意”。虽然我心底深处知道那是假的，但“真正”的我也不想去揭穿它，因为……“真正的我”，想快点……结束。而现的我，是一个幻想中的角色，一个戏子。
　　方悦见我“满眼柔情”的看着他，愣了。
　　“小逸你……”
　　我笑了，投入角色的笑了。就像一个爱着方悦的女孩，穿着婚纱，和方悦走到幸福的殿堂，而笑了。
　　我轻轻的拉起方悦的手，轻描淡写的对摄影师笑着说了一句：“我们开始吧。”
　　摄影师聪明的领会了我的意图，赶紧就位。
　　方悦被我拉到镜头中央，似乎被我的“幸福的眼神”迷惑了。仿佛，他也渐渐的入戏。
　　我搂着他的脖子，他搂着我的细腰。我们彼此对望着……
　　我是范小逸，一个天生女孩子，一个方悦和相爱的女孩子……
　　我的眼神渐渐迷离，溢满了幸福的滋味。“悦，你爱我吗？”
　　“爱！”他说的很坚决！
　　我笑了，他也笑了。我们都幸福的笑了。彼此相互的看着……看着……似乎已双双的陶醉……就在他不由自主的想对我吻下来的时候，“咔嚓！”一声。
　　“好！非常的好！”摄影师也欢乐的笑了。
　　我从“梦中”回来，见方悦似乎“入梦未醒”，赶紧一把推开他。哈哈的笑着说：“可以收工啦！”
　　还想趁机占我便宜？没门！不过我也不怪他。可能，刚才我自己也太投入了。真想颁一个金像奖给自己啊，哈哈！
　　方悦愣了愣，想起自己刚才差点失态。这才不好意思的笑了。“小逸……我……”
　　“是不是我的演技太好了？”
　　他微微脸红，挠挠头说：“是啊……你……真坏。”
　　“是你才坏呢！刚才还想趁机吻我。”
　　他装傻的笑道：“是你的演技太好了嘛~”
　　布景室外又传来了那些MM的声音：
　　“呀，刚才那个女孩怎么就不和那帅哥接吻呢？”
　　“是啊，要是我有这样的机会，我绝对会和他接吻。”
　　“嗯，对！还要来个法式！”一脸的花痴样。
　　方悦望向布景室外，尴尬的笑了。
　　寒~~
　　可是，当我以为今天的工作可以就此结束的时候，不料，何众召却走过来笑着对我和方悦说：“好啦，现在我们可以去出外景了。”
　　什么？外景？！要在大庭广众下和方悦再次“亲热”？噢，买噶~更高难度啊~！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 亏大啦~！
更新时间2010-10-7 10:17:18  字数：2217

　我们一行人乘坐了一辆商务车，来到了市区的人民公园落下。
　　我一看，怎么来这了？这里可离我的出租房不远啊，不会那么巧给王辉他们看见吧？假如被看见了，会有什么后果？！！抖了抖头，不敢想。
　　穿着婚纱下了车，看看周围路过的群众……心里还是那个压力啊！我……（看了看身边对我笑眯眯的方悦）能行吗？
　　“小逸，走吧。”方悦对我笑得很好看的说，还牵起了我的手。我不知道自己是想快点投入到“工作”中，还是怎么了，反正就傻傻的让他牵着我的手向公园里走去。摄影师和何众召几人在后面随后。
　　看着路人对我和方悦惊叹、欣赏又羡慕的目光，我觉得自己开始脸红了……
　　方悦看了看我说：“小逸，你现在的样子好可爱啊！”
　　我不满的鄙视了他一眼，心中满是对他和对自己的怨恨。我当初怎么就答应他来干这回事呢？
　　来到公园的湖边，摄影师叫我们停下。他看中了这里优美怡人的景色，要我和方悦在湖边的那张长椅上，再次演绎一段深情的对望。
　　各方就绪了，我和方悦按照摄影师的指示，在那张长椅上就位。方悦坐在椅子上，我躺在方悦的大腿上。摄影师要求方悦的手托住我的脖子，然后与我深情的对望，还要慢慢的对我做出一个要吻下去的姿势。
　　噢，买噶，他能把持得住吗？我是那个怕啊~~
　　为了能达到好的拍摄效果，摄影师建议我再次利用之前的手法，和方悦先交流酝酿一下。
　　方悦坐下后，笑了，又笑得很幸福的样子：“小逸，准备好了吗？”
　　我看着他那个有点傻的幸福样，觉得有点好笑，他真的就那么迷恋我吗？
　　“哇！那新娘子好漂亮哦！”
　　“是啊，那新郎也很帅啊！帅呆了！他们真是天作之合！”
　　“是啊是啊！”
　　此时，有两个MM在我们身边经过，又说了几句天花龙凤的话。
　　方悦听了，笑了：“小逸，你看别人都说我们是天作之合啊，那你是不是该考虑一下做我女朋友呢？”
　　我瞪着他：“我怎么没发觉你以前有那么厚脸皮呢？”
　　他笑道：“以前咱俩没那么熟嘛～”
　　“……”真是一个脸皮越来越厚的家伙，“别乱想，我只喜欢女人的！”我补充道。
　　“知道，知道了。大不了我等你恢复正常罢了！”
　　“你才不正常呢！”我终于忍不住要发飙。
　　“你生气的样子好可爱！”
　　“……”
　　“你们准备好没有？”摄影师问道，“怎么像是在吵架呢？”
　　“……”
　　“……”
　　我们两个都有点尴尬的看了摄影师一眼。
　　“别胡扯了，快点搞掂收工！”我说。
　　方悦：“^_^”
　　我们俩平静了一下，然后试图酝酿气氛。
　　好吧，为了能快点结束这糟糕的工作，我决定要再次催眠自己了。555~~~
　　我慢慢的在椅子上躺下，头枕在方悦的大腿上。方悦看了我一眼，笑了，开始俯下身来，继续很柔情的看着我。（他倒好，那样子一下就那么入戏，哼！）他的左手轻轻的抚摸着我的秀发，右手轻轻的搂着我的腰……我不知他眼神里的情感是真是幻，总之，我能感觉到那是灼热的。好烫～烫得我的脸上都有点发热了。
　　“小逸，你爱我吗？”他似乎在深情的问。
　　我不语，忍不住笑了，“爱你个头！”
　　他差点没从椅子上摔下去。哭丧着脸说“你咋不能像刚才那样投入点呢？”
　　“你以为我是发哥啊？能随时随地就快速投入？”
　　“……”
　　一连几次，我都忍不住笑场了。没办法，在这室外的地方，人来人往的，而且那些无聊的人又喜欢驻足下来欣赏我们这对绝美“新人”的样貌，怎么能令我专心呢？看来我的表演层次还是业余啊。
　　结果摄影师忍不住走过来对我说：“范小姐，不如这样吧，等会你躺在方先生的大腿时，不必与他对视，闭上眼睛就好了，就当做自己睡得很舒服的样子，可以吗？”
　　唔？也是好主意哦。这样也许就能简单的完成这项工作了。
　　“好吧~”我有点尴尬的说道。
　　继续开始时，我和方悦摆好姿势。不同的是，这回我闭上了眼睛。眼不见为净啊，果然心里轻松多了。算了吧，就当在一个软软的枕头（方悦的大腿）上睡大觉吧，好舒服哦~管他怎么看我呢。爱怎么看就怎么看吧。
　　此时，我忽然听到椅子下传来“喇～喇”的声音。类似木头快要断开的声音。这是怎么了？！椅子也似乎在慢慢的向我头部这边倾斜？！难道……是椅子的凳脚有问题？！
　　还未等我思考完毕，突然，“砰”的一声！整个椅子单边倾斜落地！
　　噢，买噶！我的嘴被另一幅软软的物体压住~~“唔～唔……！”
　　我睁开眼睛一看，方悦整个人失去了平衡，压在了我的身上！他的嘴唇居然压住了我的嘴唇！唔哇~我的女生初吻啊～没了！555～T^T……我的两眼睁大，一时不知所措！
　　NND滴啊，什么烂椅子？！
　　“好！太好了！刚才的镜头太美了！”旁边传来了摄影师的声音。
　　还好？！那摄影师是鸟人！我赶紧推开似乎在装作发蒙发方悦，站起身子看了看他。他站起来却坏坏的笑了，还摸了摸自己的嘴唇，帮我拍了拍身子，笑着说：“小逸，你没摔着吧？呵呵，这椅子质量太差了！”
　　又是得了便宜还卖乖！我心里是那个恨啊！
　　可正在此时，我身边却传来了两个女孩的声音：“范小逸！”
　　“犯贱！”
　　我随声音转过身一看……啊？！怎么会是小丽和王辉？还有梁丘岳？！他们难道看到了我刚才的那一幕？！不，应该是他们看到现在这副新娘装扮的我，和这副新郎装扮的方悦，肯定是误会我什么了。
　　小丽满脸悲愤的看着我，就像快要哭出来了。而王辉那样子甚至想吃了我。而梁丘岳则摇头叹气的走了过来，拍了拍我的肩膀说：“你咋真的搞基了呢？你这样对得起小丽吗？”
　　鸟人，还说风凉话！
　　“犯贱，我恨你！”小丽伤心欲绝的扔下一句话，然后头也不回的跑了！
　　“犯贱，我也恨你！”王辉悲愤的随小丽而去！
　　噢，怎么会这样？！不是你们所想象的那样的！我拉起方悦的手，啥也不理的追了上去：“跟我向她们解释去！”
　　然后这公园里就上演了一对新人追逐两个女孩的一幕。这回亏大啦~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 自爆
更新时间2010-10-8 8:13:00  字数：2937

　换过便服后，某咖啡厅里的包房内。
　　两男三女貌似挺尴尬的坐在一起。两个男的坐一边，三个女的坐一边，我就是三个女孩中中间的那个。
　　“现在你们清楚一切了吧？”我看了看身边的小丽和王辉说道。我继续对左边的小丽说：“我这是为工作，知道吗？傻妞，不要乱想，我不可能为了其他人而放弃你的！”我搂紧了她的腰！
　　小丽羞涩了，内疚了，低下了头。而我右边的王辉却笑了，又有点羞涩的看着对面的方悦。因为……方悦已经知道了她暗恋他四年了。是我说的。
　　方悦面对着这一切，却无语了。
　　梁丘岳，却叹气了。
　　刚才为了要让小丽和王辉清楚我和方悦拍婚纱照的因由，我不顾一切的向小丽王辉和方悦说开了一切。顺便……也向方悦透了个底……说王辉喜欢了他四年……嘿嘿。这样我就比较好脱身啦。但就有点对不起梁丘岳咯……但没办法啊，我也要为我的小丽着想嘛。
　　“这位……原来就是你的女朋友？”方悦看着小丽，觉得有点不可思议。他也许以为我以前对他说我是拉拉是开玩笑吧？但如今的场景，却令他意外了。
　　“对！”我很肯定的点了点头。
　　小丽看了他一眼，也害羞的点了点头，然后将小脑袋靠在了我的肩膀上。
　　“你真的是拉拉？”方悦不解的问。
　　“其实，我并不是拉拉。”
　　“！？”他瞪大了眼。
　　“这其中，是有一个天大的秘密的。”
　　“什么秘密？”方悦更加想知道了。
　　也许，此时我应该把所有的一切真相告诉给方悦听，好让他彻底对我绝望，死心。别以为我不知道，其实他对我，还是抱有很多幻想的。我真的要说吗？说吧。也许说了对大家都好。
　　“方悦，不必再对我抱有什么幻想了！”我认真的说道。
　　“什么幻想？”他装傻似的说。
　　他想不当一回事？可我要和他认真摊牌了。不能让他影响到我和小丽的关系。
　　“你以为我看不出吗？你以为我真的以为你只是把我当做‘兄弟’吗？你一定认为我那么在乎身边的小丽，是很奇怪的事吧？”
　　他不能否认。
　　“我想，我应该把事情的真相告诉你了！”
　　王辉惊讶的看了我一眼，“小逸，不要！”
　　梁丘岳也惊恐的说：“范建，你这样对他说，假如他把这个秘密说出去，也许会给你将来带来好多麻烦的！”
　　对于两位“兄弟”的关心，我心里也感动了一下。在关键的时候，他们还是很在乎我的。
　　而小丽则一脸感动的神情看着我。她一定是认为我在为她做出牺牲了。因为我将要不惜代价的和眼前这个喜欢我的男人划清界限。
　　方悦看了看我，一脸的疑惑，“那真相是什么？”
　　我深呼吸了一口气，也许，我这么说了，以后他和我就会各走各的路了。虽然我认识他的时间不是很长，可是，假如要突然失去这么一个朋友，也觉得挺可惜的。但为了大家好，我只能这么做了。
　　我沉静了一下说：“首先，你要答应我绝对要保守这个秘密。可以吗？”
　　方悦似乎有些忧虑……然后才认真的说：“好！”
　　王辉也紧张的对方悦说：“你一定要遵守诺言！我相信小逸这么做，也是为你好的！”
　　梁丘岳看了方悦一眼，则摆出了一副嫉恶如仇的模样：“假如你敢把这个秘密说出去，害我的兄弟有什么麻烦了，我绝对不会放过你！”
　　阿岳，关键时候果然够兄弟啊！
　　方悦紧张的点了点头：－_－|||
　　慢慢的，我打开了嗓子：“方悦，你知道我为什么长得和你画的那个女孩那么像吗？”
　　“不知道。为什么？！”
　　“你还记得我对你说过，我在不久的将来就会消失在这个世界上吗？”
　　他两眼一瞪，很紧张的看着我。
　　“为什么！？”
　　我再次深呼吸了一口气，说：“就是因为……我是……人造人！”
　　大家别倒啊，我可说的是事实啊~~！
　　而方悦就差点倒了~~－_－!
　　……
　　然后，经过了我和小丽、王辉、梁丘岳四个人轮番的解释和轰炸，方悦终于渐渐相信了他眼前的这个梦幻般的美女，他一见钟情的美女——我，原来以前是一个男人~~！多么疯狂变态的一个杯具！
　　听完我们的解说，他愣了，彻底的愣了！仿佛跌入了深渊，跌入了谷底，跌入了黑暗！可怜的方悦，不是姐故意耍你，这一切都是姐迫不得已啊。我被变成女人，也是很无辜的啊！
　　“世界上真的有这样的事？！~”方悦再次不可思议的问。
　　“老婆，有带钱包出来吗？”我问小丽。
　　“带了，怎么了？”
　　“拿出来给我吧。”
　　小丽照做了。
　　我将小丽的钱包拿过来，然后打开钱包，将钱包里那张我和小丽以前的合照，递了给方悦：“看，这……就是以前的我！一个……长得不怎么好看的男人~~你喜欢的我，其实原本就是这么一个长得不怎么好看的男人。现在，你明白我为什么要处处回避你了吗？趁你还陷得不深，我想你应该还是早点知道好。”
　　当方悦看完那个抽象的我……突然，“呃~~”的一声，差点要吐了
　　靠~~要不要那么不给面哦。虽然那时的哥长得抽象了点，但也不会那么恐怖吧？但……他想吐也是正常的。他可能想到自己差点就爱上了一个样貌抽象的男人。或……认为自己爱的原来是一个男人……这应该是一件很变态的事吧？
　　方悦愣了，彻底的愣了。两眼有点空洞。内心似乎有许多的翻腾，不能平息。
　　我们四人都觉得他有点可怜。沉默ing……
　　“小逸，不，范建~~你……”方悦的眼里，对我似乎充满了的怨？恨？我不清楚。
　　罢了~~
　　“让我静静，也许我之前……算了……我想我要回去思考一下这些日子的事……是我打扰了……”他似乎觉得很悲凉。默默的站起身子，转身就走出了包房，“这间房我会买单，你们几位继续聊吧，我……先走了~~”然后他默默的，不回头的走了。
　　他这是算想通了吗？还是被我刺激到很伤？唉，可能真的是我不对吧。但……看着我身边的紧紧依偎着我的小丽，我只不过是想大家都好罢了。哪怕让他对我有一点点的幻想，我也觉得是对他很不公平的。
　　王辉看着他带着失落无神的神情走去，有点紧张了。“我去看看他！”说着就跟着出去了。
　　也许经过了我这次“冲动”的坦白，我们几个人的生活方向会有所变化了。现在我觉得有点对不起梁丘岳。因为我刚才一时急了，为了向王辉解释，为了向王辉讨好，也顺便将她喜欢方悦的事，当着我们几个人的面给方悦爆了。有了这样的经过，也许以后王辉就会更加大胆的去向方悦表示了。就如刚才，她会主动的向方悦追了出去。但对于梁丘岳来说，这也许是一件挺悲哀的事。
　　“阿岳，对不起。”我有点愧疚的向梁丘岳说。
　　“对不起啥？”
　　“刚才也许我不应该将王辉暗恋方悦的事给说出来。”
　　梁丘岳笑了：“这有什么。即使他知道了王辉喜欢他四年又怎么样？他难道会立即喜欢上王辉？不见得吧。只要能为你清除误会，你把老子祖宗十八代说出去都行~！咱俩，谁跟谁啊！我那点小喜欢的感情又算得了什么。大不了自己再加把劲罢了。”
　　“……”
　　这哥们的心胸开阔啊，佩服！不愧是我的好兄弟！
　　他看我和小丽搂得那么紧，笑了：“就你们这两个娘们也搂得那么紧，看得我直哆嗦~~我还是不打扰你们亲热了。免得我掉了一地的鸡皮。你们俩爱摸爱吻，随便~我先走啦~拜拜！”
　　他站起身子，潇洒一笑，转身走了。
　　怀里的小丽被他说的，满脸通红：“都怪你，搞得我被那家伙耻笑了~”
　　本小美女也笑着说：“怕啥，咱俩娘们就娘们，等会回去还要和你狠狠的亲热呢！”说着，我就顺手摸了摸她的小兔兔！好爽！嘿嘿。
　　“啊~坏蛋！”她娇嗔道。
　　我笑着拉起她，“走，咱俩逛街去！”然后再她耳边小小声的说：“和你去买黛安芬，上次我答应送你的~”
　　她更加脸红了，吻了我的脸颊一下：“变了女孩，一样还是坏人！”
　　“男人不坏，女人不爱嘛~”
　　“你哪里还是男人~~”
　　“……”囧。
　　我拉着小丽的手，就高兴的走出去了。
　　有爱，真好！但愿我能快点变回男人吧！盼望能早日和小丽过上性福的日子。嘿嘿。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 搞搞基
更新时间2010-10-9 8:03:53  字数：2078

　经过了上次的事，方大帅哥这些天……果然在我面前销声匿迹了~~呼！也许正在苦恼吧。这样的结果无论怎样，对于他来说，我认为都是一件好事。而……王辉，这几个晚上却有事没事老是往外跑。听梁丘岳说，她是趁机去开导方悦了。居然会有这样的事？！噢，这是杯具还是洗具啊？都怪我啊~！假如是这样，就可怜了梁丘岳了。怪不得他这几天似乎闷闷不乐的。唉，问世界情为何物，直教人生死相许！可怜的梁丘岳，可怜的方悦~
　　这一晚，梁丘岳在厅子里看着电视发愣，不知他在想些什么，而我就在房间里刚刚和小丽打完电话。笑嘻嘻的。嘿嘿。好在家里的老妈有小丽在那边帮我找借口应付，要不假如给老妈知道她儿子突然变成了个女娃，我还真怕她受不了呢！
　　小丽那天来G市，在我这住了一晚。回想起那晚我们一起在床上的缠绵，是那个鸡冻啊~！赤luoluo的相对，是那个爽。小丽在和我玩闹得高兴时，居然还对我上下其手，故意刺激我那几个女性天生的敏感部位，想不到居然一下就把我搞得“黄河泛滥”了。原来俺骨子里，也是个骚货啊~！嘿嘿。这个身体真是的，令我羞辱了~好在我也不赖，以同样的方式进行报复，结果她比我还泛滥。嘿嘿。可是在情到浓时，我们想继续升华就没办法了，因为我们都是不带把的，而我又对黄瓜和电动一类的物品嗤之以鼻，所以我们只好用灵魂继续去深入安抚对方了……555~没鸡鸡真惨啊~疯博士你快回来啊！（题外话：不过……那种女性的快感，也真不是男人打手枪可以比拟的啊。至少女性的快感持续时间长嘛~哪像男人，就那几秒钟就完结了~男人哭吧，不是罪！^_^）
　　在我正在回味得偷笑之时，梁丘岳敲了敲我的房间门，走进了我的房间。（房间门是打开的）
　　我一看他那副闷闷不乐的样子，问道：“怎么啦？兄弟。”
　　他看了看我，似乎有点烦闷：“能和我出去一下吗？”
　　看他这副愁眉苦脸的样子，真不像是以前的他呀。难道这都是给我害的？是因为王辉的事？
　　我见如此，只好答应他了。“好吧，你出去一下，等我换套衣服。”
　　“要换套漂亮点的，性感点的。”他笑道。
　　靠，一说到性感他就来劲了，真是个死性不改的家伙。换套衣服还那么罗嗦。
　　“要那么漂亮性感干嘛？！”
　　“总之有用。”
　　“有什么用？”
　　“你换好我再跟你说。”
　　“……”
　　见他之前的心情可能因我而不好，好吧，就依了他吧。“好，你出去一下。我找套最露胸，最露腿的，行了吧？”
　　他坏坏的笑了：“嘿嘿，行！越露越好！”
　　鸟人~
　　好在我这段时间做模特学会了不少打扮技巧，不一会，就换好一套性感的连衣贴身低胸短裙，再梳了一个靓发型，照了照镜子~哇~那效果，简直就是杀死人了。也许现在出去，也没几个男人能低档得住我的诱惑。要不是我一直爱着小丽想变回男人和她结婚，也许，继续做着这个美女范小逸也很不错嘛。嘿嘿。起码现在这副样子好过原来样貌抽象的范建N倍吧？
　　出到厅子，梁丘岳就看着我就两眼发瞪了。真是的，看见他那个**我就有点不舒服，但谁叫我之前的自爆连累了他呢？也只好宽恕他了。
　　“范建，你……好性感哦~~快杀死我了，我硬了~！能立即给我上一下不？”他看着我高耸的胸部色色的说。
　　靠，他又发作了，讨厌！
　　我推开他：“死一边去！要我穿成这样有什么用，快说！不说的话我立即回房间穿回一套大衣！”
　　他笑了笑，说：“我要你今晚扮演我女朋友。”
　　啊？！那个啥？他脑袋有问题吗？是不是给憋傻了？
　　“你怎么想和我搞基了？”我不解的问。
　　“对，我今晚就是要和你搞一下。因为，我遇到了一件挺烦的事，也许必须和你搞基才比较好解决。”
　　唔？！什么事需要动用搞基？！
　　梁丘岳：“……@#$%^&amp;amp;amp;^&amp;amp;amp;&amp;amp;amp;%()~……”
　　经过他解释一番，事情的由来原来是这样的：这哥现在在公司遇到了一个很喜欢他的太子女（老板的女儿），而梁丘岳对她不来电。多次婉转拒绝未果。结果那妞今晚还嚷着要和他出来坐坐，梁丘岳烦了，就决定今晚拉我去做他的挡箭牌，扮演他的女朋友，想让那妞知难而退。靠，我又要被人利用了~
　　有老板的女儿喜欢还不干？！这鸟人，真是够性格的。
　　“你的脑子是不是有点发烧了？怎么有老板的女儿喜欢你，你还不干？”
　　“那方悦那么好条件的帅哥喜欢你，你为什么不干？”
　　“……”这能比吗？变态！
　　“总之，我是很看重感觉的，假如没感觉，管他天王老子的女儿呢！大不了有本事把我给炒了~！你说是不？所以啊~今晚你就好好的做我女朋友吧！把那个缠着我的大小姐给比下去！好让她知难滚蛋！”随后，他笑着在我面前侧弯起了手臂，示意我挽着他的手。
　　还要我挽他的手，好别扭啊~
　　“能不挽手吗？”我弱弱的问。
　　“不行！现在你得先和我练习一下亲近。否则等会可能会露破绽的。”说着，他就不由分说的挽起了我的手，还顺便在我翘翘的PP上抓了一把！
　　“嘿嘿，你的屁股真翘真有弹性！”
　　居然敢偷袭我？！我火了，气愤地用高跟鞋袭击了他的小腿。“靠！你找死了！”
　　“哎呦，你个死疯婆子！~”没想到他还用手搂着我的腰紧紧的！
　　反了反了！~~他实在是欠揍了！随后我们两人就噼里啪啦的冲出了屋子。
　　“贱人，看我不揍扁你！”我叫道。
　　他匆忙的跑下楼：“你才是如假包换的犯贱啊~”
　　^_^
　　但怎样都好，就帮帮他做挡箭牌吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 别侮辱我兄弟！
更新时间2010-10-10 9:07:01  字数：3281

　来到了某酒吧，我们俩就找了一个卡座坐下。同一边挨着。想想我俩也好久没有泡过吧了，没想到如今我是以一个女性的身份和他来泡吧。而且，还要扮演他女朋友。这个世界的事，可真是疯狂的。我看了看这酒吧的周围，似乎大多数男人的目光都往我这边望了。梁丘岳见了，乐了：“哎，范建，有你这个美女坐在我身边，我现在是虚荣心爆棚啊！”
　　看他乐得那个傻样，我就想笑。不过也是，换做是他变成了美女而我没变，假如是这样坐在一起，我也会觉得很爽的。待会那个大小姐来看到我，也许会挺自卑的吧？^_^
　　“假如你真的是天生的女人就好了，那样我绝对泡你！”他笑着说。
　　见他说出这样的话，我就觉得有点不爽。他不是喜欢王辉吗？怎么那么容易就移情别恋？
　　“那王辉怎么办？”
　　他笑了一下，说：“你没看出来……其实我对王辉，只不过是很普通的喜欢罢了，更多的，或许就像是一个哥哥喜欢妹妹。但当然，假如她愿意做我的女朋友，那更好。但我从没想过要强求。否则，怎么会今时今日都没泡到她呢？”
　　“……”
　　他说的好像也是，这家伙这些年来大大咧咧的喜欢着王辉，可能还在真的没有到我猜测的那个程度。况且他以前也不是没有恋爱过……也许是我高估他对王辉的感情了。和他兄弟那么多年，我居然没有透彻的看出这点，好像有点失败。
　　我们东聊西扯了一会，他突然又发作了：“范建，不如你干脆就不要变回男人，直接做我女朋友算了。嘿嘿。”
　　“什么？！你个变态！”
　　“我保证能让你过上性福的日子啊！你又不是不知道我的老二有多大，整条牛鞭似的，假如你受了我，我是叫你个欲仙欲死啊！”
　　“艹，给你插，我还不如自己去玩电动呢。况且我还是处女，怎么可能受得了你的牛鞭！”
　　“嘿嘿。也是。”他坏坏的笑了。
　　一堆没有营养的话语过后，不知怎的，他却叹气了。似乎有很多心事。
　　“怎么了？”我问，“又是为情所困？”
　　“不是……”他沉默了好一会，才说：“前几天……我老妈病了，钱不太够用……有点烦。”
　　“你这几天愁眉苦脸的就是为这回事？”
　　“嗯……”
　　我还以为他这几天在为王辉跑去找方悦犯愁呢！原来是为他老妈。梁丘岳的身世其实也挺可怜的。他家也是单亲的，只有他和老妈两人。虽然我也单亲，但他比我更悲哀的是，他从出生到现在，连自己的老爸是啥样都不知道。据他说，他老爸是个糟透的男人，把他老妈搞大肚子了，就失踪了。具体情况是怎么样，我也不得而知。其实我挺愿意帮他的，毕竟他是我由小到大的兄弟。
　　“你为什么不和我说呢？我这里还有点钱，你可以拿去啊。”
　　“你自己的钱都不够用！我怎么好意思和你开口？”
　　“需要很多钱吗？”
　　“唉，算了，不提这个了。”
　　见他这副样子，我也开心不起来。我从自己的钱包里拿出了那张自己的工资卡，压到他手上：“要多少就自己按取吧，密码是我的生日。即使可能是少了点，但也算是我对阿姨的一点心意。”
　　他看了看我，想拒绝。
　　我立即不干了，板起了脸：“是兄弟的话，就收下！还有，告诉我，阿姨得的是什么病？”
　　对于梁丘岳的老妈，我也挺有感情的。毕竟我俩自小就是邻居。他老妈待我，其实也就像对亲儿子差不多。所以我听到他老妈似乎有个挺严重的病，心里也挺担心的。
　　他畏畏缩缩了一下，说：“医生说是肾炎。”
　　肾炎？对于这个病我脑子里也没什么概念。
　　“病情会严重吗？”
　　“还好吧。”
　　听到他这么说，我这才安心了点。
　　“那阿姨现在怎么办？黄叔有照顾她吗？（黄叔是他老妈去年找到的男朋友）”
　　“嗯。”
　　我忽然觉得有点奇怪，按道理说，他现在是公司里的小员工，有个太子女喜欢他，应该是一个很好的机会，为什么他会不愿意呢？
　　“那个太子女喜欢你，你为什么还要拒绝？你应该巴结她，那样你会有更多的机会赚更多的钱啊！”
　　“你又不是不知道我是个怎样的人！”
　　也是，这家伙倔起来，九头牛都拉不回来。
　　他看了看我压在他手中的工资卡，说：“放心吧，钱的这事我自己还有办法解决的。你的钱，我先借着，等手头松了，我再还你。”
　　看着他忽然和我那么客气，真想扁他。“还和我说这些干啥？鸟人！”
　　他笑了，很开心的笑了：“还是咱兄弟好啊！”
　　“废话！”
　　在这个世界上，也许和他，我才能这样肆无忌惮的说话了。
　　不觉意间，有一个打扮得很时尚的女孩走到了我们的面前。我抬头一看~是那个正点啊！无论身材和样貌，都算得上是上品。难道……她就是那个太子女？
　　梁丘岳看了看她，笑了：“你来啦。坐。”他站了起来，示意那女孩在桌子对面坐下。
　　她那看着我们俩，表情不怎么好看啊。她一直在瞪着我，很有敌意！
　　我想偷笑，却不敢笑。这个应该就是那个太子女了吧？长得也的确很不错哦。可惜，和我比起来还有些距离。
　　梁丘岳偷偷瞄了我一眼，暗示我上戏。
　　好吧，我就陪他们玩一会儿吧。我故意搂紧了梁丘岳的手臂，带点嗲嗲的音问：“阿岳，这位是……”
　　梁丘岳笑了：“这位是我们公司老板的女儿，方慧兰小姐。”
　　我站了起来，扮出一副很有仪态的样子伸出手欲和她握手。“你好，方小姐。我是阿岳的女朋友，范小逸。”
　　说这话的时候，我的毛孔是那个抖啊~
　　不料，那方慧兰却没有和我握手，只是狠狠的瞪了我一眼，然后问梁丘岳：“梁丘岳，我约你出来，你却带这个女人过来，是什么意思？”
　　梁丘岳笑了：“方小姐，什么这个女人？她是我女朋友啊！我们一起出来很正常啊。”
　　方慧兰怒道：“梁丘岳，你别以为我不知道，我早都叫人打听过你了，你根本就没有什么女朋友！你不喜欢我就直说，何必拐弯抹角！我就受不了这股气！”说着，一个我万分没想到的场面，竟发生了！
　　她突然拿起台面上的那杯水，向梁丘岳的脸上泼去！
　　靠！怎么还有这么不讲理的人？！
　　梁丘岳霎时没反应过来，愣了。
　　“你怎么能这样？！”我立即拿出包里的纸巾帮梁丘岳脸上的水擦去，怒斥她！
　　“我爱怎么样就怎么样！关你屁事！”她瞪了我一眼，“别以我不知道，你不就是之前在会展中心出现过的一个车模吗？像你们这些小模特，不就大多都是做鸡的！给这个日给那个日，脏的要死！还在这扮纯情。恶心！”
　　“方小姐，请你说话尊重点！”我最大限度的克制住自己。要不是我不想大家在公众场合难堪，我早就飞两巴掌过去了。
　　此时，周围已经有不少人在注视着我们了。
　　她继续攻击我道：“你居然也陪梁丘岳来戏弄我，正一个贱人！犯贱！”
　　什么？犯贱？！我出生这么久，除了在电视剧见过这么泼辣的女人，在现实中，还真的第一次见，这个世界真是无奇不有啊！我的心跳飞快的加速，脸红耳赤，胸脯急速的起伏，那股气就快憋的不行了！
　　正在我快要抓狂的时候，突然听见“啪！”的一声！愣了！我和那个方慧兰都愣了！梁丘岳居然狠狠的给那个方慧兰扇了一巴！
　　“你侮辱我可以，但是你不能侮辱她！”梁丘岳对方慧兰狠狠的凶道。
　　方慧兰摸着自己被打过的脸，转过头来狠瞪着梁丘岳，双眼欲泛泪光，愤怒道：“你敢打我？！好！你居然敢打我？！你们俩走着瞧！”说罢，她狠狠的转身快步走去。
　　怎么会这样？！我望着这一幕，有点呆了。这真是我意想不到的结果啊！本来以为今晚会有挺有趣的一幕，怎么会变成这样？！
　　梁丘岳狠狠的吐了一口气，向服务员叫道：“服务员，买单！”
　　……
　　买过单后，出了酒吧，我才渐渐缓过神来，问：“阿岳，你打了她，那你以后工作怎么办？”
　　他自信的笑了笑：“不用等她来炒我，我明天就炒她老爸的鱿鱼！”
　　“那不就很可惜，你那么难得才找到这一份不错的工作？”
　　“管他天王老子呢！她侮辱我可以，谁叫她侮辱我兄弟？！她就是欠揍！”他笑笑的搂了搂我的肩膀。
　　这个家伙还真是那么冲动……
　　我觉得有点无奈，也许这真的就是命吧。
　　“怎么样？漂亮的范小逸小姐，刚才没有吓到你吧？”他又恢复了一副嬉皮笑脸的模样对我说道。才晦气没两下，他又想发作了。
　　“你就当你兄弟是那么软弱的吗？”我不满的瞥了他一眼。
　　“你生气的样子真好看！”他用手捏了捏我的脸蛋。
　　“靠，又抽我的油，找死！”
　　我正想用高跟鞋踩他的脚，不料他却笑着跑开了。
　　“大波妹！有种来追我啊~！”
　　岂有此理，鸟人~！
　　“你等着瞧！”
　　话音刚落，一个带着波涛汹涌胸部的美女，就向梁丘岳追了过去。
　　梁丘岳：卧槽，看得俺都想射了！
　　虽然发生了这件不怎么愉快的事，但好像也没有怎么给我们带来开不快的心情。呵呵，谁叫我们都是打不死的小强呢？我们又继续的在回家的路上嘻嘻哈哈了。那恶女，她爱咋办就咋办吧！
　　（作者：然而，一切就会这样平静吗？……－_－!）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 法克鱿
更新时间2010-10-11 6:59:08  字数：2527

　“我出去啦~！”我回头向屋内的梁丘岳说道。
　　真是没想到啊！之前是我失业在家，现在却变成了梁丘岳。那家伙，果然在扇了那太子女一巴掌后的第二天，把他老板给炒了鱿鱼！真是个牛脾气啊。搞到现在他这几天也在家闷的慌，只好天天泡在网上找工作。他老妈现在生病了，需要钱，还真是有点担心他。
　　“你在路上小心点啊，不要又被人强jian啦。”他向我笑道。
　　靠！什么又被人强jian？说得我好像已经被人强jian过似的。俺可还是黄花大闺女呢！
　　我出门时，转身向他竖了一个中指。(#‵′)凸
　　他却用双手给了我两个中指。凸(^_^)凸
　　－_－!
　　……
　　下到街上，看着周围忙忙碌碌的人群，又是新的一天开始了。突然，又想起了自己都已经变成女孩两个多月了。疯博士那里三头两天的也没什么好消息，我变回男人还有多大的希望？时间拖得越久，我的心情就越有些烦乱。似乎，就像一个等着被判刑的囚犯。心里好飘拂啊！疯博士那鸟人好歹也快点给我一个可靠的说法啊，整天“正在进行中”的，这样的日子何时才是个头？久而久之，我都搞不清楚自己到底算是男人还是女人了。可能，神经都有些错乱了。再这样下去，我会不会进神经病院的？！嗯~灰常的有可能~T^T唉，算了，还是不要去想那些烦恼的东西了。做好今天的事再说。
　　说到今天，其实也是很值得我高兴的日子啊！因为今天有一家大型的汽贸公司邀请我们公司的模特和另一家公司的模特搞了一个大型的宣传活动。这次的宣传活动内容，居然不是要模特们上台展示，而是要模特们到赛车场上，参加一场赛车比赛，做一个另类的宣传。哇~玩赛车，俺最喜欢的了。记得以前俺可是玩卡丁车和赛车游戏的高手呢！只不过没钱买车罢了。而且，据传这次比赛还是某电影公司想借机选取两个开车技术了得的美女来参加他们下一部关于飙车的电影拍摄。那……我会不会很有机会呢？嘿嘿。想到就兴奋了。我的外表就不用说了。至于开车技术嘛，以前玩GT赛车也是经常赢的。假如这回我赢了，那我岂不真正有机会成为明星？^_^呃……想想，还是不要做什么明星了。听说现在那些女孩子想要做什么明星，大多数都要被导演潜规则一下的~~寒死~~给那些老男人XXOO，我还不如自己回家“日本人”呢！
　　打的来到了天马赛车场门前，下车一看，哇~~这里早已汇集了不少的名车了！都是要来做宣传的吗？风光是无限好啊！那一排排的世界名车，看得我是心血来潮，兴奋来潮，月经来潮啊~－_－!
　　一个不小心，我手里拿着的钱包掉在了地上。习惯性的弯腰下去拿钱包，一阵风吹过，屁股是凉凉的！呀！居然忘记了本姑娘今天穿着的是一条性感的超短裙啊！刚才本姑娘优美雪白的大腿和翘翘的小屁屁一定是春光乍泄了！~紧接着，就听到了身后传来了一阵“噼里啪啦”的撞击声！回头一看，身后几米处，居然一堆车撞在一起了！
　　－_－!不是我的错~不是我的错~~我闪！噈！的一声，本姑娘跑进了赛车场！
　　进到了看台的报到处，见张雨婷已经在等着我们这帮MM了。回望了看台一眼，还看见许多生面孔。那些应该是汽贸公司的人。咦？不料当中还真的发现了某著名导演，黄大福。（他以前不是拍三级片的吗？！~~）他不就是前段时间网上传闻和好几个女星有不正当关系的家伙吗？难道……要选女演戏的人是他？！假如是他的话，估计被他选中的妞也没什么好下场咯~
　　“小逸，你怎么才来啊？”张雨婷热情地笑着向我走了过来。
　　对于这个雨婷姐姐，其实我挺感激她的。我和她非亲非故，要不是她帮忙，我也许到现在还没有找到一份工作呢。也不知道她为什么会对我那么好。总之她就是说看到我很有亲切感，就像她的妹妹一样。人缘这东西，有时也挺难说的。但多一个人对自己好，总好过多一个人对自己坏。既然她乐意把我当妹妹，我也乐把她当姐姐。
　　“来，我带你去认识几个老板。”她高兴的向我说道。
　　认识老板？好吗？我好像不怎么来劲~但也蒙呼呼的被她拖去了。
　　来到了几个非常有贵气的中年男子身边，张雨婷又把我前几天在这次公司的模特车手选拔赛的威风事天花乱坠的吹嘘了一番（参加这次比赛，公司之前也要对我们这些模特稍微测评选拔一下的）。说我这样行那样行。弄得那几个老板是看得我非常的欢喜。这雨婷姐这么做，是意欲何为呢？
　　一会儿，张雨婷拉我到一旁，小小声的说道：“小逸，这回的比赛，你要加油啊！我看我们公司的模特，就你开车最行了！假如这次你能拿到冠军，那几个老板以后许多相关的模特广告业务，就都会归我们这家公司了。这是他们答应的。所以，你千万不能输个那个什么新斯特模特公司的人！知道吗？”
　　啊？原来是这样啊？貌似我又要被人利用了~
　　“还有，假如你能拿到第一，公司会奖你五千元，而这个比赛的主办方也会奖你一万！所以，小逸你要加油啊！”
　　(⊙o⊙)这又不同哦！正在我暗自高兴的时候，不料，张雨婷却又对我说：“但是你也不要轻敌，看那边。”
　　我顺着她所指的方向一看！怎么是她？！是她？！！眼大ing……冤家路窄啊！
　　张雨婷继续道：“那个听说是他们新斯特公司请来的外援，方氏集团老板的女儿，方慧兰。听说她平时很爱飙车的，开得一手辣车！”
　　假如那方慧兰看见我下场比赛，岂不要和我玩碰碰车？！正在我担忧之时，那恶女果然向我这边望过来了！她的眼神，对我是何等的凶恶啊！简直就是想吃了我！张雨婷见状，也觉得非常诧异。
　　没想到那方慧兰还向我走了过来。到了我面前，轻藐的笑道：“哼，是范小姐吧？没想到会在这遇到你啊！你……这又鸟也会开车的吗？你应该只会玩碰碰车吧？”
　　什么？又鸟？！
　　“我法克鱿你！”我平静的说。
　　一旁的张雨婷更加诧异了。
　　“你说什么？！”
　　“我说，法国的鱿鱼，你应该很爱吃的。什么时候我找人请你吃好吗？”我继续不慌不慢的说。
　　她继续轻藐我：“哼，都不知道你说啥。总之，我等会儿会让你觉得赛车是一项很很刺激的运动！你的腰骨颈椎可要小心哦！还有，顺便帮我转告梁丘岳那小子，叫他要注意一点哦~他可还欠我一巴呢！”说罢，她扭着骚包的屁股走去了。
　　傻B娘，被我法克了还不知道。哼！
　　“小逸，你和她有过节吗？”张雨婷有点紧张的问。
　　“没有啊！”我故作轻松的笑道，“那人可能有点脑进水罢了。”
　　张雨婷：－_－!
　　比赛差不多要正式开始，我向更衣室走去换赛车服了。总之，这次的比赛，我一定会尽全力的！为了那一万五。嘿嘿！$_$
　　PS：本章特别鸣谢网友大妈帮助纠正病句与错别字！大妈，谢啦！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 碰碰车
更新时间2010-10-12 8:26:08  字数：2607

　换好一套赛车服，我们一众美女模特来到了赛车场。场上的摄影灯光是闪个不停啊。那阵势，也够爽的，搞得我们一群美女真的像大明星似的。又有点飘飘然啦~
　　我看见刚才认识的那几个老板，站在临近赛道的看台上。怎么老是看着我？而且又是那种大灰狼想吃小绵羊的目光。~~咩~~讨厌！看他们一脸的yin样，一定又是在拿我来YY了。哼！咦？他们身旁的……不是管总吗？！那家伙也出现了？！这个管总可真像个隐藏boss啊，在公司都没几回能看见他的。今天能看见他，是不是我时运高了？~~他真的好面熟啊，但我就是想不起来在哪里见过他~~NND，脑袋不好使~算，不去想了。
　　来到了跑道上，看到一众贴满广告的捷达“赛车”~~真搞笑！这也叫“赛车”~就是换了避震和排气管。这个主办方可够抠门的。刚才我在赛车场门外看见那些法拉利和保时捷，我还以为有那些车玩呢！搞得我兴奋死了。没想到里面用来比赛的居然是捷达！真是挂羊头卖狗肉。不过也难怪，主办方要我们这些模特来“赛车”，只不过是想搞点吸引人的噱头罢了。他们的真正目的其实是为自己的企业卖广告。而“赛车”，只不过算是一个表演节目。要是给法拉利保时捷给我们这些驾驶技术如“马路杀手”的MM来赛车，不亏才怪呢！（撞车）
　　刚才在出来赛道前，我们一众MM就已经用抽签的方式来决定排位了。见了那管总，我的时运的确高，十六辆赛车，我居然抽到了第十五辆，倒数第二位啊！要我在五圈内奋起直追前面十四辆，挺有难度啊！
　　比赛前，仍是要站在贴满一堆广告纸的捷达旁边给媒体照相。一众的MM又是摆出千姿百媚是仪态，让媒体照个够。
　　“来，美女，笑一个！”一个记者拿着相机对我说。
　　我摆出了一副“田七”的样子。:－)Y嘿嘿，自认为够可爱迷人的！
　　……
　　最后的拍照结束后，记者散去，比赛准备开始了。咦？刚才我怎么没有在前面的一众人里发现那个恶女方慧兰滴？那家伙跑哪去了？难道……是突然痛经参加不了了？嘿嘿！
　　但当我转过头往后一看！？－_－!晚上不要说人白天不要说鬼。那家伙原来跑到我后面去了。她怎么比我还黑？她原来她是黑鬼！(^o^)
　　她见我看着她，阴阴嘴的笑道：“呵呵，你是不是觉得很奇怪，我为什么会在你后面？其实我是故意的！排位的事只不过是我的一句话，我喜欢排哪里就能排哪里！哈哈。你等会儿可要小心哦，不要被我撞出跑道哦！哈哈！”
　　什么？！对于这种人，我觉得和她说多了，简直就是侮辱自己的人格。她能追上我吗？再说吧！
　　我对她做了一个很文明的举动，就是，不鸟她，上车，关门！扔她一个人在那凉快去。
　　方慧兰：(#‵′#)###
　　坐上了捷达，一看这内饰……啧啧啧，是上个世纪的产品，真够恶心的。可惜咱国人好骗，车厂每年对车身外表和内饰修改一下，就说是某某年的新款啦。殊不知这车身设计是人家德国佬早已淘汰的82年产品。为许多国人的无知感到悲哀啊~他们咋就不能像我一样，多学习学习呢？
　　但这捷达虽说只是换了排气管和避震的，不过想到等会我能无限制的开着它在赛道上狂飙，我体内就有一股热血在沸腾，在冲动！左手摸着方向盘，右手再摸着圆圆翘翘的档杆，上下来回搓几下，再左右晃动，是那个兴奋啊！呃~这让我想起了当年打飞机的手势~~嘿嘿。（表抽我，其实我这也是在检验变速箱嘛~^_^再说，俺的小鸡鸡也壮烈好久了~~555~~）
　　从后视镜仍然看到了那疯婆子坐在车里对我充满仇恨的样子，怎么会有这么变态的人？哼，等会我就要让你知道我的厉害！你吃尘吧！
　　调整好座椅位置，挂好安全带。场外的指挥员下达了启动车子的指令。
　　我一拧钥匙，踩一脚油门，“哄~~！”的一声，哇~~换了排气管果然是爽！转速提升很顺畅！
　　赛道上的红灯亮起了。有点紧张啊~~！！（三盏红灯过后变绿灯就出发）
　　我踩下了离合，挂上了一档，转速提高至五千！“哄~哄~哄~……”
　　两盏红灯，一盏红灯，绿灯，出发啦！！
　　我左脚一放离合，右脚地板油！前轮“叽”的打滑了一下，车身抬头就冲了出去！冠军，我来啦~！！
　　瞬间，我的15号车就超了14号车，转速上五千五！从一档直接换上三档，超13号、超12号！再换四档~~！！超！超！超！一连串的快速换档加地板油，没想到我的15号车已经一下上到第四名了。靠~~原来这帮模特MM大多数都是菜鸟。不好玩的~从后视镜看，还有几个的车子死了火在原地不动呢。嘿嘿~~
　　可是~~？？！！没想到那疯婆子可以啊！居然能在我的后视镜出现，并且紧跟着我！在我前面还有三个开得不错的MM哦，居然还会将车子往死里提速。在大家的车子都是一样的车的情况下，都同时拼命提速，我的车子也占不到什么便宜的。但前面接着是第一个弯，一个U型的回头弯，我决定要在前面的U型弯前，一起将她们超越！来吧！
　　我紧跟着前面的三部车，疯婆子也紧随其后。离U型弯越来越近。我预料前面的三个MM由于经验不足，一定会提前刹车的。三百米、两百五十米、两百米！果然，前面已经有两个MM开始刹车了！我仍然不减速，冲！超越了！咦？！疯婆子也不减速，跟着我冲？！她该不是想等一下趁我在U型弯前刹车减速时，把我给撞出赛道吧？要加倍小心！
　　差不多离U型弯一五十百米的时候，前面的最后一个MM也减速了，我超越！疯婆子也跟着超？！唔？！可以啊！好，我就让条内线给你，让你超我，看看你想玩什么把戏！
　　松油，瞬间向左打方向，补油，再让出内线，修正车身！
　　？？？！！！那疯婆子居然也不超我？！仍然紧随我后？！不超我就拉倒！我再一脚地板油加速！拉开了与她的距离。但在离弯前五十米之际，我必须减速了。右脚刹车，左脚离合，跟趾动作补油降档，保持转速！走外线！车头对准弯心，准备入弯~~
　　突然，“碰！”的一声，我整个人都被晃动了一下。脖子突然向后仰，差点被扭到了！靠，NND，这疯婆子果然在后面袭击我了。她还使劲推着我的车走！我的车尾被推，车头的方向不受控制了。整个车身左摇右摆的，就快要失控，可能要冲出赛道了！怎么办？！
　　好~不是你死就是我活了！是你逼我的！就在这万分危急的时候，我决定要使出绝招，要在U型弯外围强行拉手刹！把给她甩出去！~~来吧！
　　就在她的车差不多把我的车推到U型弯外围边缘的时候，我右手使劲一拉手刹！后轮锁死，我向右猛打一下方向，使我的整部车开始向右横移，时机来了！放手刹！地板油全力加速！我的车立即向弯心冲去！而后面的疯婆子~~
　　“叽~~~碰！~~~”
　　啊~~哈哈哈哈~~~！！！
　　……
　　（作者乱入警告：以上驾驶描述虽带有真实基础，但也有些许幻想成分，切勿完全模仿！否则~~进了医院自负哦~~嘿嘿~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 为她爸的女儿默哀三分钟~
更新时间2010-10-13 8:19:32  字数：3370

　结果，疯婆子的车就冲出了赛道，撞到了护栏的轮胎上。她一定是因为顶着我的车视线不佳加上她的车头还没有入弯，所以当我的车向弯中冲去时，她就刹车不及冲出了跑道，~~还撞上了护栏的轮胎！哈哈哈！活该！该死！叫你害人！这回她退赛是当然的啦~~
　　这个故事教育我们要做好人啊~
　　紧接着我驶出了U型弯，由于刚才被那疯婆子弄了一下，速度减慢了，没料到后面的几个MM一下又追了上来！这几个MM的水平不错啊，有点意思。紧跟在我后面的3号车是我们公司的美女黄雪呢！她也是一个挺男孩子气的美女。我和她还能聊上几句。那天在公司的选拔，就她的成绩能比较靠近我，其他的MM基本都是菜菜。如今能和她继续在这玩玩，也挺有意思啊！不过接下来的连续S弯，就是见证真功夫的时候了！假如黄雪是有真水平的，在这连续的S弯就能跟着我，假如她只会在直路加速，那就只有给我时甩的份了。
　　连续S弯的第一个弯是右弯，很快，我的车就快要入弯了，我把车靠向了赛道的左侧，尽量用尽路面，以把弯中行驶路线拉直。准备入弯！我右脚实施渐进式刹车，以掌握最佳的车身极限临界点，这样能最大限度的保持入弯车速。从后视镜看到，而后面的几个MM，貌似大脚刹车，损失速度严重了。哈哈。接着我一连串的松油，打方向，补油，保持油门幅度，稳住方向，等等等等的绝佳动作配合，几个S弯后，后面的几个MM，包括黄雪在内，果然被我拉开距离了。真是多得我以前经常玩GT啊！算是派足用场了！
　　一路的流畅劈弯，将GT的驾驶经验在捷达上发挥到了极致！两圈之后，后面的车已经被我甩得远远的了。
　　到了最后一圈……我看见挥舞格子旗啦！加大油门，冲去！！哈哈，美丽的范小逸小姐夺冠啦！
　　比赛结束后，我带着有点疲惫的身躯来到了休息室，准备休息一下就出去上台领奖啦！不料，却在此看见了那疯婆子方慧兰。她在这干啥？！只见她坐在沙发上，左手拿着一瓶药油，右手在揉擦着自己的额头。她的额头……貌似起了一个大大包！啊~哈哈哈哈！她那包一定是刚才撞车时弄到的！恶妞，叫你害人啊！不成还害己了！算吧，还是当做没看到她，免得和她吵架。进更衣室换衣服去。好男不和女斗~好男不和女斗~呃~我还算是男人吗？~~－_－！
　　“站住！”那疯婆子突然喝道。
　　怎么了？没名没姓的，都不知道她叫谁。我当做没听到，继续向更衣室走去。
　　“范小逸！你给我站住！”
　　！？NND，还那么凶，她是想打架不？不过我还真的不想理这种人。和她多说了，简直就是贬低我自己。我回头瞪了她一眼，冷冷的问：“干什么？！”
　　她冷笑了一声，道：“今天你别得意，咱们，下次走着瞧！~哼！说不定后面还有好戏呢！可能今晚就上演……~~啊哈哈哈！”她似乎疯了似的在笑了。
　　神经病！
　　我懒得鸟她，走进了更衣室。真不明白，她老爸怎么会生出一个这么脑残+变态的女儿？为她老爸有这么一个脑残的女儿默哀三分钟！
　　换回了自己原来的靓靓超短裙套装，我带着欢乐的心情，出到了已摆好颁奖阵势的赛道上。哇~一众记者又围着我不停的“咔嚓咔嚓”了。谁叫我长得那么漂亮，而且又是冠军呢？哈哈。
　　此时，在颁奖台旁边正和主办方工作人员说着话的张雨婷见我出来，高兴的走到了我的面前，紧紧的抓住了我的手，兴奋的说：“小逸，你拿了第一，真棒啊！”说着，她还给我来了一个紧紧的热情拥抱！
　　－_－！唔~好销魂啊~我感觉……自己胸前的两团肉肉和她胸前的两团肉肉对对碰了！斗奶啦！哈哈。雨婷姐的那两团肉肉~~貌似也很丰满啊！估计最少有D！∩∩
　　我忽然想逗张雨婷一下。我轻轻的推开了她，说：“婷姐不要搂得我那么紧嘛~你那里太大了，憋得我有点难受~^_^”
　　她看了看我和她的胸，不满似的说：“哪里是我大了？是你这个小丫头大才是呢！这么苗条的身材，居然是F罩杯的~！”
　　我一听，当着大家的面那么大声说，岂不是帮我在卖广告吗？有点羞啊，赶紧捂住了她的嘴，“婷姐你别说那么大声嘛~人家害羞的~”
　　她却笑了：“胸大还怕人知道啊？不知多少女孩恨都恨不着呢！”
　　此时一旁的黄雪瞄了瞄我的胸，说不清是一种妒忌还是鄙视表情。
　　囧~
　　女人，真是难以捉摸的动物啊。
　　和张雨婷吹嘘了几句，难得一见的管总从颁奖席那里向我们走了过来。到了我们面前，他伸出右手欲和我握手，笑着说：“范小逸，恭喜你获得了这次比赛的冠军。你是我们公司的光荣！”
　　哈哈，有那么夸张吗？不过老板第一次和我握手，我当然是要赶紧接上的。否则就显得不尊重别人了。我伸出了右手和他握了握手，说：“谢谢管总！管总过奖了！”
　　他对我露出了非常欣赏的笑容，又说：“刚才的比赛，宏大汽贸的李总，还有上次专门找你拍内衣广告的何老板，以及黄大导演他们都一直在看着。你的表现都令他们很赞赏你啊！看来你将来有很多机会哦！”
　　哦？！机会？真的吗？啤酒肚也来了？我向不远处的看台望去。果然看见了啤酒肚，他笑着向我招了招手，还向我竖起了一个大拇指呢！好彩不是中指~－_－!
　　我礼貌的给他回了一个笑脸。
　　回过头来，看着眼前这管总微笑的面孔，我又纳闷了~这哥，我到底是在哪里见过他呢？就是想不起来。真的好想开口问他一句是否认识范建呢！但这样做好像显得太冒昧~还是算了。
　　管总的话音刚落不久，就有一个身材肥肥大大的中年男人走到了他身旁，看了看我，从上到下的打量我。那目光，欣赏我的同时又带有不少的猥琐成分。看得我寒~
　　这……不就是那个人称“桃花导演”的黄大福吗？难道他真的是要在今天的比赛里找他的演员角色？！
　　一旁的黄雪见黄大福出现，马上就凑到我身边了。并且对黄大福露出了恭敬的笑脸。可惜黄大福貌似不怎么注视她，目光基本是放到了我身上。
　　我有点囧，不知这个传说中的大导演意欲何为呢？
　　“这位……就是范小姐吧？”黄大福很满意似的笑着问管总。
　　管总很自豪似的回道：“是的。”然后他对我说：“小逸，这位是著名的黄大福导演。你们认识一下。他今天很欣赏你的比赛表现。说不定他的下一部电影，就会邀请你参加呢！”
　　啊？！真的吗？我也只好恭敬的笑着伸出了右手：“黄导，你好！”其实对于所谓参加他的电影拍摄，我是抗拒多过接受啊！传闻中他可睡了不少女演员呢。假如是真的，要我为了名利给他睡？！甭搞！我宁愿做穷人好过。
　　他笑着握住了我的右手，是那个“爱惜”啊！~~居然用两只手来“握”！对我的小手摸啊~蹭的！我又不好当面怪他，是那个寒啊~~
　　他再次从上到下的看了我几眼，目光还不忘在我丰满的胸脯上停留了一会儿，一副对我非常“满意”的样子（貌似带点淫），笑道：“呵呵，范小姐，真是貌如天仙，难得一见的美女啊。而且车技了得，实在难得，难得！我下一部戏开拍，你可是有很大的机会哦。”话语间，他的眼神似乎向我透露着某种不说明的暧昧。
　　我受不了，赶紧把手抽了回来，勉强的笑了一下。
　　黄大福的脸色即时有些不好看了。身旁的张雨婷用手肘动了动我，似乎在责怪我“不会做人”。NND，对于这些色狼似的导演，我才不想自己卑微给他呢。导演就很了不起吗？不就是整天打着导演的牌子搞女人的幌子。
　　黄大福貌似对我有点不满，转过头看着我身边的黄雪去了，又有点来劲了。“这位是刚才拿了第二名的美女吧？”
　　管总立即向他介绍：“这位是黄雪，也是我们公司的新晋模特。”
　　黄大福看了看她，虽然在他的脸上看不到刚才对我的那种“满意”，但也却很高兴的笑了，他向黄雪伸出了右手道：“黄小姐，你好！咱们同姓，五百年前可是一家哦。不知……你对演戏，是否感兴趣呢？”语言中同样充满了挑逗和暧昧！
　　黄雪是那个兴奋啊！这回是轮到她的双手紧紧的抓住了黄大福的手，让黄大福摸啊~蹭的~还抛出了不少的眉眼。
　　黄雪一副兴奋极乐的样子问道：“哦~真的吗？！黄导？！你可不要骗人家哦。能演戏，当然是每个漂亮女孩子的梦想啦~假如黄导看得起小女子，小女子当会竭尽全力的！”
　　“竭尽全力？！”黄大福用饱含寓意的眼神看着她。
　　黄雪再次回了他一个媚眼，“嗯，竭尽全力！”
　　不用说都知道他们的话语里饱含着另类的意思了。一旁的管总和张雨婷笑了。貌似已读懂了他们话里的含义。
　　而我，就没眼看了，他们爱咋就咋吧。我可升华不到为求荣就准备卖身的思想境界~
　　又是几番的吹嘘过后，颁奖礼正式开始了。而我，当然是举起了冠军的奖杯啦！在众人的赞赏欣赏目光中，我是那个有成就感啊~！而且，一万五也平安落袋了，哈哈！灰常高兴ing……此时，我又想起了我的小丽，好想和她一起分享我的喜悦。
　　但……在某处，我似乎觉得有一双阴森的目光在盯着我……－_－!
　　PS：本章再次鸣谢大妈帮忙抓错字^_^
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 现实的社会~
更新时间2010-10-14 8:55:02  字数：1978

　赛车活动结束后，不料我们一众模特原来还要“应邀”拍一组宣传照，弄完已经差不多是傍晚。NND，搞得累死了。上当受骗！
　　晚上，管总带着我们这几个模特应约了那汽贸公司李总的饭宴。本来我是不想去的，但被雨婷姐“训斥”说我不会做人，无奈，只好去应付一下了。
　　饭宴上，居然连黄大福也出现了。他看着我们几个模特的模样，貌似要流口水啊！喝了几杯酒之后，对我们几个MM的调侃更是犹如长江黄河滔滔不绝。搞得我身边的几个MM，都奉承的笑得嘻哩哈啦的。我知道身边的姐妹都想借机和黄大福套近乎。可能都想着眼前的这位是大导演吧。假如真的被他看中了，那我们这些不知名的小模特，也许就能一飞冲天了！虽然饭席间黄大福注意得最多的是我，但不知为什么，我就是对这样的人没什么好感。所以也懒得奉承他那么多笑脸。有事没事，静悄悄的吃我的饭就是了。
　　饭局过后，黄大福说要带我们几个模特去他朋友开的一家KTV乐一乐，黄大福给管总打了一个眼色，管总扫视了我们几个模特一眼，除了我是一副拜山似的嘴脸，其他几个MM都兴高采烈的。管总的目光最后落到我身上，他可能知道了我的心思，说不出他的眼神是酸是甜。但我知道，他心里应该是不怎么想我们这帮小妹去陪黄大福的。谁不知道黄大福是什么货色，我们这些MM去了，难保不会有什么“刺激”的事情发生。但他可能也有难言之隐，不好拒绝黄大福。更何况，他见这一众MM都恨不得想往黄大福的怀里钻呢？所以他也只好做个顺水人情叫我们这帮MM去陪黄大福了。本来我想当场拒绝的，但是又给雨婷姐按住了。她悄悄的在我耳边说：“这算是公司的公关活动，去应付一下吧。不要让管总难下台。而且……说不定会对你的前途很有帮助的！”
　　这……好吗？算了吧，的确不应该当众给老板难堪的。我只好忍了。
　　我无奈的向张雨婷点了点头：“好吧。”
　　饭局结束时，其他人都先下楼了。没想到管总却拉我到了一旁。看着我，沉默了一下，仿佛对我有点内疚：“小逸，你……不想参加今晚的活动吗？”
　　我该怎么回答呢？好像说是也不是，说不是也不是。
　　管总仿佛看穿了我的心思：“其实那个黄导最看中的是你。他最希望你去的。但假如你不愿意，我也不勉强你，只要你去应酬一下就好了。跟他坐一会儿，然后打个招呼就走吧。假如你愿意……”他的眼神像是在思量着我，“以后，也许你会很有前途的！”他用含有寓意的眼神看着我，“你……明白我的意思吗？”
　　傻子都明白是什么事了。这不是叫我要有做鸡的思想准备吗？我开始对这个管总有些反感了。我突然就觉得很来气！管他眼前的这个是什么总呢！我非常不友善的对他说道：“管总，要我为公司去应酬一下这个黄导可以，但是要我为了什么前途，而出卖自己，我做不到！”我狠瞪了他一眼！
　　他被我的话说得愣了一下……好一会儿，他才看着我，眼神里却似乎闪过了对我一丝的赞赏。笑了。
　　此时张雨婷上楼来找我了。问道：“小逸，你怎么还没下去呢？”
　　管总看了看张雨婷，走到她身旁，认真的对她说：“雨婷，今晚你看好小逸，不要让她给黄导为难了。知道吗？”
　　张雨婷觉得很惊讶的看了我一眼。
　　难道……张雨婷也早已知道了黄大福对的意图？！什么世道，我觉得有点乱了。我真的就是一只小羔羊吗？
　　好一会，张雨婷才恭敬的说道：“好的，管总。我会的。”。
　　“我和宏大汽贸的李总还有些事，今晚黄导那边的事，就交给你应付了。”管总对张雨婷说。
　　“嗯！好的。”张雨婷向他点了点头。
　　“玩得开心点。”管总带着微微的笑容对我说。好迷人的笑容！随后他带着潇洒的身姿走去了。
　　“小逸你……”张雨婷看着我。
　　“婷姐，告诉我，你是不是一早就知道了黄大福今晚的意图的？！”我责问她！
　　张雨婷似乎觉得我很小白似的笑了，“傻丫头，这是很正常的事啊。只要你愿意和他好，他是真的有能力捧红你的。不知多少女孩恨都恨不来呢。假如你能红，我也替你高兴啊！”
　　无语了！我忽然觉得眼前的张雨婷有些陌生。她骨子里也是那么势利的人吗？
　　“你怎么知道他真的能捧红我？！”
　　张雨婷笑了一下，“知道去年的新晋影星薛华吗？她就是从我们这里出去的，是黄导把她捧红的。”
　　“……”
　　张雨婷搂住了我的肩，说：“做我们这行的女孩，哪个不想红呢？假如你想通了，将来的好日子就很快会来了，是不？”
　　我很反感的说道：“我不喜欢这样的交易！”
　　她却说：“和谁睡不是睡，况且你现在又没男朋友。”
　　我曾经和她说过自己没有男朋友。
　　“反正我讨厌酱紫！”
　　“难道你这小丫头还是处女？”
　　“我是处女！”
　　她差点倒地~~
　　也许真的每个人的价值观都不同吧。反正我是这么古板的了。要我为了钱出卖自己，我做不到！
　　张雨婷见我态度坚决，也没有勉强我。只是笑着对我说：“那好吧，等会假如他们要灌你酒，我帮你拼命挡酒就是了。你在那呆上一会儿，我就帮你找借口脱身。放心吧，有我在，他们为难不了你的！”
　　她很怜爱似的摸了摸我的头。我仿佛感觉那个可爱的雨婷姐又回来了。
　　“反正你不愿意和黄导好，那几个丫头可争想和他好呢！”
　　囧~~这现实的社会~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 我不是处女
更新时间2010-10-15 7:26:58  字数：1861

　在去KTV的路上，我坐上了张雨婷的现代酷派。看着这车挺豪华的内饰，我就心生羡慕了。这妞，工作没几年，就有钱买了个酷派，这钱哪来的呢？会不会是给人做小三的？！哈哈！
　　车上就我们两个人。气氛有些不好。可能是因为刚才的事吧。张雨婷看了看我，好像有点尴尬，又或者是内疚？
　　我们俩都沉默了许久。她静静的开着车去了。我第一次认真的看着眼前的这个相貌较姣好的女子，仿佛对她有了点深入探讨的好奇。认识她的这些日子，我们其实也没有怎么真正的详谈。谈得最多的，莫过于是工作上的事。而至于她的私事，我知道的并不多。只知道她现在是单身，是个工作狂。是个对工作充满热情的人。平时她给我的感觉，也像是一个对我很不错的姐姐。然而刚才她的话，的确令我对她有了不一样的看法。难道社会上认识的人对你好，背后都是包含着某种的目的？我出来社会才一年多，可能对在社会上认识的这些人，了解得还是不够全面吧。
　　“小逸，刚才的事……对不起……”她有点尴尬的说。“其实黄导看中你这件事，我本来是想吃完饭之后再单独和你谈谈的。决定权完全在你自己手里。我只不过是当个传话人罢了。没想到却被管总对你先说了。我也没想到你的反应会那么强烈的。”她看了看我，“我……还以为你对这些事会没什么所谓呢。”
　　“为什么？！”我诧异的问。难道我的样子就给人的感觉是那么yin荡吗？
　　“因为……毕竟做我们这行的女孩，大多都很开放的。很多女孩还巴不得有老板或者什么有权势的人看中她呢。”
　　“我不是那样的人！”我不满的说。虽说你和我相处了不久，但你张雨婷难道看不出我是个怎样的人吗？我有点生她的气了。
　　“对不起啊，小逸，我真的没想到你的反应会那么大的。是我错了。”她内疚的说。
　　算了，看她那么真诚的和我道歉，我也大人不记小人过吧。反正我也没损失什么。只是给她误会我是个为了钱就可以随便出卖自己的人而有点不爽罢了。
　　我收拾了一下心情，笑了笑：“好啦，我不怪你了。婷姐姐。我也知道，你只不过也是想给我提供一个机会罢了。只不过这个机会我实在不喜欢，甚至反感。”
　　她也笑了，“谢谢你的理解。”
　　“那你以后可不要再给我找这种差事咯。”
　　“嗯。不敢了。”
　　“这才乖嘛~”
　　“哈，你这小丫头居然还敢调侃姐姐？”
　　我笑了笑，其实是美女我都爱调侃一下的。特别是有胸度的美女。嘿嘿。
　　我向她小可爱的吐了吐小舌头。
　　她看着我的眼神似乎对我充满了怜爱。
　　有个女孩子的身体，装装小可爱也不错嘛。至少能很讨人喜欢。哈哈。
　　我忽然对她这么年轻就有本事买部二十来万的酷派感到好奇，她……该不会真的给人当小三吧？
　　“婷姐，我想请教你一件事。”我问。
　　“好啊。”
　　“你……出来工作也只是两三年吧？为什么就能那么快买了这部不错的酷派呢？莫非……”我露出了一个奸笑，“你也是傍大款的？”
　　她很不满似的看着我，“才不是呢！其实我和你一样，也是很纯洁的！”
　　纯洁？我倒~她说她纯洁我就暂时不能确定了。但说我纯洁，我就想笑了。哈哈。想当初俺可还是个经常看Apian的男淫呢！只不过对于那些钱色的交易，我自身接受不了罢了。
　　“难道婷姐你也是处女~？！”我一副YY的模样，极度期待她的答案。
　　“唔~那有像你这样问人家的呢？”她扮着纯情扭捏着说。
　　哈哈，她居然会有这么搞笑的表现。但怎么只许州官放火不许百姓点灯呢？她刚才还问我是不是处女呢！
　　“这车其实上次一个朋友帮我炒股票给赚回来的。那朋友帮我那几万资金翻了五六倍。所以我就买了这车了。”
　　天啊~！怎么这么同人不同命啊~！她炒股赚个五六倍，我炒股可背上了高利贷的债，结果还要被疯博士削去了小鸡鸡多了两个大奶。又失去了和小丽的性福生活，我靠靠你个没天理的老天！
　　张雨婷见我突然一脸黑，问道：“怎么了？”
　　“哦~~没什么。”唉，即使再怨天又有何用？……我突然又对她是否是处女这个问题感兴趣了：“婷姐，你到底还是不是处女嘛？”我的眼光仍是充满着期待。
　　她的脸即时憋红了~“怒”瞪了我一眼。“干嘛嘛？！”
　　“到底是不是嘛？~”我继续扮作很童真的问。
　　“不是啦~~！”她气愤的说，“这年头哪还有像你这么漂亮的女孩还是处女的？！”
　　“哈哈，也是。”我得意的说，“那你和几个男人干过那回事呢？”我来劲了，继续追问。
　　她有点受不了，甚至想发飙了。“就一个而已嘛~~！”
　　“那当初你和他干得爽不？！”
　　“范小逸！！”她怒瞪我！
　　“啊？！”
　　“哎呀~！”
　　随之车内响起了连番的爆粟声！~“婷姐干嘛打人呢？！”
　　“我还真多以为你纯洁呢！原来你也是个小色狼！不理了，等会儿让你和黄导开房去~！”
　　“唔~不嘛~我只不过想逗一逗你嘛~”
　　张雨婷：－_－!
　　车内的气氛，终于又充满了欢乐了。哈哈。适当下流一下，就是好~！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 奇怪的药丸？
更新时间2010-10-16 13:54:02  字数：3215

　跟着一路欢乐的气氛，我和张雨婷来到了那家KTV。
　　跟着一路欢乐的气氛，我和张雨婷来到了那家KTV。
　　那个黄导和他的几个跟班还有我们公司的几个小妞先进去了。我和张雨婷随后。
　　进到了KTV，门口两排穿着低胸短裙套装的小姐就向我们鞠了一个接近九十度的躬。那场景，是波涛胸涌海浪澎湃啊！也好久没来过这些地方了，记得以前在大学，和在以前公司上班的时候，也偶尔会光顾这些地方。如今恍如昨日再现，我又似乎觉得自己现在是个男人了。看着这一众的ru沟逼人MM，忽然心里头就有个莫名的性奋～哈哈。呃……可惜，那种性奋终归只能存在于我的幻想，而不能体现于我的身体的本能反应。555～哀哉～
　　不过……嘿嘿，这些低胸MM又有哪个能比得上如今的我呢？假如我在这间场子上班，恐怕她们就得全部下场了。哈哈～靠～我都想哪里去了？！难道我要去做鸡？！脑进水！脑进水！～
　　进到了包房，黄导和他的跟班们已经开好了几大瓶洋酒在等我们了。我一看那台面上的阵势，杯杯酒都倒得满满的！这……还让人活吗？而我如今这副女孩的身体，又能顶得住那么多酒精的考验吗？我望了望身旁的张雨婷，有点寒～“婷姐……”
　　张雨婷给我壮胆说：“不怕的，等会儿假如你不能喝了，我全帮你挡着。”
　　“好吧……”
　　既然来了，当然就不能屁都不放一个就走的。这起码的礼貌我还是懂的。
　　黄导见我来了，大为欢喜，立即笑哈哈的对我说道：“来，范小姐，坐这里。”他拍了拍他身旁的位置。
　　呃……我真的有点汗了，不知等会儿这黄大胖子会对我做些什么不良的举动呢？
　　站在我身旁的张雨婷笑着对大胖子说：“黄导，不如我也坐你身旁，我和小逸一起陪你喝酒好吗？”
　　胖子大喜：“好啊！我也是非常喜欢张小姐的！你那么乐意陪我，我当然是非常的高兴啊！哈哈！”
　　我有点感动。婷姐这摆明是帮我的。我开始对自己刚才怪她是个唯利是图的人有点内疚了。
　　胖子的两个跟班很醒目的拉开了坐在他身边的黄雪和陈思洁（和我同公司的模特）到另一边坐去了。那两个妞见自己的位置被我和张雨婷夺去，对我和张雨婷是那个恨啊。她俩瞪了我们一眼，那样子像是个怨妇似的。不过说实话，这里除了我之外，的确就是属张雨婷的外貌最讨人喜欢了。所以坐在胖子身边的位置，又怎么能轮到黄雪和陈思洁呢？
　　坐下后，胖子二话不说，就要我和张雨婷各自罚酒一杯，理由是我们“迟到”。看得我胆寒！NND，我和婷姐只不过是慢了他们几分钟进房而已，这样都算迟到？！想我们喝酒也不用找个那么烂的理由吧？
　　婷姐很爽快的就把那杯酒下去了！面不改色！看得我眼都大！强啊！不愧是总经理助理啊，果然是酒场的高手。
　　胖子看了看我，笑了，“怎么样？范小姐，到你了！”
　　我很为难的看着这一大杯洋酒。喝下去，我还能起来吗？恐怕给人脱光了衣服都不知道是怎么回事了！
　　婷姐看出了我的为难，对胖子说：“黄导，小逸她今天……是特别的日子，所以……不怎么方便喝酒，不如……就让我代她喝吧。”
　　婷姐可真会为我说话啊~555~不过俺的例假还没来呢。嘿嘿~
　　“什么？！”胖子两眼一瞪，“她来大姨妈你还叫她来干啥？！你耍我？！”胖子的话已爆出了他心里对我龌龊的想法。
　　婷姐像是怕得罪他似的，赶紧解释：“不是的！我之前并不知道她今天是特别的日子，是刚才才知道的。而且……”婷姐又凑到胖子的耳边，小声的说了几句。
　　胖子听完，很不高兴的看了我一眼。似乎憋着股气，对婷姐“愤怒”的说：“那你叫她走！她不愿意做明星，这里的好几个美眉可争着想做明星呢！别以为长了几分姿色爷就会迁就着她，想巴结大爷我的大有人在呢！你们几个美眉说是不是？”他看着在座的几个MM说。那几个MM都向着他恭维的笑了。
　　唉~这金钱至上的世道。
　　不过他能这样让我走，就更好了。管他什么大不大爷明不明星的！其他人爱怎么为艺术献身爱什么大爷的，由她们去吧！
　　我站起身子，对胖子装作对“恭维”的笑了一下，对他和婷姐说：“黄导，婷姐，那我先走了。你们玩开心点。”
　　婷姐的脸色有点为难，但她还是对我说道：“嗯，那你先回去吧，路上小心点！”
　　555~~婷姐，感谢你啦！
　　“慢着，范小姐既然一场来到，至少要把这杯酒喝完再走吧！否则，就太不给面我这个导演了！”他又转头看了看婷姐，“张小姐你说是不？要知道，你们公司和电视台的那份合同，还得靠我呢。要是我不高兴了，你们那份合同，很可能就会溜到新斯特公司那边去咯。”
　　什么？！原来我们公司有求于他，怪不得婷姐挺怕得罪他似的。
　　婷姐为难了。
　　在这个的时候，我也不想让婷姐为难，好吧，为了帮婷姐，我豁出去了。
　　我“奋勇”的对胖子说：“黄导，这杯酒，我喝了！”我举起台面上的那一大杯洋酒，从自己的口中一灌而下！那喉咙，是辣呀！难受死了！脑袋立即立就有了晕晕的感觉。
　　婷姐和那几个MM都诧异的看着我。
　　“好！好！好！范小姐果然爽快！我赏识你！对于你这么豪爽的人，我也不勉强你！你走吧！我和张小姐她们继续‘详谈’合同的事。哈哈哈！”胖子大声笑道。那话语里谁都听得出有别样的意思了。
　　婷姐站起来问我：“小逸，你没事吧？”
　　我晃了晃头，“还好，你不用担心。”我看了看这一众场面，反倒有点担心婷姐了。毕竟这胖子现在看着婷姐的目光，是那个急色啊！还说要和她“详谈”。他该不会把对我的歪念，现在放到婷姐身上去了吧？
　　胖子拉着婷姐坐下，笑道：“张小姐，我已经听你的话，让范小姐回去了。但接下来，你可要听我的话咯。来，我们再干一杯！”说着，他还一只手搂住了婷姐娇小的肩膀，而另一只手就把一杯洋酒给自己干了。这只猪，酒量真惊人啊！婷姐能是他的对手吗？
　　婷姐无奈，也只好跟着干！
　　都是酒精中的超级赛亚人！恐怖！
　　“哈哈哈！好好好！张小姐真行！我乐了！也好久没和美女喝过这么爽的酒了！来，继续！”说着，又给婷姐倒了满满的一杯。真替婷姐感到担心啊！这样下去，婷姐能行吗？会有什么不妥吗？假如婷姐喝醉了，那胖子他们会不会对婷姐做出什么出格的事？那几个MM我倒不担心，她们还巴不得往胖子身上钻呢！而婷姐，这样应酬胖子只是为了工作，假如有什么闪失就非常不值得了。
　　黄大胖子又瞪了我一眼：“范小姐，这里没你的事了，你怎么还不走？！”
　　我有点担心的看着婷姐。她也看了看我，却对我“勉强”的笑了笑说：“放心吧，我的酒量好着呢。他们绝对喝不倒我的。你先回去吧。”
　　555~~婷姐你真伟大啊。
　　“好！那我们再来！”胖子又拉起着婷姐玩起了大话骰。
　　婷姐再次给了我一个眼色，示意我赶紧回去。
　　好吧，既然如此，妹妹我就先走了。婷姐你也要保重哦！我在心里为婷姐祈祷着。只好带着忐忑不安的心情，离开了包房了。
　　但当我下到KTV楼下时，却发现了令我意想不到的一幕！
　　咦？KTV楼房转角处站着的那个男子，不也是胖子其中的一个跟班吗？他怎么会在那里？他在和另一个人说话，还鬼鬼祟祟的！好像有什么见不得人的事！我心里迎着他们好像在说商量什么阴谋。
　　？？！！另外那人很快速的将一包药丸似的东西塞到他手里！那是什么？！在这样的场合出现这样的事，很有干坏事的可疑啊！我脑海里有一个声音逼着要我去了解个究竟！
　　对，一定要去了解清楚！我怕这事会涉及到婷姐的安危！
　　我环望了四周一眼，发现那跟班身后有一台商务车，可以做很好的掩体。对，就走到那车尾处，看看他在说什么！我小心翼翼的走到了那车尾处，停下。竟听到另外那个人对跟班说：“老板今晚要这些药干啥？”
　　跟班笑了一声说：“老板今晚高兴，找了几个模特，想那几个模特更加好的表现一下自己！看看她们对演艺事业有多热爱嘛~哈哈。”
　　“一次过搞几个？！不怕出事吗？”
　　“嘿嘿，怕啥？那几个妞，不都是想着为演艺事业献身的吗。给这几颗药她们尝尝，只不过是对她们加速催化罢了。反正她们也已经打算和老板干这种交易的！”
　　什么？要对我们的那几个模特下药？那婷姐呢？！婷姐会不会也遭此毒手？！婷姐可没想过要为演艺事业献身啊！那假如婷姐也被灌下了这些药，即使她是酒仙也难免变欲女啊！这不岂正中了黄大福的下怀。不行，一定要去解救婷姐！我真怕她为了那所谓的合同把自己给搭上了！
　　那我要怎么办才好？此时，我的思想处于极度紧张混乱中……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 有病
更新时间2010-10-17 8:52:45  字数：4021

　思考来思考去，我觉得现在可以依靠的就只有管总了。我们是管总的员工，也是应管总的要求才来这里应酬黄大胖的！现在出了这些事，怎能不拉那个管总过来？哪能让他在另一处逍遥？！我可担心婷姐啊！
　　于是，我悄悄的离开了商务车旁边，走到了另一个不显眼的角落，拨通了管总的电话。好在我这人对身边的人的联系电话一向都是很重视的。虽然我平时没什么机会能接触管总，但公司里一众同事和领导的电话，我都有记录的！
　　电话通了，响了好几声，却没人接！你个管总可快点接电话啊！要不我的婷姐有可能贞洁难保了！……
　　……
　　天啊！直至电话响到断线，那头都没人接！那管总是在另一头歌舞厅没听到电话响，还是他不认识我这个电话号码而不接？！急死我了！急死我了！怎么办？！对！先发个短信给他！让他清楚这回事！然后再想想其他的办法！
　　“管总，速到XXXKTV318房，婷姐有生命危险！！！”NND，把情况写严重点！好让那管总快点来！编辑完短信，我迅速的按下了发送键！但，假如那管总没注意到短信呢？又或者他根本不在乎这回事，由得我们生死呢？那婷姐不一样没救？！不行，还得想个万全之策！…………先打个电话叫阿岳过来再说。有他在，那对我会有利点。即使我要和人PK，也能有他帮忙吧？(就我这身板能P的过谁－_－!别被人XXOO了才好)
　　我很快就打通了梁丘岳的电话。
　　电话里传来了他轻佻的声音：“靓女，你在哪里啊？那么晚还不回来，我想死你了～”一开口就是没点正经的，真是给他气死！
　　“你兄弟我在XXXKTV有难！快过来这里的318房救我！”
　　“什么？！有难？！你跑去KTV坐台赚外快了吗？被客人欺负了？～”
　　“我艹你！我说真的！要不你可能明天就见不到你兄弟了！”
　　“啊？！到底发生什么事？！”
　　“总之有人要欺负我！快点过来帮我！”
　　“奶奶个熊！敢欺负我兄弟？！好！你等着，坚持住！我这就过去K死他们！”说着，梁丘岳就“啪！”的一声挂了电话。这鸟人，不跟他认真他还不当一回事呢。好在当我需要他的时候他总会义不容辞的。这就是十多年的兄弟啊！以他经常健身和练功的身手，估计黄大胖那几个跟班还是难不到他的。
　　时间一分一秒的过得去，我就像热锅里的蚂蚁，我站在这走也不是坐也不是。
　　等了二十多分钟，我急了！要等到阿岳和管总来的话，那婷姐会不会早就被黄大胖给XXOO了！或许现在已被拉上了某间客房给做着了？！这样怎么行啊？！得重新想想别的办法！……想着想着，忽然，我灵机一动！他们不是带有违禁药品吗？我干嘛不打电话报警？！对！等警察来清他们的场那样不更好？！说不定能将胖子那帮鸟人抓个正着！妙啊～！就是这样！等一下报完警我就上去捣乱一下，等着警察来就是了！
　　……
　　呼～打完了报警电话，我暂时松了一口气，现在，是我再次入虎口的时候了！我又开始紧张啊！我再次这样进去，会不会有进没出的？！但不进，我真的很担心婷姐啊！算了，死就死吧！
　　再次迈进了KTV，直上三楼，我一路快步走着，一路琢磨着该怎样应对接下来的场面……思考之后……大不了等会儿进去就说有急事硬把婷姐拉出来就是了！管他三七二十一吧！
　　来到了这个虎口似的318房门前，我顿了顿，似乎又有点犹豫了……但我能不理婷姐吗？绝对不能！不如先看看里面是什么情况再说吧。于是，我在门上的小孔（一办KTV的门都有一个透明的玻璃孔）偷偷的往里面看了看？！！啊？！怎么能这样，不容我再犹豫了！我立即“破”门而入！
　　眼前的这副场面，真的让我惊呆了！我虽然设想过会有这个可能，但却没想到来得这么快！这么疯狂！我艹你个黄大胖啊！居然这样来玷污我的婷姐？！再看周围，其他的MM已是个个性奋得和他的跟班们又搂又吻的沾在了一起了！甚至，陈思洁的上衣已被脱个精光！露出了两个洁白幼嫩的ru房！那个跟班是在她的左乳上大口大口的吮吸，而右手就大把大把的揉搓着她的右乳，弄得她是欲仙欲死，重重的呻吟，一派欲罢不能的模样！这帮MM摆明就是个个喝了药啊！是自愿的？还是被骗的？我无从考量。但婷姐在黄大胖的怀里却是一副迷糊欲抗拒而又无力的样子！看得我心疼啊！此时的婷姐，意识已经非常的迷糊了，似乎在靠着最后的一点意志力在黄大胖的怀里做着最后的挣扎！而她却显得是那么无力。她衣服上的一颗扣子，已被黄大胖解开，黄大胖很享受的吮吸着她的香肩。他那只肮脏的手还在婷姐高耸的胸脯上隔着衣服不停的抚摸着，使婷姐浑圆的胸部不停的变换着形状！！可恶啊！我看得是那个恨啊～！！他一个堂堂的导演，怎么真的就做出这种卑鄙下流的事？！
　　我愤怒了！要爆炸了！大声的对黄大胖吼道：“黄导演！你在干什么？！”
　　他们一众男人正在沉迷于激情中，没注意到我的突然闯进，听到我大吼，全部都愣了一下。过了好一会儿，他们才放下了怀中人儿，望了望我。但没有惊恐。反而都笑了。而其他女孩，意识仍然是非常的迷糊。只有黄雪迷迷糊糊的看了我一眼，但分不清是什么表情。
　　黄大胖的一个跟班不紧不慢的走去将包房门关上，并上了锁！
　　？！？！
　　然后他从我身边经过，有点醉醺醺的从上到下的打量了我一下，又笑了，是一脸的yin笑！
　　黄大胖停下对婷姐的猥亵动作，将她扶在一边的沙发上，居然还对我露出了一副不以为然的样子，有点醉醺醺的问我，说：“哦？怎么是范小姐？！你还没走吗？怎么又到回来了？”
　　“你对她们做了什么？！”我愤怒道！
　　黄大胖笑了：“什么做了什么？我们这是在群欢啊！是……是大家你情我愿的欢乐派对啊！”
　　“唔~~帅哥，快来嘛~~我要~~！”躺在沙发上的陈思洁揉着自己的luo露在外的ru房，对停下抚摸她的那个跟班发出了骚叫。
　　这到底是怎么回事？！
　　黄大胖乐了，笑道：“哈哈，范小姐，你看到吗？你……你的姐妹还急色过我……我们呢！这是大家你情我愿的游戏，知……知道吗？！”
　　“呸！你对她们下了药！别以为我不知道？！”
　　黄大胖一愣，仿佛有点害怕，但他又笑了，“下药？！下什么药？！胡说八道！你以为她们个个都像你那么假正经不想做明星？！人家这几个小妹可都是精明着呢！爷我答应只要她们愿意和我们欢乐，以后就绝对不会亏待她们！知道吗？！不信？你……你自己去问问她们！”
　　我立即看了迷迷糊糊的黄雪一眼，走到她身边，拉起她的手，说道：“黄雪，跟我回去！不要在这疯了！”
　　没想到她竟甩开我的手，露出了怒容，神志不清似的对我说：“你……你以为我不知道？！你……想拉我走，自己讨好黄导？！想和我争女主角？！呸！我……我告诉你……黄导已经答应将那部电影的几个女角色给我们几个姐妹了……你……你不用在这装好人了！走……走开！”
　　我无语了！晕了！她怎么会说出这样的话？！这是酒后真言还是无意胡说？对她们，我无力了。
　　“哈哈哈！范……范小姐，你现在知道了吗？别以为别的女孩都和……和你一样愚昧！人家可上进呢。她们不付出又怎么会有我的回报？你要……要扮矜持，就滚蛋吧！别……别在这妨碍我们。更不要想着……背后做出什么捣乱的事！！否则……哼！”他露出阴险的一笑。
　　看得我颤抖了一下。我知道现在在这里和他争再多道理也没用。只得采取其他速战速决的办法了。这样拖下去，对我没好处。万一他们发起飙来，可能随时都会把我一同给办了。
　　于是我以退为进：“其他女孩她们怎么样我不理，但我要带婷姐回家！她是我姐姐！她现在喝醉了，不知道自己在做什么！”
　　“哈哈，什么？！”
　　他一笑，全场的男人居然也跟着他笑了！
　　“你算老几，又想来破坏爷的好事？！告诉你，刚才我不为难你，已经很给面小婷婷了！要是你再敢在这罗嗦捣乱，你……”他阴森的看了我一眼！“信不信我也把你给办了？！告诉你，爷可是带黑的！”
　　这是赤裸裸的威胁啊！婷姐无力的看着我，似乎在用着最后的意志力示意我回去。但我能回去吗？当然不行！我不能扔下婷姐不理！可在这种情况，我一个人是没有办法战胜这群豺狼的。搞不好真的会随时把自己给搭上了。那该怎么办？难道还要继续等援兵？我的脑袋飞速的运转着……
　　忽然，我想到了一条恶心的妙计！但只能对不起一下婷姐了。为了她的贞洁，没办法！
　　我立即换了一副客气又尊重的嘴脸，对黄大胖为难着说：“黄导……其实……其实我想带婷姐走，也是为您好的。其他女孩我就不知道她们是怎样了。但婷姐和我很要好，她的底细，我是很清楚的。假如您和她搞了，我怕……您会有生命危险啊！”
　　“什么生命危险？！”黄大胖有点眼大，“难道她有什么后台？哼！”
　　“后台倒不是什么后台，就是……”我装作难以启齿的说。
　　“就是什么？”黄大福有点紧张的追问。
　　“就是其实婷姐是一个艾滋病带菌者！就在上个月她身体不适，我陪她去体检，知道的。按理说也不奇怪，因为她以前风流成性，和不少男人搞过。如得了这个病，也不能怪谁的。只是如今假如你要再和她搞……我真的怕您得不偿失啊！”
　　“什么？！艾滋病？！你想耍我？！”黄大胖半信半疑的说。
　　“人命关天的事，我耍你干什么？！要不，你就试试和婷姐搞搞好了。得了病，到时别说我没提醒你！”我一副非常认真的样子说道。
　　黄大胖看着混混沌沌的婷姐，犹豫了……
　　一会儿，他气愤的说道：“奶奶的，算你赢了！老子不值得冒这个险！赶快给我带她滚蛋！”
　　呀！真的行了。我心里暗笑了一下。
　　其他的男人听到我这样的话，都似乎被吓得酒醒了。但那几个似乎喝了药的MM，还是一副的**。
　　“好的黄导，我立即将婷姐带走！”看着婷姐可怜的样子，我只得捂住内心的忧伤，走过去将衣服凌乱的她给扶了起来。心里暗骂这死胖子的祖宗十八代！看着婷姐那一副凄凉无神的模样，我心里是那个痛啊！但怎么我觉得婷姐的状态是和那几个MM不同的？似乎是接近昏迷的状态！难道是不同的药物所致？！
　　费了好大的劲才将婷姐背到了我身上，我一步一步艰难的向门口走了出去。背后传来了黄大胖的骂声：“奶奶的！一个是来大姨妈的！一个还有可能是艾滋的！真扫兴！爷我不值得和你们这些垃圾玩！小雪，过来和爷上去开房！”他向黄雪叫道。
　　母亲的，得了便宜还骂人？！要不是我如今是个弱女子，我真的想和他拼了！
　　“哎，来了！黄导！”黄雪回道。我停了一下，看着醉醺醺的黄雪从沙发上起来，跌跌撞撞的笑着向黄大胖奔去！无语了。她们爱怎么样，随便吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 兴奋的联想
更新时间2010-10-18 7:30:11  字数：3036

　背着婷姐走到了KTV的大厅，原本还纳闷着为什么警察还没有到场。不料却看到有两个警察只是在大厅装模作样的晃了一下，便打道回府。NND，这家KTV的公关工作做得太好了！后台一定是很硬的！不是我这小市民能敌得过的啊！早知道刚才在报警的时候就不要说只是怀疑这里有违禁药物，应该说这里出人命了！那样也许这些警察会积极些。
　　费了九牛二虎之力，终于将婷姐扶上了她的酷派。现在我这个女孩子的身体真不好使啊。太柔弱了。好怀念以前男人时的力量。555~~
　　“婷姐！”我轻轻的拍了拍她的脸蛋。可是，她已经昏昏沉沉了。似乎已经昏睡了过去。
　　怎么那管总和阿岳还没赶来？！假如真的要等他们来救命，可真的是什么都完蛋了。正在我心里准备“问候”那两人的时候，我的电话响了！一看，是管总？！NND，这家伙终于有反应了！我还以为他也去仙游了呢！
　　我接通了电话。那头就冒出一把紧张的声音：“小逸，雨婷到底发生什么事了？！”
　　我气不打一处来！真的好想也把这鸟人的祖宗十八代给问候了。但他是我的老板，要不是看在这点的份上，我早就喷他了！
　　“管总，你知道婷姐家住哪吗？她现在喝醉了。也可能是被灌药了。不省人事。我现在开车送她回家。假如你方便的话，也一起过她家吧。有些事我想跟你说。”
　　“什么？！她被灌药了？怎么回事！？”
　　“这都是你安排的好事！”我突然忍不住喷了他一句！对于这个老板，我也不知道我是突然哪里来的勇气。
　　电话那边却沉默了一下……难道他意想不到会给我这么一个员工喷？
　　“到底发生了什么事？！”他接着问。似乎根本没把我刚才喷他的事当一回事。
　　“告诉我婷姐住在哪再说吧。去到她家我在和你详谈。”我有点冷淡的说。
　　好一会儿，他才说：“雨婷家好像是住在和祥花园的，具体我也不太清楚。要不你先送她到那，再问问那的保安看看认不认识她，知不知道她详细的房号。我现在就跟着过去！”
　　“好吧。”呵，没想到老总也被我训了没火了。他可能猜测到自己今晚的安排有不妥吧！
　　挂了电话，我赶紧想起要打个电话给梁丘岳，不要让他冲上黄大胖的包房搞麻烦了。
　　“喂，阿岳吗？！”
　　“兄弟，你怎么啦？！坚持住！我现在正坐着的士在赶去的路上！你要等我来啊！”
　　“你不用赶来了！回去吧，我没事了！”
　　“什么？！你耍我？！”他大叫道。
　　“……对不起，反正现在你先回去吧。等我回到家再详细跟你说。我现在要送个同事回家。”
　　“那你现在一个女孩子在外面要加倍小心！不要老是到处乱窜！长得那么漂亮，到处乱窜就是害人的！要真的是再次给人qiang奸了，哭都没用！”
　　NND，又是那句“再次被人qiang奸”~~－_－!
　　“我会的！”
　　“那我回去啦！”
　　“好的。”
　　挂了电话，我再次看着身边这个被欺负过的弱女子，似乎有种想哭的冲动。难道，做女人就那么难吗？今晚发生的一切，似乎让我体验到了做为一个弱女子要在社会打拼其实也是挺悲凉的。现在同样身为女生的我，似乎感受到了这样的可悲。女人，难啊！不觉中，我竟悄悄的流下了两行泪水……这是怎么了？……我……是在同情婷姐吗……还是在为自己…….？！
　　……
　　来到了婷姐家楼下，好不容易才从保安那里打听到了她具体的房号。停好车，我再次费上吃奶的力将她背上楼了。
　　以前听她说过，自己是一个人租房子住的。没想到来到这里，才知道这里的环境是那么的不错。看得我是羡慕ing…我住的那里和她这比起来，简直就是贫民窟。婷姐，有钱淫啊！
　　背着她从地下停车场走楼梯上到一楼，我才松了一口气。好在一楼这里还有电梯啊，要不我可得断气了！看上去挺苗条的也没多少肉，怎么那么重啊？！按下电梯的按钮，等着电梯从十多层处下来。感觉脚都有点软了。现在这个女孩子的身体就是没用，看来以后要多加锻炼了。不过……如今能感受一下婷姐胸前两个丰满的柔软摩擦着，又挺舒服的！这是除了小丽之外，我亲密接触的第二个女性的胸脯……
　　又是一番折腾，我终于平安的将婷姐送到了家里了。开起屋内的灯，一副简单而又温馨的家居摆设映入了我的眼帘。看来婷姐是一个挺爱家的女人，否则不会把家里整理得那么舒适的。现在同为女人的我，是不是该向她学习一下呢？虽然，我只是暂时的女人～（作者：然而，你真的只会是暂时吗？嘿嘿~）
　　小心翼翼的背着婷姐进了她的房间（这里也只有一个房间，是一房一厅的），再轻轻的将她放下到了床上，我转过身扶着她，让她躺下，再帮她脱掉鞋子。呼～总算大功告成了！看着她衣服凌乱又昏睡着的模样，我又觉得她有点可怜了。唉~！我忍不住上前摸了摸她娇柔的脸蛋，帮她整理了一下额前的刘海。看着她那副被人欺负过的模样，好伤心！我真的想好好保护她！不让她受到伤害。不自觉的，我轻轻的拥抱着她！这个拥抱，就像是为了给姐妹的一个安全可靠的安慰，而静静的拥抱……
　　一会儿，手机响了，是管总！我怕吵到了婷姐，赶紧将电话按下了静音，然后帮婷姐盖好了被子，走出厅子接通了电话。
　　“小逸，你到了雨婷家了吗？”电话里传来了管总喘着气的声音。
　　“嗯。到了。”
　　“她住哪号房？”
　　“D栋，1503。”
　　“好，我马上到！”
　　片刻后，我在婷姐家迎来了管总。
　　他一见到我，就紧张的问：“小逸，今晚到底发生什么事了？！”
　　我忽然觉得眼前的这个男人有点讨厌！为什么当我们需要他的时候他不出现？反而现在表现得那么紧张？而他又不是不知道今晚黄大福对我们这些女孩的意图。真是假惺惺的！
　　“婷姐可能被黄大福下了药，现在还昏迷不醒！刚才还差点被黄大幅给迷.奸了。”我一副责怪他的样子说。
　　“什么？！黄大福下药？！还要迷.奸雨婷？！这个畜生！居然会那么过分？！他不是只想和你们几个模特协商拍电影的事吗？怎么会做出这种事？！”管总捏着拳头狠声道。
　　我似乎觉得他在装傻似的。“你自己去问他吧！还有，黄雪她们几个，今晚和黄大福他们玩得很疯，现在可能已经和黄大福他们在群P了。说不定也是被下药了！”
　　“……”看得出他对黄雪她们的事应该是有所预料。只不过他可能没想到发展到这么严重罢了，竟连婷姐也会被“惨遭毒手”。
　　“小逸，你将今晚发生的事一五一十的讲清楚给我听！要是那黄大福真的这么缺德，我一定不会放过他的！”
　　真的吗？看着他坚定的眼神，我就暂且相信他吧。于是，我就将刚才发生的事给他叙述了一遍……
　　“真是岂有此理！小逸，你在这看好雨婷，我带几个朋友过去一趟！看看那黄大福是不是真的做了这么缺德的是。假如是，即使要和他翻脸，即使是这份电视台的合同我不要，也要搞死他！”我第一次看见管总那么骇人的眼神。看来他也真的火了。也许他也真的没想到黄大福会对他的助理，婷姐，做出这么缺德的事吧。见他有这样的反应，我才觉得他还算是个“人”。否则就是猪狗不如！
　　“小逸，现在雨婷怎样？”
　　“你进去看看她吧。”
　　他走进了婷姐的房间，见婷姐那昏睡的可怜模样，摸了摸她的额头。然后他的拳头却握紧了！面露痛恨的表情。似乎是自言自语的说：“雨婷，我对不起你。我一定会还你一个公道！”然后他走出了房间，在房间门口对我说：“小逸，麻烦你看好雨婷了，我去处理一下这些事！”
　　“嗯。我会的。”
　　然后他迅速的离开了。他会怎么处理这件事？找黄大福打架？！单挑？群p？堂堂一个老总当然不会的。但我也希望他去处理一下黄大福。毕竟这样的人实在是太可恶了！哦，不，说他是人真是抬举他了，是猪狗不如的东西！！！
　　当我正在思量的时候，不料，却听见躺在床上的婷姐突然“呃～”了一声！呀！她吐了！居然吐到自己一身都脏了！这可怎么行啊？要赶紧给她弄干净换衣服才行！呃……我……给她换衣服？！！满脑子乱七八糟中～……
　　一会儿，也许就是我首次为第二个女人脱衣服的时候了～（作者：淫笑）
　　PS：感谢大妈画龙点睛！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 你们懂的^ ^
更新时间2010-10-18 19:52:35  字数：2192

　我走到婷姐身旁，看着她嘴角，脖子，胸前，都沾满了呕吐出来的秽物，一副肮脏不堪的模样，我顿时手足无措起来，该怎么办好呢？慌里慌张的转了两圈，对，还是先去浴室帮她拿条毛巾来擦擦吧。
　　一会儿，我拿了条毛巾来，走到她身旁……唔～～真想捏着自己的鼻子啊！长那么大，貌似是第一次帮别人清理呕吐物啊～虽然眼前的也是个美女，可这副景象，真的让我觉得她美不起来～忍着难闻刺鼻的气味，我在她身旁坐下，用左手扶起她的背，右手拿着毛巾帮她的脸擦拭着……脸，脖子，再打开她的被子，然后到……她软软鼓鼓的胸部～用毛巾在她的胸前擦了几下～唔？！好有弹性！！都快有我的水准了！貌似我又有点性奋了！－.－怎么会这样？！我的思想是不是太龌龊了？（是作者思想太龌龊了－－不怪你，大妈语）前段时间我不是都感觉自己对女性的身体已经没什么欲望了吗？怎么今晚又会死灰复燃了？！难道是不一样的视觉产生不一样的感觉？又或者是我的歪念太多了？寒～看来根深蒂固的男性思想依然在影响着我啊！原来俺骨子里还是挺男淫的！嗯。男淫～！七手八脚的帮婷姐擦拭着身上那秽物。现在，该帮她换衣服了吗？！还是要帮她全身擦洗？！
　　发呆的空隙间，她又“呃～”了一声！欧码噶，额滴天呐！湿了，她胸前又湿了一片~~！那该死的黄大福！！555~~我想哭啊~~~！！！
　　十五分钟后……看着似乎睡沉的婷姐，我有点欲哭无泪。阿弥陀佛，如来，观世音，耶稣基督，上帝啊！！！婷姐，这回拜托你不要再吐了！假如你再吐，我也得跟着吐了！
　　然后……好吧……我深呼吸了一下。该是时候帮她更衣了~~
　　在她的衣柜帮她找出了一套睡衣，还有一条黑色的蕾丝小裤裤（是那个性感啊！闻了闻，还挺香！（我是不是变态啦？！~~）嘿嘿，其实和我现在所穿的裤裤类型也差不多嘛，看来我们都是属于重口味的，为什么我不帮她拿bra？！因为睡觉穿bra是不健康滴啊！难道很多人不知道？！
　　为了去除异味，刚才我还在她身上喷了点香水。这样和她“相处”起来我的鼻子就舒服多了。
　　再次坐在她的身旁。
　　婷姐今晚穿的是一套典型的OL装，白色的衬衣，黑色的短裙，还有黑色的丝.袜。那白色的衬衣由于先前已经湿了，粘在胸前明显的露出了她里面那件黑色的bra，以及明显显露的乳沟。婷姐的身高有一七零，比我还高两厘米。她的腿笔直而修长，看上去非常的性感。更何况如今配上黑色的丝.袜。再加上高耸的胸脯绣着几乎透明的曲线，即使是现在身为女生的我，都觉得这副景象是非常的诱人，要是我还是男人，说不定我早就要立即跑去厕所打飞机了~~（我是宁可打飞机也不愿意做出对不起小丽的事情滴！）^_^！
　　好了……带着有点颤抖的手，我……我解开了婷姐衣服的第一颗扣子~~（羞）哇~~鼓鼓的ru沟看见了！！（躺下都能看见ru沟，是因为被bra挤的）婷姐的ru沟好白啊！比她脸蛋的皮肤还要白嫩许多！看上去就很有手感啊！貌似都快比得上我了，哈哈！呃……说句实话，婷姐的皮肤的确是比俺的老婆小丽好。不愧是模特界的人。更懂得保养。
　　接着再颤抖着解开第二颗纽扣，两个大**的一半都露出来了！在bra的包裹下，鼓得好浑圆！貌似也有点裹不住了！乳此妙景啊~~！呃……我忽然觉得，我是不是有点神经病了？！帮婷姐脱衣，为什么要紧张呢？我现在真的把自己当成了一个男淫吗？！神经病！我现在可是一个女孩啊？！同样帮女生换衣服，有什么好紧张颤抖的？！应该光明正大的帮她脱！！我会有这样的反应，是不是变身惹的祸？！变身，把我的思想弄得时男时女的！我觉得自己都快疯了！
　　三下五除二，说脱就脱！瞬间，婷姐的衬衣就被我脱去了！上身只剩下一件被**撑得鼓鼓的黑色bra。丫的，如今的场景，似乎又唤起了我的男性思维！我在扶着婷姐的后背，目光正对她的ru沟而下！婷姐你的胸没事也长那么大干什么捏？害人滴啊！搞得我有想流鼻血的冲动~！
　　忽然，我怀中的婷姐轻轻的“呃”了一声，貌似醒了！
　　我看着她，“婷姐，婷姐，你醒了吗？”我用手轻轻的拍了拍她的脸蛋。
　　“水~~”她迷迷糊糊的睁开眼，看着我。“我要喝水~~”
　　“好，我马上帮你拿来！”没想到婷姐居然醒了！我心里安慰啊！看来她应该没什么大碍吧？刚才可能是酒精加药物令她昏睡吧。是不是呕了出来就好了？
　　我轻轻的将婷姐扶平让她躺在了床上，快步走出厅子给她倒水去。
　　……
　　回来后……
　　我坐在床头扶着她的肩膀，端着杯子给她咕噜咕噜的喝了一大杯水！
　　把杯子放下，我紧张的看着她：“婷姐，你现在好点了吗？没什么事了吧？”
　　她的表情依然迷糊，似乎在梦游~~……
　　唔？！她怎么这样的看着我？！她的眼神~~……好邪恶啊！就像一只大灰狼想吃我这只小绵羊！怎么会这样？！
　　“婷姐，你没事吧？你醒醒！”我再次用手轻轻拍打她的脸蛋！
　　忽然，不知她哪来的力气，反身将我的身体拉下压在了床上！（婷姐现在是骑在我身上~~－_－!）
　　“婷姐！婷姐！你怎么了？！”我有点慌了。她……是不是药物发作了？！怎么会这样？！“婷姐，你不要吓我！”我大叫道。
　　“好热啊~~我要~~”没想到婷姐居然发出了浪.叫。那表情，是极度的欲求不满啊！
　　看来她真的是药物发作了！那是什么药物来的？！居然会这样发作？！！
　　未等我思考完毕，~~~噢，~~买噶的！！~~婷姐居然自己主动的在我面前脱掉了bar！她双手在胸前交叉往上一扯，就像脱背心似的，把自己胸前的bra给扯下了！(作者语：因为此处以前描写得过于刺激，被屏蔽过一次，所以此处省略N多字……要看原版，加Q群吧！嘿嘿)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 凌辱
更新时间2010-10-19 17:52:36  字数：2574

　(这里也省略了N多字……想看原版，加作品简介的Q群吧~~)
　　就在我愈发迷离的时候……突然，婷姐直起了身子，又“呃～！”了一声！噢，买嘎！上帝啊！我……被吐了一身！连胸前一片都是！这一吐，终于将我的灵魂从飘浮迷离的快感世界里拉回来了！但看着眼前的一切，啊～……我要发飙了！！然而，婷姐的身体却瘫软了！忽然从我的身上倒下，躺在了我旁边！一动不动的！
　　她怎么了？！我立即用手动了动她！啊？！她………居然………又再次沉睡了？！噢，额滴天啊～！她喝的到底是什么药啊？！我快要疯了！！
　　我呆了！愣了！……
　　好一会儿……
　　我放在床头柜的电话响了！是阿岳！
　　此时，我的心里真是委屈啊！我带着万般委屈的心情接通了电话！
　　“喂～”我的嗓音都想哭了。
　　“靓女，你怎么还没回来啊？！是不是又被人强.奸了？”
　　“是啊！我是被人强.奸了！你高兴了吧？！”被他这么说，我真是气不打一处来！哪壶不开提哪壶！我火了！“你今晚不要再打电话来烦我，我现在正火烧山！有什么事等我明天回去再说！今晚我不回！在女同事家过夜！就是这样！拜！”不给梁丘岳继续说话的机会，我“啪！”的一声就挂了电话！因为我现在实在是太气了！但～这又能怪得了谁呢？——黄大福，你快点去死吧，该遭雷劈的家伙！但今晚我这身子怎么这么奇怪啊？！平时都不至于那么敏感的，今晚到底怎么了？！是不是我之前喝的酒也带有药物，还是这身子一遇了酒就会发.骚？！我忽然有点讨厌这副身子了！
　　用了近十分钟发愣，那肚子怨气似乎才渐渐散去，我看了看身边的婷姐，她……又睡得好香了～真的无语了！今晚对于我来说，注定是一个不眠之夜啊……唉……
　　……
　　我又再次花费了大量的精神和时间，终于将这残局收拾完毕了！
　　……
　　洗了个澡，在婷姐的衣柜里拿了一套睡衣穿上，可是现在的我，只能是“真空”了。内衣裤都扔去洗了。不过好在婷姐家有干衣机，内衣裤一会儿就能干了。
　　搞妥一切，我终于能在婷姐家厅子的沙发上睡下了。（我才不敢和她睡呢，怕她再次发作！）众神，保佑我能睡上安稳的一觉吧！小逸我给你们扣响头了……
　　……
　　不知过了多久……
　　“砰！”的一声闷响，“哎呀！”NND，我真的扣了响头吗？！睁开眼一看，原来已经天亮了！我从沙发掉在了地上！丫的，我的小PP疼死了！居然就这么睡了一觉？擦擦迷迷糊糊的眼睛，看看墙上的挂钟，已经是上午九点多了？！
　　回想起昨晚……噩梦啊！但是……昨晚我被婷姐那么折腾一下怎么就会有那样强烈的反应？！难道……真是酒精惹的祸？平时都不见得会这样的啊！要不打个电话问问疯博士因由？是不是这身体另外存有什么秘密？！但……给他知道了，我不更糗吗？！还是不要了！思考了一下……我怀疑是这个身体喝了酒之后，敏感部位被触碰，性.欲望就会放大N倍？！……嗯。很可能就是这样！要找个机会对自己证实一下！如果真的是这样，那酒精对我可是非常危险啊！真是一个奇怪的身体！（作者：嘿嘿，还有好多奇怪的事情等着你去发现呢！）
　　整理了一下自己的外表，在干衣机里拿出自己的bra和裤裤穿上，再次走进了婷姐的房间。见她已迷迷糊糊坐在了床上！她晃了晃自己的脑袋，似乎在寻找着自己的灵魂。她终于醒了？！正当我想走过去叫她时……慢着，她会不会又对我使出魔抓？！还是小心点好。我捏手捏脚的走到她身旁，拍了拍她的肩，问道：“婷姐，你还好吗？”
　　她抬头见了我，有点诧异，问道：“小逸，你……怎么会在我家的？”
　　唔？她什么都不记得了？！
　　“婷姐，昨晚发生的事，你……不记得了？”我审视着她问。
　　“昨晚……昨晚发生什么事了？是……是不是我喝多了？”
　　啊？她真的不记得了？昨晚你还差点被黄大胖迷.奸了又差点强.奸了我呢！那……她不记得，是不是更好？那就没人知道我昨晚被凌辱过啦！哈哈！没人知道～没人知道～我是纯洁的~~我是纯洁的～
　　我故意把话题说到黄大福那去：“昨晚……你还记得和黄导演喝酒之后的事吗？”
　　她似乎在很用力的回想……“我……记得我好像喝了没几杯酒之后，就开始很晕了！然后的事，我就一点都记不起来了。真奇怪，以前我的酒量都不会那么差的，昨晚我是怎么回事了？！”
　　婷姐啊，你这回真是老猫烧胡子了，给人下了药都不知道。
　　于是，我就将昨晚发生的一切，说了给她听！当然，她凌辱我那段的除外！
　　……
　　完后，她激动的看着我！把我拉到她身边，紧紧的抱住了我！她的身体在颤动着！此刻，我能体会到她的心情，有悲，有喜，有怒！也有感激！
　　“小逸，谢谢！谢谢你救了我！”她已经哭出声来了！也是，试问哪个女孩子能受得了这种委屈？
　　我轻轻的拍了拍她的后背，安慰她说：“好了，婷姐，没事了！一切都过去了！我相信管总能处理好这事的。”然而那管总真的能处理好这件事吗？我还真的要打个问号呢～
　　她轻轻的推开了我，很认真的看了看我：“小逸，那你没什么事吧？”
　　呵呵，即使有事（被凌辱）我也不敢说啊～我只好装作若无其事的说：“我聪明着呢，就黄大福那点破招，是对付不了我的。假如他当时真的想把我也硬给办了，大不了我也把自己扣上一个艾滋病人的帽子就是了！看他敢不敢来！”
　　婷姐破涕为笑：“真是的，你这小妞真多鬼点子。不过也多亏你呢！”她感叹了一会儿，“唉，像我们女孩子和那些人打交道也真不容易啊！”
　　“是啊！”我也同样感叹道。
　　这时，我放在厅子的手机又响了。
　　“婷姐，我去接个电话。”
　　“嗯。好的。”
　　来到厅子，看到手机的来电号码，是王辉？这丫头这几天都难得见人影了。怎么今天会突然打电话给我？奇怪。
　　我接通了电话。
　　“喂，小逸吗？！”她的声音很急促。
　　“怎么了？”
　　“阿岳昨晚被人打了，伤得很重，现在在XX医院，你快来看看他吧！”
　　什么？！阿岳被人打了？还入院了？！这到底是怎么回事？！
　　“到底发生什么事了？！”
　　“我暂时也不清楚。你来到再说吧！”
　　“好，我立即过去！”
　　阿岳怎么会被人打了？！以他的身手，还会进医院？！我的心绷紧了！阿岳，你千万不要有什么事啊！你可是我最重要的兄弟啊！我心里在不断的祈祷着！
　　我匆忙的走进了婷姐的房间。
　　“婷姐，借一套衣服给我穿（刚才我给她说自己的那套短裙昨晚不小心卡烂了，当然不是说被她撕烂的），我有个朋友昨晚被打了，现在在医院，我要去看看他！”
　　婷姐惊慌了一下，“要我帮忙吗？”
　　“不用了！你在家好好休息吧。”
　　她刚刚醒来，我还不想她劳顿呢。
　　“那……你路上小心的。要什么衣服在我衣柜里拿就是了。”
　　“好！”
　　换好衣服，我就立即飞快的向医院赶去了！阿岳，你千万不要有什么事啊！我这就去看你来了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 他是谁？！
更新时间2010-10-20 8:07:59  字数：2289

　拿上了婷姐的现代酷派，我就准备开飞车了！出了停车场，我就一脚大油门飞向了马路！
　　路上，我在思考着，到底是谁把阿岳给打了呢？！难道……是方慧兰那疯婆子？昨天她对我说，晚上就有好戏上演，难道就是叫人打阿岳？！NND，这该死的疯婆子！除了她，我想不到还有谁和阿岳有仇了！我心里是那个恨啊！可是，我现在又不能帮到阿岳什么，想报仇什么的就更不用说了！以我现在的身子和社会地位，拿什么去和疯婆子拼？不连累阿岳就好了！只能为阿岳祈祷了。神啊！求你千万要保佑佑阿岳平安无事啊！即使要我减阳寿替他保平安，我也愿意的！
　　一路上，我的心，是绷紧着……
　　然而，接下来……！
　　当我行使到一个红绿灯十字路口时，眼看绿灯还有五秒！我准备加速过去！
　　就在我准备踩大油门时，一部自行车飞快的在我面前穿过！
　　丫的！你个扑街找死啊！我被吓得眼大！立即向右猛打方向，右脚本能的急踩刹车！酷派“叽~~”的一声停住了！呼～好险。车头避过自行车了！
　　可是，紧接着……“贡！”的一声，酷派的尾部左侧还是传来了一声闷响。NND，看来这回要帮婷姐修车了！555～
　　我立即下车查看，车尾左侧有一个送外卖模样的男青年连人带车倒在了地上，那些快餐盒饭倒洒了一地！
　　靠，这家伙是怎么骑车的？！还冲红灯！真想扁他！不过如今身为女孩子我，当然不会在大庭广众面前显得那么粗鲁，还是过去看看他吧。
　　见他坐在地上，低着头，有点摸不着北似的，我走到他身旁，蹲下，拍了拍他的肩膀，问：“你没什么事吧？”
　　当他抬起头来看着我……
　　然而就在这一刻！！！
　　他……愣了！！
　　我……也愣了！
　　时空，仿佛凝结了！我的脑袋，空白了！我的世界，也仿佛眩晕了！！
　　天啊！怎么会这样？！！这……这……也太不可思议了吧？！他……这个人怎么和以前的我长得一模一样？！
　　我呆了……
　　他也呆了……
　　他的呆，明显是因为我的美貌。而我的呆，是因为他实在是太像以前的我了！简直就是一个模子出来的！太不可思议了！世界上怎么会有这样的事？！……我忽然想起，他会不会就是那天晚上我见过的那个与我很相像的人？但那晚光线不好，加上那个人只是和我擦肩而过，所以我对那个人的样貌也看不太清楚。而如今大白天的，又是近距离观看，如今眼前的这个人……实在是太像以前的我了！太神奇了！
　　“你……你是谁？！”我似乎问了一句不相称的话。
　　他愕然了一下，有点胆泄的答：“送……送外卖的。”
　　呃~~我想倒~他理解错我的意思了！
　　但怎么他的声音？！也和我以前的声音那么像？简直就是一样的！这……这也太神奇了吧？到底为什么会这样？！我开始觉得这件事有点悬了……莫非……他和我有着什么关联？甚至……他……是以前的我？！（会不会是疯博士的杰作？！）假如他是以前的我，那现在这个女孩子的我又是谁？！
　　乱了，我的思想乱了！我甩了甩头……不会的！假如他是以前的我，那怎么会不回去我以前的住处？又怎么会不去找小丽？！就是！他是以前的我，这个说法……不成立！
　　“小姐，你没什么吧？”他看着我愣愣的样子，觉得有点莫名其妙。
　　“你叫什么名？”我忽然很想知道他的名字。
　　他似乎有点害怕：“怎么？！你要记住我？！”他又一副可怜的样子说：“小姐，撞了你的车是我不对，但……但我没钱，你就不要记住我，放过我好么？”
　　真是一个牛头不对马嘴的家伙，我现在又不是急着要他赔钱！
　　“我现在不是先要你赔钱，我只是想知道你叫什么名字！”我的声音提高了几度。
　　“是么？那你最终还是要我赔钱的是么？”他很谨慎的看着我。
　　真给他晕死，就是会围绕在钱的问题上。
　　一个不觉意，我看见他光着脚的脚底！（他穿的一只拖鞋可能因为刚才的摔倒而掉到一旁去了）
　　那……那是什么？？！！！我的眼大了！无限放大了！！怎么可能？！那褐色的东西，太熟悉了！怎么他的脚底，居然也有着和我以前一样的胎记？！！太不可思议了！他真的是以前的我？！他是范建？！那我又是谁？！我忽然觉得自己的背脊已经寒凉！……
　　我不顾一切的用双手把他的脚拿了起来看着！认真的看着！对！这个胎记，我绝对不会认错的！！那大小，那形状，就是我以前的胎记！
　　我这失常的举动，令他愣了。
　　“小姐，你没事吧？”
　　“你到底是谁？！”我再次提高了嗓音，紧紧的抓住了他的肩膀！此时，我的内心是多么的恐慌！甚至是恐惧！假如他是范建？！那我是谁啊？！我到底是谁啊？！
　　见我如此激动，他有些紧张了，“小姐，你不要激动，假如你一定要我赔钱，最多……最多我想办法去给你筹钱就是了……”他的眼神也开始对我有点恐惧了，往周围左右看了看……
　　忽然，令我意想不到的是，他居然使劲的推开了我～
　　“啊～”我重重的摔坐在了地上！小PP的疼痛我忍不住娇喊了一声。
　　他迅速地站起了身子，扶起自行车，连那只掉在地上的拖鞋也不要，推着自行车拔腿就跑了！
　　“喂，你等等~！”我大声的向他喊道。我多想知道他是谁啊！
　　但他头也没回的扔下了一句：“小姐，是我对不起！我没钱赔，你不要怪我啦……我跑啦，你不要追我！~~”
　　NND，什么话？！
　　他飞快的骑着自行车，一会儿功夫就向路边建筑的一条小巷钻去了！
　　Oshit！看着他飞快消失的背影，我心有不甘啊！泄气了，愣了，心里也空洞了！他到底是谁？……他真的会是我吗？！以前的我？！范建？！那假如他是我，现在的我又是谁啊？！谁能告诉我啊？！
　　我想到了疯博士！
　　“小妹妹，你没事吧？”一个过马路的阿姨向我问道。她可能是见我如今傻愣愣的坐在马路上发呆，关心我的安危了。
　　我很不好意思的站了起来，向她笑了笑：“谢谢你，阿姨。我没事。”
　　我赶紧上了车，将车开到路边，然后迅速的按下了疯博士的电话号码……
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 真相
更新时间2010-10-20 8:39:11  字数：2898

　我仿佛觉得电话的铃声就像我的心情一样，在急速的响着！可是，这老疯怎么还不接电话？！……
　　……终于接了！
　　“喂，小范吗？什么事？”他还好像满轻松似的。NND。
　　“老疯，刚才我又碰见那个和我很相像的人了！哦不，是和以前那个我很相像的人！”
　　“是吗？！”他的语气立即紧张了。
　　怎么回事？！
　　“你在哪里看见他？！”
　　“在XX路XX街啊！”
　　老疯的语气怎么忽然变得那么紧张？是不是预示着他有什么事在隐瞒着我！“老疯，你是不是有什么事隐瞒着我？”
　　“啊？！有吗？呵呵……呵呵……哪有啊？没有没有……”
　　“没有？！”他好像还不承认？！那我刚才看到那个人脚底下的胎记又是什么回事？！难道是天底下的另一个巧合？我想这个世界上除了他，没人能解答了！
　　“我告诉你！我刚才在与我相像的那个人的脚底下，看到和我以前一模一样的胎记了！假如那个人和我没关系，他的脚底下又怎么会有着和我过去一样的胎记？！我想这个世界上除了你，还有谁能解答？！你到底是不是有事情瞒着我？！”
　　他慌了：“呃……啊？！你是怎么看到的？！”
　　我将刚才发生的事简略的说了一遍。
　　然后，他沉默了……
　　这……是否已经预示着他默认了？他真的有很多事隐瞒着我？！我怒了，一直以来他这算什么意思？什么态度？！把我变身了，还不让我知道真正的因由，把我当猴子耍吗？！
　　我大声的说道：“这到底是什么原因？！别告诉我你不知道！我想这一切，你一定是清楚的！你到底有什么事情隐瞒着我！”
　　而那头却除了沉默，还是沉默。隐隐听到急促的呼吸声。似乎在进行着思想的挣扎！
　　我急了：“老疯，你说啊！你到底给我说清楚啊！”我用娇弱的女声在嘶喊着，真可怜！
　　好一会儿，那头终于传来了他沉重的声音：“小范，既然事到如今，我着也没什么好对你隐瞒的了。其实……其实那个人，应该就是你，是原来的你！”
　　啊？！为什么会这样？！我愣了！犹如被天空中一道响雷击中！他是……我，原来的我？是范建？！那我是谁？！我又是哪根葱？！
　　“老疯！那我呢？！我是谁？！我到底是谁？！”我急迫的问！
　　“正确来说……其实你才是范建，只不过是一个新生不久的女范建！”
　　这……这是怎么回事？！到底是怎么回事？！什么道理？！
　　“老疯，你快给我把话说清楚！到底是怎么回事！”
　　“好吧，我全部告诉你吧。其实你这个女孩身体的出现，与及你能在路上碰到原来的范建，都是我实验的失误，或者是失败造成的！”
　　什么？！
　　“我这次搞的研究，其实并不是当初我所告诉你的什么制造无限美变身器的研究。而是一项记忆感官无限传承，与快速人体生成的研究！”
　　原来还有更深层次的东西？！
　　“快说，快继续往下说！”我急切的想知道真正的一切！
　　“简单来说，这个研究，就是为了能让一个人原来的记忆和原来所有的感觉，转移到另一个从他原来的身体衍生出来的新身体上，从而让这个人原来的记忆和原来所有的感觉，能继续存活于一个新的身体。这有点像移植大脑的效果。但这比移植大脑先进多了。因为这个方法可以不断重复使用，只要有条件继续生成新的身体，并把记忆和感觉转移至新身体，那样，实际上这个人的灵魂，就是得到永生了！而你现在的这个身体，就是用你原来的那个身体提取的细胞，通过一种稀有的紫水晶所蕴含的能量，在加上我制造的那台仪器催化和设计而快速生成的，你现在的记忆和感觉，也是移植了过去的那个范建的。所以说，你才是范建，只不过如今是一个女孩子的范建罢了。”
　　啊？太神奇啦！这个死疯老头居然能做出这么神奇疯狂的事？！本来我以为变身都已经够神奇的了，没想到居然还能记忆和灵魂都无限传承？就像电脑拷贝资料吗？但电脑拷贝资料最多只是数据转移，而我现在在这个新的身体的感觉，不只是拥有原来的记忆，还有那些感觉，都是和过去一样的，真的就好像把这个大脑搬过来了！这……这实在是太神奇了！但，假如我的记忆和感觉都在这个新生的女性身体上，那……现在控制着我原来那个身体的记忆，或者是灵魂，又是什么人？！
　　“那我原来的那个身体，如今好像失忆了？又是怎么回事？”
　　他结巴了：“呃……呃……这就是我的实验失败之处啊！按正常来说，你的整套记忆和感觉都已经搬到了这个新生成的身体上了，原来那个身体的大脑，就会空了，什么感官和记忆都没有，身体就会成了一个植物人。所以在移植了你的记忆和感觉之后，我就将你原来的身体放到一个养存箱保存好的。打算等这个实成功后，再让你自己选择要新的身体还是旧的身体。不要的那个身体可以继续以植物人的形式保存。可没想到在这个试验的过程中，紫水晶的能量突然消耗过多，再生成新的身体已基本无望了。最多就能尝试记忆和神经感觉转移。但你如今那个旧的身体居然会有自己的意识，而且竟然还跑出来了。这就是我预料不到的啊。假如现在要帮你把这个女孩身体的记忆强行转移回那个旧的身体，也许会因为旧的身体已经有了自己的意识，而造成冲突，最终导致你们两个身体都成了活死人……”
　　什么？！也就是说，我现在想变回以前的范建也不行，要生成一个新的男人身体做男人也不行？！这不是叫我这辈子要一直做女人吗？那我的小丽怎么办？我的老妈怎么办？我原来的一切怎么办？难道……要送给我原来的那个身体？！荒唐啊！悲哀啊！即使我这个身体拥有原来范建的记忆和感官又怎么样？我还能是范建吗？在别人看来，我只不过是一个拥有范建的记忆和性格的女孩罢了！我想哭啊！~！~老疯！你还我的身份啊！
　　“那……那你为什么要用我的细胞生成一个女孩的身体来转移我的记忆和感觉？而不是给我生成一个帅哥？”
　　“这……不就是因为那只白鼠吗？在白鼠的这件事上，我是没有骗你的。所以，我现在为了想办法补救，也真的是在世界各地找着相关的药物，和新的紫水晶！”
　　啊！！那该死的白鼠！假如我如今的记忆和感觉是在一个新生成的帅哥身体上，那样我和小丽还看得到未来啊！可是我如今是一个女孩，我和小丽能有未来吗？！
　　“那你能找回新的药物和紫水晶吗？”我迫切的问。
　　“找药物还不算难，毕竟是地球上固有的。但要找新的紫水晶，恐怕……有点悬了，因为据我所知，那并不是地球的物质……我之前用的那块紫水晶，是一个很爱探险的朋友，在很多年前的西伯利亚发现的。后来送了给我。我也是无意中发现那紫水晶蕴含有能促进细胞生成和转移记忆的能量的，所以才有了这个研究计划。”
　　我的脑海里“轰隆！”一声，如同再一次被雷劈了！不是地球的物质？！外太空掉下来的？~~~~……………………………………………………………噢，买噶！！我还能变回男人吗？
　　我沉默了，呆了，无语了……也许我要变回男人，真的没什么希望了……
　　“小范，现在还是先把以前的那个你找回来吧。我还不知道如今他是什么状况呢！现在我已经是准备回国了，先把以前的那个你找回来再说。看看他如今到底是什么状况再做定论。”
　　我还能怎样？找那个范建吗？不找吗？……当然要找！我也要知道我最终的命运的！
　　和疯博士打了这个电话，我的心情无法平服，就像被人宣判了死刑……因为，我要变回男人，似乎显得很渺茫，很渺茫……似乎死的心都有了……
　　“小范，先不要难过，我会再想想办法的。好了，我现在在赶路，等我回国再说吧。这件事，实在是对不起了……”
　　我已经无力去跟他计较那些语言上的道歉了。我一声不吭的挂了电话。似乎……全身都无力了。接下来，我该怎么面对这一切？！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 意想不到的促成？
更新时间2010-10-20 8:39:47  字数：2845

　忽然，电话响了，是王辉打来的。
　　我接通了电话。
　　“你还没到吗？”她问。
　　“哦，就到了，刚才在路上遇到了一点事。阿岳现在情况怎么样？！”对于刚才所发生的一切，我并不想让王辉知道。要是让她知道，这个世界上还有一个男的范建存在，那她会怎么看待我呢？而假如让小丽知道了，小丽又会如何看待如今的我呢？不敢想象……
　　王辉说：“现在好很多了，早上见他一身伤的躺在家楼下的那个角落，给他吓死了。以为他快不行了呢！假如你要忙的话，其实也可以不用那么急赶来医院了，等回家再看他吧。”
　　“不行，我就到了。你们等我。我有车，等会儿顺便送你们回去。”对于阿岳的情况，我当然是巴不得第一时间看到的！不过现在听到他问题不大，我总算比较安心了。
　　王辉：“好吧。”
　　“你们在那个病房？”
　　“在急诊室。”
　　“嗯。我就到！”
　　挂了电话，我又想到了一个问题，假如我要找回以前的自己……那……那些刚才掉在马路上的饭盒和油纸袋，应该是个很好的线索。油纸袋上面应该印有那快餐店的电话的！对，去找油纸袋去。
　　下了车，来到了刚才发生碰撞的马路上，好在，油纸袋还在。我走过去上前拿起了一个油纸袋。一看，果然，上面标有一家餐馆的电话，肥婆餐馆：54385438。这号码……够贱的。我立即的用手机记下了电话号码。
　　但我这一举动却引来了路人好奇的目光。
　　旁边一个大婶在我身边经过：“唉~多好的娃啊，怎么就成了一个垃圾婆子呢？”
　　－_－!我一看，怎么又是上次那大婶？！……满头的黑线－_－|||
　　呼～回到车里，心里仍然是七上八下的。下一步，应该就是去找这家餐馆了。找到了这家餐馆，也许就能知道如今的那个“我”，到底是什么状况了！我的记忆和感觉能再次回到那个身体吗？
　　……
　　为了知道阿岳的情况，我又带着急切的心情，来到了医院。停好车，我就向着王辉刚才所说的急诊室飞奔而去了。NND，胸太大了点，虽然我的咪.咪是挺坚挺的，但跑起步来还是有点晃得厉害，我都感觉到自己如今是波涛汹涌了！还惹来了许多色狼的目光。只好用双臂微微的向胸前夹紧……
　　“碰！”“哎呀~~！”的两声，原来旁边又有人撞柱子去了~~
　　另一边的两男：“娘的，你这傻B走路不长眼，干嘛撞到我身上？！”
　　“是你撞我！”
　　“你撞我！”
　　“还嘴硬？！”
　　“碰！”
　　“哎呀~！”
　　那两人噼里啪啦的打了起来~~
　　不是我的错~~不是我的错~~本姑娘没有心思看你们发神经~~继续向急诊室跑去……
　　来到了急诊室……
　　哇~~那左熊猫眼右青蛙眼的是谁？！再认真一看，原来这个坐在病床上的猪头是梁丘岳？！那脸被打得好肿啊！简直就一头猪！好可怜啊！他的右手还扎了绷带？！
　　他看到了我：“你……你怎么才来啊？~~假如兄弟我要见你最后一面，恐怕都没机会了……”他用肿胀的嘴巴带着严重偏离国语的口音说。好在我还勉强的听得懂。
　　我焦急的走到他身边，问道：“阿岳，到底发生什么事？你怎么会弄成这样的？！”
　　他气愤着说：“他母亲的，这绝对是方慧兰那疯婆子叫人干的！除了她，我还想不到有谁会怎么做！”
　　疯婆子？阿岳的设想和我一样！但如今没有证据，又能怎样呢？
　　“你是怎么被打成这样的？”
　　“唉，别提了。昨晚和你打完电话，回到宿舍楼下，一时大意，被几个人盖麻布袋了！结果我就被装在麻布袋里给人群殴了一顿！娘的，有种他们下次再来，我一个人殴他们一群。要不是我没有防备，怎么会给他们一群人殴我一个！艹！”
　　唉，被打了还嘴硬。不过想想如今他变成了猪头，都是我害的。要不是我昨晚叫他出来，他又怎么会遭此厄祸？是我对不起他！
　　“阿岳，对不起！”我低下头，内疚的说。
　　他用那只没受伤的左手摸了摸我的头，“潇洒”的笑道：“不要真的变了一个娘们一样！和我说什么对不起呢？！那又不关你的事，是我自己大意罢了。你用这副那么漂亮的身子突然对我这么温柔，我会受不了的！会硬的！”
　　艹，死性不改的家伙。我瞥了他一眼。
　　“王辉呢？”我问。
　　“她去帮我交医药费了。”
　　正在此时，我见王辉走了进来。但……她却挽着一个男人的手臂进来？！是方悦？！
　　不是我不明白，而是这个世界真的变化太快！他俩怎么一下就发展得这么快了？！难道都是我促成的？！我滴天！
　　方悦见了我，脸上立即出现了尴尬的表情，他再看了看挽着他手臂的王辉，那样子更是像对我有所愧疚！
　　愧疚什么？！奇怪！
　　“小逸……哦，不，范建……”方悦尴尬的叫了我一声。
　　王辉扯了扯他的手臂，不满道：“要叫小逸！给人家一个女孩子叫犯贱，多难听啊！”
　　－_－!
　　我也只是尴尬的向方悦点了一下头，我现在更关心的，似乎是他俩如今的关系了。
　　“你们俩……”我带着极度疑惑的表情问。
　　而王辉却一脸幸福样的笑着对我说：“回去再告诉你。”那样子又闹得挺神秘似的。
　　好吧，也许她现在不方便说吧。我就先不问吧。免得大家尴尬。而如今王辉和方悦成了这样的关系，阿岳会很受伤吗？我有点担心的看了看阿岳。好在，他也不怎么瞄那两个家伙。不过从他的眼神，我还是看出他有些不悦的。
　　“你们忙的话，先回去吧。有阿建在这陪我行了。”阿岳向王辉和方悦说道。
　　王辉还是有点担心：“能行吗？还需要我们帮什么忙么？”
　　阿岳有点不耐烦：“行了行了。你们快去上班吧！以后的事我会和阿建商量的。”他站了起来，伸出左手向方悦握手，有点感叹的对方悦说：“方悦，今天早上谢谢你送我来医院。”
　　方悦有点尴尬的与他握手回应：“不客气。”
　　阿岳似乎有点无奈，又似乎是有点不甘：“以后……要对王辉好点……”
　　这……是怎么了？！算是阿岳宣告对王辉的彻底放弃吗？
　　“我……会的。那我们先走了。”我感觉现在这两个男人的表情似乎都是挺无奈的。只有挽着方悦的手的王辉，才是一脸幸福的样子。
　　“小逸，那你在这看好阿岳了，有什么再给我电话吧。我们先去上班了。”王辉说。
　　“嗯。好的。你们去上班吧。”
　　方悦和王辉一起转身走出去了。在出到门口时，方悦回过头来看了我一眼，他那眼神，似乎有说不出的滋味。难道这帅哥对我还没有完全死心吗？汗~……
　　待方悦和王辉走远后，梁丘岳又笑嘻嘻的对我说：“靓女，扶我起来，陪我回去吧。”
　　正一只小强，被打成这样还能笑嘻嘻的。
　　我使出了好大的劲，才将这副一米八几的身躯扶了起来。他的左手搂着我的肩，鼻子又在我的秀发上嗅了嗅：“哈哈，好香啊！受伤了有你这么一个美女安慰，真好！”
　　旁边的护士看了我们的这副模样，羡慕的笑了。她们一定是以为我和梁丘岳是情侣了。囧~~
　　要不是看在他受伤的份上，真想一脚把他踹开！
　　我扶着他向停车场走去……
　　“疼吗？”我问。
　　“嗯，很疼！但有你这么一个美女伺候着，再疼也不觉得疼了！而且，今天你对我说话的语气好温柔！我好喜欢！”
　　－_－!
　　他又偷偷的在我耳边说：“不如你就不要变回男人，做我老婆算了！”
　　他又想发作了，讨厌！但他的话说中了我的心事。我有点神不守舍了：“也许，我以后真的不能变回男人了……”我淡淡的说了一句。
　　“什么？！那么好？！”他两眼瞪大！
　　“好你个头！”我瞪他！
　　“你说真的还是假的？”
　　“回去再说！”
　　“现在说嘛~”
　　“回去再详细说。”
　　“现在说。”
　　我两手松开他的身体，让他受伤的身体倒在了走廊的墙壁上，“哎呀！谋杀呀！”
　　鄙视……
　　……
　　然而，我将来的命运到底会怎么样？心里是非常的担忧啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章 青梅竹马
更新时间2010-10-20 8:40:43  字数：3321

　回到了出租房，我将刚才疯博士对我说的话对梁丘岳说了一遍。现在我觉得，在这个世界上，我只能对他说这些话了。
　　“什么？！”听完我的叙述，梁丘岳的眼都瞪大了！“你是说……这……这个世界上还有一个范建？原来的那个范建？他可能失忆了？！靠，老子看科幻片了！”
　　一会儿，他问：“那你打算怎么样？假如你不能变回男人……那……那小丽怎么办？又假如……原来的范建恢复了记忆，那……那你还能继续以女范建的身份和小丽相处吗？那……那你不就成了多余的人？！”
　　听到阿岳说的这些，我真的很想哭，我心中更有无比的失落。假如阿岳说的话应验了,那……那我是谁？是一个叫范小逸的女孩？无亲无故的？从来没有父母，没有历史没有过去的女孩？连原来的朋友和女朋友都不是属于我的？有的，只是装载在脑海里的那些记忆？一个男生的记忆？是假的吗？我迷茫了，真的好迷茫！
　　“阿岳，你说……我该怎么办？”我很伤心，眼睛都有些红了。
　　他搂过我的肩膀，安慰我说：“放心吧，无论怎样，即使这个世界的人都不承认你，我也会承认你的！你始终是我的好兄弟。假如你不能做回以前的范建，那我就要你做我老婆！”
　　我瞥了他一眼：“你恶心不？”我推开他，“即使我不能做回以前的范建，但我可仍然是你兄弟啊！我们两兄弟怎么能搞在一起？你疯了！”
　　他笑笑：“这有什么？假如你不能做回以前的范建，你就要认认真真学习做女人了。人都是要学着适应环境和面对现实的。是不？假如你不能做回以前的范建，难道还要抱着一个男人的心理活在一个女人的身体里吗？那不就搞得自己更辛苦？不过你要坚持那样，也可以，那你就去做变性手术，变回一个“男人”吧。但就现今的科技而言，除了疯博士之外，我想现今的手术最多就只能让你做一个假男人罢了。一个不能生育不能人道的假男人。连那玩意儿都可能是硬不起来的呢。你认为这样有意义吗？还不如安安心心的做一个真女人，做一个好女人呢！再说，这个世界又有谁天生会做女人或男人的？不都是环境培养出来的？假如把一个小男孩扔到一堆女孩子里长大，他长大了也很可能会认为自己是女生的。”
　　“……”他这算是真理吗？我不知道，也不想去细想。
　　他接着说：“现在最重要的，还是找回原来的那个你再说吧。说到底，他才算是真正的范建。他才是小丽的男朋友，他才是你老妈的儿子。虽然，他可能是失忆了。但他的身份不容质疑。我想，找回他，对于你老妈和小丽，才是幸福的。不管你如今这个身体是否存有原来范建的记忆，也不管你这些记忆和感觉能否回到那个身体。都是要找回他的！在这个世界来说，只有他才是真正的范建。”
　　是吧，也许是吧。不管如今我这个身体拥有再多范建的记忆又如何？我能是真正的范建吗？有一个原来发范建存在，我真的是不能了。假如我的思想和记忆不能回到原来那个范建的身体，我只能让他继续做着“我”了！而我，只不过是范小逸。然而，我现在又该让小丽知道这一切吗？
　　“阿岳，你说……假如小丽知道这个世界还有一个原来的范建，她还会爱我吗？”
　　他沉默了，犹豫了：“这个……”
　　也许这个问题真的好难回答吧。
　　好一会儿，他才说：“换个角度说，假如我的女朋友暂时变成一个帅男，而前提他又能变回女的话，我肯定会等他的。但假如他不能变回女人，而这个世界上又有我原来的一个女朋友存在的话，我当然不会和那个帅男搞在一起的。那样多恶心啊？即使是我原来的那个女朋友失忆了，我也只认她，不会认那个帅男的。而那个帅男，我最多就当他是一个朋友，或是一个兄弟吧。即使他有着我女朋友的记忆，我也没办法和他相爱，那样对于我来说，太困难了。当然，我会鼓励他去寻找适合自己的新生活的，去寻找真正适合自己的爱人的。人，活在这个世界上，总是要学着积极的面对未来的，是不？而如果我原来的女朋友又能恢复记忆的话，那我就更加不可能和那个帅男发生什么了。所以……我的话……你明白了吗？”他看了看我，他的话已经说得很明白了，但他又似乎怕再次伤了我。
　　听完他的话，我的心里空洞了……我，也许会将成为一个被我爱人遗忘的人……
　　假如原来的范建在小丽面前出现了，那小丽就应该会放弃我了……即使我再爱她又有何用？她是一个性取向正常的女孩，又有什么理由会接受我这么一个女孩这样爱着她？开玩笑的也许可以，但是要来真的，她是不会接受的。
　　我忽然想到，那……我是不是应该不要让原来的范建在小丽和老妈面前出现？！
　　范建，你傻了吗？！你疯了吗？！那可是你老妈的儿子，你女朋友的男朋友，你原来的自己啊！你怎么能那么自私？怎能对他们都那么不公平？假如你不能拥有一个新的男人的身体，你又不能回到原来范建的身体，你不让范建回到小丽和老妈身边，那她们就失去了正真的范建了。难道你要让小丽无休止的等待现在的你变回男人？消耗她的青春？这是一件多么残忍的事！你不能这样！我心里的另一个声音在叫喊着。
　　是的，我的确不能这样。无论如今我的记忆和感觉，能不能回到过去那个范建的身上，也无论我能不能再拥有一个男人的身体，我都不能将小丽蒙在鼓里的。即使她不能接受如今的这个我，她也有权知道这一切的。她有选择权。
　　想了那么多，我感觉到，也许，从那天我接受了疯博士的实验开始，我已经不是原来的我了……我仿佛失去了一切……我的心，好痛……好无奈……不自觉的，两行泪水竟流了下来。
　　阿岳搂紧了我，叹了口气，说：“你的心情，我能理解的。假如原来的范建回来了。你就会失去了范建的一切了。但，你不会失去我的！”
　　此时，我仿佛觉得能在阿岳的身上找到一点安慰。
　　“阿岳，谢谢你！”
　　“咱两兄弟，有什么好谢的！”他拿过一张纸巾给我，“来，把眼泪擦擦吧，看着你这梨花带雨的模样，我会受不了的。我怕我会爱上你呢！”
　　“你说啥呢？”我捶了他的胸一下。
　　“哎哟！”他叫了一声，“趁我伤，欺负我是不？”
　　“是啊，我就欺负你，谁叫你那么恶心！”还说爱上我呢，怎么受得了？即使我不能变回男人，也还没到能接受和男人谈恋爱的程度啊。
　　“信不信我也捶回你的胸？！”他色狼般的瞪着我的胸。
　　我赶紧弹开了。笑了一下。擦了擦自己的眼泪说：“有本事你现在就来抓我吧！”
　　他“怒”瞪了我一眼：“小样等我好了你就等着瞧！”
　　“哈哈，再说吧。”
　　他气得抓狂。
　　和他这样开开玩笑，我的心情似乎比也较好点了。是啊，在自己无助的时候，有个知心的死党在一旁安慰，就是好。
　　他叹了口气，笑了笑说：“好了，不闹了，明天就去帮你找你哥吧。”
　　“什么？我哥？”
　　“我现在认为范建就是你哥。而你是范小逸！”
　　怎么说变就变呢？这不是鄙视我吗？
　　“放心吧，无论如何，即使你不能变回原来的范建，也即使原来的范建回来了，我都会当你是兄弟一样看待的。或许是……我的青梅竹马……哈哈。”他又馋馋的望着我的胸。
　　我不乐意了！“你为什么老是看着人家的胸啊？！”
　　“呵呵，我真的很想知道，你这这么美又这么挺的胸，里面到底是长什么模样的。貌似比我看的那些Apian的女优都吸引多好多啊。越看就越喜欢，越看就越刺激！我都有点硬了！让我看看里面的真容好不？”他挺认真的说。
　　“不给！”
　　“不要那么小气嘛～”
　　“这叫至起码的自爱！谁会没事把自己的私隐部位给别人看的？”
　　即使我以前是男的，啊不，即使我这个思想以前是男的，但我现在这个身体是女孩子啊。这点矜持我还是有的。
　　“以前我又不是没看过你光膀子的模样。怎么多了两坨肉就不能看了呢？”
　　“你都会说以前！以前你看的那个是范建的身体，现在这个是范小逸的身体。是个女的！别想浑水摸鱼！”
　　“嘿嘿～”
　　“对了，你说明天和我去找以前的我，现在你又有伤，能行吗？”
　　“这简单，给我休息一天，我这身子，休息一天应该差不多了。最多走起来就有点瘸罢了。”
　　“这样哪行？”
　　“不行也得行！”
　　我有点感动！这就是兄弟啊。看他如今受伤了，又想起了他老妈又病了，自己又失业了，手头一定是很吃紧的。我反而更加担心他了。我走到他身旁，从身上拿出了一张银行卡放到他的口袋里。这张卡里是我昨天比赛赢得的一万五。
　　“这有一万五，是我昨天赛车赢回来的。给阿姨和你自己做药费吧。你现在没工作，挺不容易的。”
　　这回到他激动了：“这怎么行？！”
　　“有什么不行？！我又不是说给你的，等你有钱了，要还我的。”
　　他笑了，抓住了我的手：“让我亲亲！”他努起嘴想亲我的脸。
　　我用手掌推了他的脸一把，“滚！~~”。
　　“哎呀~！美女欺负病人啊~！！”
　　“……”－_－!
　　整天没点正经的……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 老子热气了！
更新时间2010-10-20 8:41:10  字数：2973

　晚上，做完了一天的事，再次回到家里，有点累了。
　　婷姐的车拿去修了。管总那边不知怎样。他昨晚会和黄大福打起来吗？对于这些，我无力去理了。我都还不知道自己（或另一个自己）将来的命运会怎样呢。
　　一进门，就甩下身子呆呆的坐在沙发上。－_－！身上的两只小兔子又调皮的跳动了两下。别扭～看来胸大也不是什么好事～
　　坐在沙发上愣着愣着，又忽然想起了原来的自己。他如今的生活过得好吗？他怎么会跑去送外卖了呢？早上见了他那个一副挺懦弱的样子，他失忆以后会被人欺负吗？他是我哥？扯淡。对于他，我现在真的不知道应该给予他一个什么样的心里位置。算是亲人吗？或是一个将要抢夺我一切的亲人？……很无语……
　　“你回来啦？帮忙摆桌子吃饭吧！”梁丘岳拿着碟菜一瘸一拐的从厨房里走出来对我说。
　　这家伙，闲不住。叫他在家好好的休养着，他还硬说要做饭等我回来一起吃。
　　王辉那娃这段时间都失了踪似的。每天晚上都很晚回来，有时甚至没回来。也许就是因为这样，梁丘岳才想我回来陪他吧？王辉晚上不回来时，就对我们说是在女同学家过夜。但今天早上见到她和方悦那么亲密的行为之后，我觉得她说的话有很大嫌疑了。莫非……她已经和方悦发展到那一步了（上床）？不会吧？那到底是什么原因令她和方悦发展得那么快呢？等她回来了，一定得好好的问问她！
　　看着面前的这个一瘸一拐的伤员（梁丘岳），真的觉得他挺可怜的。老妈病了，自己被打了，喜欢的女孩又突然被泡走了。唉～我都替他心痛。可他的脸上……似乎也没怎么看出伤感。真是一只小强？还是他故作坚强？不知道了……
　　而我，如今可能将要一辈子都做女人了，又是否要积极的面对人生？看了看自己的身子，一对高耸的胸脯，纤细的腰，修长的美腿。这副完美的身材和样貌，几乎会遭所有人妒忌，能做这样的女人，我应该感到庆幸吗？既然都变成女人了，也总好过做了一个猪扒吧。当我听到疯博士对我说变回男人很渺茫了，也许真正令我觉得伤心失落的，并不是我以后将要做女人，而是我怕因为我做了女人，而失去我那多年的爱情，和我原来拥有的一切……
　　小丽……我忽然很想她了……
　　站起身子，上前夺过梁丘岳手上拿着的那碟菜：“你坐好吧，我去拿碗筷！”
　　他笑了笑，坐下了。
　　弄妥一切，我坐下，看着梁丘岳那脸肿得像个猪头似的对我笑着，我也忍不住笑了。
　　“猪头，你别笑了，你再笑，我就吃不了饭了。”
　　他却笑嘻嘻的说：“谁叫你长得那么漂亮呢？你知道吗？能看着你这样的美女吃饭，真是一种视觉和性觉的双重享受啊！我这笑，是发自内心的幸福的。真的希望能一辈子都这样对着你这样的美女吃饭。当然，能有机会给我上一下就更好了！短几年命都愿意啊！不如等我的伤好了，你就给我一次吧！省得做了一个那么漂亮的女人浪费了！嘿嘿。”
　　靠，三句不离老本行的，这家伙的嘴贱，就是欠抽。
　　“信不信我又欺负你？”我举起小拳头对他说道，“真是的，你老是叫我和你搞基，你恶心不？”
　　“能和你这样的美女搞基，只会越搞越开心！越搞越爽的！怎么会恶心呢？哈哈。”
　　唉～面对这样的人，无语……
　　“别闹了。”我忽然想问问他关于王辉的事，“你……知道王辉是什么时候和方悦走在一起的吗？”
　　他的表情僵硬了一下……“我也是今天早上才知道的。”他有点失落的说。看来王辉被方悦泡了，对他的心情还是有一定的影响的。
　　要说这事，我也觉得是因为我的原因才会发展成这样的。要不是我那天向方悦自爆了，也许王辉就不会那么快和方悦走到一起了。是方悦急需找个人安慰，而王辉正好应上了吗？
　　“阿岳，对不起。”
　　“对不起什么？”
　　“也许是我害你失去了和王辉走到一起的机会……”
　　他愣了一下……说：“算啦，男人大丈夫，何患无妻呢？况且辉辉能和她喜欢的人走到一起，我也应该祝福她的。但我就是有点不明白，他们怎么会发展得那么快呢？”
　　我忽然想到……“你说……”
　　我猜测着……“他们会不会已经做了，或是无意中做了才会发展成这样的？”
　　“做了什么？”他瞪大眼睛的问。
　　“做爱啊！”
　　“噗！”的一声，梁丘岳口里的饭菜喷了一地！
　　“靠，我还要不要吃饭啊！”我不满道。真是的，他居然成了喷射机了！
　　他尴尬着说：“谁……谁叫你说她和方悦做了爱呢！”
　　“我只不过猜猜而已嘛！”
　　“还有……你现在是一个真正的女孩子，不是范建，是范小逸。所以你不要老是说脏话。那样会显得你很没有修养的！”
　　“……”好吧，是我不对，以后尽量不说脏话就是了。
　　我瞥了他一眼，说：“切，人家两人拍拖，做爱也是很正常的事，这有什么好大惊小怪的！”
　　他听了我的话，似乎很恨似的。
　　“怎么啦？”我问。
　　他一副充满怨气的样子：“问题是我喜欢了辉辉那么多年，连她的手都没拖过啊！那方悦怎么能那么快就把辉辉给办了？我心有不甘啊！”
　　我无语了……
　　“你那也叫喜欢了王辉那么多年吗？那你大学的时候为什么又和谢莉莉谈恋爱？（谢莉莉是我们读大学时的校花级人物，很漂亮的。当时居然被梁丘岳泡到了。搞得我挺妒忌的。不过后来他们还是分手了。听说那谢莉莉后来跑去跟了一个很有钱的太子爷－_－！唉～）”
　　“……”他被我说中痛处，撇了撇嘴，道：“算了，不说这些，吃饭！”然后就一大口一大口的啃他的饭去了。
　　……
　　开着的电视里，正上演了某部电影，一个男人对一个女人霸王硬上弓的镜头，那女人反抗了没两下，居然就乐意接受了。女人真的就是那么容易受的吗？
　　“靠，这年头的女人怎么都那么骚？”梁丘岳阴阴嘴的笑了一下，颇有寓意的看着我。
　　NND～－_－！
　　这又使我想起了昨晚差点失身于婷姐的事。我这个身体怎么会那么奇怪？昨晚被弄两下就受不了了？我很想搞清楚原因！
　　“阿岳，家里有酒吗？”
　　他莫名其妙的看了看我，“怎么？想喝酒吗？”
　　“不是，有点用。”
　　“什么用？”
　　“想做个实验而已？”
　　“实验？要我帮你做吗？”
　　要他帮忙？我待会儿做那个实验，还怕会给他上了呢！兄弟被兄弟XXOO！恐怖啊～
　　“不用！家里到底有没有酒嘛？”
　　“冰箱里有两罐啤酒，我昨天喝剩的。要就拿去。”
　　那就行了……
　　……
　　吃过晚饭，洗过了大饼（洗碗）（梁丘岳有伤，我当然不会给他洗碗的。）接下来就是去拿衣服洗澡的时候了。顺便在浴室里进行我的实验。嘿嘿！有点紧张啊！
　　走到阳台想收晾干的衣服。一看，全没了？！那衣服哪去了？难道给某猥琐男偷了？！我的目光充满了怀疑的望向了厅子里的梁丘岳。
　　“阿岳你是不是收了我的衣服？！”
　　他笑了笑：“嘿嘿，你怎么知道？”
　　果然是他！？这一个猥琐男？难不成他拿着我的内衣去冥想着来打飞机？
　　“你收我的衣服干嘛？”我鄙视他！
　　“人家只不过是想帮帮你嘛~”他笑嘻嘻的说。
　　帮我？他吃错药了？我看他可能是有什么特殊的想法还差不多。
　　“你今天怎么会突然帮我收衣服？！”
　　他做了一个恶心的害羞样：“因为，因为今天早上人家才知道，原来你一直以来都是一个真正的女孩嘛，原来你并不是那个恶心的范建变的。所以人家对你的好感度急剧上升嘛。嘿嘿”
　　什么？居然说以前的我恶心？！真想扁他！不过他说的貌似是事实。以前的范建那样子，的确是挺对不起观众的。－_－！
　　“小逸逸～”他一副极度淫.荡的样子看着我。
　　“怎么了？！”(⊙o⊙)
　　他露出了淫.笑：“没想到……你的那罩杯……居然是F的～好大~好香，好销.魂啊～我想到都要流口水了~”
　　我走前去一把给了他一个爆粟！
　　“哎呀！”
　　“你个变态！”真是一个变态的家伙！
　　他摸着自己的头，但还是一脸淫.笑眼盯盯的看着我的胸，慢慢的，他的鼻孔还流出了两行红色的液体……
　　一会儿，他才发觉自己的鼻孔有点不妥：“艹，老子热气了！”
　　－_－！
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 邪恶的试验
更新时间2010-10-20 8:41:54  字数：955

　真是的，这色狼没事帮人家收内衣裤干什么呢？！还拿去闻！假如我和他角色对换，也做不出他这样变态的事！哼！
　　片刻后……
　　我拿着内衣和一罐啤酒走进了浴室。接下来，就是我要对这个身体进行试验的时候了……
　　脱了外衣，这副完美的身躯再次近乎裸露的显现在我面前。穿着三点式的内衣，这副美妙的身体似乎更有一种说不出的诱人美态。很难想象，对于以前一个看Apian和打飞机就如同家常便饭的我来说，做了这么久的女孩子，竟然会一直没有尝试过去寻找女性的性.快感。也许是我觉得这副身体太过完美了，我不舍得去猥琐她。又或者，我真的觉得做一个女孩子，应该要有点矜持，不应该像一个骚.妇那样来弄自己。或许我那两个理由都有点可笑。但我的确是这样想的。不过如今为了搞清楚这个身体昨晚不受控制的原因，我如今只好去尝试去猥琐一下自己了~~嘿嘿。
　　接下来，是先把啤酒喝了呢，还是先对那几个敏感部位进行测试？思考了一下……还是先进行测试吧。之后再喝酒，等酒精开始发挥了作用再进行第二遍测试，看看感觉有什么不同。
　　(同样省略了N多字……~~)
　　现在，已经大概知道，酒精真的是对我这副奇妙的身体有很大的“副作用”啊！
　　就在这时，门外突然有人敲门：“小逸逸，你快点啊！怎么洗个澡都用了那么长时间？！你在里面打蜡抛光又数毛吗？哥屎急，快憋不住啦！”梁丘岳在门外叫道。
　　NND，我差点就给他吓到了！打了一个寒颤！他突然这么大声的对我叫，想把我吓到阴萎吗？
　　“来了！”我边穿衣服边说道，“憋不住你就赖在裤子上吧！我不会笑你的！早不拉屎晚不拉屎，我刚洗那么一会儿澡你就说要拉屎。真是懒人屎尿多！”
　　“快～不要说那么多了，我真的快憋不住啦～受不了啦！～”
　　“好了！就来了！”我边穿着衣服边回道。
　　……
　　“我忍！我忍！我忍忍忍！哎呀！我忍无可忍啦~~！”
　　我刚穿好衣服，一开门，就听到：“扑啦～扑啦～”的怪异两声……
　　我有点惊奇的看着他：“你……还好吧？”
　　他憋红了脸，弯着腰，右手托在了屁股后面，“奶奶的，这菊花失控了！”
　　随之，我似乎闻到他身上传来了一阵恶臭。(⊙o⊙)！
　　不是吧？！他真的爆肛了？
　　他绕开我，瞬间的把我推出了浴室，“碰！”的一声关上了门！
　　不一会儿，浴室里就传来了“B里啪啦”的响声！
　　他的菊花放鞭炮了？怎么拉得那么热烈啊？！
　　“小逸，等会儿帮我拿条内裤进来！”他在浴室里喊着。
　　－_－！我吐~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 扑街
更新时间2010-10-20 8:44:31  字数：2259

　厅子。
　　梁丘岳上身穿着一件短袖T恤，下身却大摇大摆的只穿着一条内裤躺在沙发上！
　　我坐在他旁边的另一张沙发。
　　“我说，你就不能文明点，穿上一条外裤吗？”我看着他，不满的说。
　　“我肚子还疼呢，都不知道等会还要不要进去拉过呢！只穿条内裤，省事。”
　　真是的，居然在我面前这么露体，硕大的一团鼓在两腿间那里，他不觉得恶心，我还觉得恶心呢。万一王辉突然回来怎么办？
　　刚才还要我帮他拿了内裤~（抖）~
　　他看着我笑了笑：“干嘛那么害羞的样子？我的身体你又不是没看过。怎么变了个娘们就那么害羞啦？”
　　是我变了个女生就害羞吗？……好像……是有点吧。可能……是我觉得现在我是一个女孩子……和他男女有别吧。又或者……我觉得作为一个女孩子，应该要有点的矜持？……不过我这人也一向都觉得，自己是处于什么样的位置，就应该做什么样的事。不是么？就如做经理就应该要有经理的样子，做马仔就应该要有马仔的样子。所以，叫我把范建以前的一些男性生活习性和言行举止带到范小逸身上，我还是办不到的！那样自己都会觉得很恶心！
　　“我是怕王辉突然回来。要王辉回来了，你让人家怎么好意思进这间屋？”我不满着说。
　　“嘿嘿，没事的，她应该没那么早回来的。”他笑着说。
　　可正在这时，突然，“格拉”一声，门被打开了。
　　“我回来啦！”门外传来了王辉欢快的声音！
　　(⊙o⊙)！
　　随之梁丘岳吃惊的望向门外，马上慌了！然后他“噈！”的一声射进了我的房间~
　　不过随之传来……“贡！贡！”两声人肉倒地的闷响~
　　“哎呀~我扑街啦~”
　　－_－!
　　这家伙怎么这样都会扑街了？真悲哀！
　　“谁扑街啦？”王辉满面春风的走进屋子问我。
　　“梁丘岳。”我无奈的说。╮(╯▽╰)╭
　　“他怎么会扑街了？他没事吧？”王辉有点紧张的问。
　　“他是小强，没事的，死不了。”
　　王辉又微微的笑了一下。看得出，她今天的心情也很不错。
　　对于王辉这段时间老是“失踪”，我真的很好奇。
　　问问她！
　　“这几天晚上你老跑去哪了？”
　　她羞了一下。“嘿嘿，不告诉你！”
　　“怎么？有了男朋友就没兄弟了？！说，你是不是和方悦拍拖了？！”我盯着她问。
　　她低下了头，有点不好意思了。“既然你都知道，那你还问我干什么呢？”
　　“你们……是怎么发展起来的？！”真的不明白，他们怎么会那么快发展起来呢？
　　“还不是因为你吗！”
　　“因为我？！”难道真的如我想象的那般？
　　“嗯。”她又很羞涩很幸福似的点了点头。
　　“辉辉，到底是怎么回事嘛？”我“乞求”着问。
　　她看了我一眼，显得很神秘似的。似乎在犹豫着能不能对我说。
　　然后……她终于忍不住，笑笑的小小声在我耳边说：“我说给你听，你不要告诉别人哦。”
　　我急切的点了点头！
　　“其实……是这样的……@#$#%$^&amp;^%^*&amp;&amp;^****#$”
　　……
　　“什么？！方悦把你的老处给破了？！！！”我瞪大了双眼近乎失声的说道！
　　“哎呀！”“贡！”我们身后又传来了梁丘岳扑街的声音。也许是他刚出来，听到我这么大声的说，受不住刺激，又倒地吧。
　　王辉不满的扭捏着打了我的大腿一下！
　　嘶~~~那个疼啊！
　　“唔~~你叫那么大声干嘛？羞死了！”她撒娇似的说。
　　你以为我想叫那么大声的吗？可是你这个消息实在是太震撼了嘛~~！那个方悦？怎么能这样？~~！！我有点想替辉辉哭。可……她还一脸的幸福样呢！
　　梁丘岳从地上飞速爬了起来，飞过来非常紧张的向王辉问道。“辉辉，小逸说的到底是不是真的？！”
　　王辉又羞涩又扭捏的看了他一眼。“不告诉你！”
　　梁丘岳又问我：“小逸，你说的到底是不是真的？！那方悦怎么能这样？！他到底是怎么对辉辉做出了这样的事？不，应该说他到底是用什么方法办到的！”
　　我倒~脸皮抽搐了几下~~这鸟人~~
　　“哎呀！”梁丘岳被王辉爆粟了。
　　王辉被破一事的由来是这样的：话说自我给方悦自爆了之后，方悦那厮消沉了好几天。王辉见状，趁机以方悦“兄弟”的身份安慰他，安抚他。（又是用兄弟这招？－_－！）结果在一个月黑风高加干柴烈火的夜晚，两人都喝多了。之后不知是谁有意还是谁无意，（我怀疑是王辉有意方悦乱意的）结果就……方悦凸了王辉个凹！接下来不知方悦是真心还是假意，总之，方悦说会对王辉负责的。并……让王辉做他的女朋友。这样的做法会是真爱吗？我真的很怀疑。而王辉，居然是扭捏了一下就答应了。噢~额滴天！这样的爱情又会持久吗？！我真替王辉担心啊！她是不是给自己喜欢了方悦几年的感情冲昏了头脑呢？
　　怪不得早上我看方悦的样子有点无奈，原来……貌似……他和王辉好……是有点被逼的因素的。
　　为我们的小岳岳同志默哀一分钟！
　　“辉，你这样和方悦一起，能幸福吗？”我不安的问道。是啊，这样因破处而凑合的感情，给人的感觉真的很脆弱啊。
　　“对！就是就是！”梁丘岳在一旁哭丧着脸附和着，“要不你现在回心转意跟我，还来得及。我不会嫌弃你不是处的。因为我也不是！”
　　“哎呀~！”梁丘岳又被王辉爆了~~是爆粟~~
　　王辉努了努嘴，深深的呼了一气，“这些我也没办法考虑那么多了。这件事不发生都发生了，既然方悦愿意为我负责，我当然是不会‘放过他’的。虽然我知道他现在和我一起可能是有一点勉强。但我知道他是一个很有责任心的人。而且……既然他现在愿意和我在一起，我当然会用我最大的魅力来令他真正爱上我的。”
　　“……”
　　“……”
　　我和梁丘岳同时对望了一下，沉默了。他们真的会幸福吗？王辉这样，会不会是有点自欺欺人呢？但现在他俩发生了这样的事，能走到一起了。我是不是该祝福她呢？真的不知道了……从这个情况看来，说不定还是王辉故意趁机把方悦给逮住的呢~~唉……这样的爱情，我已无法去评论什么了。也许她认为自己能这样和方悦在一起，就是幸福的吧……
　　希望她能幸福！
　　囧~~
　　梁丘岳：哭丧中~~
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章 再见王辉
更新时间2010-10-20 8:45:16  字数：2559

　第二天一早，王辉就要结束了和我与梁丘岳两个多月的“同居”生活了。因为她将要搬走，去和方悦一起住！没想到她刚和方悦恋爱没多久，就要和方悦同居了。更令我想不到的是，这个要求，是方悦提出的！真不知道方悦是否真的那么在乎王辉，那么快就要与她住在一起？难道……这也是方悦为了对王辉负责？但愿方悦对她是真心的！
　　王辉说，方悦说他们现在既然是情侣，与其让她和我与梁丘岳两个人住在一起，还不如搬过去和他住，反正方悦现在他自己一个人住一套房，地方多得是。方悦有这样的要求，王辉当然是高兴的答应了。有什么比自己喜欢了四年的人要和自己共筑“爱巢”来的更高兴呢？
　　和王辉一起住了两个多月，她这就要搬走了，我还真有点舍不得。虽然我变成女孩之后没有少给她欺负。但她却教会了我不少做女孩的东西。如，她教会了我一些平时做女孩该有的言行举止，要让自己怎么表现，才会让别人觉得自己是个吸引，有魅力的女孩。又如，又教会了我如何用卫生巾，（囧～）如何打扮……等等等等。从她身上，我学到了不少人生另一面的东西……
　　我和梁丘岳正准备送王辉下楼。刚打开房门，方悦竟上来了。
　　梁丘岳见到他的出现，似乎是一脸的闷气。他的心情我能理解，虽说他对王辉的感情不算很深，但这段时间他的确想过要好好的追求王辉。但眼看来到我这和王辉一起住是一个好机会，不料，却就在这么几天的时间，来了一个一百八十度的大转变。唉～这都怪我啊！搞什么不好，偏偏要在方悦面前搞自爆呢？假如我继续忍着不对方悦自爆，又或者和方悦在情感上假戏真做几下，说不定，如今王辉就是给梁丘岳搞定了。－_－！
　　阿岳，对不起啊！又要害你继续单身了！
　　王辉见方悦上来了，走出了房门，亲密的挽住了方悦的手，一副非常幸福的样子笑着问道：“你怎么会上来的？”
　　方悦扫视我和梁丘岳一眼，显得有点不好意思。
　　“我是来帮你拿行李的。怕你一个人拿，辛苦。”
　　王辉更觉得甜蜜了：“才不会呢，虽然阿岳受伤了，但还有小逸帮我拿嘛～”
　　梁丘岳见了两人亲密的样子，是非常的不爽！
　　而方悦却略显尴尬。我见方悦那尴尬的样子，始终是觉得有点怀疑和不舒服。他真的是真心和王辉好的吗？但愿是吧！
　　梁丘岳的脸虽然依然肿得像个猪头，但还是能看得出他的表情是非常的不悦的。他肯定是认为王辉就这么给方悦“抢”了，是心有不甘了。他一副很严肃的表情对方悦说：“方悦，以后要对辉辉好点！否则……哼！”他抓紧了拳头！
　　“阿岳你干嘛嘛？！”王辉见梁丘岳威胁似的对自己的男朋友，马上不愿意了。
　　方悦愧疚似的点了点头。“嗯。”
　　梁丘岳把脸撇向了一边。
　　这一幕真不好玩。然而当方悦的目光落到了我的身上，似乎更有一种说不出的滋味。他是……觉得是我才令他落到“如此地步”的吗？令他套上了一个沉重的责任？
　　假如他是那么想，那我要严重鄙视他！
　　“阿岳，范建，我们走了。谢谢这些天你们对王辉的照顾。”方悦拿过王辉的行李箱，有点歉意的向我们说。似乎不想有更多的话语。
　　说得好像他和王辉恋爱了很久似的～
　　王辉转过身，和我拥抱了一下。（感觉两对小兔子又磨蹭在一起了。
　　（ˉ﹃ˉ）她的波.波比我小了几个Size啊～^_^！）
　　“姐夫，我走了，谢谢这些天你对我的照顾！”
　　姐夫？！我汗～她怎么突然这样叫我？心血来潮吗？还是月经来潮？而我还能变成一个男人吗？如今她的姐夫已经是另有其人了。这个秘密，我还不敢对她说。
　　方悦听她这么叫我，更是一愣！
　　王辉轻轻的推开我，有点眼泛泪光的样子。这女孩子，就是感性，一点点的小离别就像是受不了似的。
　　我看了不忍心，用手轻轻的擦拭了她的眼角。“干嘛那么伤心的样子呢？我们又不是以后不见面的！你能和方悦走到一起，应该高兴才是的。来，乖，高兴的笑一个。”我用自己漂亮的脸蛋给了她一个非常靓丽的笑容。
　　她见了我这美丽的笑容，也笑了。“嗯。”
　　我走近了方悦，向他伸出了右手掌，欲和他握手。
　　他看着我，愣了一下，好一会儿才反应了过来和我握手。
　　在与我握手的那一刹那，我能感觉到他的表情有千般滋味在心头。对于我，这么一个曾经是他梦中情人的女生，他喜欢过的女生，如今却带着点男儿样的和他握手，再联想到我过去的故事，也许他的心里是相当的繁乱吧。
　　“方悦，以后你要对辉辉好点。不要辜负她！她可是一心一意爱了你四年的人！”我很认真的说。我真的不希望看见有方悦辜负王辉的那一天。即使他们现也许是有点勉强的凑合。但我也是希望他们将来是长长久久的。
　　方悦的身体又是一硬！好一会儿，才说：“我会的。”但他面向我的目光，已经不知该望向何处了。
　　我不想再让他尴尬，迅速放开了他的手，对王辉说：“我送你们下去吧。”
　　王辉有点不舍的看了看我，又看了看梁丘岳。她走近梁丘岳，给了梁丘岳一个轻轻的拥抱。对梁丘岳说：“阿岳，我走了。谢谢你一直对我那么好！虽然你这人平时的嘴很坏，但我知道你是一个很好的人。（阿岳被派“好人卡”了！彻底没戏了！悲哀！）我相信你在不久的将来也很快会找到自己心仪的女孩的。我们永远都是好兄弟！”
　　她松开了梁丘岳，两人对望了一下。梁丘岳的脸上也有点说不出的滋味。我替他觉得难受啊！
　　王辉接着说：“你要对我姐夫好点哦，不能欺负她，更不能趁我不在，打她的坏主意，知道吗？”
　　梁丘岳笑了：“我和范建搞在一起说说笑就可以的，要我真的打她主意？还是免了，别吐死我了！一想到她的身体是个男人变的，说实话，靠近她我就觉得恶心。”
　　王辉笑了。方悦又尴尬了。而我却囧了。
　　我知道阿岳这家伙是想替我辩护。他也不想让王辉知道我更多的事。要是让王辉知道了我其实是一个百分百的女孩子，要是让她知道了其实范建是另有其人，我想对我来说可能又会是一个风波了。至少她又要时间来适应了，或会用另一种眼光来看我。更重要的是，也许她会说给小丽听，令我和小丽的关系陷入混乱。特别是身旁的方悦，假如他对我真的还有感情的话，让他知道范建其实是另有其人？这样的后果不堪设想。
　　几句例牌的问候之后，我送着王辉和方悦下楼去了。阿岳就被我们以他“身残”为由，阻止他下楼为王辉送行。也许让他少见点方悦，他心里还会更爽一些。
　　下到楼下。
　　“姐夫，再见！”坐在奥迪里的王辉，伸出头向我摆手道别。
　　又叫我姐夫～我囧～
　　“再见！”我也向她挥手道别了。
　　奥迪带着王辉幸福的期望，慢慢的向着另一个方向驶去了。
　　而我，还依然是王辉的“姐夫”吗？我要去追寻答案了！
　　我打通了梁丘岳的电话：“阿岳，你在家好好休养吧！我现在自己去找那家肥婆餐馆看看！”
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 肥婆餐馆
更新时间2010-10-20 8:45:51  字数：2822

　按照之前记下肥婆餐馆的电话号码，我打了一个电话过去，问到了这家餐馆的地址。XX街。XX号。
　　打了一辆的士来到了这里。
　　“靓女，下次要车的话可以随时打电话给我啊！”我刚一下车，司机就对我笑着说。已不知道是第几次听到这样的话了~~
　　我礼貌的回了一笑：“好的。谢谢！”
　　的士司机又带着兴奋（性奋？）的笑容离去了。难道长得漂亮就是那么有优势吗？可能是吧。这回我又免费坐车了……（给了一张一百元的给他找，他不要。我不是故意的，身上的确没零钱~囧~）……
　　下了车，走了没多远，拐进了一条小巷，就看到了一个门面不大的餐馆。上面写着：“肥婆餐馆”。对！就是这里了！我将要再次见到以前的自己了！紧张啊！我和他之后的命运会怎样呢？！……
　　推门走进了这家餐馆，望了一圈，约一百多平米的地方貌似并没有几个人。几个服务员正在一旁聊天。（是不是太早了点还没开市？）我望向那几个服务员，极力的想在他们当中找到“自己”的身影。可是却没有发现。“我”到底去哪里了？难道不巧他今天休息？！或是在厨房？还是又送外卖去了？
　　几个男生服务员见了我，似乎想争先恐后的要过来为我“服务”。最后一个高个子的胜出了。他带着急切又兴高采烈的样子向我走了过来，问道：“请问小姐吃饭吗？那么早？”
　　－_－！这个早上十点多的时候，你说吃早饭还是午饭呢？后面那句摆明是想撩我搭讪的~
　　我笑了笑：“不是，我想来你们这找个人。”
　　“找人？”他的目光一眨不眨的看着我，但思想貌似已经在拿着我的样子在幻想梦游了~口水都快要流出来了。也难怪，今天我的打扮是一条贴身的蓝色牛仔短裤和一件贴身的白色T恤。将雪白修长的美腿和身体S形的曲线尽露无遗。特别是那胸前高耸的曲线，似乎把bra的轮廓连同那裹不住的咪.咪肉都若隐若现的印了出来。而且我还化了点淡妆。配上之前烫的一个齐肩的有点卷卷的韩式新潮发型，估计是男人见了这般的我，都会觉得很诱惑的，失态也是难免的。自从我以女性的身份进入模特行业以来，我就觉得做为一个女孩子，懂得打扮自己，懂得提升自己的涵养一件是非常重要的事。否则即使你长得再美，没有了后天的修饰和涵养的提升，你都是一个土包子，一个空壳。跳过了外表不谈，只要别人一接触到你，也许就会觉得你没什么魅力可言了。那样对于一个在社会上打拼的女孩子来说是不利的。
　　“嗯。”我继续给他施以“亲善友好”的目光和笑容。然后我在肩上的小挂包里拿出了钱包，打开。里面有一张“我”和小丽的合照。我将钱包里的照片递给他看。
　　“请问，你们餐馆里有这个人吗？”我指着相片里那个以前的自己问他。
　　“啊~~？……有~……呵呵……啊？！没有！”
　　我晕。这家伙的目光都不曾离开过我，他只是贴近我，在我身边佯装看相片，其实是一副口水样的看着我~
　　我对他尴尬的笑了笑。
　　“靓女你要找人吗？我帮你看看。”
　　“我也帮你看看！”
　　在另一旁的几个男服务员，都纷纷“借机”走了过来。
　　他们都紧紧的围到了我的身边，我感觉有点不自在。这么一个女孩子被一堆男生围着，被人七上八下的瞄着闻着似的，觉得很不舒服~貌似，还有人在瞄我的胸~囧~
　　其中一个服务员还很无意似的轻轻的握住了我拿着钱包的手，将我的手连同钱包一起放到了他眼前细看。
　　趁机抽油？－_－！算，看在我要他们帮忙的份上，这摸手，我忍了~
　　“这个……”他佯装在思考。
　　“你见过吗？”我继续问。
　　“他不就是阿福吗？！”摸手服务员终于说出“答案”了。我赶紧把手抽出！亏大了~亏大了~等会儿赶紧要用去污液洗手去~^_^
　　“对！就是阿福！”
　　“没错，是阿福！”
　　其他服务员也在同声说着。
　　阿福？！怎么给“我”取了一个怎么有爱的名字？呃……不过貌似阿福也比范建好了N多~~老爸，我的名字杯具了~~
　　“没想到阿福还有这么漂亮的一个女朋友啊！”摸我手的服务员说。
　　“是啊，看不出那小子平时傻BB的，原来是这么有福气。”另一服务员A说。
　　－_－！说“我”傻B，我想抽人~
　　高个子问我：“小姐，请问你是阿福的什么人？是亲人吗？”
　　“对，我是他妹妹~”我随便找了个借口。按照身体的关系来说，也可能真的算是妹妹吧。
　　“他好像是失忆的。”高个子继续说。
　　“是啊，他是失忆了！”我紧张的说道，“你们怎么知道他失忆了？他是怎么来到你们这里工作的？！”一连串的问题，我太想知道了。
　　高个子想了一下……“具体我也不是很清楚。反正就是知道他是大概两个月前来到我们这家餐馆找工作的。（两个月前？不就是我变成了女孩没多久的事？）当时他身上什么也没有，也不知道自己的名字。但我们老板娘当时正缺个送外卖的。见他人也挺老实的，又失忆了。好像又无依无靠。所以就收留他了。让他在这里包吃包住。晚上也顺便在这里守夜。可是不知为什么，他昨天突然辞工了。也没跟我们打招呼就走了。”
　　啊？！辞工了？！怎么这么巧啊？！难道是因为他昨天撞了我的车的事，怕我找上门来？他……他也太“聪明”了吧？！现在让我去哪里找他呢？我急死了！……
　　旁边几个服务员走到另一旁小小声的议论：
　　“哇~想不到阿福还有一个怎么漂亮的妹妹啊！”
　　“就是就是，怎么他就长得像一个怪物似的？！和这个妹妹简直一个天一个地啊！”
　　“嗯，他可能是营养不良或者是内分泌失调了。要不他们就不是亲生的。”
　　“对！阿福可能是私生的！可能还是畜生的！”
　　我真想抽人了！算了，现在没时间和那帮不礼貌的家伙计较。
　　我忽然想到……问高个子：“那他有手机吗？”
　　高个子想了一下，“他好像没有手机哦。”
　　我的心都凉了。茫茫的人海，让我去哪里找那个自己呢？！他可是连系着老妈小丽还有我的幸福啊！
　　我顿时失落了，很无奈的向高个子说了一句：“谢谢！”然后我失落的走出餐馆。还是让我自己继续努力的去找吧！
　　那几个服务员呆呆的看着这伤心失落的样子，似乎觉得我挺可怜……
　　我走了没几步，高个子突然追上来对我说：“小姐，要不等我们下班帮你一起去找阿福吧！我们和他也算是一场同事啊。也想帮助他和帮助你的。”
　　另外几个服务员也围了上来。
　　“对，我们可以帮你一起去找阿福！阿福这人虽然平时傻傻的，可是心地还是很不错的！人又老实肯干。”
　　“……”
　　对于寻找另一个自己这样天方夜谭的事，还是自己去办好了。我不想节外生枝。我很无奈且感激的说了一句：“谢谢你们的好意了。不用了。谢谢！”
　　他们看着我失落的走了，心里也似乎有说不出的滋味。
　　……
　　出了餐馆，我望向灰色的天空，心里似乎没了方向。我，还有可能是以前的我吗？我的幸福，又在哪里？……
　　此时，我的手机响了——是疯博士？！
　　“小范，你在哪里？！”我刚接通了电话，那头就传来了疯博士急切的声音。
　　“我在找着自己啊！你呢？你在哪里？”
　　“我刚到家！”
　　他回来了？！他终于回来了？！他的回归，是否预示着我仍有很大的机会做回范建呢？！我心里是那个急切啊！
　　“我现在就过去你家！”我还有好多东西要问问他呢！
　　他犹豫了一下：“呃……好吧！”
　　自感官和记忆被移植到这个女孩的身体之后，我就一直都没有见过这个疯博士，我多希望能他能当面给我讲清楚这些所有的一切！假如我变回范建真的一点希望都没有了，说不定我真的好想抽他！
　　挂了电话，赶紧打的去了！
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章 再见疯博士
更新时间2010-10-20 8:46:39  字数：4180

　疯博士的家门口。
　　两个多月之后，我终于再次来到了这里了。经历了由男变女的这些事，真的恍如一场梦！我现在的心情，是激动，是无奈，更有些气愤！我的人生，就是因为疯博士而改变了！假如不是他，也许我能和小丽好好的过。但假如不是因为他，也许我已经被高利.贷砍死了……－_－！
　　“叮当！叮当！……”门铃是被我按得那个急！
　　一会儿，随着“格拉”的一声，门终于被打开了。从由窄变宽的门隙里我渐渐看到了这个神奇的疯博士！他的样子明显憔悴了许多！人也瘦了。但当他看到了我，却露出了惊叹的目光！他从上至下的打量着我……好几回！许久，才说了一句：“小范？！”
　　把我搞成这副模样，难道他自己都认不出我了？
　　“怎么，你不认得我了？”我问。
　　“你……这模样，和刚成型的时候变化好大啊！你这身打扮，看上去简直就是一个天生的女孩！很有女孩的味道。想不到啊！”
　　这不都是给你逼的！
　　“少说废话了，让我进去再说吧！”
　　他让开身子，我进了屋。
　　我进到屋子，扫视了他这里一圈，似乎还和两个多月前差不多。没什么变化。然而，我的变化却大了。至少，我如今知道该怎么去做一个女孩子……
　　他围着我转，似乎在“欣赏”着我。还是在欣赏他自己的“杰作”?
　　“有什么好看的？”
　　“啧啧啧……”他感叹了，“小范，你现在真的是太漂亮了！想起来，我都不得不佩服我自己啊！你真是上帝的杰作！我的杰作！”
　　难道他成了上帝了？！他还这么说，好想扁他~
　　废话不想多说，我双手交叉在胸前，“严厉”的问：“告诉我，如今我要怎么做才能变回范建？”
　　呃……貌似这个双手交叉在胸前的动作将我的两只小兔兔憋得更鼓了~
　　疯博士一看，“噗嗤~”一声，两鼻孔竟流出了红色的液体！囧~
　　“小范，你你这个动作杀伤力太大了，赶紧把手放下吧！我受不了！”他捂着鼻子说。
　　正一个老色鬼！居然这样都会流鼻血。不过我知道他一向对女色都有强烈的不良反应的。特别是像我这么漂亮的“女色”……不知怎的，我忽然想到，那假如他在我这个身体刚形成的时候，帮我穿上衣服，他岂不是会喷血而亡？那他又是怎么帮我这个身体穿上衣服的？！想到我的身体给他看光了，我心里就更恨了！
　　我放下双手，有些愤怒的问：“那我当初这个身体刚形成的时候，你是怎么帮我穿上衣服的？！我双手叉胸你都受不了，要你帮我光着身子的我穿衣服，你岂不早都死掉了？！”
　　他委屈着脸，说：“我绝对没有看过你的身体啊！只是看过你的脸而已。”
　　“有什么可能？！”
　　我不相信！
　　“你听我解释，那个用于形成你这个身体的箱子，其实是一个能按照电脑设定自动调整人体比例的模子来的，是将身体全部都包裹住的。没有这个模子的话，你的身体怎么能长得怎么完美？”
　　这……他说的好像有点道理。他还有这么神奇的东西？！
　　“那假如你没有看过我的身体，你当初怎么知道我这个新生的身体是个女的？”
　　他赶紧解释：“电脑屏幕里是有显示的。屏幕里还有你身体的线条扫描成像啊！”
　　“……”这个疯博士，太厉害了！什么东西都做得出。
　　“那你怎么能帮我上穿衣服？！”
　　“要我帮你这么一个光溜溜的绝世美女穿衣服，我不喷血而亡才怪呢！我是叫小区里那个打扫卫生的傻大婶帮你穿上衣服的。”
　　傻大婶？－_－！呃……算了，好像也没必要继续在这个问题上和他扯了。即使是当初我的身体给他看光光了，也没办法了。谁叫我是他“制造”出来的呢？就当他刚才说的话是真的吧。这样心里反而会好受点。我现在更想知道的，是他这两个多月到底干啥去了。
　　“老疯，这两个多月，你在外面，都做什么了？”说来我也是有点来气，虽然在电话里他已向我交代过他在外的事，可是，我依然觉得他在我变成女孩之后一声不吭就跑了，是拿我来开玩笑，是非常的不尊重我。特别是他还对我说了一个弥天大谎，说我就是范建变成的。搞得我一直都蒙在鼓里。
　　他畏缩了一下，内疚似的说：“我这两个多月不就是一直在国外奔波帮你找解决的方法吗？”
　　“可是结果怎么样？！”我质问他！
　　“呃……我……我已经尽力了。但那紫水晶是外太空掉下的物质，的确很难再找到第二块啊！”
　　那我这辈子岂不是做定女人了？！
　　我很绝望了，又很气愤的看着他！我搞成如今这样，都是拜他所赐的！我和小丽美好的情景，也许很多都不能重来了……
　　他也哑口无言了……
　　他想了好久，才说：“不过你要变回男人还有一个冒险的方法，就是，找到你原来的身体，然后试一试用我这里的那块紫水晶剩余的能量，将你如今在这个女孩的意识转移回原来的身体。但我也对你说过，你原来的身体现在已经有了意识了，假如把你在这个女孩身体的意识强行叠加回去的话，我怕，你们两具身体都会因意识冲突而脑死亡！”
　　脑死亡！？脑死亡的话，那我还值得去冒这个险吗？！我的大脑有些空白了！看来他如今能给我的，也是一个令我绝望的答案！小丽……我还能和你继续在一起吗？……我的眼都红了，真的很想哭。
　　他见很一副非常伤心的样子，沉默了一下，然后才安慰我说：“小范，你现在先别难过。我觉得现在我们还是先把以前的你找回来再说吧。不管如今你在这个身体的意识能不能回到以前的那个身体上，但也要将以前的范建找回来的。毕竟他始终是你老妈的儿子，是小丽的男朋友，是过去的你……”
　　这还用他说吗？废话。然而，面对我可能将要一辈子做女人，我还能怎样？！我也是无言以对。今天这个结果，又能怪谁？要不是当初自己贪心，想赚多点钱，去借高利贷炒股，就不会把自己弄到今天这样的地步了。
　　我撇过脸擦了擦有点湿润的眼角……
　　我不想让疯博士看到我的眼泪！
　　他看我沉思了好久没说话，问道：“小范，你做了女孩子两个多月以来，身体有感觉什么不适吗？”
　　我平复了一下自己的心情。想了想，除了遇酒精会发.骚！这个身体好像也没有其他什么不适。连女人常有的痛经这回事貌似也不怎么有……只是那遇酒发.骚的事，好和他说吗？但……这也不是我的错啊。算了，说吧。免得自己也搞不清楚这个身体还有什么特殊情况。
　　“不适到没有，就是……这个身体喝了酒会得别敏感！”我有点憋红着脸。
　　“怎么敏感？”他惊奇的追问。
　　我又有些气了，我会发.骚还不是他害的吗？
　　“就是这个身体喝了酒，会特别骚的！身体的几个敏感部位，会更加的敏感！有一次我喝了酒，还差点和一个女的搞上了呢！你说，这个身体怎么会有这样的反应？是不是你设定的？！”
　　他两眼一瞪，感觉很冤似的。
　　“不是啊！这绝对不是我设定的！但你会发生这样的事，还是新发现啊！”他又紧张的问：“那后来你没事吧？”
　　“我定力好，当然没事！哼！”
　　好在婷姐在紧要关头又吐了，否则，也许我现在已经不是处女之身了。
　　但这个遇酒发.骚的情况不是他设定的？那就奇怪了。唉，也许真的是我命不好吧！
　　他看了看我，忽然似乎有点想借此事来调侃我一下……
　　见我脸黑，他想说的那话又咽回去了。
　　好一会儿，他似乎又想到了什么，问：“小范，我跟你说，你这个身体，其实是一个宝啊！”
　　“宝？什么宝？！”我觉得奇怪了。
　　他顿了顿，说：“其实你这个身体，是含有紫水晶的恒定能量的。所以你这个身体不容易衰老，也不容易患病。即使患病，身体的恢复能力也比较强。而且，假如你的血液输到其他人身上，也能给其他人带来一些类似的效果。当然，这要建立在你和那人的血液不产生排斥的情况下。”
　　什么？还有那么神奇的功效？那我的身体岂不是一根活“人参”？！～
　　他又看了看我，似乎想露出淫.笑的样子。
　　他怎么了？
　　“怎么了？！”我问。
　　他笑了一下，道：“小范，其实……假如……你愿意和某人性交，那某人也能从你的身上获取紫水晶的能量精华的，这样获取的方式更简单，而且不会有血液排斥的问题。谁和你经常性交，谁就能去百病，延年益寿啊！～这些论证都是我在小白鼠身上做试验得出的。”
　　什么？！我的眼都愣了！要和别人性交？……怎么可能！？去他的！我现在哪有么高的思想境界？！即使有人需要我和他性交来救他一命，我也是不可能给他的！和男人做爱，多恶心啊！
　　“别做梦了。要我和男人做，我不就是变态吗？”
　　疯博士看了我一眼，笑了：“变态？有什么变态。假如你真的不能做回男人，做为一个女人和男人做爱，也是很正常的事。当你接受了自己的女性身份，以女性的思想来生活，就不会觉得变态了。”
　　“……”他这不是存心气我吗？我哪还有心思去想那些！懒得和他扯，我现在只想看看他接下来还有什么办法能帮到我。
　　“老疯，你看我现在到底要怎么办？要做范建不成，要做男人也不成！要不你赔钱！”我的气又不打一处来了。
　　听到我要他赔钱，他立即为难着脸说：“我现在手头也紧啊！为了帮你寻找解决的方法，我跑了那么多的地方，也花了不少的钱。而且……”
　　“而且什么？！”
　　“而且范建现在不是还好好的吗？！”
　　“你！”我怒瞪他！这家伙，真是会给他气死！如今我这样了，都能算是好好的吗？
　　“你先不要生气嘛~”他拉住我的手，（想抽油？）“来，你变成了女孩那么长时间，我还没和你体检过呢。都不知道你这个身体是否会存在异常。现在还是先用我的仪器帮你体检一下吧。免得以后给你留下什么后患。”
　　后患？不过他这么说好像也有些道理。做了这个“神奇的女孩”两个多月，一直都不知道自己的身体还隐藏着什么神秘的情况。还是先给他体检一下吧。万一有个什么差错就麻烦了。毕竟我这个身体也是他试做的第一个身体……
　　于是，我就跟着疯博士进了他的另一个隐蔽的地下实验室。原来这家伙留有另外一手，怪不得我之前被蒙在鼓里。这次做的体检，原来是要再次躺进那个人形模子里进行扫描。好在，最后得出的结果，我还是非常的健康的。这也算是被变身不幸中的另一个大幸。可是，命运为什么要让我变成一个女孩呢？假如我变成了一个帅哥，那多好啊！即使我的意识不能变回以前的范建身体，只要我还是男人，我一样可以和小丽结婚的。但……假如以前的范建恢复了意识，即使我如今是个帅哥，那小丽到又底会选择谁？？？……太混乱了……！！现在想起来，似乎只要从我踏入了这个实验开始，我的爱情就已经越来越模糊，越来越飘渺了！我和小丽还有将来吗？
　　体检完后，手机响了，一看，是小丽？！我的心抽是搐了一下！想到了太多的矛盾了。
　　我接通了电话。
　　“老公，在哪里？”小丽的声音仍是那般欢快。
　　我听了是深有感触啊！
　　“我……”说在哪里好呢？在疯博士家？那岂不是会让她追问我何时能变回男人？！不行，还是另找借口。“我现在在外面慢着的。”
　　“又在拍照吗？”她笑着问。
　　“不是……”
　　“那什么时候有空？”
　　“怎么了？”
　　“本美女我又来了G市看你了！哈哈！”
　　啊？！小丽又来了？又是没有预先的通知？！这个老爱给我惊喜的小妞！我的心是又惊又喜啊！还有一堆说不出的惆怅！
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章 心爱的感觉
更新时间2010-10-20 8:48:50  字数：2681

　离开了疯博士家，我是飞快的打了一部的士来到了车站迎接我的小丽。心里有点噗通噗通的跳着。又有一段时间没有见到心爱的她了。不知道她是否又漂亮了呢？还是更可爱了？虽然我如今是变成了女生，但对于我的小丽，我总有说不完的爱意。毕竟我们相处了那么多年，她又是我的初恋。而且，我们一直都相处得很好……可是，想到我也许再也不能变回男人，想到我也许再也不能给她什么幸福，而且在这个世界上还有另一个属于她的范建，我的心里就有无限的梗塞啊！我会失去小丽吗？不，我不愿意这样！可是，我又能怎样？
　　脑子里混沌着一堆的迷离和惆怅，在不知不觉中，目的地就已经到了。
　　“靓女，到站了。”司机很好笑容的转过头来对我说。
　　也许变成这个美女之后，能遇到更多人对我的笑容，是最大的安慰吧。
　　我也笑着把车钱付了。司机带着愉快的心情，开车离去了。
　　下了车，在不远处就见到了我多日未见的小丽了。她一见了我，就高兴的向我跑了过来，我也急切的向她跑了过去！两个女孩一见面，就紧紧的抱在了一起！好紧，好紧！
　　虽然旁边有很多路人奇怪于我们两个女孩这么热情的拥抱，但也无妨我们的相思之情。感受着小丽的身躯，感受着小丽的体温，闻着她秀发熟悉的淡淡清香。我只想说，我真的很想她了。
　　“建，我很想你！”她温柔的说。
　　“嗯，我也是！”
　　我搂得她更紧了！四只柔软而富有弹性的小兔子是在“打架”了，但这种感觉也是幸福的。亲切的。
　　好一会儿，我们渐渐的松开了双手，对望着。她满怀深情的看着我，我也满怀深情的看着她。
　　我用手指帮她梳理了一下额头前的刘海。她笑了。我也笑了。
　　她看着看着我，用那只小手撒娇似的轻轻的打了我的胸脯一下！
　　呀！有点疼。
　　“你这个坏蛋，长得那么漂亮，让我妒忌死了！”她故作不满的说，又瞄瞄我的胸，小小声的说：“胸又那么大！真可恶！”然后又捏了捏我的脸蛋，笑着说：“讨厌你！”
　　呵，她还是那么可爱。我也不忘“报复”一下，捏了捏她嫩嫩滑滑的脸蛋：“你才坏蛋呢！”
　　我搂着她的小蛮腰，向车站出口走去。
　　虽说我们是这么亲密的搂着，我搂着她的腰，她也搂着我的腰。好在，我们都是女孩子。也许在别人看来，最多是以为我们是很要好的姐妹罢了。但假如是两个男人这么搂着，也许就会让人吐了一地了。
　　小丽不算高，只有一米六二左右。所以以我如今一六八的身高，还能较好的“掌握”她。久没有和她一起走了，如今能这样和她亲密的走着，我心里也有说不出的幸福感。但是……一想到我也许不能变回男人，我就……有点愣了……
　　“小逸妹妹，怎么好像发傻似的？”小丽笑着问我。
　　啊？！
　　“没……没啊……”我有点慌张的回答。这个世界上还有另一个“真正”范建的事，好告诉她吗？假如告诉她，我仍然可以和她保持这样亲密的关系吗？想到这些，我的心里是非常的痛苦啊！
　　“怎么好像满怀心事似的？”她问。
　　“没……没有！”
　　小丽笑了，问我：“是不是来大姨妈了？”
　　晕死，她怎么会突然说起这个问题来了？
　　“没，没来。”
　　“来的时候正常么？”
　　“正常！”
　　“不肚子疼么？”
　　“不疼。”
　　她不满似的瞪了我一眼，“我妒忌你！我来的时候整天疼死了！你这个幸福的女人！”
　　这妞，真是服了她，这样都好妒忌的。女孩子就是女孩子，小小气的。不过我当然知道她是开玩笑的。但话说我这个身体的体质也似乎真的是挺不错的，要不一般女孩子常有的痛经现象怎么不会在我身上出现？不过我现在似乎已没有心情去想那些东西了，我想得最多的，莫过于是我和小丽的将来了。我忽然很想知道她今天为什么又会突然的到来，便问：“小丽，今天你怎么又会突然来的？不用上班吗？”
　　她笑着说：““想你了，所以就来咯！”
　　“那么好？”
　　“其实是我们部门前段时间为公司完成了一个不错的项目，所以公司奖励我们放假几天，那我就来看陪你咯。”
　　感动啊！我和小丽分隔两地那么久，想想也真的没有好好的一起呆过两天以上的时间了。即使是她来G市看我，或我回去Y市看她，一般最多也不过一两天的。就如上两次，我答应了送她内衣，结果我们在宿舍里缠绵几回，就已经没时间和她去逛商场了。这回……也许我可以为她实现诺言了。我忽然想到，如今她有几天假，我应该好好的和她尽情去玩！去找回我们曾经的快乐！那样才是我的幸福啊！对，请假去！
　　于是，我就立即发了一条信息给婷姐请假！她应该会批的。不过即使她不批，我为了小丽，也会旷工的！
　　小丽见我按了几下手机，笑笑的问我：“在发信息给谁呢？”
　　我笑着说：“我决定请假几天，好好的陪陪你！在这几天，谁也不能拆散我们！我只和你在一起。”
　　“真的吗？”她高兴的问道。
　　“当然是真的！”
　　“建，你真是太好了！”她高兴的搂着我紧紧的。
　　她真是一个可爱的女孩，这样的小事都能令她那么开心的。她又笑着问我：“那今天我们去那里玩好呢？”
　　我想了想，不如去游乐场吧。游乐场那欢快的气氛，我也好久没有感受过了。“去游乐场如何？”
　　“游乐场？”小丽两眼睁得大大的，显露了几分童真的兴奋，“好啊！”
　　“嗯！那我们现在就去吧！”说着，我的兴致也来了。想着能和小丽再次去到那充满童真快乐的地方，我心里是兴奋，快乐啊！
　　小丽突然拉着我正要向前走的身子，笑眯眯的说：“不过……”
　　“不过什么？”
　　“不过我要你现在先和我去逛逛街，顺便帮我去买几套内衣。上次你答应送我的，还没履行呢！”
　　哈，这小妞，真是和我心有灵犀似的。刚才我还在想这回事呢，现在她竟自己先提起来了。对于这回事，我当然是灰常的乐意的！
　　“好啊！反正现在我们大把时间，我就好好的和你逛逛商场吧！要帮你买几套好看的衣服，好好的打扮一下我可爱的小丽！”我笑着说。
　　她仿佛被我的话语迷倒了，甜蜜蜜的靠在了我的肩膀上。
　　一会儿，她似乎又想起了什么，说：“不行，我也要帮你挑几件性感的内衣，帮我漂亮的小逸妹妹好好的打扮一番。”她也帮我整理了一下额头前的头发。
　　她要帮我打扮？！我想到了自己给她整蛊糊弄的样子~有点慌啊~
　　我皮笑肉不笑的说：“这……这不是很好吧？老婆。”
　　“不好？！”她瞪我，“不好也得好！否则你就是找抽！”
　　唉，正一个野蛮女友啊！算了，只要她开心，她喜欢怎么样就怎么样吧。反正我现在也是女儿身，就让她“弄”给够吧。就当做给她报仇了。
　　……
　　在去商场的路上，小丽是好奇的问了我好多的近况。特别关于我做模特的事。她说她在网上看过我照的相片那么漂亮，还担心我被一些色狼给瞄上了呢。的确我是被色狼瞄上了两次，还差点失身了。不过我不想小丽担心，这些事我都没在她面前提起。只要能看到她在我面前欢乐的笑容，我就心满意足了。为了她，即使我有再多的委屈也无所谓。因为，她是我的最爱。
　　然而，另一个“范建”的事，始终像一个阴影一样缠绕着我……假如“范建”出现之后，我和小丽还能这般亲密吗？
　　算了，先不去想了。好好和小丽玩几天再说！
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

五十六章 依然热吻
更新时间2010-10-20 8:50:37  字数：3806

　和小丽来到了一家女士内衣专卖店，她就兴致勃勃的拉着我看看这，看看那了。
　　有点难为情啊，虽然之前我也有来这些女士内衣专卖店买过内衣，但都是随便看一下，或叫售货员介绍一下，就匆匆买了走人的。可能是我内心还是有些男性心理作怂吧，所以总是觉得来这些地方有点不好意思的。不过我想我应该摆正一下自己的心态了，既然我现在是个妞，又有什么好害羞的？～就是就是～
　　小丽拿了一款表面很光滑的米黄色罩罩在我胸前比划了一下，问我：“小逸，你说这款好看吗？”
　　这妞，真狡猾，见有售货员在旁，就不叫我老公了。郁闷！算，就原谅她吧。谁叫她爱面子呢？要是在这里让别人听见了她叫我老公，不把她当怪物看才怪呢。
　　我拿过这个米黄色的罩罩看了一下，摸了摸，做工的确不错啊！而且手感很好～估计穿上去也应该挺舒服。^_^
　　小丽见我拿着罩罩的这副模样，笑了，偷偷凑到我耳边说：“哈哈，老公，没想到你也有这么一天。”
　　她一定是指我居然也有要买女士内衣的一天了～可是……也许我将来的生活，还要经常买呢。她又知道吗？……想到这些，心里又梗塞了一下。唉……
　　我暂时还不想让小丽知道我的这些心事，立即换了一个欢乐的嘴脸，故意将注意力落在这个罩罩上。这个罩罩的做工和外表……貌似真的很不错啊。但是……咦？怎么里层是有一层承托棉的？（承托棉一般是给小胸的MM们挤乳.沟用的），以我的Size，还用挤吗？（本来不穿罩罩都觉得挤了，假如还有层棉，不就是爆挤吗？！）。小丽穿也许不成问题~
　　“这个款式的确漂亮，可是这个有棉的我穿就不合适了，可能会憋。你穿应该没问题。应该会很好看的。”我笑着说。
　　小丽不高兴了，瞪我：“你说什么？！你的意思是说我小是吗？！”
　　呃……－_－！这妞，这样都会抓我的“病句”的？可是……那个……我的胸的确是比她大嘛～
　　为了讨好我的老婆，我当然是不会跟她顶嘴的。我又笑着说：“不是，我的意思是说，以你的身材，无论穿什么款式都会很好看的！”
　　“这还差不多！”她笑了。（正一个野蛮女友－_－！不过我喜欢^_^）她接着说：“其实我想买两套一样的，我想我们要穿情侣装！”
　　啊？内衣这东西都能穿情侣装的吗？这还第一次听啊！
　　“我不理，总之我看上这套了，我要你也买一套！我们以后要穿一样的！”
　　这妞，真恶搞。但既然是她看上的，她爱怎么样就怎么样吧。
　　我搂过小丽，笑着说：“好，一切听你的！”然后我趁旁边的售货员不注意，用搂着小丽的手的手指，轻轻的在她胸脯的侧面弹了一下她鼓鼓的波.波！~哈！好有弹性！好好玩哦！“你真是个小坏蛋！”我笑着说。
　　小丽被我弹了，不高兴了，又瞪我。她想“报复”，可售货员刚好走了过来。她不好意思对我下手，只得干瞪我。^_^
　　“回去你就知错！”小丽在我耳边小小声的威胁道。
　　回去？回去我还要好好的“伺候”她呢！我都有好些日子没有和她亲热过了，现在想到都有些欲火焚身啊！看着小丽那个可爱的模样我就觉得开心。她真是我的开心果啊！
　　“回去我们来玩S.M好吗？”我在她耳边小声说。
　　“……”－_－！
　　嘿嘿。
　　我拿过那个罩罩问身旁的售货员：“这个……有34F的吗？最好还是没有这些厚棉的……”
　　售货员MM望着我的胸打量了一下，眼大！
　　怎么？没见过咱F级的MM吗？哼。其实俺应该是G级的呢，只不过我喜欢穿紧一点的罩罩罢了（俺的胸部应该和苍井空姐姐有得一比，甚至……还比她大那么一点点~^_^）~看那售货员MM的神情，貌似在对我羡慕妒忌恨了，不过她也很快的笑了：“我帮你找一下，应该会有的。”
　　……
　　果然，一会儿，那个售货员MM就找了一个F和一个C的（小丽穿C的）。小丽是那个兴高采烈啊！－_－！
　　拿到两个“情侣装”的Bra之后，小丽笑嘻嘻的拉着我走进了更衣室～囧……
　　这家高档的女士内衣专卖店，没想到那更衣室也是挺大的，两个人在里面完全没问题～
　　更衣室里，终于有了我和小丽的二人世界了。
　　小丽看着我笑了，我也看着她笑了。但我还是有点囧。这是第一次和俺老婆一起在女性更衣室更衣啊！说给别人听都觉得好笑。
　　一会儿，她看着我的胸～貌似很认真的看着，分析？～研究？～还是很激动？她还很好奇似的用手捏了捏我的胸脯～呀！弄得我感觉全身有点软软的~有一种莫名性奋的感觉~－_－！
　　这都好玩的？她不是看过我的胸两次了吗？还有什么好兴奋的？
　　不过貌似我以前也经常帮她揉胸，而且一直都还乐此不惫呢！哈哈！
　　“老婆……”
　　“别吵，我在研究呢！”
　　“研究啥？”
　　“研究你的胸为什么会那么大！”
　　我倒～正一个王辉第二！
　　“我妒忌死了！每次看到你的胸我就妒忌！我这个真正的女孩还没你这个男人变的女孩的胸大呢！”
　　呃……其实……我不是男人变的，你知道吗？可我现在还不敢对她说这些事……
　　“快点脱衣服！我要看你的大胸脯！”她又笑着说。
　　倒～我要入土了～
　　要在我的老婆面前脱衣，我当然是不会觉得有什么好害羞的。我只是“无奈”的对她笑了一下。这丫头，她爱怎么着就怎么着吧。
　　我双手抓住衣服末端，一扯，就将我的贴身T恤脱掉了。两只丰满的小兔子是随着衣服向上的滑动，撑着罩罩晃上下动了两下！
　　小丽见了，更乐了！“哈哈，老公，你的胸部好大好可爱哦！又白又嫩的！亲亲！”说着，她就用小嘴亲上了我鼓鼓的胸脯。
　　一种好亲切的感觉啊！……这……这种感觉……好幸福！让我不知觉的……沉醉。慢慢的……我抱紧了她！享受着……这种昵亲的滋味。好一会儿……小丽也似乎感受到了我对她的在意，她抬起了头，站起了身子，与我对望着，认真的看着我，那眼里似乎渐渐露出了对我的爱意……她……也抱紧了我。这一刹，我觉得我们的心都是火热的！激动的！我们都似乎不舍得与对方分开。
　　随着感受着小丽热切的心跳，一股藏在我心中爱意的话，终于让我忍不住轻轻的说了出来：“小丽，我爱你！”
　　小丽的身体微震，似乎被我的话语触动了。她松开了我的身体，认真的看着我，很深情的！忽然，她似乎被我迷上了，用自己那小嘴狠狠的向我的小嘴袭来！
　　“唔～”
　　一股莫名的兴（性）奋……冲击着我的大脑，我们都沸腾了！我也强烈的反攻！四片柔软的小嘴唇，霎时是紧紧的贴在了一起！激烈的吻着，贴着，磨着！小丽的小舌头穿过了我们的嘴唇，在极力的寻找着我的回应！我的小舌头也立即情不自禁的与她的小舌头紧密的缠绕在一起了。紧紧的缠绕……再缠绕……贴紧了！……
　　此刻，我能感觉到小丽也是非常爱我的。我心里是非常的感动！即使……如今我是个女人！
　　这种感觉，很美……很美……
　　不知过了多久……我们的吻渐渐淡下。我的心底深处，却再次想起了自己如今其实是范建的“替身”……我……忽然很害怕……害怕我这样的幸福终很快会失去……
　　我痛苦，无奈了……失落了……各种忧伤的情感是突然交集在了一起……
　　我的双眼，竟不自觉的落下了两行温热的泪水……
　　小丽，你知道我真的很爱你吗？
　　“老公，你怎么了？！”小丽感觉到了我的热泪，松开我的嘴唇，惊奇而又紧张的看着我。
　　“没……没什么……”我傻笑了一下，“只是觉得……如今你不会嫌弃我是一个女孩，我很感动！”
　　“傻瓜，无论你变成怎样，你始终是我老公啊！我永远都会爱你的！”小丽也动情的笑了，眼泛泪光。她用手很怜爱的把我脸上的泪水轻轻的擦去。
　　搞到我的老婆也眼湿湿的，我真是坏蛋。我也很怜爱的用手轻轻的擦了擦小丽的眼角。
　　对于小丽给我的爱，我无以回报，激动的心情，使我的柔唇再一次向小丽的柔唇吻去！给她一个更热烈，更热切的吻！我只想用吻，来表达我对她深深的爱意！
　　小丽，我爱你！！
　　……
　　好一会儿。我们的吻终于结束了。我们望着对方，都哈哈的笑了。
　　“哈哈，老公，你真可爱！做了女孩子居然会那么容易流眼泪的。”她又吻了我的脸颊一下！
　　“这……可能是你们女人的弱点吧……”我弱弱的说。（难道做了女人就真的比较容易落泪的？）
　　“什么‘你们女人’？！现在你也是女人啊！好了，现在……”她对我调皮一笑，“我要帮你脱文胸咯，”她拿着那个新文胸说：“等一下我也要亲手帮你穿上这个新的！这样才好玩！”
　　晕~这小妞，真是没她办法！
　　三下五除二的，我的文胸就给小丽脱了。
　　小丽又一次看着我的胸~~
　　“老公，你那两颗小豆好粉红啊！好可爱啊！我要吻一下！”
　　呀，要在这里吻我的小豆？！这可使不得！那可是我的极度敏感部位啊！我还怕在这里被她一吻会叫出来呢！
　　我立即用双手护胸，紧张的说：“老婆……放过我吧，回去家里我们再好好玩，在这里……不方便啊！”我又装作小可爱的样子笑着说：“回去你想怎么玩都行，好不？”
　　她又“不高兴”的瞪了我一眼。
　　忽然，更衣室的门被人敲了一下！莫非是有人在外面等得不耐烦了？小丽的脸这才换上了灿烂的笑容：“好吧，这回就放过你吧。待会回家再好好的收拾你！嘻嘻~”
　　呼~额滴天。好在不用在这给她折磨，要不我还真怕这副骚.包的身子被吻豆豆会大叫呢！
　　结果，我们就“正正经经”的试穿内衣去了~~……
　　……
　　出了商店，我们高兴的牵着手出来。也许有了刚才的那一个“更衣室の长吻”之后，我们都觉得彼此的心灵更加的欢快吧。
　　即使我如今是个女人……
　　刚才两人心情大好，小丽是要我买了几套的“情侣装”内衣。囧~当然，只要她高兴，又有什么舍不得的呢？如今我们是“满载”两手啊。
　　“老公，过来。”小丽笑着凑到我耳边说。
　　我立即把耳朵贴近。
　　在大庭广众之下，她若无旁人的轻轻咬了咬我的耳垂，轻声说：“我……好……爱……你！”
　　真是甜死我了～！她怎么会这样来“甜”我呢？估计我再被她这么甜下去，我一定会晕菜的～
　　晴朗的天气真好啊，就像我如今的心情！现在的时光，又是那么幸福的，感动的！真想时间永远停留在这一刻……
　　我们带着快乐的心情，向游乐园的方向走去了……
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

五十七章 游玩
更新时间2010-10-20 8:52:54  字数：3323

　今天真是好快乐啊！也好久没有和小丽来过游乐园这些童话式的地方了。记得上次去，是我和小丽高中刚毕业的时候，我、小丽、梁丘岳为了庆祝脱离高三的苦海，拉上了王辉，一起去了Y市的那个小游乐园。虽然Y市的那个游乐园远没有G市的这个大，但我们也玩得非常开心，非常的过瘾。那种日子真是好啊。我忽然又很想拉上阿岳和王辉过来玩玩。可是，阿岳被打成猪头了。王辉又跟方悦去了。阿岳被打，和王辉被破一事，我都还没有向小丽汇报呢。我怕这些事会影响小丽的心情。而我和小丽今天的这种快乐，又能有多久呢？那个范建…………甩了甩头，不去想！……
　　坐着的士和小丽来到了游乐园门口，我似乎又发愣了……
　　发什么愣呢？今天不是说好要和小丽开开心心的玩个够本的吗？就是就是！整天把自己搞得多愁善感似的，多没劲啊！
　　下车，要笑笑！拉小丽进游乐场去！
　　思绪又翻腾了一下，付了钱，我笑着拉着小丽下了车了。
　　小丽仍然是一副甜蜜蜜的笑容看着我。这才使我心里再次找到了安慰。
　　看了看宽敞的游乐园大门，好在人不是很多。哦，原来今天不是公众假期嘛~
　　……
　　我和小丽先把手上的大把东西寄存，然后在游乐场的餐厅饱饱的吃了一顿，就拖着手高高兴兴的玩游戏去了。我俩时而在这儿待着，时而在那儿笑着，那种心情，真是开心啊。我知道……也许我能和小丽这般无阻隔的，无忧无虑的玩耍的日子的确不多了。和小丽好好的相聚过这几天，我就要尽力去找回那个范建了。即使是短暂的时间内找不到他，我也想……在和小丽过完这几天开心的日子，将一切向小丽坦白。看着身旁仍对我充满幸福微笑的小丽，然而，当她知道了一切，她仍然会觉得和我一起是幸福的吗？内心仍然是有许多的思绪在翻腾着……
　　一轮高兴的游玩之后，我们坐上了摩天轮。在高高的摩天轮上，看着这个繁华的G市，心中就有很多感慨啊！想当初，我就是为了能赚到更多钱，更快的实现和小丽买房的梦想，才来到G市打拼的。可是，命运的安排总是让人无法预料的。即使如今的我在不久的将来赚到了买房子的钱，小丽又会和我一起生活吗？……
　　小丽挨在我身旁，看着窗外美丽繁华的景色，笑了，笑得很开心的样子。
　　“建，你看！那个湖区住宅好漂亮啊！我想我们将来也能在那买一套房就好了！”
　　“……”……
　　我向小丽所指的下面方向一看，那个湖区住宅的确好漂亮。是G市一个挺有名的楼盘。以我现在的工作收入，假如顺利的话，在几年内要买套这样的住宅也许是有希望的。只要我肯努力。其实，我也知道自己现在有自身优越的条件。就是，有着一个世间上少有的美丽外表。要是那一晚，我答应了黄大福，说不定几十万就一下子到手了。又或者，我去找一个大款傍一傍，也是很容易的。可是，我始终做不到像一些女孩那么洒脱，衣服一脱，身体一躺，两脚一叉，被人一捅，钱就来了。也许，我骨子里就是那么“假正经”吧。
　　看着摩天轮下的楼盘，我又呆了，脑子里不自觉的想起了许多，想起了和小丽的过往，想起了自己的过去……
　　……
　　小丽用手肘碰了碰我：“怎么又呆了了呢？在想什么啊？”
　　“啊？~”我愣了一下。
　　“是不是在想……怎么能为我在哪买一套房子呢？”她笑着说。
　　“嗯。”我似乎在应付她，点了点头。小丽，我又该如何开口向你诉说这一切呢？
　　“其实……”她调皮的笑道：“其实，建，以你现在在网上的受欢迎程度和这副样貌，要赚钱是很容易的，你可以选择去傍大款！保你一下就能赚一大笔钱了！你不知道，现在网上不知有多少人关注你呢！哈哈。”
　　正一个恶搞的丫头，这样的话都拿来说。但她也貌似和我很心有灵犀啊，刚才我就是想着有关于这方面的事呢。但我知道她当然是开玩笑的。我很疼爱的捏了捏她的脸蛋：“你啊，真坏，居然叫你老公去傍大款。你就不怕我傍上大款不要你了？”
　　“不怕，我就知道你最在乎我了。假如你能傍到些钱回来为我们将来买房子结婚，我也会支持你的！哈哈！”
　　“真的？！要是你真的是这么想的，我明儿就去找个大款傍去！”我一副很认真的样子，“威胁”她道。
　　“假的！”她笑了，“我才不稀罕什么买房子呢。”她又抱紧了我，“只要能和你在一起，即使是天涯海角，即使是睡路边，我也愿意的。”她一副很真的样子靠在我娇小的肩膀对我说。
　　能有那么在乎我的老婆，我还能说什么好呢？我只有把她搂得更紧了。
　　在这高处看着窗外的景色，我的心情似乎渐渐平服了许多……也许……应该是时候跟她说说那个问题了……
　　“小丽。”我轻轻的叫了她一声。
　　“怎么了？”她抬起头，一副很乖巧的样子看着我。
　　“假如……我是说假如……假如我不是范建，范建其实是另有其人，你会怎么看待我？”
　　小丽立即松开了我的身子，觉得非常奇怪的看着我：“怎么会呢？你是建啊！我感觉的出的。你的记忆，你对我的热情，还有你给我的心跳，我都感觉的出的。为什么你会说自己不是范建呢？”
　　我不知怎么说~：“我是说假如，假如而已。”
　　小丽笑了笑：“假如你不是建，那我就糗大了！我之前居然和你那么亲热，想想自己也真有点变态啊！哈哈！”
　　“……”
　　“不过假如你不是范建，那我们就做好姐妹吧！”
　　姐妹？！一听到这个词，我整个人都愣了一下！不，我不要小丽做我的姐妹，我要小丽做我的女朋友，我的老婆！……我慌了……不知为什么……总之，霎时，我的内心很难平静。
　　小丽似乎看出了我的异样，问：“建，你怎么了？”
　　“没……没什么……”
　　她又好奇的问：“你刚才那个假设还没说完呢！那假如你不是范建，你打算说真实的范建又去了哪里呢？”
　　愣，沉默，我除了沉默，现在似乎也只能沉默……
　　“原来的范建……假如他……他失忆了呢？你还会爱他吗？”
　　小丽似乎觉得我的话有些诡异了，仿佛也在思考着什么……“爱，我当然会爱他的。不管他变成如何，他始终是我的建啊！”
　　“那我呢？！”我紧张的问。
　　“你……”小丽看了看我，似乎忽然觉得我有点陌生。难道……是我刚才的话令她有些疑惑了？
　　“你……我也会和你做好姐妹的……那……既然你假设范建是另有其人，那你又假设自己是谁呢？”
　　“我……”我不知该怎么回答了。我该怎么说？我是谁？我也不知道。也许，我只是一个拥有范建记忆叫范小逸的女孩。没有父母，没有过去……身边的所有，都似乎都在盗用范建的……我………………
　　我强作欢容的笑了笑，“别说这个问题了，这个问题很别扭。刚才只是无聊闹着玩罢了。”
　　而小丽，似乎真的感觉到我刚才的话有什么异样了，她有点担忧的问：“建，疯博士回来了吗？他……有说什么时候才能将你变回男生吗？”
　　我只得笑了笑：“快了……呵呵……快了……他说今年之内应该没问题……”
　　“哦……”小丽又搂紧了我。
　　我……还是没有勇气一下就把真相说出来啊！是我怕失去小丽吗？……姐妹……我嗅了嗅肩旁小丽的秀发……我不想和她做姐妹！我抱紧了她！我……真的好怕失去她啊！
　　……
　　玩过了摩天轮，我和小丽又手牵着手的来到了游乐园的一个小湖旁边散步。在我们前面迎面而来的两人，居然在我们面前上演了传说中的玻璃剧！一个高大的男生，搂着一个身材相对较小的男生……
　　小男生靠在大男生的怀里，若无旁人的说：“honny啊~你到底有多爱人家嘛~”
　　小男生拉着大男生的手，不给他走了。
　　大男生说：“爱~很爱啊！”
　　小男生继续：“那我要你表示一下！”
　　大男生：“要怎么表示？”
　　“我要你在这里当众吻我~！”
　　我汗~这年头，惊奇的事情可真多啊~！我和小丽都不自觉的驻足，目光被这两人吸引过去了。
　　大男生望了望四周，见身旁只有我和小丽两个女孩，向我们“诡异”的笑了笑。那样子像是在说：哼，让我们吻给你们看！
　　然后……噢，买噶！大男生果然一狠，双手掌夹住小男生的脸，用嘴唇狠狠的向像男生吻了下去！这不是简单的亲吻！是舌吻啊~！两人是吻得难舍难分，不可开交！使我们大开眼界啊！我和小丽两个人都被眼前的这一幕震撼愣了。好一会，当他们吻完，齐瞪我和小丽，道：“看什么看？！没见过玻璃接吻吗？！你们也不是拉拉。哼！”
　　啊？！怎么会有这样的人？NND，居然被他们说是拉拉了！我心里非常的不爽了一下！小丽笑了，哈哈的笑着说：“你们继续……哈哈……”她拉着我就走了。
　　真搞笑，无端端的居然会遇到怎么一幕，罕见，奇遇啊！但……给他们说我和小丽是拉拉，真不爽。可是……他们的话似乎提醒了我。假如我不能变回男人，以前的范建又失忆，那……我能不能抓住小丽的心，和她做拉拉呢？……和她做一辈子的拉拉？……？！！然而，我这个想法却很快得到了一种证实了！
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章 真正的范建？！
更新时间2010-10-20 8:53:46  字数：2617

　当我们结束了在游乐园的游玩，出到游乐园门口的时候……
　　小丽又趁人多混乱的时候，捏了捏我的胸。然后笑着跑开了。“哈哈……”
　　这丫头，真顽皮！看来她也想我在公众场合“侍候”她一下了。
　　她看着我脸蛋鼓着气的样子，笑着说：“你来追我啊！看看你现在这个小女孩还能不能跑赢我！哈哈！”
　　哼，欺负我现在是个女孩么？我可不会那么容易认输的！好，不给点厉害你这妞看看，你就不知道我骨子里还挺爷们的！
　　“你有种就跑快点，我一会儿就追上你！就给你痒痒的！”要是让我追上她，我非得好好的给她“抓痒痒”不可！
　　“好啊！来啊！小妞！”小丽“挑衅”了我一下，又笑着跑开了。我们是带着欢乐的气氛，追逐起来了。
　　可能是得到了刚才游玩时欢乐的延续，我们这样追着，跑着，心里也似乎感到非常的快乐！这种感觉真高兴啊！就像两个小孩子似的。不过……我丰满的小兔子又在波涛汹涌了，有些不自在啊！还惹来了许多不怀好意的目光。－_－！算了，都习惯了……谁叫我有一副美胸呢？
　　别说，这胸前负重的奔跑，真的和做男人的时候不一样啊！本来现在的身子又娇小，胸前还挂着上KG的重量（自己估计的^_^），跑起来可真吃力啊！跑了没一会……我就觉得累了……喘着呼呼的大气停下来了。算了……我不跑了，玩不过小丽~~而且我的小兔子跳得太剧烈也真的不舒服。
　　胸部小我几个尺码的小丽，体力似乎仍然充沛啊！跑得像没事一样的。妒忌ing……
　　她见我停了下来，也在不远处也停了下来。回头望了我一眼，笑着说：“小逸，怎么啦，这样就跑不动了？是不是那里太重了？！”
　　羞……她怎么能在大庭广众之下说些这么“明显”的话呢？搞得又有几个路人望着我笑了~~囧了个去了……
　　……
　　忽然，我想起我们居然忘记去寄存处拿在商场买的内衣呢！差点白痴了！那几件加起来可是上千块钱的东西啊！
　　我立即对小丽说：“小丽，我们忘记拿刚才买的那些东西了！”
　　小丽恍然大悟，愣了愣眼，才向我跑了过来。
　　说：“那我们赶快去拿吧！”她还向我吐了吐可爱的小舌头。
　　“不用了！我去就行了，你在这等我。”对于我的女朋友，我怎么能让她多“劳碌”呢？自己能完成的事，我就自己完成好了。虽然，我现在的体力不如她。－_－！
　　“那好吧，我去旁边的小店买两瓶饮料等你！”
　　“嗯。好的！”
　　我向小丽笑了笑，向游乐园内的寄存处快步走去了。
　　……
　　片刻后，我两手拿着两袋东西，再次出到了游乐园的门口。望了望周围，再望了望游乐园门口附近的几家小店……
　　小丽呢？……
　　扫视了好几圈，竟也没有看到小丽的身影。这妞，到底跑哪去了呢？她不会又一时高兴，和我在这玩起了捉迷藏吧？
　　我提着两袋东西，向游乐园门口左边的那排小店走去。想在这附近的小店找到小丽的身影。毕竟卖饮料的小店就这几家，小丽也应该不会走远的。
　　可是当我走完了这七八家小店，还是没有见到小丽的身影。奇怪，这妞到底跑哪去了？她不是说要给我买饮料的吗？心里升起了一丝的不安。她不会是被拐卖了吧？~~……怎么会呢？她都那么大个人了！
　　然而，当我走到这排小店尽头的转角处，望向左边的人行道的时候，眼前的一幕情景……令我彻底的呆了！愣了！这一刻，我仿佛觉得天空都暗了下来，觉得自己掉进了无边的黑洞！为什么会这样？！！这……这实在是太突然了！我反应不过来，“啪!”手上的两只袋子，也在不觉间落地！
　　眼前，小丽居然在这里遇到了以前的那个我？！天？！怎么和我开这样大的玩笑？！实在是太突然了！
　　“你……”小丽抓住了那个“我”的手！“你真的太像他了！”
　　“小姐，你认识我？！”
　　“不……我觉得你真的很像他……”小丽似乎想摸摸他的脸庞。
　　“像谁？！”
　　“像我以前的一个朋友。”
　　“什么？我像你以前的一个朋友？能告诉我你以前的朋友叫什么名字吗？我很想知道一些事啊！因为……因为我失忆了！也许你告诉你那个朋友的一些事，能有助于我找回自己的记忆！”
　　“什么？！你失忆了？！”
　　“嗯！就在两个月前，当我在一间屋子醒来的时候，我就不记得所有东西了！我一直想知道自己是谁。你说我像你以前的一个朋友，到底有多像？说不定你就能为我提供我找回记忆的线索啊！我真的太想知道我自己是谁了！我现在没朋友，没亲人，好痛苦！”
　　这一刻，小丽也呆了！愣了！她一定是联想到了刚才我在摩天轮时和她假设范建失忆的那番话了！
　　“我想……看看你的脚底！可以吗？！假如你脚底是有一个胎记的，我想我可以知道你是谁！”
　　“胎记？！我脚底真的有一个胎记啊！”那个“我”激动的，飞快的将自己的鞋子和袜子脱掉，展现了自己的脚底给小丽看！这一幕，虽然引来了许多路人好奇的目光。但我们三个人，都已经不再在意了！
　　时空，仿佛就在这一刻，凝结了！！！我……傻了！愣了！呆了！我……害怕！无奈！痛苦！再多的话语，也无法形容我此刻的心情！我知道小丽看到了范建脚底的胎记，意味着什么！！不！~~我愿意这样！！怎么能这样啊~~？！我忽然很想哭！想流泪，可是却连泪水也离我而去！
　　小丽呆呆的看着范建的脚底，抓住了他的脚！认真的看着！……
　　许久……
　　小丽突然抱紧了他！
　　“建~~！原来你才是建啊~！！呜呜呜~~！”
　　我的心，碎了！就像被打破的水晶，碎落了一地！！
　　不！我才是你的范建！他不是~~！我心底忽然燃起了一股怒气！怎么能让他就这样抢走了我的小丽？！我似乎是不顾一切的冲了过去！！将小丽狠狠的从他身上扯开！
　　“小丽！他不是范建！我才是啊~~！！”
　　小丽愣呆的看着我……
　　他也愣呆的看着我……
　　忽然，他认出了我！
　　“是你？！”他惊讶了！
　　不知为什么，此时我似乎对他充满了敌意！
　　“对！就是我！”我瞪着他！我不能让他抢走我的小丽！！
　　他仿佛联想到什么……忽然，他撒腿就跑了！
　　“建~~~！你要去哪里~~？！”小丽向他大声喊道！
　　“她会抓我的！”他拼命的跑开，回头回应了小丽。
　　“你不要跑！我要认真的看清楚你！”小丽追了过去！
　　小丽，你不要去追他啊！我才是你的建啊~~！我心里在呐喊着！
　　可是，小丽似乎已经无视我了！
　　追，我也要追~！我已不知自己为什么要追了，脑子极度混乱！只知道这是一种本能的反应，也许，也是一种深深的渴望！……
　　就在我和小丽向他追出不远，他竟大意的左右两边也不看一眼的飞快横过马路……
　　随即就传来……“叽~~碰！”的一声！
　　啊？！！我惊呆了！！！~~~那个我……居然……居然被车撞倒了？！瞬间倒在了血泊之中！
　　“啊~~~！！！建！！！！”耳边传来了小丽痛苦的尖叫……
　　怎么会这样？！！！
　　……
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章 杯具？
更新时间2010-10-20 8:55:48  字数：2171

　一堆的紧张，悲痛，失落，都已经不足以形容我当时的心情了！我只记得自己当时是机械的，似乎是悲痛的守护着那个交通事故的现场。我的脑子，实在是太混乱了！我不知道为什么会演变成这一幕！
　　是我，害了“他”吗？……
　　而小丽，似乎对我更加充满了怨恨！在现场，她连看都不愿意再看我一眼。
　　我被遗弃了吗？小丽只顾守护着昏迷的他，已经无视我了。不愿与我再多说一句话！直至，救护车的到来。
　　我的心好痛，真的好痛！我不是故意的！我不是故意害小丽的所爱受伤的……可是，不是我才是小丽的所爱吗？为什么会这样？……
　　我，流泪了……
　　昔日小丽和我快乐欢笑的情景，也不断的在我脑海重现……
　　……
　　医院的病房里。
　　气氛，很压抑！
　　那个“我”，刚刚做完了手术，包扎好了头部的伤口，静静的躺在了病床上，仍然是昏迷的状态！
　　小丽坐在他身旁，一脸悲伤的看着他。
　　而我，看着他，是什么感觉？我……竟不知道！陌生而熟悉？……好烦，好乱……
　　无奈，非常的无奈！
　　我和小丽都非常的痛苦！但显然，我们的痛苦都不是为同一个原因。我是为小丽终于“无视”我而痛苦。而小丽是为那个“我”受伤而痛苦。
　　在这个时候，对于那个“我”的受伤，似乎没有给我带来什么深切或心痛的感觉，反而是小丽对我过多的无视，令我痛苦了。我脑子里想得更多的，是小丽……
　　在小丽极度愤怒，激烈的追问下，我不得已，将疯博士叫过来了，为小丽解开了这件事所有疑团。但疯博士，也只不过只能为小丽解释这“神奇”的一切罢了。除此之外，他还能帮到我什么吗？
　　疯博士在一旁看着那个“我”，像是自责，愧疚。
　　我看着满脸忧伤的小丽……
　　她又会如何看待现在的这一切？我不知道。也许现在她心里，也还没有一个确切的答案。
　　我只希望，小丽不会不理我。我希望她仍然是我的女朋友！即使是和我做“姐妹”，我也愿意！只要她不会为了他而不理我就好……那个“他”的出现，似乎让我没有要求更多的资格了……
　　“小丽……”我走前去，轻轻的握住了小丽娇柔的手臂。现在，我担心的仿佛不是那个“自己”的安危，而是更在乎的是小丽如何看待我。我好想安慰她，给她依靠。
　　可是……
　　小丽仍是一副非常悲伤的样子看着“他”，她流了不少眼泪！
　　看得我心疼！
　　小丽又看了看我……
　　“让我静一下好吗？”她仿佛是哀求着说，“我还不知怎么看待这一切……我不知道……我的心好乱……”
　　看着小丽哀伤的面容，我的心，更揪，更痛了！
　　我从裤袋里拿出了一张纸巾，想为她擦拭脸庞的泪水，可是，她却推开了我的手！
　　我愣了一下！这是为什么？！
　　她只是从我的手里拿过了那张纸巾，自己擦拭着！
　　然后，她轻声的，仿佛对我很陌生的说了一句：“谢谢！”
　　……
　　我们的距离难道一下就拉得那么大了吗？！！我不愿意！我握紧了小拳头，心里非常的不甘！
　　痛！……
　　疯博士拍了拍我的肩，示意我和他出去……
　　对于这样的情景，我还能怎样？……
　　我和疯博士出到走廊。
　　疯博士叹了口气，对我说：“小范，小丽现在的心情，我能理解的。还是先让她静一下吧。”
　　那我呢？！我的心情又谁能理解？！
　　“博士，现在我到底该怎么办？！”
　　我看着他！不知是怨，还是恨！
　　他哑然。
　　好一会，才说：“现在我还想不到什么好的办法，总之，我会尽力帮你的。现在……还是等那个范建醒来，看看他的身体状况再说吧。”
　　对于他的这些话，我已不寄予什么期望了。
　　现在更多的，是我不知该怎么宣泄自己心中的怨，和恨！
　　“那个……那个范建的医疗费用，还是由我来付吧！”他内疚的说。
　　这当然是应该的！是他把我搞成如今这样的！能让他出一大笔医疗费，我仿佛还有一种“报复”的快感！是我现在的心里有点扭曲吗？
　　疯博士没有说更多，只是拍了拍我的肩膀：“你先好好照看一下小丽吧。医院这方面，假如还有什么需要，立即找我。我会搞定的。”说着，他也只能默默的低着头，离去了……
　　就这样走了？看着他的离去，我的心里更没有底了！我该怎么办？！到底该怎么办？！
　　……
　　一个下午，小丽都呆呆的，默默的守在那个“我”身边。对于我，仿佛彻底无视了……
　　我不知她心里在想什么，我只想给她更多的安慰。可是当我想靠近她，她只对我沉默。除了沉默，还是沉默。她是在恨我吗？
　　晚上。
　　我捧着一个盒饭在小丽身旁，想让她能安心的吃一下饭。现在已经晚上九点多了，她看着那个“我”那么久，仍然不愿意吃一口饭……
　　“小丽，吃点吧。不要把身体饿坏了……”
　　她仍然是目光呆呆的看着他，眼泛泪光。
　　“为什么会这样？！到底为什么会这样？！”她终于都愿意说话了！可是，她又看了看我：“到底你们谁才是建？！”她的眼里充满了迷茫。
　　面对她这句话，我又该如何回答她？
　　我很想说：我才是！可是看着眼前这个昏迷的“自己”，我有资格说吗？
　　“我……我不知道……”我说了一句迷茫的话。我心里也真的没了方向了。我现在还能是范建吗？
　　“先把饭吃了好吗？不吃饭的话，会饿坏身子的。”我再次把饭捧到她面前，想喂她。
　　她推开了我手中的盒饭！“为什么要隐瞒着我这些事？！”她瞪着我，眼里像是对我充满了怨恨。
　　“我……我爱你！我怕失去你！”我激动的说。
　　她愣了。
　　“可是……”她迷茫了，再回头看了看床上的他！“可是他才是建啊！……”
　　“他只不过是我以前的身体！我才是你的建！”
　　小丽双手抓住了自己的头发，非常苦恼的甩着头！“~~我不知道！我真的不知道该怎么办！~~呜呜呜……”
　　她这副伤心的样子，看得我心疼啊！我放下盒饭，紧紧的搂她入怀！“不管怎么样，小丽，我始终都是爱着你的……”
　　她在我怀里放声的哭泣起来，身体在颤抖着……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章 真假难辨？
更新时间2010-10-20 8:56:27  字数：2924

　阿岳和王辉他们当然知道了这件事了。是我说的。第二天他们就来到了医院，看望那个“我”。
　　事到如今，我觉得已经没什么好隐瞒的了。但，除了方悦。这件事我特别交代王辉不要让方悦知道，假如方悦知道了这件事，我估计又会是另一个麻烦。王辉当然也理解了我的用意。
　　我们几个人聚在这个单人的病房里，气氛仍然似乎有些压抑……
　　面对着小丽和王辉对我那突然变得有些陌生的眼神……我觉得自己仿佛是被孤立了……
　　好在……阿岳给我的眼神还是那么亲切！
　　阿岳，谢谢你！
　　经过了我刚才的“坦白”，王辉看着我，似乎对我既熟悉，又陌生……“你说……你才是真正的范建？……”她又看了看仍然昏迷着的那个“我”，“他不是？！这……这可怎么搞啊？疯博士还说你没什么机会变回男人了？而……而……眼前这里又还有一个活生生的范建……噢！我的头都大了！～”
　　小丽见王辉这般繁乱样，也显得更加揪心了！
　　阿岳有点不高兴，对王辉说：“你别对小逸说这些了！你以为变成这样，她想的吗？总之就是那个疯博士的错！要不是那个疯博士，怎么会搞出小逸这样的悲剧角色？！”
　　我杯具？－_－！我倒～我瞥着阿岳，是吧，也许我真的就是一杯具吧……
　　阿岳似乎觉得自己说错话了，忙对我解释说：“小逸……我……我不是那个意思……唉……总之……总之……不管怎样，我们都不会不理你的！不管你是范建还是小逸……”他向王辉使了一个眼色，王辉一看他，也只好匆匆的附和向我点头。
　　我知道他俩是想给我点安慰，可小丽呢？我心目中最重要的小丽最终又会如何看待我？
　　她看了看我，眼神依然迷茫。
　　这所有的一切，他们三个人都已经知道了。他们都知道了我如今在这个女孩身体的意识是没什么机会回到原来范建的身上了。我又该如何来让他们来划分自己和那个范建？……我想，这……都应该由我来为他们划分吧。至少，我自己的感受我自己最清楚！
　　“小丽。”我用手轻轻的碰了碰小丽的手臂，“能跟我出去一下么？”我几乎是哀求着对她说。我又怕她不怎么愿意理我……我想和她出去好好的谈谈。
　　小丽犹豫了一会，回头看了看床上的那个“我”，最终还是向我点了点头。
　　我紧紧的抓住了小丽的小手，在阿岳和王辉面前走过。
　　他俩似乎有点担心的看着我们……
　　小丽的手有点颤抖！她似乎有点抗拒，但我不理！我的心有点横！在我心里，她始终是属于我的小丽！
　　……
　　我和小丽来到了住院大楼后面的一个花园中的园亭。
　　周围没什么人……
　　我们两人靠得很近，她在前，我在她左后。
　　气氛，似乎仍然有些尴尬，但这也许只是她一个人的尴尬！而不是我的尴尬。
　　“小丽……”我再次握紧了她的手！
　　她想挣脱！
　　我不放手！
　　“我知道你仍然是爱我的！是吗？”我渴望着她心中真正的答案！
　　“可是……现在的这一切，太混乱了！我不知道该如何看待！”她背着我，不敢看我，紧张的说。
　　“我也知道发生这样的事会令你很迷茫的！而我也何尝不是？看着你这样，我的心好痛……”
　　她愣了一会儿，终于慢慢回过头来，静静的看着我，认真的看着我……
　　“建……”她温柔的摸了摸我的脸蛋！
　　这一刻，我很感动！她的这一举动，证明她仍然是爱我的，爱着我这个灵魂！
　　我抓住了她的小手说：“你知道吗，不管我变成怎样，我都是爱你的！”
　　她愣了一下！
　　仿佛在思考……
　　然而，好一会儿，她似乎想到了什么，忽然把手缩了回去，说：“可是，可是现在那个建出现了，我能不当一回事吗？虽然……虽然我能感觉到你的心是爱我的，但事实上，在这个世界上，他才是真实的建啊！而且……”她又痛苦着说：“而且疯博士也说了，如今你在这个女孩身上的意识，是很难回到那个建的身上的……”她越说越激动了！“难道我要和一个女孩相好一辈子？我真的不知道！真的不知道该怎么办啊！～”小丽捂着小嘴，泪光从她的眼角滑落，忍不住又揪心的哭了起来！
　　我又该怎么办？看着我心爱的人如此揪心繁乱，我又该怎么办啊！？
　　她抬起头，很苦恼的看着我，“即使你有着以前建的意识，难道……难道我们能结婚吗？能永远在一起吗？由始至终，我依然是期盼着你变回原来的范建啊！”
　　她的话使我惊呆了！这正是我处于女孩身份最脆弱的问题啊！
　　她痛苦的眼神，悲凉的语气，狠狠地打击了我！是的，小丽说的的确是事实。当初我刚变成女孩的时候，也许大家都以为我女孩的身份只是暂时的，所以小丽很快能接受。可是……真的要她和我这个女孩子生活一辈子，可能吗？在这个社会，又会被接受吗？……她可是一直期盼原来的范建回到她身边啊！
　　小丽继续揪心着说：“虽然……以前的建现在是失忆了，但他也仍然是我的建啊！我能丢下他不理吗？我和他曾经有过多少美好的回忆？……告诉我，我到底该怎么做好啊！”说完，小丽又痛苦的哭泣起来了。
　　面对小丽所说的一切，我真的不知道该怎么办了！我要继续坚持和她在一起吗？我要以一个女孩的身份和她拉拉吗？这是她愿意的吗？她会觉得幸福吗？不，她要的不是这些！她要的是一个真正的范建！一个男人的范建！一个能和她过正常婚姻生活的范建。可是……我能吗？谁又能理解我的痛……我感觉自己的心，在滴血……可是，她要的，并不是我这么一个女孩啊！也许，我如今真的不能纠缠着她不放了……
　　我呆了，思考了许久……许久……心中更是有说不出的滋味和委屈！
　　但，就在一那瞬间，我……仿佛想通了！我要豁出去了！为了小丽能真正过得幸福！
　　我轻轻的搂住了小丽，温柔的说：“宝贝，我来告诉你该怎么做，好么？”
　　她在我怀里轻轻抽泣着问：“那我……我该怎么做啊？！……”
　　我深呼吸了一口气……
　　即使内心有万分的伤感，但我也只能死死的掩盖住自己欲哭的情绪，我缓缓的说道：“假如……假如那个范建醒来了，我们就好好的帮助他找回自己以前的记忆，让他成为原来的我，你爱的那个我，好吗？”说这句话的时候，我是鼓起了多么大的勇气啊！
　　“那你呢？！”小丽诧异的问。
　　“我……我们……就做好姐妹吧……可以吗？”
　　此时，我的心在滴血！像是被锋利的刀片的在一刀刀的划过！又有谁能理解我现在的痛？我不想和小丽做姐妹，真的不想！可我不得不这样做！要不然，小丽会更痛苦！为了她，我已经不能再计较那么多了！
　　我又强作欢颜的笑了笑：“当然，假如我的记忆能回到他身上，那更好。”我也多么希望，我变成女孩的这件事情，只不过是一场梦！
　　“可是……可是这样对你公平吗？！”小丽很在乎的问道。
　　公平？还有公平吗？已经没了……自从范建意外的出现，又或者说那个叫范建的身体意外出现，我就已经只能做范小逸了！只能放开一切去做这个范小逸了！如今从任何一个角度来讲，我都不能是范建了。
　　我紧憋住自己内心的伤感说：“只要你能幸福就好了……至于什么公不公平，你也不用理那么多了。只要你以后能开开心心的过日子就好。我希望你将来能和爱着的那个“我”幸福的过日子，结婚，生子，白头偕老。那样就最好了！在这个世界，也许他才能是真正的范建。他才有资格和你在一起……而我，也许只不过是一个带着范建记忆的女孩罢了。一个在这些天，和你快乐的相处了一段日子的女孩……”
　　“建……”小丽看着我，仿佛很心疼我。这使我感到一点安慰。但又能怎样？
　　“只要你心里有我就好……”
　　我心里是有万般的无奈……很想哭。眼睛已经泛红。可是我一直忍着，没有让眼泪流下……我不想让小丽继续和我一同悲伤！
　　我的手机响了！
　　是阿岳！
　　我接通了电话。
　　“阿岳，怎么了？”
　　“范建他……他醒了！而且……他……他还认得了我和王辉！”
　　什么？！！……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章 我的爱不是我的
更新时间2010-10-20 8:57:42  字数：2782

　太意外了，我和小丽都没想过范建那么快就恢复了记忆了！
　　我和小丽都飞快的赶回了病房，刚踏进病房，正见一个医生帮范建检查着身体！
　　阿岳、医生和王辉三人挡住了范建的身体，我还没来的及看到他！
　　小丽忍不住了，一下子就越过了阿岳他们三人，到了范建病床的另一边！
　　病床上传来了一把熟悉又陌生的声音！“……小……小丽？……”
　　什么？！他那么快就认出小丽了？！我的心，被震撼了！仿佛被击破了！他那么快就恢复记忆？！这意味着什么？！
　　虽然刚才我已经想过，为了小丽的幸福，我要成全小丽和他，但当这一刻真的那么快来临，我仿佛受不住了！他彻底的苏醒，也就意味着，即使我的意识不管能否回到他身上，都不重要了！何况，意识移植，还会令我们两个都有脑死亡的危险！我真的只能是范小逸了吗？
　　如今我已不知自己是什么感觉了……只是觉得全身寒凉，麻木……脑里一片空白……
　　“建！你终于醒了！你终于醒了！呜呜呜～”是小丽抱着他，激动的哭泣了起来。
　　医生看着这副情景，愣了一下。不过他很快就笑了一下，拍了拍范建的肩膀说：“小伙子身体还不错，没什么大碍。休养一段时间就好了。”
　　他也当然不知道那个我是刚刚恢复记忆的。这一切“神奇”的事，我们几个人都没有向其他人说。
　　医生转过身，走出病房，与我迎面而来，看到我，定了。我知道那又是惊叹于我的美貌的眼神。但我已没精力去理会那些了。我反而更想，这医生的身体能长久站的在那里，挡住我与范建的视线……
　　但，医生还是出去了……
　　医生走后，病房里所有人的目光都注视着我。包括，范建！除了范建之外，也许他们都想知道我打算怎么面对这一切吧！
　　我的目光终于再次和范建对视了！但这一刻的对视，真的有天壤之别了！他的眼神里，已经不再是惧怕我的目光！而是对我充满惊讶了惊讶和好奇。
　　又是惊叹于我的美貌？！
　　反而，是我心虚了！
　　或者，我有些觉得，在这段日子，是我偷窃了他的所有吧？！！……
　　我是什么？假的！！！假的！！！都他妈假的？！
　　他才是真的？
　　心中迷惘了！....我该怎么办？！好乱！
　　那是一种怎么样的心情，我说不出来！总之，我的内心很乱，全身的血液都像被凝结了！绷紧了！
　　我就这么呆呆的看着他，呆呆的看……我和他的眼神交汇，仿佛忽然觉得自己就像是一个被他剥夺了所有的孩子了……一个从此以后，一无所有的孩子……
　　在病床两边的阿岳和王辉也定定的看着我，他们脸上，也犹如打破了五味瓶的滋味，一时也说不出些什么……
　　“这位是……”范建觉得非常诧异的看我。
　　我沉默了一会儿，才说：“我……也许就是你！”
　　他惊讶了：“啊？！美女，你这话是什么意思？！”
　　阿岳看了看我们，有点紧张，走近我身旁对我说：“小逸，他刚才……好像还没有完全恢复记忆。我和王辉和他说了些话，他只是模模糊糊的记得我和王辉好像是他朋友。至于以前很多的事，他都好像不记得了。他甚至不记得参与过疯博士的实验，和疯博士这个人！”
　　啊？！居然会这样？！
　　“但为什么他一下就记起小丽？”我诧异的问。
　　“我也不知道。”
　　“那我们好好的问问他！”
　　对于如今的情况，我反而是想知道更多了。
　　我走近了范建身旁，认真的看着他，打量着，审视着：“你……还记得我们几个人是谁吗？”
　　他缓缓的，艰难的左右摆头看了看我们几个，脸上露出了些茫然的神情，但当他的目光落到了小丽身上，却停住了……他像是在奋力的想着……
　　小丽也满眼泪光的看着他：“建……你刚才不是还记得我名字吗？难道现在又不记得我是谁了？我……我是你的女朋友，是你认识了十年的女朋友啊！”
　　他愣了一下，仿佛被震动了！他认真的看着小丽，认真的看着……仿佛在用力的回想着以前的一切……
　　过了片刻……
　　他的脸上忽然露出了一点兴奋的笑容，“我……我好像想起来了！对，没错！你……你是我的女朋友！我们……我们在读书的时候就认识的！认识了好多年！你叫小丽！你是我的女朋友！是我最爱的女孩！”
　　他真的兴奋了！瞬间抱紧了她！
　　小丽躺在他怀里，安慰了，喜悦了！放声的哭泣了：“太好了！呜呜呜～建，你终于记起我们的事了！你终于回来了！呜呜呜~”
　　而我的心，却如刀割！如今，我……在小丽面前，是成了多余的人了吗？
　　我只有呆呆的在一旁，呆呆的看着他们。眼泪，最终忍不住还是从我的眼里流了下来！我哽咽了……
　　阿岳和王辉看着我，都感受到了我的悲痛。他们也只有无言。
　　王辉走到我身旁，双手握紧了我的小手臂，似乎想安慰我：“小逸……”
　　阿岳也走到我身旁，一手搭住了我纤细的肩膀，一手拿着纸巾，帮我轻轻的擦拭着眼泪……
　　但我不想劳烦阿岳，我拿过了他手上的纸巾，自己擦拭着……
　　许久……
　　小丽和范建松开了。
　　我走前问范建：“你……还记得梁丘岳和王辉吗？”
　　他再次迷茫的看着阿岳和王辉：“我……我只是模模糊糊的记得他们好像是我的朋友，但他们的名字，我也是一时还想不起来。刚才，还是他们告诉我他们名字的。”
　　“那你以前的事呢？你能记起多少？”
　　他双手抓紧了自己的脑袋，又用力的回想着……再看了看小丽……“我记得……我好像是Y市人……我……叫范建……在我家里……只有……一个老妈……叫李云芳。”他继续认真的看着小丽：“还有……就是我有一个心爱的女朋友……她！小丽！”
　　为何他会对小丽的印象那么深？！难道他如今也与我一样，是一样的那么爱着小丽？！
　　他再次的抱紧了我的小丽！仿佛怕再次失去她！
　　小丽很欣悦的贴在她身上！
　　我的心痛了！被再一次刺痛！……
　　“至于其他的……我现在真的没什么印象了……”
　　阿岳被他的话说得有点冲：“你……怎么会连我和王辉都记不清楚呢？我们可是和你从小玩到大的！”
　　他松开了小丽，仿佛有点愧疚的看着阿岳：“对……对不起……我想我还需要些时间来恢复吧。但……我相信我一定会很快记起来的。我也真的很谢谢你们那么照顾我！”
　　阿岳瞥了他一眼，“你这家伙说什么话呢？搞得那么陌生似的！我们可一直是兄弟啊！”
　　“哦……是吗？……”
　　听到阿岳对他说出这样的话，我觉得自己仿佛又被冷落了。不由的更加沉默……
　　阿岳似乎觉察到了我的异样，忙对我解释说：“小逸，你放心，你也是我的好兄弟！”
　　范建觉得奇怪，问：“这……这位美女……也是你的兄弟？”
　　在场的人，仿佛都觉得尴尬了……
　　还是阿岳对我、小丽、王辉几个人说：“你们过来一下。”然后他对范建说：“你休息一下，我有事和她们说说。”
　　……
　　我们几个被阿岳拉到了一旁。
　　阿岳说：“就现在的这个情况来看，范建好像还没有完全恢复全部记忆。小逸，你认为你有必要将你就是他的事和他说吗？还是让他慢慢恢复？”
　　我们三个女孩，都沉默了……
　　我在想，即使等他恢复，他也是最终要知道这一切的，这有必要等吗？还是，尽早让他知道所有吧！这样，我和他还能干脆的区分。不必再拖泥带水了！就让一切都干脆到底吧！！
　　我对阿岳说：“不必等他慢慢恢复了。等会儿，我就和他详细的，把这一切和他说清楚吧。也叫上疯博士！”
　　我不舍地看了看小丽。
　　小丽的目光却是像极力的回避着我……
　　难道……我和小丽的关系就此结束了？不！我不愿意这样！我心底还有更多的期望！可是，可能吗？！
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章 哥
更新时间2010-10-20 9:01:08  字数：4216

　我叫了疯博士过来，由疯博士将这一切“神奇”的事，给范建详细的说了。
　　他听完，诧异了很久！……然后，觉得非常不可思议的看着我！
　　小丽依旧坐在他身旁，紧握住了他的手！
　　“你……其实你，就是我？！”他诧异万分的看着我。
　　我艰难的点点头。这是一种多么无奈的心情！谁能明白我的痛？
　　“应该是吧！当你恢复了记忆之后，你就会明白的了。我，其实就是疯博士那电脑里设定的一个女孩。是被疯博士意外制造出来的，拥有和你一样的记忆！”
　　“那么神奇？！那……那么，我们现在该算什么关系呢？！”
　　疯博士看了看我和他，思考了着……
　　同样，我也思考着。在场的人都思考着……
　　一会儿，我们所有人都看着疯博士，希望这个事件的制造者，给予一个合理的解释！
　　许久……
　　疯博士才说：“假如现在真的要你划分你们之间的关系的话……我想……从身体的血缘关系来说，你们应该是兄妹！就像孪生兄妹。毕竟，你们的基因是相同的！”
　　兄妹？！真的是兄妹？！我笑了！茫然的笑了！痛苦的笑了！我居然成了自己的妹妹！
　　“老疯！那我的意识还能回到他的身上吗？！”我看着疯博士，有些冲。
　　疯博士为难的看着我和他，阿岳他们都诧异的看着我！也许他们都知道我内心现在是多么的愤怒！而我这么说，也是等于想坚持要将我如今在这个女孩身体里的意识，移植回范建的体内。如同要两个人都要冒脑死亡的危险。
　　“现在这个情形……还值得冒这个险吗？范建都已经能渐渐恢复记忆了……也许……也许我这次的实验，应该算是彻底的失败吧。要不范建也不会有了自己的记忆。照现在的情形看！我……还真不敢说你们俩之间，谁才是范建本身的意识……”疯博士为难的说。
　　什么？！他这不是等于一直在欺骗我吗？！连他都分不清谁才是真正发范建？！我是什么？假的？真的假的？！他一直都在欺骗我？！我愤怒了！双手一下子就抓住了他的衣领！
　　阿岳他们都有些紧张的看着我。
　　我大声的质问疯博士：“你这话是什么意思？！难道你现在说，我是假的？在我身上的范建意识是假的？！他才是真的？！”
　　疯博士有点慌了：“范建的原身体能恢复记忆，实在是在我的意料之外啊！现在的情况，和我原先预料的，完全不同了！我现在也真的很难判断，你们谁的意识，才是原来范建的。也许，要等我以后好好的研究，才能有正确的定论吧……”
　　我愣了！再一次被无情的打击！这么说来，我就是理所当然的假货？！不！我不是假货！我是范建！我真的是范建！！我能感觉到！我一定是！
　　但我的双手还是无力的放下了疯博士！也许这一切，都已经不是我能所左右的了……
　　在场的人都仿佛在为我叹气……
　　那我，现在到底是算什么？！一个失败的实验品？！迷茫！除了迷茫，还是迷茫！小丽回避我的目光，令我更加深深的心痛！
　　虽然他们的样子都似乎很关心我。但，我如今又该如何才能找到自己的方向？！不知道了！我真的不知道了！
　　……
　　阿岳走了过来，搂住了我弱小的肩膀。
　　我全身都在颤抖！找不到宣泄的出口！
　　“小逸，不管你是谁，你始终都是我的兄弟！至少，你的脑里有记载着我们过去的一切！”
　　是吗？……
　　我又是谁？……
　　我哀伤的看着小丽……
　　小丽的目光再次回避着我，但，她仿佛又很想给予我关心，她仿佛也很矛盾……
　　这到底是怎么了？是上天纯粹在玩弄我吗？
　　那个范建看着我好久，终于……说话了：“也许……我现在应该叫你妹妹吧。是吗？虽然……有很多事我也记不起来。但当我看到你，我也觉得你有一种很熟悉的感觉？是……因为你的意识也和我学相同的缘故吗？你如今的遭遇……还有你如今的心情……我能理解的。不过无论怎样，我也希望你不要放弃自己！我相信我们这所有的人，都会在你身边支持你，帮助你的！”
　　是吗？……
　　他果然有点像以前的我。以前的我假如遇到了这样的事，应该也会说出这样的话的……
　　他接着说：“即使你是被博士制造出来的，但我也认为你是我的亲妹妹！假如你不嫌弃的话，你以后就做我妹妹好了。好吗？假如你的意识能回到我的身上，也行。假如不能，在这个世界上，你也不会一无所有的，我想，我家就是你家，我妈，也是你妈！”
　　老妈？我一愣！我还能回去那个家吗？！但那个原本就是我的家啊！我的泪更如泉涌！我……已经不是我了。
　　小丽为我有了怜悯的神色！可是，她还能是我的小丽吗？
　　身边的王辉，也替我同情的哭了，落泪了。
　　她用手帮我轻轻的拭去脸上的泪水：“小逸，你放心，即使全世界人都不承认你，我们都会好好的在你身边的！”
　　阿岳也再次搂紧了我！
　　但……小丽为什么没有勇气向我走过来！为什么如今没有勇气向我说更多？这到底是为什么？！难道她心里也没底了吗？！
　　看着小丽紧依在那个他身旁，我始终觉得自己依然很凄凉，很空洞。心都仿佛被掏空了！
　　我轻轻的推开了阿岳和王辉，淡淡的说：“谢谢你们！”
　　或许，我真的需要自己冷静一下吧。要静静的去找寻我心中真正的自己。要知道自己是谁。需要思考自己！我呆呆地转过身，很无神的说：“我……想一个人出去静一静，走一走……”
　　他们都呆呆的看着我。
　　我也不理任何人的反应，呆呆的，走了出去。
　　“小逸……”
　　“小逸……”
　　“小逸……”
　　身后传来了他们对我的喊声，但，我都不想理会了。因为，那声音依然缺少我的最爱！
　　小丽……
　　因为那个他的出现，因为那个他回复了记忆，使她是没勇气面对我了吗？
　　……
　　走出了住院大楼，望着天空，还是一样的蓝。四周，还是一样的世界。唯独，如今我，仿佛已不是原来的我。
　　我的眼泪，不停的流着。
　　身边有好多人带着好奇的目光注视着我。我不想理会……
　　身后，仿佛也有人跟着我……
　　我不想去注意……
　　如今我是一个连自己都不能确定自己是谁的人……
　　好悲哀……
　　走吧，继续走吧……就让我在步伐中，去寻找真正的自己吧……
　　我的人生，是一场梦吗？还是现实？但人生，不都是一场梦么？醒来或睡去，只不过是生命的诞生或结束罢了……
　　我呆呆的走着，就这么呆呆的……很想寻找能证实自己方向……
　　我不知道自己走了多久……也不知自己走了多远……
　　累了。
　　来到了G市的西江堤坝上，在斜斜的草地上坐了下来。
　　看着缓缓流动的江水，我想起了自己好多好多的过去。有童年的趣事，有好多童年的快乐……但那些，还是属于我的吗？我如今是假的？一个因实验失败而出现的女孩？我拥有的所有记忆都是假的？都不是属于我的？
　　我的眼泪，依然是不停的流着……
　　是我懦弱吗？是我无法面对这一切吗？我不知道！我只知道，如今，仿佛我的一切，都是假的！
　　假的！一个声音，在心里紧紧的回绕，不能逝去。
　　也许，我真的就是假的吧……
　　看着那江水荡起的碧波，我想起了小时候在江边玩水的情景，很想再次去找回那种感觉。很想再次去确认和找回自己。也许那样，我才觉得自己是真实的！
　　我擦拭了眼泪，站起身子，向江边走去……
　　但身后忽然传来了：“建，不要！”一把熟悉的女声！
　　那是？……
　　我回头一看，是小丽？！小丽？！她怎么会跟我到这里来了。出乎我的意料啊！她原来还是在乎我的？！
　　我的眼泪，再次决堤了！
　　“小丽！”我忍不住激动的喊了一声！
　　小丽冲向了我，紧紧的抱住了我！她带着激动的哭泣声说：“建，你为什么要那么傻啊？！为什么要想着去做傻事？我不会给你做傻事的！”
　　建？她还承认我是建吗？
　　“你……觉得我还是建吗？”
　　她望向我，激动点了点头。“嗯，我觉得你也是建。但……只不过是一个女孩子的建。”
　　这……
　　“那你怎么看待我和以前的那个范建？”
　　“我……”她犹豫了，“我和你……以后做好姐妹，好吗？一对最亲的姐妹，好吗？！”
　　姐妹？！
　　我轻轻的放开了小丽。心里是那样难受的滋味啊！
　　最终，我们都还是要做姐妹吗？！
　　小丽见我慢慢放开她转身，却紧张了，又抓住了我：“你想去做傻事？”
　　我做傻事？我想她误会了。
　　虽然我的心依然很乱，依然延续着刚才的心痛，但看到小丽依然是那么在乎我，我的脸上，也终于有了些许的笑容。虽然，她现在是想着和我做姐妹……
　　“我不是去做傻事。”
　　“那你为什么要向江边走去？！”
　　“我……我只不过是想起了小时候，在Y市那条东江玩水的情景罢了。我想……尝试一下去玩水，去找回以前的感觉，去找回自己！”
　　“傻瓜！需要用玩水来找回自己吗？！”她努着嘴，一副娇滴滴的模样看着我。让我心里更生怜爱！
　　“但我真的不知道该用什么方式来找回自己了……我……还是原来的我吗？”
　　小丽看着我，像是对我产生了很多的怜悯……可是，如今我们的一切还能改变吗？
　　“小……逸，不管以后怎样都好，你……都要好好的生活，好吗？”
　　好好的生活？而且“不管怎样”？……我不知该说些什么……又能说些什么？仿佛那一切都已成为过去……
　　事到如今，我也不想小丽再为我担心了。该来的，总会来的。该走的，留也留不住。而我，也必须面对这一切。
　　我紧紧的抱着小丽，思考了好久……即使，她要和我做姐妹……
　　忽然感觉，小丽的一颗眼泪，落到了我的肩膀上！我内心也有太多的不忍！
　　好吧，决定吧，正视自己吧！正视这一切吧！即使这一辈子都要做女人！
　　“好，我答应你！”终于，我狠心说出了这句似乎代表要放弃自己原来所有的一句话！这句话，也许也包括，我要将小丽“归还”给那个范建吧！
　　我深情的看着小丽……
　　小丽搂得我更紧！霎时，我心里找到了些许的安慰。我能感觉到，她心底里还是很在乎我的！但这是她如今出于对我这个姐妹的关心吗？
　　我多么想，从来没有遇过变身的这回事，那我和小丽现在就能像从前一样，是一双幸福的男女恋人，一起看着落日余晖，看着红云的美丽，享受着只有我们两个人的浪漫……
　　可事实，很多东西都不能再回到从前了。想得再多，都已经无用……
　　内心的感慨，令我的眼泪再度落下。这泪水，也许是为了我能和小丽在这紧紧拥抱，也许是为了她将要属于那个范建，而落下的。
　　小丽的脸颊感觉到了我的泪水，很怜爱的看着我。她轻轻的帮我拭去脸蛋上的眼泪……眼中仍不乏对我的深情……只是，那种情感是否已改变了吗？
　　我很感动，内心也有很多纠结……
　　我们两人就这么对望着，仿佛对对方仍有许多的爱意，我们彼此温柔的为对方拭去泪水……
　　就这么静静的搂着，静静的，看着西下的斜阳……
　　心中也许有着更多的期望……
　　但那心结，谁也不愿意再去触碰，再去诉说……
　　就这么，静静的……
　　……
　　……作者语：好了，暂时一口气更新到这里了。各位喜欢这本书的大大不要催我后面的更新哦。我要慢慢的好好的写。欢迎进我的Q群：19782472大家一起来聊书。Q群里一般会有第一手更新内容！读者大大们也可以在群里给我多点意见。谢了！
　　随便给百度变身文学吧卖个广告：http://tieba./f?kw=%B1%E4%C9%ED%CE%C4%D1%A7
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章 正视自己！
更新时间2010-10-22 19:06:37  字数：5375

　不管怎样，我的生活，还是要面对的。即使我再不愿意接受也许将要永远成为女人的这个事实也好，我的生活，还是要继续。
　　在如今的条件来说，我只能做着范小逸。一个时常能看见那个过去的“自己”的范小逸。
　　虽说失去了“自己”是一个很可悲的事情，但我也不是一个容易被击倒的人，毕竟，我曾经也是一个男子汉大丈夫。只是，每当看到小丽在范建身边对他温柔细心的侍候着，我的心就会隐隐作痛。毕竟我和小丽，是记忆里那十年的感情啊！
　　阿岳也时时“教育”我说，就当是小丽一直是爱着我吧。是的，小丽也的确是一直在爱着我。只不过那个我，不是如今的我罢了……
　　范建住院的这段时间，小丽一直都在医院陪着他。我好羡慕。也说不出是否妒忌。但事实已经如此，我又能怎样？
　　心情不好，我也有好几天没去上班了。对于公司领导的解释，我自然有我的借口。自己的心里位置都找不准，我又如何去工作？
　　而我和范建和小丽的关系，似乎都是微妙的。仿佛都说不出一个准确的关系。有时看着小丽对范建依然那么好，我又似乎会觉得自己有点幸福。毕竟那个也是曾经的自己。但每每想到那个范建已经不是我，我又会多么的失落。
　　我现在的生活，也许就是个纠结的悲剧吧！
　　在这些天，范建似乎真的在认真的尝试把我当一个妹妹看待，但我始终不能接受把他当一个哥看待。因为在感觉上……我始终觉得，他就是另一个我，一个男生的我。我们的关系，始终存在着一种尴尬。
　　而小丽，这些天也再没有和我去确认我俩如今的关系了。我们似乎都在极力的回避着那个敏感的问题。只是，每当我目光看到她，我就会仍然觉得她是我的女朋友。但看到她身旁的范建，我心里就会翻腾着说不出的滋味……
　　几天后，医院的病房里。
　　“来，张开嘴巴！”小丽笑笑的将一汤匙饭菜送到范建的嘴旁。
　　范建满脸幸福的张开嘴，将那一汤匙饭菜接纳了。那个样子，别提是多幸福了。他看着小丽的眼神，又是那么甜蜜。
　　这些天，看着小丽在医院陪着范建经常吃着那些像是偷工减料的饭菜，我就于心不忍。于是我就自己下厨，为那“两口子”做上饭菜送去了。虽然我的手艺马马虎虎，但用料，肯定比医院的厨房足的。
　　我在一旁，看着这“两口子”的甜蜜情景，心里是一阵发酸……
　　要是躺在病床上被小丽侍候着的人是我，该多好。即使要我受伤我也愿意！
　　范建似乎发现了我的异样，可能他也觉得在我面前和小丽这般亲密有点不妥，立即便摆出了一副端庄的模样。
　　小丽看了他和我一眼，明白了他的用意。也立即“端庄”了。
　　其实我也不想他们一下变得那么拘谨。有时想想，小丽现在只不过是延续了她对范建的爱罢了，又有什么错。之前的两个多月，她把对范建的爱放在了我身上，也许才是错误的。
　　“你们继续，我出去走走……”我也不想妨碍他们，也不想看到他们甜蜜的样子。我转过身，想走出去。
　　“小逸……”小丽看着我，似乎有点对我愧疚。
　　有什么好愧疚的？那个范建现在才是真正的范建。而我，只不过是一个有着范建的思想和记忆的范小逸罢了。也许我这样的想法有的赌气，但没办法，如今的我境况就是容易让我赌气。
　　我不想说更多，自己默默的走了出去。他们都有点呆呆的看着我，仿佛也有说不出的滋味……
　　出到医院的花园，再一次看着天空。今晚的夜空很晴朗，看到了很多星星。我不自觉的又看了看自己。女人吗？没错，女人！一个里里外外的女人！女人的衣着，女人的外表，还穿着女人的内衣呢。身体就更不用说了。这种感受，不知怎么形容。
　　又望望晴朗的星空，想起了在病房里陪着范建的小丽，我们，也曾在我家的天台上，亲密的坐在一起，数过美丽的繁星……
　　范建恢复记忆都有些天了，可我似乎依然没有完全接受自己已不能变回范建的事实。怎么办？能接受吗？能改变吗？妄想吗？或者，还是期待于疯博士再次给我创造一个还原的奇迹？
　　终于，忍不住还是打了一个电话给疯博士。
　　……
　　可是，那家伙的电话却无法接通！这家伙又跑哪去了？我无心思考。
　　继续走着，慢慢的走着，踢着地上的石子。无论阿岳王辉范建给我再多的承诺，我似乎仍觉得自己很空洞。也许，失去了小丽，就等于失去了我的所有吧……
　　“小逸！”身后仿佛传来了小丽的声音？！
　　啊？！小丽？！仿佛一阵惊喜！
　　我回头一看，果然是小丽。范建也出来了？！小丽扶着撑着拐杖的他！他们怎么会出来了呢？
　　我不忍那个“自己”那么艰难的撑着拐杖走出来，我还怕他再次摔倒呢，赶紧走过去扶着他的另一只手臂，好让他站得稳些。
　　“你怎么也走出来了？”我扶着范建，有点责怪的问他。
　　他笑了一下，“我来看看我妹妹嘛。怎么，还是不高兴吗？”
　　废话。
　　我现在才知道，他笑得是那么难看。我又看了看小丽，小丽的目光对我还是有点躲闪。真是委屈小丽要和这么一个丑男相处了。做为范建时的我又是否非常的幸福呢？
　　范建刚才叫我妹妹，有点令我不爽。乱七八糟的。
　　“我们能聊聊么？”范建问我。
　　小丽也用期待的眼神看着我。难道小丽也很想我和他好好的交谈？
　　有什么好聊的？我心里打起了问号。
　　“自从我恢复记忆之后的这些天，我们好像还没认真的交谈过呢。”
　　“想聊些什么？”我依然不冷不热。
　　他顿了一下，“聊聊你的感觉吧。”
　　“我的感觉？”
　　“嗯。等会儿想到什么就再聊什么。”
　　和恢复了记忆的自己说这些话，怪怪的。
　　他看了看小丽，“小丽，你先回去房间休息一下吧。我和自己聊聊。”
　　和“自己”聊？真是一句听似荒唐的话。
　　小丽仿佛关心的看了我一眼。好一会儿，才点了点头。然后她松开范建的手臂，回病房去了。
　　看着小丽离去的身影，我仿佛又想到了许多……
　　范建再次看着我，笑了，说不出他那笑容代表着什么。可能有点感慨，又可能是有点可怜我如今的处境吧。
　　“能扶我到那个亭子坐下么？”他看着不远处那个凉亭对我说。
　　“嗯。”我扶着他的手臂，让他撑着拐杖，一瘸一拐的走过去了。这么近的看着“自己”这副“身体”，感觉很奇怪。
　　来到凉亭，我们坐下，他坐一边，我坐到另一边去了。距离有点远。不知为什么，我不想和他那么靠近。难道……这比“同性相排斥”还厉害？因为我们本来应该是同一个人？
　　“坐过点来吧。”他用手拍着自己身旁的位置说。
　　“不想。”
　　他笑了，觉得蛮有趣的看着我。
　　“为什么不想？”
　　“不想就是不想。”
　　“我……”他思量的看着我，“你的这一举动，令我怀疑你到底是不是我了。”
　　“给你变成我试试！我现在什么都没了！什么都给完你了！你当然不知道我现在是什么感觉！”不知为什么，说到这些我就有些气。
　　他愣了一下，笑了：“妹子，或者说……小逸，你这么说，又何苦呢？我当然能理解你的感觉。即使你的意识，你的思想，真的和我一样也好，假的也罢，但我都觉得你现在应该将自己重新定位了。那样你的生活才不会过得那么压抑。何况，我也的确还是我。我没有拿过你任何东西。”
　　“……”他没有拿过我任何东西？是吗？也许是吧……
　　“这几天，我也在想，假如我是了你，会怎么样。痛苦迷茫一段时间是肯定的。毕竟你当初也会想过是要变回来和小丽结婚的。但事实都已经这个地步了，你不觉得还是老抓住过去不放，会很痛苦吗？你现在变成一个那么漂亮的女孩生活，其实不是也挺好的吗？至少你可以尝试新的生活。抛开过去的所有承担，去尝试自己新的生活。而我，也依然是过去的你，好好的生活着。继承着你的所有。不会让这个范建有任何的缺失。不是也很好吗？反过来说，也许，是你继承了我的思想。”
　　惨就惨在，你把我的小丽也继承了！而我，却只继承了你的记忆！
　　“我想……”他看着我，仿佛在猜测着我，“你心里，最放不下的一定是小丽，而不是要做女孩子这回事。是吧？”
　　知己莫过于自己！
　　“是！我心里的确放不下她！你知道，我是和你一样爱她的！”
　　他正了一下神色，“假如你爱她，你就应该让她快快乐乐的过日子！不应该让她整天为你担心，为你发愁。知道吗？你知不知道这些天小丽也是有多在乎和多担心你？她看着你这副迷茫混沌的样子，她心里也不好过，我心里更不好过，知道吗？！”
　　原来……原来痛苦的不只我一个人？！……这些天，原来小丽也一直在我为我痛苦的？也许我真的只顾着自己的感受，忽略了其他人了！我范建就是一个那么自私的人吗？不，我知道我不是！我不想让小丽难过！
　　“我……谢谢你提醒我。”不知为什么，我觉得自己和他的距离仿佛一下近了不少。是因为他刚才的那些话吗？他的那些话，仿佛也的确令我知道了更多。
　　他愣了一下，笑道：“这才是男子汉大丈夫嘛，虽然你现在是女人，但这样才像我！来，坐过我这里来！”他再次要求我坐到他身边。
　　是角色的转换，还是刚才他说的那些话令我有所感悟吗？我忽然觉得自己离心中“自己是范建”的纠结有些远了。仿佛也想渐渐代入另一个角色，一个叫范小逸的角色。假如……我放开心胸的去做范小逸，抹去过去范建的一切，认真的去做这个范小逸的女孩子，那样我的日子是不是会好过很多？也不用再有那么多思想矛盾呢？
　　也许吧。
　　我走到范建身旁，坐了下来。不自觉的，认真的看着他，他也很认真的看着我……
　　“啧啧啧，小逸，你真的好美！”
　　“……”
　　“嗯，我是真的想起来了！你是那天晚上我在疯博士的实验室那电脑里看过的女孩！当时我还差点为你的样子流流口水呢！”他继续上下打量着我，脸上故露淫色。
　　“色狼！”我损了他一句。被“自己”怎么看着，真不舒服。
　　“你说我色狼，不就是等于说你自己吗？”他笑着说。
　　说的也是。我说他色狼，不就是变相说自己吗？讨厌！他真不好对付。
　　我想我也真的应该尝试将自己的心态转换了，为了小丽，也为了我自己。我……如今真的就是范小逸吧。
　　“在想什么？我漂亮的妹妹？你一定是在想该怎么为小丽做点事吧？”他看着我问。
　　知我者莫过于自己，我啥也不用多说了。
　　“还记得我们以前也看过好多变身的小说吗？”他问。
　　“这些你也想起来了？”
　　“嗯。是在当时想着假如我是你，会是怎么样的心情的时候想起来的。”
　　“那又怎样？”
　　“我们以前看那些变身小说的时候，不是想象过，假如自己变身了会怎么样吗？”
　　“那种想象只不过是觉得变身是一件挺有趣的事罢了……可如今真的变身，烦恼和痛苦的事都多着……”
　　他笑了，“那些痛苦和烦恼都是因为你心里放不下某些事情罢了。所以你现在应该将自己看做另一个人比较好，不应该将自己强当作范建来看待。那样你就可以放下范建的许多纠结了。我现在不是一个好好的范建在你面前吗？你不必再过于多想自己就是范建了。而且，你以前不是男人大丈夫么？又有什么不能坚强面对的？你纠结的，只不过是因为不能和小丽一起，而不是要做一辈子的女人。是吗？”
　　我再一次给他说透了！既然他就是我，我还有什么能隐瞒的呢？
　　我只好默认的点了点头。其实的确如他所说的，对于我来说，改变性别来生活，也许真的算不上一件非常难应付的事。我最放不下的，始终还是小丽！和小丽那一份十年的感情！即使给我如今变成一个再漂亮的女孩又如何？可那却不能延续我和小丽的爱情。
　　他搂紧了我的肩膀，看着我，很认真的看着。
　　这种感觉很奇妙！我竟觉得他的眼神是那样的清澈。虽然我知道自己美貌的杀伤力是很大的，但没想到他看我的眼神是那么清澈。同样，我对他竟也奇怪的没有任何一丝脸红耳赤的感觉。我们之间的感觉，仿佛就像左手和右手。太熟悉了。
　　他继续说：“其实你不必太苦恼。因为，我就是你，小丽始终还是和范建一起。只不过现在由我去演绎范建罢了。也可以说，我们两个都是范建，小丽没有放弃你，没有放弃范建。我们的记忆和情感是一样的。所以你不必伤心。而你这个属于范建的意识情感，有机会去体验另一番新的生活，没有任何负担的新生活，不也是很好吗？你以前的一切，现在应该都由我来继续，你大可放开所有心里负担，去接受自己新的生活。只要你能这样想，你就会更舒心。所以，从今天开始，你就放下‘自己是范建’的这个包袱吧。从今天开始，我才是范建，而你就是一个叫范小逸的漂亮女孩，我的妹妹！好吗？当你能这样定位自己，你也可以很快找到适合自己的新爱情了。”
　　找到新爱情？难道我要找个男人恋爱？！我想吐！我哪能一下就有那么高的思想造诣？除非……我把自己当做是一个从出生到现在都是百分百的女人，以纯女人的心态来生活。这样也许可以。呃……我这个身体不是从一诞生到现在一直都是纯女人么？－_－！……
　　不过无论怎么样都好，和他这么一说，我的心境，也的确好像是开阔了许多。也许就如他所说的，如今他才是如假包换的范建吧。在这个层次来讲，说穿了，我也只不过是一个带着他记忆的女孩而已。假如我把自己真真正正看做是范小逸，一个新生的漂亮女孩，那样或许我的心里也的确会好过很多。
　　仿佛，我也……找到了一点属于自己的方向。
　　“不如……你尝试和阿岳恋爱如何？”他突然冒出了一句。
　　什么？！
　　“你去死！”我恼火的推了他一把！
　　真是的，他怎么会说出这么变态的话？难道因为他就是我的缘故？
　　“哎呀~~！你个狠心的妹妹！居然欺负我这个受伤的哥哥！”
　　“你妹！谁叫你说那么变态的话！”
　　“肥水不流外人田嘛~你现在这个身世，迟早也会找个另一半的，和谁恋爱不是恋爱？和阿岳不是很好吗？至少我们很哥们，很熟悉啊！熟点好下手啊！”
　　“那你去和他谈恋爱！”
　　他脸一僵，差点没吐出来～
　　鸟人～己不欲勿施于人嘛！
　　真个变态的家伙。呃……貌似我又在骂自己了。他贴上了“我”的身份，可真不好应付。
　　但无论怎样都好，好吧，就让我试着去适应如今的自己吧。也许，我真的应该祝福他和小丽。毕竟他现在是真正的范建。一个我完全找不到理由否认他的范建。而小丽，也是爱着范建的……
　　但愿，我可以渐渐接受这一切吧……
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章 再次的拥抱
更新时间2010-10-24 23:01:39  字数：2236

　几天后的晚上，我的出租屋里。
　　范建已经出院了。他决定和小丽先回去Y市生活一段日子再说。经过了这件事，他似乎觉得，能和小丽在一起才是最重要的。无论是否赚到更多的钱。所以他决定回Y市，再重新找过一份比较好的工作。当然，这个提议也是小丽首先提出的。小丽是那样的着紧他，可能深怕他再次有什么“意外”吧。所以要把他好好的“镶”在自己身边。
　　当我知道了他们做出了这个决定，我当然是有些失落。也想过他们是不是怕我影响他们的爱情，才选择先避开我呢？也许我过于敏感了，这样的想法也很快就被我否定。他俩会这样看待我吗？当然不会。我知道他们还是很关心我的。从平时他们对我的言行就可以看出。但我觉得小丽要和他一起回去了，远离我了，我心里是更觉得空洞……
　　范建也问过我要不要一起回去Y市生活。可是我没有更多的思想准备。我也怕自己经常见到他们那么甜蜜缠绵的样子自己会受不了。何况，我在这里还有一份不错的工作。所以我决定还是让自己先安下心来再说吧。等我真正适应了如今自己，再回去看看老妈。那个我许久未见的老妈！
　　这一晚，范建再次回来了这个他阔别了三个多月的出租屋。因为他办好出院手续时已经是接近傍晚了。所以我叫他和小丽先回来这里住一晚，等明再回Y市。那样就不会那么赶了。
　　当然，我的房间就让给了他和小丽睡了。当我对他们说今晚我的房间要让给他们时，心里是酸酸的。毕竟想到自己的女朋友不是和自己睡，而是和另一个自己睡啊！这感觉……唉！阿岳见我那样的表情，事后又偷偷的拉我到一旁教育了，说人家“夫妻俩”在一起睡是很正常的，要我看开点。然而能那么容易看开吗？而我今晚就去王辉原来的房间睡，阿岳继续做“厅长”去了……
　　吃过晚饭，小丽就发挥着她贤妻良母的本色，继续到厨房洗碗筷去了。今晚的饭菜也是小丽做的。能吃到小丽做的饭菜，真令我怀念。
　　饭后，我坐在厅子一旁的沙发上，继续着这段时间的失魂，呆呆的坐着，脑里不知想着些什么。而阿岳就和范建聊起了天。
　　阿岳现在仿佛也对范建充满了好奇。从范建进了这间屋子到现在，就一直问着范建许多过去哥俩的问题。可“不幸”的是，范建基本都一一答上了。而且他那说话的那语调，那表情，也愈发和过去的我一样了。就连他不时露出的那个猥琐样，也让我觉得他如今就是如假包换的范建。在和阿岳谈到过去两人共同经历过的糗事时，他还不忘对阿岳“艹”上一句，然后又嘻嘻哈哈的在阿岳的肩膀上雷上一拳。这样的情景，令我感到，我真的就一范小逸了……
　　他表现的越真，我就觉得自己越假。越是多余的。
　　忍不住，还是向厨房走去。去单独和小丽相处相处吧。也许过了今晚，我和小丽就更加没什么单独相处的机会了。
　　躲过了厅子两个男人的目光，我走向了厨房。他们聊着过去的事情起劲，可能已经忘记要去注意我了。阿岳也许觉得如今他眼前的这个男人才是他真正的兄弟，要不，他的脸上怎么会对范建表现出那当年对我毫无掩饰的豪爽笑容呢？
　　来到厨房，我静静的看着眼前的这个细心的洗着碗的女人。看着她的身姿，看着她轻柔的动作。她的一举一动对我来说，仍然都是显得那么有魅力。即使，也许她已经不属于我。可我仍有上前去抱抱她的冲动。
　　她没发现我，在认真的洗着碗筷。
　　想到她明天将要和厅子里的那个男人离开……唉！那始终是一种说不出的压抑。即使我要将自己看作是范小逸，即使我知道自己是女人，但那脑子里十年的记忆，十年的感情，又如何能叫我真正放得开？
　　我轻轻的走到她身边，拿过了一个未洗的餐具，对她说：“我来帮你。”
　　她转过头来看到是我，笑了，有点惊喜。可她那笑容，仿佛已没了昨日对一个爱人的甜蜜味道。反而，仿佛是对一个姐妹贴心的微笑。
　　也许我这段时间在她面前将范小逸演绎得不错吧。可能也令她以为我真的已渐渐的代入了范小逸的这个角色。可是，我爱你，你知道吗？我只不过是不想让你替我担心，不想让你替我繁乱，所以我才选择了对你收藏起了自己的心事……
　　“你……明天要走了吗？”我有些不舍的问。拿着手中的餐具无心的洗着……
　　“嗯。”她笑着看了我一下。
　　可能我这段时间真的演绎范小逸演绎得太好吧。我真的感觉不到她的眼里再有往日对我那男女间的情意。
　　“你……还会来看我么？”
　　她愣了一下，看着我，笑道：“会啊，只要你想我，我随时都会来看你。你也可以回去Y市啊。那个才是你的家，难道你忘了，你妈妈还在Y市吗？”
　　妈？又是一个心中的压抑。
　　“你和他……回去之后有什么打算吗？”
　　“继续为我们的将来奋斗啊。”
　　为他们的将来奋斗？不是为结婚买房么？……
　　当她说到他们将来的时候，充满着憧憬。也许我如今在她眼里，也真的就是一个姐妹吧。
　　“小逸。”
　　“呃？”
　　“你……要加油哦！”
　　“……”
　　没错，范建回来了，真正的范建回来了。仿佛身边所有的人，都已将我当作了范小逸看待。就连，这个曾经为我纠结的小丽。
　　世上，也许本来就没有两个范建存在的必要吧。
　　可是……
　　“我能抱一下你吗？”放下餐具，我有点不知可否的对她说。我仿佛觉得，如今要她的一个拥抱，都是一个奢侈的要求。
　　她愣了一下，好一会儿，才放下了手中的餐具，擦擦手，对我笑了，热情的展开双臂。
　　拥抱着……
　　我也抱紧了她，很紧，很紧……
　　胸前的四团柔软又挤在了一起。我……还是女人……
　　“小逸，你要努力的面对好自己以后的生活，我知道你可以的。”她动情的说着。但是，她那是怎么样的情意？这一刻我分不清。我只知道，我拥着她，我依然是感动。
　　“小丽，我爱你！”
　　她身体僵硬了一下，搂紧了我，“我也爱你。我希望你将来能找到一个好归属。”
　　这是？……什么样的感情？也许没人能说的清。可能，如今我们知道彼此心里仍有着对方，就已经足够了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五章 麻烦？
更新时间2010-10-27 22:48:44  字数：3718

　第二天早上，我和阿岳一同送范建和小丽来到了车站。
　　时间比较早，车站的人流不算多。
　　站台上，我看着小丽，是多么的不舍。阿岳好像是看穿了我的心事，看着范建笑了笑，向他打了一个眼色，搭着他肩膀拉他到另一边去了。
　　范建看了看我和小丽，也无奈的笑了笑，和阿岳到一旁去了。
　　我知道他俩是给我和小丽作单独的最后道别，心里有点感激他们。特别是范建。难道他不会为我依然惦挂小丽而吃醋吗？想想，也应该不会，毕竟我自己的思想我自己也清楚。范建此时的心里，也许也是想让小丽和我好好的相处一下吧。其实从这些天他们对我的言行看来，我也大概可以感觉到，小丽和他对我也许有了一致的看法了，就是……我应该是范建的妹妹。
　　“小丽……”我不舍的叫了她一声。
　　小丽看了看不远处的范建一眼，仿佛从他的眼神中得到了鼓励，她转过头来，对我笑了。
　　“不用那么愁眉苦脸的嘛，我们以后又不是不见面。”她的双手捏了我的脸蛋一下，然后，又抱紧了我：“这三个月以来，谢谢你给了我不一样的恋爱经历。”
　　不一样的恋爱经历？我的心触动了一下。难道她真的已经认定了我是范建的妹妹了吗？心里有点凉，但我不想表现出来。
　　“你……要好好的爱他……”我向小丽说出了一句似乎是“口是心非”的话。其实我更想，小丽能好好的爱我。但为了小丽能开心的去和范建生活，我只能委屈“一下”自己了。
　　“嗯。”她认真的点点头。
　　我抱紧了她，再次感受着她身上的温暖，感受着她身上的体香。一切，都是那么熟悉。
　　“小丽……以后……要常来看我。”再多的话，我已不知如何去表述了。只希望以后还能常见到她。
　　“我会的。”她轻轻的松开我，再次认真的看着我的容颜，仿佛也有着对我许多的不舍。
　　我的双手抓紧了她的双手。
　　好想将她的小手紧紧的握在手中，永远不放手……
　　默默的对望，我们两个人的对望。离别，总是伤痛的，也总是要面对的。我们心里这些日子以来的感受，仿佛都要用灵魂去思透！
　　忽然，她在我的脸颊上亲吻了一下！
　　我有点惊讶！
　　“小逸，你一定要好好的照顾自己。”她动情的说着。一滴泪，在她不知何时已湿润的眼眶里，轻轻的滑落！
　　看得我有些心疼！
　　这样的情景，令我的鼻子也有点酸，但我忍着，不想让自己落泪，我不想让小丽继续伤感。
　　轻轻的拭去她的泪水，我强作欢颜的笑了一下：“小傻瓜，不许这样。以后我们还要见面！假如那家伙敢对你不好，我回去阉了他！”我摸了摸她的脸蛋，仿佛是苦中作乐的说着。
　　小丽破涕为笑：“他可是你自己啊！”
　　“有什么？为了你，我老二也可以不要！”
　　小丽动情的看着我，撒娇似的用小拳头打了我的胸脯一下！“坏人，做了女孩子还是爱对我说些那么好听的话。弄得人家感动死了。”她轻轻的擦拭了自己眼角的泪水。我一手轻抚她的脸蛋，也帮她擦拭着。
　　鼓鼓的胸脯被打了一下，有点敏感～……
　　“我也还算是半个范建嘛～”我笑着说。
　　两句轻松温暖的话，让我们都笑了。我们也仿佛回到了那个范建未出现之前的心情。也好想时间在这一刻停留啊！更好，回到过去！回到那未变身的过去！
　　如今看着小丽在我面前表现的这副充满女性娇柔的模样，我仿佛感觉自己似乎仍然是一个男子汉。这感觉，真好。
　　虽然身边的一些路人会觉得这我们这两个女孩的行为有些奇怪，但我们都已无心去理会。他们爱怎么看就怎么看吧。现在我们的眼里，只有对方的身影，对方的模样。
　　言情过后，终还是要离别的，正当我想对小丽说出最后的几句道别叮嘱时，不远处传来了好像是王辉的声音：“表姐！等等！”
　　我和小丽都转过头一看，果然，是王辉来了。
　　她上气不接下气的跑到我们面前：“好在还赶得及！表姐你怎么那么快走啊？不玩多几天？我还没和你去逛过街呢！”
　　“我都请假那么久了，不回去的话，要被公司炒鱿鱼了。”
　　王辉看见我的双手紧握小丽的双手，见我表情还不错，她高兴的放下了两手上的一堆礼品袋子（要送礼么？），向我展开了双臂，笑着说：“小逸，抱抱！”
　　也许经过这些天，她也彻底认定了我就是一范小逸吧，所以她如今才会叫“小逸”叫得那么顺口。虽然我心里有些不爽，但她这样，我也没有什么办法了。何况和美女拥抱，我也是不会拒绝的。
　　我转过身，和她紧紧的拥抱在了一起。这感觉，别有一番风味。王辉的身形比起小丽“大”了一点，香水味是玫瑰花香的味道，挺好闻。淡淡的，清香的。她的胸部……也比小丽大了那么一点。软软的，富有弹性。但比起我来，还是差了些。^_^
　　一阵温情的拥抱过后，王辉放开了我，歪着小脑袋，笑着看我：“小逸妹妹，这几天心情好点了吗？心态调整好了吗？”
　　难道我还有必要在她们面前说自己的心情不好吗？说了又怎么样？正一个大大咧咧的妹子。
　　“嗯。看到你一副‘四万’的面孔，能不好吗？”我带着笑容“无奈”的说着。
　　“姐夫呢？”王辉问小丽。听到王辉称范建为姐夫，我又有点不爽了。但人家范建又的确有那个被称为“姐夫”的资格，我不爽又怎样？
　　话说曹操曹操就到，范建和阿岳一起走了过来了。
　　王辉看着范建，鬼灵精似的笑了，问：“我小时候喜欢的那个胖子叫什么名？”
　　“陈旭东！你当年向他表白的时候他还以为你想和他搞同性恋呢！还有，你第一次来（估计范建可能是想说王辉在我家第一次来大姨妈的糗事）……”范建笑着没说完，就被王辉狠狠的在肩膀上雷了一拳！
　　“哎哟～”
　　“不许说！”王辉故作不满道，“得了，我信你是范建了！没想到你恢复得那么快啊。之前不记得的东西，现在居然都记得了？！”
　　这些天王辉也有时不时去医院看望范建，王辉最常的，就是考考范建以前的事了。所以现在范建能说出以前王辉更多的“经典”，王辉怎能不对他的身份更加确信？
　　范建故作委屈的揉了揉肩膀，对王辉拍马屁似的说：“当然了，王辉妹子要我恢复记忆，我敢不恢复么？”
　　他这语调，真的就一以前的我……
　　阿岳在一旁看着王辉，那脸上，似乎始终不能逃避闪过一丝说不出的味道。谁叫阿岳曾经对王辉有情，而王辉却对他无爱呢？
　　“这些日子……他对你还好吧？”阿岳似乎不知该怎么表达自己。我们当然知道阿岳问的是谁。对于王辉和方悦的事，这些天大家也早已知道了。
　　王辉笑了一下，一脸幸福样的说：“好啊。我对他那么好，他能对我不好吗？”
　　“那就行！假如他敢对你不好，你告诉我，我帮你去阉了他！”他愤愤的说。
　　－_－！
　　真是充满悲情的味道！阿岳这厮敢情如今的情感就是和我刚才一样了。居然说出了和我刚才一样的话。我和他真是同是天涯沦落人啊！
　　小丽捂着嘴，笑得更欢了。这当中的因由，当然也只有我和她知道。
　　王辉不满道：“才不用你动手呢！要阉也我来阉。”
　　范建立即应道：“妹子，假如阉人需要帮忙，你记得叫上姐夫一份。姐夫长这么大还没帮人割过小鸡鸡呢！”
　　小丽笑得更欢了。这范建，果然越来越有我以前的风范了。外人想要帮忙阉自己的爱人？王辉当然不愿意。王辉举起小拳头想K他，他立即笑嘻嘻的躲到小丽身后去了。
　　我看得有点梗塞……
　　王辉气愤道：“你要是敢对表姐不好，我还回去阉你呢！”
　　范建双手搭住小丽的肩膀笑嘻嘻的说：“我怎能会对小丽不好呢，在这个世界上，我最爱的就是小丽了。”接着，他还在小丽的脸蛋上亲了一下！
　　我心里更是一阵绷紧！
　　阿岳看出了我的异样，赶紧向范建使了一个眼色。
　　也许刚才范建和王辉闹得欢，一时忘记去顾及我的情感了。
　　小丽的脸上也露出了不怎么自然的表情。她可能怕我心里不好受吧。
　　范建这才尴尬的和小丽保持了一点“端庄”的距离。
　　王辉赶紧插上话，她可能想去掉这些尴尬的气氛吧。她拿起地上的礼袋对小丽说：“表姐，这些是买给姨妈和我妈妈的一些补品，你帮我带回去吧。”
　　小丽看了看这小包大包的，笑了一下，“嗯”了一声，接过王辉手中的礼袋。对于王辉的孝心，小丽是没必要和她客套的。
　　范建立即帮小丽拿过这些东西，甘愿立即做苦力了。他的表现，的确是当年的我啊！我心里只能再次感叹。
　　范建看了看手表，也的确是差不多到了上车的时间了。他向我走前来，放下了手中的物品，一手搭在了我的肩膀上，认真的说：“小逸，你要积极的生活哦。有空常回家看看。也……希望你能早日成为模特界的明星。我相信你一定可以的。你是我的妹妹。有着我一样的斗志和毅力！”
　　他双手抱紧了我。而我却没有动力抱紧他。和他亲近的这种感觉……很奇怪，真像左手握着右手……
　　此时我的心已渐渐平静，只是在他耳边轻声的说了一句：“我会的。”
　　“我的胸好大！哈哈！”他也在我耳边小声的回了一句。
　　这鸟人，喜欢恶搞的毛病又范了，连“自己”都不放过。为了不想惹小丽生气，我也没说什么，只是推开了他。对于“自己”调戏自己，我真的好像也没什么感觉……
　　范建向我诡秘一笑，又一本正经的向阿岳说：“阿岳，要照顾好我的妹妹！可不要让她受欺负哦！也不能对她有什么不轨的行为！否则……我们兄弟都没得做！但，假如她自愿的除外，你懂的。”
　　什么“她自愿”的除外？八嘎！
　　王辉立即插道：“假如阿岳敢欺负小逸，我也第一个不会放过他！”
　　阿岳哭丧着脸道：“小逸那么漂亮可爱，我保护她还来不及呢，怎么会欺负她呢？你说是吗？小逸？”他又望了望我，似乎想寻求我的支持。
　　不过我不想发表意见。现在我仿佛觉得他们就是一伙的。我仍是孤独的。
　　“好了，是时候上车了！”范建拿起地上的袋子再次看了看车站的大钟说。
　　我再次不舍的看了看小丽……
　　她也再次不舍的看着我……
　　离别，始终还是要到来的……
　　就在这时，我们几个人左侧的不远处传却来了一把熟悉的男声：“范建？！”
　　这声音是？！是他？！可能会有麻烦了！
　　……

第六十六章 那一刻的眼神
更新时间2010-10-31 11:32:33  字数：3522

　我们几个人都随声音望去……
　　果然是方悦！好些日子没见过他了，在如今这样的情形见到他，我的心跳竟然加速了！这是怎么了？是我怕他知道我和范建的事情吗？他又怎么会来到了这里？
　　我下意识的看了看王辉，王辉更是有些紧张。我想在这样的情形，王辉也怕方悦误会她吧。毕竟当时王辉也有替我作证说我是男人变的。而如今，我前身的那个男人却在我们眼前！范建也是知道了之前我和王辉方悦之间的纠结，现在他也显得有点不知所措。我们全部人都有些不知所措。也许，我们更担心的是王辉！
　　方悦走到了我们的面前，近乎惊呆的看了看我和范建。好一会儿，都说不出话来。他那样子，仿佛受了巨大的欺骗！
　　他看着我，怒！
　　再瞪了瞪范建，不屑！甚至看阿岳和小丽都是满眼的不屑！
　　怎么办？
　　他的目光，终于艰难的落到了王辉身上！仿佛极力的压制着自己的痛苦和悲愤，我似乎都能感觉到他全身在绷紧，在压抑！“辉，告诉我这到底是怎么回事？！之前你说范建是男人变的，是不是和他们合起来骗我的？！”
　　“不！我们没有骗你，你听我解释！”王辉想极力地辩说。
　　“呵呵！”他近乎冷笑！“我就知道，世界上根本不可能有什么变身这回事！什么男人变成女人，而且还是变成一个那么漂亮的女人！”他再次狠狠看我一眼，“哼！”从口袋里拿出了一部手机，是王辉的手机？！
　　他硬生生的拿起了王辉的小手，将手机狠狠地压在了王辉的手上！
　　“算你们赢了！哼！”他决裂的，头也不会的走了！脚步越走越快！他一定是误会我们了！
　　我看了看阿岳他们，一时我们几个仿佛都有些不知所措。
　　“悦，等等！不是你想的那样的！”王辉欲哭的向他追了过去！
　　不行，这事由我而起的，我一定要向方悦解释清楚！他误会我是小事，但令他误会了王辉，影响到他和王辉的感情就不好了！
　　“我去看看他们！”我说。
　　虽然我心里也想和小丽待久一点，做个最后的道别，但如今这样的情况，我也只能先去帮助王辉了。
　　我转过身，再次不舍的看了小丽一眼。
　　可没想到小丽却抓住了我的手：“我也和你一起去！”
　　“对，我们也应该一起去！”范建附和道。他看着我说：“这件事是因我和你两个人而起的，我们当然要一起去帮王辉摆平。”
　　“嗯！”我点了点头。
　　阿岳看着王辉跑去的方向，也是忧心忡忡。“走吧，我们快点过去吧！”
　　于是，我们几个人就赶紧向王辉追了过去！
　　……
　　来到了车站门口，见王辉抓住了方悦的衣袖，欲哭着说：“悦，不是你想的那样的，真的不是，你听我解释解释好不好？”
　　她已经这副样子了，真是可怜啊！
　　“哼，要不是你的手机漏在我车上，我还真的以为你是去送同学呢！你叫我先回去，我还以为你真的以我的工作为重呢！想不到……哼！事到如今，还有什么好解释？！”方悦的样子是充满了愤怒！
　　王辉背着我们看了看左右开始注意他们的旁人，为难了。也许她不知在这说这件事是否合适吧。
　　范建见此，赶紧快步走了过去，一手搭住了方悦的肩膀，说：“兄弟，这件事你真的误会王辉了，能容我给你解释解释吗？”
　　方悦看着他，不屑的目光中又带点莫名其妙。
　　“很快的，就让我给你说一下。你总要给一个我们解释的机会吧。”范建不由分说，笑嘻嘻的把他拉到一旁去了。
　　看着王辉焦急得落下了泪水，我心疼她了。我走到她身旁，轻轻搂住了她的肩膀。她的目光追随着方悦，可没一会儿，却扑在我肩膀上放声的哭了起来！
　　她一定是很害怕方悦误会她了！看来方悦和她的这份感情对她真是很重要啊！都是我不好，是我连累了她。我心里也有着深深的愧疚！我只好轻抚她的肩膀，想给她更多的安慰。怎么会发生这样的情况呢？
　　也不知是否这段时间我被范建他们认定我是女人的看法太多了，弄得我似乎也真的有那么一点真正女人的心理了。如今我这么搂着王辉，也真的就觉得自己像是一个真正的女生在安慰另一个姐妹。这……样的感觉好吗？我也无从去思考……
　　而小丽见王辉哭得那么伤心，也上来轻抚着王辉的肩膀。
　　“艹，这家伙一下就这么冤枉辉辉，真他妈的欠抽！”阿岳急的，也在一旁生气的吐了一句。
　　身旁有几个带着好奇目光的路人驻足看着我们，阿岳立即怒了：“看什么看？！没看过美女哭吗？！”
　　那些“强烈围观”这才一溜烟的跑了。
　　唉，咱们的社会哪里都有这些“强烈围观”者，真是讨厌！
　　不一会儿，范建似乎和方悦说完了。方悦转过头来看了看我们，那表情好像已经有点不一样了！舒缓了许多。
　　范建和他说了些什么呢？
　　范建搭着他的肩膀和他一同向我们走了过来。那样子还好像是一下就和他混得很熟似的。这真有点像我以前跑业务的样子啊。呵，谁叫他就是我“自己”呢？
　　他俩来到我们面前，方悦的目光落到我身上，脸上仿佛闪过了一丝说不出的味道。
　　这……
　　不知范建对他说了些什么，居然能令他的表情一下子就好了那么多。但我也能猜到少许的，毕竟范建的思维基本上是和我一样的，只不过如今我们所处的位置不同罢了。
　　没想到方悦竟对王辉带着愧疚的语气说了一句：“辉，对不起。”
　　趴在我肩上的王辉抬起头来，看着他，早已梨花带雨了。我和小丽看着她这副伤心的样子，心里也不是滋味。小丽从自己的口袋里拿出了一包纸巾，抽出了一张，轻轻的为她拭着泪水。
　　阿岳如今看方悦的眼神，更像是有仇似的。
　　“辉，刚才我也有些不对。但无论怎样都好，这件事我也不想再去计较了。”
　　他拉住了王辉的小手，从我的肩上拉过了王辉。搂住了她弱小的肩膀。
　　此时的王辉，看起来是那么需要人安慰，那么惹人怜爱！
　　王辉也随即顺势扑在他的肩膀上，放声的哭泣了起来。
　　方悦搂住了她的肩膀，柔声道：“我们……回去吧！”
　　他再次看了看我……
　　那眼神，那总感觉，我不知怎么形容。难道他对我还有那么一点感觉？……
　　范建看了看方悦和王辉，对方悦说：“兄弟，先带王辉回去吧。王辉真的很爱你的。以后要好好对她！”
　　方悦看了我们几个一眼。向范建“嗯”了一声，准备带着王辉转身走了。
　　王辉抬起头来看了我们一眼，还是轻泣不止。她走到小丽面前，和小丽轻轻的拥抱了。“表姐，回去给我打电话。”
　　“嗯。”小丽也动情的回应着。
　　王辉转过身，也和范建拥抱了，“姐夫，谢谢你！”
　　我却听到范建在她耳边轻声的说：“没事的，他还是爱你的。我跟他说了好多话，他给我的感觉他还是很在乎你的。假如他想调皮的话，你告诉我，我有办法摆平他！”
　　“嗯。谢谢你，姐夫！”
　　范建有什么办法摆平他？
　　淡淡道别之后，方悦就搂着王辉，转身默默的离去了。可能是因为误会这件事的影响，此时的气氛，总是感觉有些压抑。
　　十多米之后的距离，方悦竟然驻足了，回过头来看了我一眼。那眼神……是带着不舍？悔疚？
　　我心里也说不出的味道……
　　但愿王辉和他会幸福吧！
　　这个时候，我对范建竟有了点“敬仰之情”了。因为是他把这个误会解除的。便随口对他说了一句：“哥，你到底对方悦说了什么，竟然令他那么快就不怪我们了？”
　　这一声“哥”，也许也依稀代表着我对如今现实的一点妥协吧。
　　他们都带着感觉奇怪的目光看着我。也难怪，他们谁也不会料到，我会在此时叫上范建一声“哥”。
　　范建也觉得好笑了：“哈哈，看来小逸妹妹已经懂得以后该怎么生活了。”
　　“我是那么容易被困难击倒的人吗？”
　　“嗯嗯！我知道你当然不是！”
　　小丽和一旁的阿岳，看着我脸上也露出了一点欣慰的微笑。
　　转了一个口韵，范建继续说：“其实……我也没对方悦说什么，我想我说的话，你也应该能猜到多少的，是不？”
　　也是，无非就是摆出一大堆道理来，让方悦觉得王辉是真的很爱他。然后……或许会说带他去疯博士那里见证。最后，甚至……可能会在方悦面前发毒誓~囧！唉，但无论怎样都好，这个误会解决了，对大家来说都算是一件好事吧。
　　范建又看了看表：“好了，时间真的不早了，再不上车，我和小丽可能又要等下一班车了。”
　　他们真的要走了吗？这一回，小丽一去就再也不是我的女朋友了……也许，将会是我一辈子的姐妹！我再次不舍的看着她……
　　我的心里又再次翻腾起了海浪，我只有再次的拥紧她！
　　“小丽，要常给我电话。”
　　“嗯！”我们所有的感触，都是不言而喻了……
　　不多久，我就这样看着范建，带着我心爱的小丽，渐渐的走远，离去了。回去了那个他们一同走出的地方……
　　而我呢？我的归处将又在何方？……
　　小丽，你一定要幸福！
　　阿岳突然搂着我的腰，笑嘻嘻的说道：“喂，都走远了，不用看了！我们走吧。”
　　被他这么搂着，真别扭。
　　“搂着我干啥？别扭死了。”我想推开他。可他耍赖，搂得我紧紧的。一众有强烈围观欲望的人见他这么搂着我，眼里也是那个羡慕妒忌恨。
　　“搂搂而已嘛，有啥？你不是我的兄弟吗？就让我在众人面前虚荣一下吧。”
　　“切，你还当我是兄弟吗？”
　　“你不是想坚持自己是范建吗？那个范建走了，我这不就满足你这个范建咯。哈哈！”
　　“滚，尽是想抽我油！”
　　“抽油又不会掉肉的，怕啥？”
　　“……”
　　算了，也懒得和他计较了。也不是摸禁区。我就这么的，被他搂着走了。想想，我或多或少的也许更希望和他回到像以前一样的日子吧。在小丽面前不能做真正的自己，在他面前可以？不知道。以后的日子，见步走步吧。

第六十七章 大叔和大伯
更新时间2010-11-7 17:24:21  字数：5480

　在车站告别了阿岳，我也要回公司看看了。自从范建回来，我也一直都没有回公司了。可能有婷姐帮我顶着吧，否则我这次请假是没那么容易拖那么长的。
　　而阿岳，也要继续他的寻工之旅了。想想那天晚上他要不是为了我出头，也不会失去了工作。唉……
　　也但愿他能尽快找到工作吧！
　　走在路上，我又会想起了自己这些日子的经历。真是像一场梦一样。呵，变身？没想到自己真的变成一个女生了！而且还似乎永远变不回去了！以前自己看过不少变身小说，觉得变身这样的事挺有趣。可如今真的变成了一个女生，才知道一切并非我当初的想象。原来还有很多事情，很多东西要自己面对啊！身边无依无靠，什么都好像要重新来过……也许我如今最需要做的，是要认认真真的学习去怎么做一个女人吧。可能也只有懂得了怎么去做一个女人，我才能在如今的社会更好的活着。其实我这样想并不是代表我放弃了什么，只是，我知道自己要学会面对罢了。
　　走在路上，我的身影还是像之前那样，会召来不少陌生人注视的目光。我知道这是我的美貌所致。在我刚变成女孩以为还能变回范建的时候，虽然会觉得这些目光有点令我不舒服，但我也会觉得有这么一种有趣的经历是挺好玩的。可现在，当我知道了自己只能一辈子是女人的时候，反而真的对这些目光有些讨厌了。这是怎么了？
　　我现在，是更希望没什么人注意我……
　　以后，做一辈子的女人，我又该如何计划我的生活？而我生活的目标和动力又是什么？迈着脚步，我不停地思考着这些问题……
　　以前身为范建的时候，我知道我来G市，是为了能赚更多的钱，能更快的买到房子和小丽结婚。而现在，我已经没有那样的资格了。想到这些，我的内心不禁再度伤心失落。看着身边的一切，看着这个城市的一切，我仿佛一时也不知道了自己生活的意义。一个平白无故“多出来”的人，她的价值又是什么？好悲哀。我忽然觉得自己好孤独，好无奈……我……或许什么也不是……
　　但，日子还要继续。我只有渐渐学着去适应了……
　　再次打了一个电话给疯博士，也想知道他的近况。或……更想知道我还有没有“一丝”还原的希望。
　　……
　　电话里却传来：“您拨的用户暂时无法接通。”
　　这家伙最近是怎么了？怎么这些天怎么好像是失踪了似的？打了好几次电话都找不到他人了。不会发生了什么特别的事情吧？一定要找个时间去他家看看他才行。否则，我好像还不能确定自己最终人生的路向。
　　刚刚挂了电话，电话又响了。是婷姐？催我去上班吗？
　　“喂，婷姐。”我接通了电话。
　　“小逸……你……在哪里？”她的语气仿佛显得有什么事难以启齿似的。
　　有什么事不好说的？
　　“在路上，准备回公司上班呢。”我答道。
　　“啊？！你……今天可以去上班了吗？”
　　“嗯。怎么了，婷姐，久没见我，想我了？”听到她挺亲切的声音，我忍不住想调侃她一下。
　　可她的语气却像是有点为难：“小逸……我想……有件事跟你说，但……你要有点思想准备。”
　　什么事？
　　“怎么了，婷姐？”
　　电话那头停顿了片刻，好一会，她才说：“你……被公司辞退了……”
　　什么？！这到底怎么了？！开什么玩笑？！这样的事情我是万万没有想到啊！我不就是请假请得久一点吗？用的着一下就辞退我吗？天，这到底是谁决定的好事？
　　是管总？！不会吧……
　　“婷姐，到底发生了什么事？！”
　　“小逸，你先听我慢慢说清楚。这件事，我也觉得挺对不起你。但我也无能为力了。我和管总，也已经辞职不在那家公司做了。”
　　这更像是给了我一个晴天霹雳！怎么会连婷姐和管总也辞掉了工作？！这……这太突然了！
　　电话里，再次传来了婷姐慢慢诉说的声音……
　　片刻后，听完了婷姐的诉说，我才知道，不是我不明白，而是这个世界，真的变化太快了！怎么一转眼间，我所在的这家辉煌模特公司，就被那家新斯特模特公司给并购了？！而且如今新斯特公司的大股东，竟是那疯婆子方慧兰家的方氏集团！这……这太意外了！而当然的，我无可避免的要被疯婆子整了！
　　怎么会这样？！
　　但如今事实是如此，我也只能面对。
　　婷姐说，就在我没上班的这些天，疯婆子她家并购了辉煌之后没多久，疯婆子就指使人调出了我的档案了。她是有心整我的！当她发现了我的身份证明和学历证明都是假的，就更高兴了。
　　我如今的所有相关证明也只能是假的，又能怎么办？也正是这样，给了疯婆子最好整我的理由，疯婆子本来打算等我回到公司，要利用我用假文凭这事儿在公司里羞辱我一下，然后再辞退我的。不过婷姐刚刚从以前的同事那里知道了这个消息，所以她不想我难堪，就立即打了电话给我了。
　　呵，天绝我路！真是意想不到！
　　那我现在还有必要回公司吗？当然没必要了！难道我还要给那疯婆子羞辱一下？没门！
　　可是想到找到这份不错的工作不久就没了，心里是有不甘啊！但又能怎样？我忽然觉得，这个老天真的像在玩我！怎么每当我的人生看到一点希望的时候，似乎总会遇到什么波折似的？我自己都觉得悲哀。
　　疯婆子家利用新斯特并购了辉煌，这当中的因由当然不是为了对付我的。真正的原因，我也不得而知。那是商业上斗争的事，我也不太懂。而至于管总和婷姐辞职的原因，听婷姐说大概是源于新公司内部的利益争斗所致。具体我也搞不清楚。我也没怎么去细听，也听不明白。
　　呵！如今，我又失业了，这仿佛又是一个打击……
　　听完了婷姐的诉说，我久久不能说出话来，也不知还能说什么。
　　婷姐见我许久没做声，问道：“小逸……你……你没事吧？”
　　“没……没事，失业而已，没什么大不了的。”我只好装作没什么大碍的说着。难道我还要在婷姐面前表现得很难过吗？
　　“对不起，是我没用，没能帮你保住工作。”婷姐有些内疚的说。
　　“婷姐你说什么呢，之前我能有这份工作，也是多得的你帮忙呢。现在没了，我重新找过一份就是了。反而你没了工作，我更担心你。”
　　“你放心好了，我的工作你不用担心，管总早已帮我安排好了！其实我和管总辞职之前，管总已经做好退路了。过几天他准备过另一家公司担任总经理。是那里的老板聘请他去的。而我就会随他一起去做继续做他的助理。”
　　那么好？那管总可真是有本事啊！随时都可以东家不打打西家。而我呢？我将来的道路又在哪里？
　　婷姐继续说：“这样吧，等我和管总在那家公司安顿好了，看看有没有适合你的工作，假如有，我们就帮你争取把你也一起弄进来吧，你愿意吗？”
　　婷姐，你对我真是太好了！我和她萍水相逢，为什么她会那么愿意帮我呢？难道这也算是上天对我的一点怜悯？
　　“婷姐，谢谢你！太谢谢你了！”
　　“要说谢，我还得谢你呢！上次要不是你，我可能已经被那个黄导……”
　　说到那件事，我好像也觉得冥冥中许多事早已是注定的。要不是婷姐拉了我进辉煌，也许那晚她真的就受伤害了。这世界的事，有时真是搞笑。那天晚上之后，管总和那个黄导到底怎么样呢？我忽然也很想知道，“婷姐，那天晚上，管总和那个黄导……”
　　“管总和他翻脸了，那天晚上管总去训斥了他一番，最终令公司丢了电视台的那份价值不菲的长期合同……”
　　这……
　　刚才也听婷姐说了，现在辉煌是由原来的副总经理顶替了管总总经理的位置，不知管总之所以辞职，会不会有受这件事影响？
　　唉，人生不如意，十有八九！看来我也不是唯一一个倒霉的人。
　　“小逸，你现在在哪呢？”
　　“我在车站这附近。”
　　“哦，那你一个女孩子在外面要注意安全。那边治安不怎么好，你长得又那么漂亮，要小心点。”
　　有过摩的男的“奇遇”，我还不知道小心吗？我这漂亮，也不知是福是祸了。
　　“嗯，我会的。”
　　“有空我再给你电话，我现在要和管总过去新公司那里看看。”
　　“好的。”
　　挂了电话，不可避免的我心里又泛起了一阵空洞。我的工作，怎么一下子说没就没了？我忽然觉得，我是不是犯了什么太岁之类的，好想找个半仙给我算算命。看看自己近来到底是怎么了。难道……红颜，就该命不好？
　　想着着想着，我差点不知道自己已经走到了路口的斑马线。好在我还会及时的看看路口的信号灯，是绿灯，可以过了。可就在我踏出斑马线不一会儿，就突然听到耳旁传来“叽～”的一声刹车急响！
　　接着我赶紧向右转头一看，啊？！
　　未等我反应过来，一部小车的车头已经撞到了我的腿上！
　　“啊~”疼！
　　一阵冲撞力将我狠狠地撞倒在了地上！
　　奶奶的，我怎么这么黑啊？！刚刚知道被辞退了，现在就被车撞！才做了女孩三个多月，就被车撞了两次！都可以进吉尼斯世界记录了！
　　这一撞，好在我的反应还算灵敏，双手撑住了地面，现在是整个人侧倒在了地上。这才没有脸蛋着地。要不，准得毁容了。
　　不过一双小手掌和双腿的膝盖处，是传来了火辣辣的疼痛感觉。
　　我忽然好想哭……
　　我真黑！
　　等我回过神来，看了看那斑马线的信号灯，没错，的确是绿灯，再看了看左边和斑马线平行的机动车道，也是绿灯！bug！这绝对是灯控部门的bug！怪不得左边会突然有一部小车右转杀出来。害人啊！
　　不过此时我已经没心情去想那么多了。我只想知道自己的身体是否还能动得了。
　　动了动双手和双腿，一阵刺心的麻痛传来，看来靠自己的能力是很难站起来了。再望了望停在眼前的撞到我的小车，是宾利啊？！什么有钱人啊？奶奶的！把本美女给撞疼了！
　　随之车上立即下来了三个男人，他们走到我身边，都紧张的看着我。
　　“小姑娘，你没事吧？”一个约五十多岁穿着黑色唐装的男人走了过来，蹲下问我。
　　“好疼！”我本能的说了一句。我转过脸看他……
　　没想到这大叔又是一愣。奶奶的，没见过美女吗？这样就愣了！但他的眼神，仿佛并不单是对我美貌的惊叹，还好像是发现了宝物似的。这是怎么了？难道我像是他失踪了多年的女儿？靠!
　　“我扶你起来。”这大叔未经我同意，就一手抓住了我的左手臂，一手搂住了我的腰了。旁边一个约三十来岁的男人也过来扶住了我的右手臂。
　　喂，男女授受不亲，怎么能这样就搂着我？
　　但我的手脚实在是疼痛，也只好接受他们的“帮助”了。
　　他们把我扶到了宾利驾驶室的副驾驶座上。
　　第一次能坐进这几百万的豪车，虽然我手脚都疼痛，但我还是不忘即时看了看车里的豪华设备，心里是那个赞叹啊！有钱真好！
　　随后，我又仔细的观察了车外的这三个男人。除了刚才扶我的两个男人外，旁边还站着另一个约六十多岁的大伯。看他一身质地超好的西服，和那脸上散发出不一样的贵气，估计他就是这部宾利的主人了。但面对如今这样的情形，他的表情好像显得挺严肃。
　　唐装大叔微微蹲下，看着我问：“小姑娘，你没什么大碍吧？”
　　他能问出这句话，我真的好想扁他。让他这样给我撞一下试试？
　　我只好再次仔细的感觉了一下全身，要不都不知道自己到底是怎么回事呢。左腿好像又扭伤了，再看看一双娇嫩的小手掌，是辣辣的，擦伤了一片。我都心疼多过肉疼了。原本是多漂亮的一双小手啊，就这么花了，以后都不知能否复原呢！霎时觉得好委屈……
　　我不吭声，一脸委屈的看着他，直接倘开了双手给他看。
　　唐装大叔见了我委屈的模样，再看看我的手掌，也觉得有些心疼了，他赶紧在宾利的后座拿出了几张纸巾，然后握住了我的小手，帮我轻轻的擦去小手掌上的沙尘。
　　可是，当他擦着擦着，好像注意我的掌纹去了。而且还很认真的看着。慢慢的，他的脸上还隐隐透出了兴奋的神色。
　　这是怎么了？
　　一会儿，他收回了自己的右手，做了一个指算的动作，俨然一个神算似的。
　　难道这大叔还会算命？不会那么巧吧？刚才我还想找人算命呢！
　　“小姑娘，你是……XX年XX月XX日XX时出生吗？”
　　“是啊！你怎么知道？！”
　　神了！真的神了！这大叔怎么一下就知道了我的生辰八字？这可是除了我老妈之外，没有第二个人知道的啊！难道这个世界真的有神算？！……
　　此时，我的心情也真是有些激动了！
　　他见我表情兴奋，笑而不语。可是，他的样子也一下就犹疑了：“按道理，你的生辰八字和我今天遇见你的时辰合起来算，你应该是个男生，可怎么如今你会是个女生呢？难道世界上还真有男魂女体结合的这种怪事？”
　　啊？！那个……那个他连我曾经是个男生都知道？不，他说的生辰八字是范建的，而我的意识确就是源自范建的。所以他说我是个男生，也没错。只不过是一个带着男生意识的女生罢了。他也真神啊！
　　很快，他又哈哈的笑了：“踏破天涯无觅处，得来全不费功夫啊！我还愁着要怎么才能找到一个带着男性生辰八字的女生呢，原来这就找到了！天意，这真是天意啊！哈哈哈！”
　　他说的是什么意思？他为什么要找一个带着男性生辰八字的女生？
　　唐装大叔又走到贵气大伯的耳边小声说了几句，贵气大伯听了他的话，那表情从严肃，慢慢的变成像是如获至宝似的，眉开了，眼笑了！
　　唐装大叔和贵气大伯又聊了几句，然后他亲自走到我面前，带着一副亲切的表情对我说：“小姑娘，刚才真对不起啊！令你受伤了。要不我叫我的司机现在送你去医院看看吧。”
　　这是怎么了？我怎么总觉得这个大叔和大伯怪怪的？！
　　不过我现在也真的一身酸痛，不去医院拿点跌打药，可能也真的不行啊。也不管他们怎么怪了，保障好自己的身体要紧。
　　“嗯。”我只好应了大伯一声。他们总不会把我给卖了吧？坐宾利的人，至于吗？何况，我也觉得那大伯的样子不怎么像坏人。
　　“小徐。”大伯向旁边那三十多岁的男人叫了一声。
　　“诶，老板。”
　　“你把这个小姑娘带去中心医院检查一下，要确保她没什么事。假如真的伤到了，一定要让医院好好的安排她治疗，知道吗？”
　　“嗯，我知道了。老板。”
　　“老何，我们坐的士去吧。”大伯笑呵呵的对大叔说道。
　　啊？这大伯把宾利让给我坐了？我今天是福还是祸了？真的满脑子都是问号。
　　大伯和大叔也没有对我说更多，两人笑呵呵的看了我一眼，然后到令一旁的路边拦的士去了。
　　那叫小徐的司机，看了我一眼，像是难掩心中的兴奋，然后才帮我关上车门，绕到另一边坐上驾驶座去了。
　　哼，以为我不知道吗？他那略显兴奋的表情，不就是觉得能有个美女坐在他身旁，他觉得很爽吗？我以前是个男人的时候，对这种表情是最清楚不过的。不过我也懒得理他，只要他把我安安全全的送到医院检查就好了。
　　……
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八章 倒霉的女人
更新时间2010-11-12 10:26:08  字数：2777

　坐进了宾利，我不能自已的再次仔细看着车内的一切。这……实在是太豪华了！我心里除了赞叹，也只能赞叹。真不明白，为什么有些人只能穷得乞讨，而有些人却能如此富有。难道这就是命运？不知我何时也能拥有自己一部梦想的豪车呢？拥有一部豪华跑车，也一直是我小时候的梦想。可照我现在这样的情况发展下去，恐怕是没什么可能了。不用被迫坐台都不错了。坐台？我当然不会那么作贱自己。
　　车里的气氛有点怪，身旁的“小徐”一边开着车，目光也时不时有意无意的斜着眼往我身上瞄。我当然能猜到他大概的想法。但现在似乎是“我有求于他”，所以我也不想对他表示什么，只好当作不知道。
　　我忽然觉得今天的事真是有点怪，那唐装大叔和贵气大伯对我的表现为什么会这样呢？难道对我有什么企图？又或者，他们知道了我什么？不会吧？不过这两个大叔和大伯给我了感觉也真不像坏人。假如以后他们真的对我有什么企图，我也只能随机应变了。谁叫我在如今这个社会上什么依靠都没有？……
　　不久，那“小徐”终于忍不住找我搭讪。但我心情不怎么好，也只是有一句没一句的回答他。一会儿他就可能觉得有些自找没趣，只好带有点显尴尬的表情收声了……
　　不要怪我，我心情真的不怎么好……
　　来到了医院，他停好车，还是热情的下来到我的副驾驶座旁，为我打开了车门，想扶我下车。
　　我有些犹豫。不知是否变成了女孩的缘故，我现在总是不怎么想和男人太过的亲近。也许摩的男和方悦的事，给我留下了一些阴影吧。谁叫我现在真的是一个绝色美女，容易令男人产生不怀好意的思想呢？这些日子，我知道了自己没什么机会“还原”之后，就连我身上的衣服，我都不想穿得太过吸引了。因为我不想招惹太多注意我的目光。我现在更喜欢的，就是简单的T恤、休闲裤、牛仔裤之类的衣着。我今天就是穿了一条蓝色牛仔裤和一件略微贴身的长袖白色T恤而已。不过这件T恤有点贴身，还是不免显露了我那身材姣好的曲线，令我有点不满意。但现在的女性T恤大多都是挺贴身的，也没办法。所以，即使今天我没怎么刻意的打扮，也无可避免的吸引了身旁男人那贪婪的目光。
　　不爽。
　　“小徐”为我打开了车门，我知道以自己现在的能力，是很难独自走进医院的。迫于无奈，只好让他扶着了我的左手臂。一瘸一拐的向医院的诊室走去了。
　　好在路上他看着我的表情，还不会让我难受。
　　进了医院，那小徐就紧张的向医生诉说了我受伤的因由。之后我就被医生安排了做了一系列的相关检查。
　　结果好在是没什么大碍。也算是不幸中的大幸了。
　　检查过后，我坐在医院大厅的椅子上休息，而那个……呃……或许我应该叫他老徐吧。他帮我拿药去了。
　　静静的坐着……
　　脑子里又浮现了那两大叔和大伯的身影。他们到底是什么人呢？为什么他们遇见我会那么高兴似的？真是奇怪！难道他们对我还会有什么企图？不会吧？但我近来遇到的怪事也实在是太多了，就连变身这事也让我遇上了。以后的日子，只好自己更小心就是了。
　　不过看那大伯的样子，也真不像是坏人。但人不可貌相……唉。
　　不知阿岳那家伙今天又能否找到合适的工作呢？想到他，我忽然觉得，在如今的世界，能真正给予我支持的，给予我释放的，似乎也只有他了。
　　电话响了。看了看来电，真是白天不要想人，晚上不要想鬼，正是阿岳给我打电话了！
　　我接通了电话，电话里就传来了阿岳“高昂”的声音：“靓女，今天上班怎么样？还好吧？”
　　好？能好吗？
　　“我被辞退了。”我无奈的说。
　　“什么？！”
　　我就将经过给他说了一遍。
　　“奶奶的！又是那方慧兰？！艹，找个机会我得把她给奸了！给你报仇！”
　　“她那么喜欢你，你插她，她还求之不得呢！”
　　“……”
　　“那你今天找工作顺利么？”我问。
　　“暂时还没什么着落，看来老子可能真的要去做鸭才行了！免得浪费了一副好身材。”
　　“那你赶快去吧！”
　　“那你去做鸡不？不如一起。嘿嘿！”
　　“你去死！”
　　正一个狗嘴吐不出象牙的家伙。
　　“没啥的，东家不打打西家，我相信以我们俩的本事，是饿不死的！”
　　“嗯……”
　　这道理谁不懂。可是现实做起来，又会容易吗？
　　“你现在在哪？”他问道。
　　“我……在医院……”我还是忍不住说了实话。或者，我现在更想得到别人的关心吧。
　　“啊？！又怎么了？！”。
　　“我又被车撞了。”
　　“什么？！严重不？！在哪家医院？！”
　　我把经过给他说了……
　　“你在那等我，我现在立即过去！”没等我说更多的话，他立即就把电话挂了。他仍是那么紧张我，我心里升起了一阵温暖。如今这个世界上，除了他，还有谁会那么在乎我？小丽？她心里有范建。范建？他心里有小丽。也似乎暂时只有阿岳的心里才会比较重视我。因为他现在心里没什么人可挂念。王辉？已经不属于他了。
　　那个老徐拿着一些药过来了。
　　他有点愧疚似的来到我面前。
　　“范小姐，让你等了那么久，真不好意思。人多，没办法。”
　　“没什么。”
　　“我送你回去吧。”
　　“不用了，等会儿我朋友会过来，你先回去吧。”对于这个撞到我的司机，我还想他快点走呢。不知阿岳那急性子来到这里，会不会为难他呢。
　　“不行，我们老板交代，一定要让我安安全全的送你到家的。”
　　“真的不用了。”
　　“那……”他觉得有点为难。
　　“没事的，等会我朋友会来送我回去的。”
　　“可以吗？”他还是有些犹豫。
　　“真的没问题。”
　　“那……好吧。既然这样，我也不勉强你了。”
　　然后，他从口袋里拿出了一张银行卡，压在了我手上！
　　我有点惊讶！
　　“这是我们老板说给你补偿的一点意思。请你收下吧！密码是123456。”
　　这是我没想到的，那贵气大伯还那么好人，除了叫司机带我来看伤势，还赔偿我？我还以为他只是叫司机带我过来给医生看一下就算了呢。不过我被撞的那么惨，假如不收下他的卡，又好像对不起自己……
　　结果，我还是默默的接下了那张银行卡……
　　这张卡里到底有多少钱？我没问，那老徐也没说。估计那大伯也不会“亏待”我。虽然现在感觉这大伯挺不错，但……我还是有点不安心……
　　“谢谢。”我向老徐点了点头。
　　他却紧张了：“用不着谢！用不着谢！今天令你受伤了，还是我不对呢！”
　　“没事的，我休息两天就好了。”
　　这点小伤，比起上次被方悦撞那次，还差得远呢。
　　他看着我，似乎有点感动。“范小姐，你真是好人！”
　　好人？是吗？也许吧。
　　“你……还是先回去吧。我在这等我朋友就好了。”
　　“那……”
　　“真的没事……”我向他笑了笑。
　　他“纠结”了一下，最后还是被我劝去了。
　　我忽然想到，或许我该向他问问那大伯和大叔的来历。
　　“徐大哥，请等一下，能问你一个事吗？”趁他未走，我急忙问。
　　他转过头来，“范小姐你尽管说！”一副很认真的样子。
　　“你们老板……是做什么的？”
　　他好像有点犹豫……“我们老板是一家普通企业的老板而已……”
　　难道他还怕我事后去找他的老板麻烦？呵，不过他不愿意说，就算了。
　　“哦……谢谢你。”
　　他尴尬的笑了一下，转身走了。
　　……
　　看着身旁的跌打药，和手中的银行卡……我脸上又是无奈的一笑。范小逸啊，你真是一个“黑包”……
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十九章 又被搭讪了
更新时间2010-11-12 11:37:32  字数：3597

　等着阿岳，心里感觉有点无聊，不由的望着身边来往的人流。看着这些连看病都要需要那么劳碌的人，真是感觉生活的无奈。而我，是否更无奈呢？……
　　身边什么都没了，除了有一个漂亮的躯体，我还有什么？……
　　想着那些过往发呆，不觉意间，我竟发觉在我左边的第三张椅子上，坐着一个男青年正目不转睛的看着我！
　　那男子长得挺帅，衣着似乎也挺有品位。但，有什么好看？
　　现在这样被人目不转睛的注视着，我真的是很不喜欢。
　　我们的目光对视，他不但没有害羞，反而是自信的笑了，还向我点了点头。
　　这是怎么了？我和他很熟吗？……
　　然而，更令我没想到的是，随后他站起身子，向我走了过来，坐在了我身旁的椅子上！
　　我有点紧张……
　　看着他。
　　“请问……你是范小逸小姐吗？”
　　他怎么会知道我的名字？！
　　“你是？……”我不由的觉得非常奇怪的看着他。
　　他一副很有风度的模样从口袋里拿出了一长名片，递给了我。
　　迫于礼貌，我也不好拒绝，只好收下他的名片。看了看：华胜集团副总裁——华翼杰？！就是本市那家有名的房地产公司？！他是副总裁？！想不到啊，好年轻。看那样子最多二十六七岁。但，这又与我和干？
　　我不由的再次仔细的打量着他。猜测着他靠近我的目的……
　　但他却依然以友善和自信的目光回望着我……
　　他笑了：“范小姐，请原谅我的唐突。我只是在这碰巧遇见你，觉得你和网上的那个人气很高的美女模特范小逸很相像，所以我就好奇，想证实一下罢了。没想到真的是你！幸会！”他伸出了右手，欲和我握手。
　　这样都行？迫于礼貌，我也只好和他握手了。但我觉得就这么认识一个大总裁，感觉很怪。也觉得他的动机有点……
　　都是网络惹的“祸”。－_－!
　　然而，在握手的一刹，我竟忘记了自己的一双手都擦伤了，两手相握之际，我的右手掌是传来了一阵刺辣的疼痛！
　　“嘶～”我忍不住轻叫了一声，一下就把手缩了回来！
　　他愣了一下，这才注意到了我的右手掌是一片划伤。
　　我真笨！
　　“范小姐你的手……？”
　　“哦，是我刚不小心擦伤的。”
　　“这样吗？不要紧吧？”
　　我没做声，摇了摇头。
　　“要不，我帮你找这里的外科胡主任看看吧，我和他很熟悉的。他是这里最有经验的外科医生，他开的药可能会好点。”
　　有必要那么严重吗？他对我也有点太热情了吧。貌似，我们认识了也才不到一刻而已。我有点受宠若惊。照这样的情况看，我大概已经知道，这哥可能是冲着我的那点姿色而来的。也不就是一个很自信的男人找一个美女搭讪而已……
　　“不用了，我刚刚拿了药了。谢谢。”我尴尬的笑了一下。
　　但他看着我，依然好像还是对我饶有兴致。
　　“范小姐，你真人比相片更漂亮。”
　　“……”我只好再次尴尬一笑。我再漂亮又与你何关呢？
　　其实我对于这些什么“总”，什么有钱的公子哥之类的，只能说是没什么好感。我是一个男人思想过来的，又怎么会不知道他的企图？
　　这哥却好像依然不在乎我对他的冷淡，一脸热情的问：“范小姐，近来怎么没什么见你出演的？”
　　“我辞职了。现在没在那家模特公司做了。”又是被迫淡淡的回了一句。
　　“这样吗？太可惜了！我还期待能在网上看到你的新照片呢！”
　　“……”
　　其实这哥真的很厉害，身为一个副总裁，怎么就愿意屈身于和我这个小女子聊天呢？他太看得起我了。我知道，这不又是我那样貌所致？
　　虽然小女子对他惜字如金，但他却对小女子滔滔不绝，仿佛想在我面前展现他各种的魅力。那些生意场上的胜利情节，各种人生丰富的阅历，都一一摆出来和我分享了一下。真有“营养”。说句老实话，要是我的思想天生就是一个女生，不管我曾经的经历如何，多多少少也会对眼前这么一个有身份、有地位的帅哥很有好感的，甚至带点倾心。可惜，我的思想很男生。
　　聊天得知，这华总是因为鼻子过敏才来医院的，他也戏对我说，我们很有缘分。汗！
　　在我吸收了这华总的不少的“营养”语句之后，我仍是一脸的平静。因为我不想表现什么。
　　他见我如此，仿佛对我就更感兴趣了。
　　他笑笑的对我说：“范小姐，你很特别。”
　　“……”当然了，因为我不会被你一个条件这么优越的帅哥轻易迷倒嘛。
　　“啊，对了，过段时间我们公司有个楼盘开盘，正想找人拍拍广告，不知你有没有兴趣呢？报酬方面……绝对会令你满意的！”
　　这样吗？这才是对我最实在的事情啊！说了那么多，终于说到我最感兴趣的东西了。谁叫我如今失业呢？但我还是忍住了内心的兴奋，平静，坚持平静。我不想给他吊起来卖。
　　“谢谢你，华总。这件事……是值得我考虑的。”
　　他笑了，那笑容仿佛更有深意了。
　　……！？
　　“你等的朋友还没来吗？”他看了看四周，“要不，我可以先送送你。”
　　“不用了，他应该就到了。”
　　这个阿岳，怎么还没来呢？我也有点不耐烦的看了看四周。
　　呼！他终于来了。貌似我可以光明正大的和这个华总拜拜了。真是不要白天想曹操！我刚转头望后看，就看见阿岳急急忙忙的冲了进来医院的大堂了。我赶紧向他招了招手。
　　他见到了我，巴不得飞一样的向我快步走了过来了。
　　到了我面前，他紧张的问：“你伤得怎么样？！不要紧吧？！让我看看！”
　　我再次把事情经过给他说了。
　　他拿起了我的小手，仿佛很心疼的看着：“疼不？”
　　“还好。”
　　“真可怜，亲一下！”没等我反应，这家伙居然真的就轻轻的亲了我的小手。我是尴尬啊！那华总还在旁边呢！这阿岳是发什么神经了？居然真的就亲下来。很好玩吗？！哼！
　　那华总在一旁看着我们，没作声，但脸上似乎闪过一丝不爽的滋味，仿佛在判断着什么。
　　“拿好药了吧？”
　　“嗯。”
　　“那我背你出去打的回家吧！”阿岳没有理会身边的任何人，只顾迅速转身蹲下。
　　让他在大庭广众下背我？好像有点难为情啊。可是我这脚……
　　我尴尬的看了看身旁的华总。
　　他也只是对我回以一个很平淡似的微笑。
　　“还犹豫什么？快上来吧。以前我又不是没背过你。”阿岳有点急。
　　算了，就让他背吧。他是我的兄弟，又不是什么外人。
　　我好不容易的站了起来，准备趴到阿岳的背上。
　　可就在这时，我的腿有些麻痛，一刹那，我的身体要失衡了！
　　好在那华总一下就扶住了我的左手臂！
　　真糗。我尴尬的对他笑了笑：“谢谢！”
　　“不客气。”。
　　阿岳转过头来看了看身边的陌生人，感觉有点奇怪。不过他也暂时没说什么。
　　我轻轻地趴在了阿岳的背部，丰满柔软的胸部紧紧的挤压着他的背上了，变换形状了！有点羞……接着，阿岳的双手一下就托住了我的小PP！我这个女孩的身体第一次那么“大面积”的和阿岳那么亲密的接触，我的心跳有点快……
　　不知阿岳这样背着我，又会是什么样的心情呢？
　　阿岳背着我站起了身子，看着华翼杰问道：“这位是……？”
　　“你好，我是华翼杰。是和范小姐刚刚认识的朋友。”华翼杰伸出了右手欲和阿岳握手，一副非常有风度的样子。
　　“刚认识的朋友？”我感觉阿岳的身体似乎定了一下。
　　我将认识华翼杰的经过简单的给阿岳说了一下。也给华翼杰介绍了阿岳和我的关系——好朋友。
　　阿岳和华翼杰握了握手。之后，华翼杰看着我，仿佛有了什么想法。
　　他在想什么？
　　不过阿岳也似乎懒得理他那么多。“华总，有空再聊，我们走了。再见。”
　　“不如我送你们回去吧。”华翼杰一副热心的样子说。
　　“还是不用麻烦你了，谢谢！”阿岳淡淡的回了一句。
　　华翼杰看了阿岳一眼，脸上的笑容更有深意，“那好吧，慢走。”他又笑着看我，“范小姐，希望在我们的楼盘开盘前，你愿意过来为我们的楼盘做宣传。等你电话。”
　　“好的，我尽量。”
　　他对我留下潇洒的一笑，向我们挥了挥手，“再见。”
　　“再见。”
　　“再见。”然后他转身走了。
　　阿岳见他远去，好一会儿，才说：“呵，华翼杰啊！哈哈，小逸，你真有魅力！”
　　他背着我，慢慢的走出了医院的大堂。
　　“你认识他？”我问。
　　“我有个朋友在华胜做事的，听他说这华翼杰平很喜欢泡什么名媛和女明星之类的。没想到小逸你一个普通老百姓，他也会找你搭讪。看来你是真的吸引到他了。”
　　泡名媛女明显？！与我何干？不要来烦我就行了。
　　我吐了一句：“男人不都是一个德行，不就是喜欢有点姿色的女人而已。”男人的本性我又怎么会不知道？
　　“嘿嘿，也是。不过你放心，你兄弟我是不会给任何坏男人打你的坏主意的！我会一直都好好的保护你的！”
　　真的吗？！
　　虽然我不愿意被人什么保护着，但我如今又是个女儿身，又无依无靠，不知为什么，听到阿岳这样的话，我心里真的很温暖。不自觉的，竟轻轻的趴在了阿岳的背上……
　　阿岳，谢谢你。
　　出到了室外，但这家伙又开始变态了：“哈哈，小逸，你的胸那么大，揉得我好舒服啊！真的好有弹性啊！我这算不算间接摸了你的胸呢？嘿嘿！”
　　狗改不了吃屎！我忍不住在他的肩膀上狠狠的捏了一把。
　　“哎呀，谋杀亲夫啊！”
　　谋杀亲夫？！
　　“你恶心不？居然想做兄弟的亲夫！”
　　“嘿嘿，你现在，哪里还是男人？！你丫，就是一个天生的女孩子！”
　　“……”
　　“难道你还想不承认？”
　　“……”
　　我能否认吗？不能……
　　真是的，一时又说我是他兄弟，一会儿又说我是女孩子。什么都给他说完了！我不想说话了，懒得理他。
　　他见我不吭声，问：“怎么？生气了？表那么小气嘛～你还是男人不？”
　　我差点没从他的背上摔下来～
　　********
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十章 最深处的心思
更新时间2010-11-14 21:27:14  字数：3123

　回到出租屋，阿岳艰难的背着我上楼。
　　呃……那个，以他的身形，貌似也不会很艰难吧？只不过我这样被他背着，真的觉得很别扭。还被他托着PP呢。
　　回到家，阿岳把我轻轻的放到了沙发上。然后他就立即打开了我那袋药。
　　那袋药其实也没什么，只不过有几包消炎药丸和几瓶消炎与跌打药水罢了。
　　阿岳看了看里面的药物说明，然后在袋子里拿出了几支棉签，打开一瓶药水，用棉签沾上了药水，转过头来对我说：“伸出手来。”
　　我也只好照办了。
　　他很认真的，很仔细地，给我的两只手心都涂上了药水。
　　看着他轻柔的动作，手掌上传来微痒和一丝清凉，我心里有点感动。我以前就怎么没发现他会对我那么细心呢？难道是因为我变成了女孩子的缘故？没错，应该是因为我变成了女孩。而我如今在他心里，到底是一个好兄弟，还是一个相熟的……女孩？
　　即使他如今可能更多的把我当一个女孩也好，但我的眼里还是掩饰不住那些许对他的感动。
　　“岳。”我看着他……他如今对我，真的好细心。
　　“怎么了？”他笑着看我。
　　“你现在真的还是当我是你的兄弟么？”
　　“当然了！”他爽快的回答了。
　　“不，我……我其实想问的不是这些。我是想说，你现在更多的，是把我看成你的兄弟，还是一个叫范小逸女孩？”
　　他扬了扬眉，看着我一付认真的样子，笑了：“一个兄弟似的女孩！”
　　这不是等于没说吗？囧。我努起嘴，有点不高兴。
　　他又笑了，“你看你，连努嘴这这么可爱的动作都那么自然，还想让我把你当成一个兄弟？做我的妹妹还差不多！”
　　！？努嘴？这……我真的是不觉意的。难道……我潜意识里，更多的，已经是认同自己是一个女孩了吗？……
　　心有点乱。
　　阿岳仿佛看穿了我的心思，伸手轻轻拍了拍我的肩膀，说：“你现在有什么好纠结的？你也不是看过很多变身小说吗？小说里那些主角的心路历程，现在的你也应该揣磨透了，也该学到不少经验了吧？人的一生里遇到的每一件事，不都是需要面对的吗？不敢直面人生只能止步不前，你又何苦自己为难自己呢？”
　　“……”我纠结吗？说一点没有是假的。但是，我真的希望阿岳还能一直把我当兄弟。
　　“岳，我们能永远是兄弟吗？”
　　他犹豫了一下，看着我，似乎不知能不能对我说真话。但看着我非常期待的眼神，他还是……忍不住说了：“就现在的情况来看……我好像已不太可能再把你当成原来的兄弟了。毕竟你现在真的是一个女孩子。而且还是一个很漂亮的女孩子。何况，原本的范建又回来了。他才是一个男人，才能和我称之为兄弟。我……真的好难把你和之前的那个女范建联系起来。毕竟疯博士也告诉了我们你的一切。你是一个新生的女孩。虽然你也带有范建的思想，但如今的情况，我已经觉得我们所有人都没有必要去争论谁才是真正的范建了。即使争论到最后，又能改变什么吗？”
　　“……”的确不能……
　　他看着我，继续说：“我现在就想你接受和适应现在，好好的生活，好好的做一个真实的女孩子。做我的青梅竹马，好吗？一个有着和我十多年记忆的青梅竹马。”
　　“……”青梅竹马？我……要的不是这样。可是……我又能怎样？
　　只好沉默。我的心，乱……
　　他低下头又继续帮我抹完了手掌，然后转过身去拿药。
　　“把你的裤脚卷起来吧。”他拿起一瓶跌打药水对我说，仿佛没有注意到我还在为这样的纠结而发愣。
　　既然他如今都这样想了，我又有什么办法扭转他？我大脑有点空白，弯下腰就想去拉裤脚。
　　可是，当我想弯下身子，但可能是因为腿受伤了的缘故，我的动作有些迟钝。阿岳见了，干脆坐在在了我左边的沙发上：“我来吧。”
　　然后，他一手小心的将我的左腿提起，放到了他的大腿上。再小心翼翼的帮我卷起了裤脚，拉至膝盖处。
　　随着裤脚缓缓卷起，如凝脂一般雪白的肌肤寸寸展现，他的眼神似乎愣了一下。这也难怪，说起来我的皮肤也实在是太好了，白皙之中微微透着一点粉红，手感光滑细腻，而且几乎看不到毛孔，真说得上是世间少有，放在古代想必也能留下几首洛神赋什么的。只要是个正常男人，为如此活色生香的情景而痴迷，也是可以理解的吧。不过，当他看到了我的膝盖左侧青紫了一块，与四周白嫩健康的肌肤形成鲜明的对比时，他的脸上却露出了怜惜的表情。他抬起头关切地看了我一眼，心里好像还有点难受。
　　他倒了一点药水在手上，在我腿上受伤的位置均匀地涂上，然后轻柔地按揉起来，一边轻揉一边问我：“疼不？”
　　不知为什么，虽然我感觉挺疼，但我却不想在脸上过多的表现痛苦的表情。我咬着牙，轻轻的摇了摇头。可能，我不想让阿岳觉得我太过女人吧。
　　这是为什么？
　　“小逸。”他看着我，那眼神仿佛想对我说什么。
　　“怎么了？”
　　“其实……真的，如今都这样了，你真的没必要在心底里认为自己还是一个男人什么的。假如，你还带着男性的思想来生活，对你来说，还更辛苦，更矛盾的。不是吗？”
　　他说的容易，但是这思想习惯，能说改变就改变吗？况且我真的是带着一个二十多年男人的记忆过来的。如今我觉得，我在外人面前，能自然的扮演一个女孩，都已经很不错了。可是，要我否定自己一切的过去，真正打心底里认为自己就是一个女孩，似乎……真的不是那么容易啊。至少，我还希望阿岳当我是兄弟。甚至……我隐隐还留有一丝奢望，将来有一天，我依然还能是小丽的男朋友。变装容易，“变心”难！要好好的适应生活这道理谁都懂，可真正做起来又有几个能轻易做得到？特别是像我这样情况的人。
　　“让我想想。或者，我还需要更多的时间……”我无意识地说道。我的大脑还在混沌。
　　“嗯。但我也会尽力帮你认同自己女性的身份的！”他很认真的看着我说。
　　这一刻我真的有点抗拒。真正的女性？！标志又是什么？！难道就是打心底里可以接受和男人恋爱？！又或者……和男人XXOO？！我从心底里打了一个哆嗦。太恶心了，我接受不了！我想我再这样纠结下去，真的会很容易发神经……
　　究竟纠结什么，我自己也很难说清楚。虽然自己也看过不少变身小说，心里也可以说有点接受能力。可是，变身这事真的发生在自己身上，心里就是有那么一道隐形的坎。令我进退两难，左右不能！
　　阿岳还是轻轻的帮我揉擦着伤处，他的眼神流露出了少有的温柔：“这样的力度可以不？”
　　我知道他那是特意对待女性的温柔。
　　我只好低下头，点点头。不敢迎接他温柔的目光。我抗拒，我恐惧……我不想完全变成一个的女生。在兄弟面前更不想！我怕迷失自己。
　　他帮我“疗伤”的过程终于结束。我仿佛也终于放下了一个包袱。
　　可是，他对我体贴的态度依然不改，在旁边拿过了一个抱枕，放在我的沙发末处，帮我轻轻的拉下了裤脚。对我说：“你先躺一下吧，我去做饭。”
　　然后他扶着我的身子，让我慢慢的躺下。我无从拒绝，也不知该怎么拒绝。就这么被他扶着肩膀，抱着双腿，躺下了。
　　那是一种怎样的心情，我不敢说，也不敢真正的去面对。
　　“岳。”
　　“怎么了？”
　　我不知该对他说些什么，只是忽然想起了贵气大伯的那张银行卡……
　　从裤袋里拿出了那张银行卡，我对他说：“这里有张卡，你先拿着。就当做是我们近段时间的生活费用吧。我受伤了，又不方便出入……假如你有空，就帮我去看看这张卡里有多少钱，顺便取了。密码是123456。”其实我更多的，是想把钱留给他，他老妈病了……
　　见我这一举动，他仿佛有点不好受。
　　轻轻的蹲下，把我的手压了回去。
　　“我这还有，你的钱就先自己留着吧。男人大丈夫怎么能乱花女孩子的钱呢？”
　　这什么话？
　　“你还当我兄弟不？又或者你还当我青梅竹马不？假如你还当，我叫你拿着就拿着，别给我来那么啰嗦。里面假如有钱多，就给我拿去给阿姨看病！男人大丈夫，能屈能伸，少给我在这装清高。否则我鄙视你！”
　　我这一说，没想到他却笑了：“你也知道男人大丈夫能屈能伸？那么你以后就好好的认认真真做一个女孩子吧。别再想自己曾经还是男人什么的了。”
　　“……”
　　“我这真的还有点零钱。假如我没的话，我抢也会从你身上抢去！真的。”然后他笑笑的就向厨房走去了。
　　这家伙，有时真的不懂他在想什么……
　　我和他这样一起继续住下去的日子，又会如何？

第七十一章 如何才是真实的自己？
更新时间2010-11-19 7:19:36  字数：1853

　听着阿岳在厨房里乒呤乓啷的忙了一个多小时，终于能开饭了。说实话，认识他那么久，没见他做过几回的饭菜。对于他的手艺，其实我也挺怀疑。但是他为了我能那么认真的在那忙着，我已经很感谢他了。
　　他弄好了饭菜，又带着忙碌的身形将饭菜端到了厅子的饭桌上。然后，他再次走近我。
　　“起来吃饭吧。”他笑着对我说。
　　“嗯。”看着他仿佛完全把握当做女孩的表情，我真的有点不习惯。不知他以这样的心态对我，是好，还是不好。
　　没等我更多的反应，阿岳就拉起了我的手，然后，轻轻地扶住我的肩膀，把我扶了起来。待我站起了身子，他又搂住了我的腰，向饭桌走去。这个过程中，我的大脑，依然有点空白。
　　回过神来，我也忽然感到，在我受伤的时候，有个兄弟这样照顾我真是很好。可是，他还当我是兄弟么？
　　他的眼神，出卖了他。
　　我知道，如今我在他眼里，就是一个女孩。他更愿意把我当作一个完全的女孩看待。一个他认为需要他关心，需要他帮助的女孩。
　　我……不想这样……
　　“来，尝尝我做的这个茄子煲，这可是你以前最喜欢吃的菜哦。”阿岳笑嘻嘻的夹了一块茄子放到我的碗里。
　　我有点愕然。想反驳，但却找不到依据。算了，先放下自己“男人的矜持”吧。
　　整个吃饭的过程，阿岳就像是关心着一个小妹妹那样关心着我。给我热情的笑脸。给我不时的夹菜。给我他对女孩子调侃般的语气。
　　这是怎么了？这样好吗？
　　我觉得，我们陌生了……
　　距离，也远了……
　　吃过饭，我看了看自己的衣服，因之前摔跤而脏脏的。有了洗澡的想法。阿岳看了我一眼，好像又看穿我了。
　　“想洗澡换身衣服了吧？”他笑着问道。
　　“嗯。”
　　不愧是兄弟，仿佛我动一动眉，他就知道我想什么了。
　　“我帮你去拿衣服吧，你等等。”
　　“……嗯。”
　　谁叫我受伤了呢？其实我真的不想麻烦他。
　　一会儿功夫，阿岳就帮我从房间拿了一套睡衣……和一套内衣裤……
　　他捧着那几件衣服来到了我面前，笑着问：“穿这套睡衣和内衣可以吗？”
　　当他说到“内衣”两个字的时候，那目光，是看着我那罩罩和小裤裤表现起了猪哥样。
　　唉……
　　我也懒得去在乎他的表情了。只是淡淡的对他说了句：“帮我放到浴室里吧。”
　　他是什么人我怎么会不知道。面对女性的内衣物，特别是我那尺码比较“性感”的内衣，他的眼光能正常才怪呢。
　　帮我把衣物拿进了浴室，他就到回来厅子想扶我进浴室。
　　“我扶你去吧。”
　　这一次，我拒绝了。
　　我淡淡的说：“不用了。”
　　我觉得这回我有必要坚强一把。何况，进浴室……男女间，太别扭了。
　　“能行吗？”他有点担心的问我。
　　“行！别忘记俺的心里其实还是挺爷们的。这点伤，不算什么。好了，辛苦你去洗碗吧。”
　　是否爷们也只有我自己知道。或许，我更想通过“爷们”一词，来证明自己，证明自己曾经有过真实的过去，曾经自己有过一个“爷们”的过去。
　　阿岳觉得挺好笑似的看了我一眼，那样子仿佛在说：就给你这个妞逞强一下吧。嘿嘿！
　　“好，你小心点咯，我去洗碗了。”他留下一句话，笑笑的向厨房走去了。
　　他那“看妞”的眼神……
　　唉……
　　我心叹无奈。难道我就只能接受连心都要变成一个妞？这样活得才现实？才活得实在？
　　一瘸一拐的走进了浴室，关上门，带着身上的刺痛，缓慢的脱去了身上的外衣，再次对着浴室的镜子。
　　好完美的身材！完美的脸蛋！这就是我吗？
　　可是，我幸福吗？我开心吗？幸福，开心，对于我来说，又是什么？
　　我再次陷入了迷茫的思考中……
　　脱去了胸罩，脱去了小内裤，看着镜子里自己那身上属于女人的三个伟大标志，片刻无语……
　　是我心里在追寻着什么吗？范建的回归，他的位置已清晰，将我置入迷茫之地。虽然自己曾经自我安慰，自我开导。可是当发现自己越来越不是自己时，我仿佛，更想找点身边的什么来证实自己。
　　回想过去的一切，我曾经真实存在过吗？我真的曾经是范建吗？那感觉，很飘渺。
　　现实，又是什么？
　　我的思想，如今，介于男人和女人？我又到底有没有过过去？
　　又或者，我应该找点自己属于女人的依据……
　　我的双手，随着那思维的疑问，不自觉的捏了捏自己胸前峰顶的小樱桃，潜意识里，似乎只有从那女人特有的部位，我才能找到自己是女人的真实依据。
　　峰顶再次传来了那刺激的酥麻感觉……
　　身，有点软……
　　左手，也不自觉的向自己的**摸去……
　　那触电帮的感觉更加强烈！
　　差点受不了了！
　　的确，这是属于女人特有的感觉。男人，不可能拥有。
　　好烦……
　　在我的头脑混沌之际，下体竟突然传来了微热感。一看，居然来那个了－_－!
　　真是搞笑。
　　我叹了一口气，只好向隔着门大声向外面的阿岳喊道：“阿岳，帮我去我的房间拿张卫生巾来！”
　　“什么？！拿卫生巾？！”门外传来了他诧异的声音。
　　“嗯。我来大姨妈了！”
　　一会儿，外面就传来了他“哈哈”的大笑声。
　　囧。
　　好吧，女人，我是女人……
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十二章 目的？
更新时间2010-11-22 11:26:56  字数：2549

　走出了阳台，看着阳台下几十米外的街道上，那匆匆而过和迈着小步悠闲的行人，还有向四面八方驶去的车辆，感觉这个世界，依然还是那么进行着。每个人，或都在为自己的生存，继续着他们自己的故事。或许这个世界，本来就是这么按照它的轨迹走吧。谁没了谁，失去了谁，这个世界，不是一样要继续吗？
　　略带着无奈，看着这身边的一切，我的思绪，似乎又飘到了很远，很远……那个我“曾经”出生的地方，那个我“曾经”生活过二十多年的地方……
　　不得不想，也不能不想。因为我在那，与那个她，都有过我无法抹去的记忆。
　　Y市，小丽，还有老妈……
　　这一刻，又或者，我是在思考着我的过去。也或者，我是在思考着自己人生的意义。
　　我是范小逸？……
　　从我知道我这个范小逸身份没什么希望还原回去到现在，已经过了将近一个月了，可是，我的性别心态，似乎依然得不到自己完全的确定。也难怪，太多过去的记忆，和如今的生活情形产生冲突了。可能，我还是要以一种女性的外在和男性的内在，生活很长一段时间吧。也许，我依然需要时间，或遇什么事情来将我真正“还原”？
　　昨天，阿岳，终于也找到了他认为比较理想的工作了，一份待遇不错的跑业务工作，应该恭喜他。在我受伤的这一个多星期里，他给了我许多的照顾。家务饭菜的，全包了。我真的很感谢他。我知道他给予我的照顾，更多的是把我当做一个女孩的态度。也不知怎么形容这感觉。虽然我知道他这样的态度和这样的做法，都是为了我好，想我尽快融入女孩的生活，可是，我自己心里始终存在有自己的矛盾。不过我也懒得在他面前继续表露什么了，也让自己随着时间，去适应，去顺其自然吧。
　　而经过了一个多星期，我的伤，也基本好的差不多了。神奇的是，手掌上的擦痕，愈合之后竟完全消失了。这样的结果也不禁令我心中一喜。我当然也知道这一定有疯博士的功劳。唉，那个疯博士，给了我一个让我又爱又恨的神奇身体……
　　贵气大伯的银行卡，之前我也让阿岳帮我去银行看了个究竟——三万！一个挺吓唬我的数字。到现在，我也想不明白那贵气大伯对我仿佛存有的目的。想多了，伤脑筋，也懒得再想。该来的，总会来的。来的时候自己应付就是了。
　　至于“我的”小丽，在她离开我之后的这段日子，我打过三个电话给她，她打过两个电话给我。电话里的她给我的语气，我们，依然是“姐妹”。嗯，没错，是姐妹般的感觉。那种让我爱却让我压抑的感觉。最让我牵挂着的，惦记着的，始终，还是她。她如今的日子不错，有着那个“我”的陪伴，虽然过的日子“略显清贫”，但也算有滋有味。毕竟相爱的人能在一起。而范建，也找到了一份不错的工作，也正和“我的”小丽，一起向他们的目标前进。
　　那个……“我的”……
　　挺直了身子，深呼吸了一口空气，今天的感觉，身体也恢复得差不多了。我也想好了，今天，该是时候再去找一份工作了。即使大伯给了我三万，但坐吃山空，不去找份工作赚钱怎么行？婷姐那边暂时没什么能给我就业的消息，有点失落……
　　或许……我可以考虑一下去找华翼杰。但对于这些明显对我有什么企图似的公子哥，我还是觉得能避远点为妙。假如实在是没什么办法了，再考虑去“投靠”他吧。
　　在阳台略为活动了一下柔韧度超好的身子（都快能成瑜伽高手了），回到房间对着镜子整理了一些自己的衣着，确定没有露出什么有失形象的“破绽”之后，我还是一身T恤牛仔裤的清爽打扮，出门去了。
　　出了门，我继续着观看身边的世间百态，时而看看着身边闪过的每一个事物。无论是路人的交谈，或者一个广告牌的意义，还是一个孩子的笑脸。每一件事，仿佛都可以给我思考。这，也许就是生活，或着人生吧……
　　就在我走出家门不远，身后传来了一把男声：“范小姐，请等一下！”
　　唔？谁叫我？
　　我回头一看，是他？！他怎么会来了？要来的，那么快就来了吗？叫我的人，正是那个贵气大伯的司机——老徐。是大伯的对我的“目的”终于显露出来了吗？
　　那老徐快步的走到我面前了，有点气喘的说：“范小姐，我正想上你家找你呢！真巧啊！”
　　那大伯知道我家住哪？！这些有钱人，真厉害啊。不禁令我胆寒了一下。
　　“你……找我有什么事？”我问。
　　他先是打量了一下我，然后有点愧疚似的笑道：“范小姐，你的伤……”
　　“嗯，已经没什么事了。”
　　“之前令你受伤的事真是对不起啊！”
　　“没什么，你也不想的。”
　　他又真诚的笑了：“范小姐，你真好人。”
　　呃……我的额头差点冒出两条黑线……
　　然后他继续笑着说：“今天其实是我们老板叫我过来找你的，他想……请你过去和你商量个事。可以吗？”
　　那大伯要找我商量个事？啥事？
　　“那你们老板找我商量的是什么事呢？”
　　“这个……我也不太清楚。好像是说是有什么事想找你帮忙吧。请问你现在有空吗？”
　　那大伯还要找我帮忙？我的脑子一下是塞满了问号。一个这么有钱的人，还有什么事需要我这个一无所有的女子帮忙呢？百思不得其解啊。我……应该去吗？又或者，去的话，会不会有什么不妥的事情发生？……
　　见我在犹豫，老徐又一脸真诚的说道：“范小姐，你放心，我们老板绝对不是有什么恶意的。而且，以我们老板一贯的作风，假如你愿意给他帮忙，他一定不会亏待你的。”
　　这……
　　“诶，对了，徐大哥，你怎么知道我住这里？”对于他们那么神通会知道我的住址，我反而更有兴趣知道。
　　“这个……我本来也不太清楚，是我们老板给了一个地址给我，叫我过来找你就是了……”
　　这大伯，真厉害啊。那我该不该去呢？不去的话又会有什么后果？
　　“范小姐，就请你当做帮帮我吧。假如我不能请到你回去，我就不好交差啊。又或者，假如你现在没空，我们能约个时间么？”
　　见这个老徐那么为难的样子，又想了想，到底要不要去呢？这大伯也应该不会是什么坏人吧？假如他是坏人，要对我有什么目的的话，以他的能力，又何须光明正大叫一个司机过来“请”我？他能一下就知道我的住址，也能一下就可以找我的麻烦。假如我现在不去，他要是真的有什么急需我帮忙的事情的话，估计他以后也一样还会来找我。算了，还是去一下吧，免得夜长梦多。反正我现在也不急什么事，就去看看当做应付一下罢了。估计……我也不会有什么人身危险。也免得这个老徐难做。
　　“那……好吧。”我淡淡的回道。
　　那老徐立即兴奋了，高兴的笑着说：“太谢谢你了，范小姐！那请你在这等我一下，我现在就去后面把车开过来接你。”
　　“嗯。”
　　说罢，那老徐就向不远处的路边停车位快步走去了。
　　我又有得坐宾利了吗？心中还不禁燃起了一点兴奋……
　　名车诶……我心中一直的梦想！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十三章 这是什么世界？
更新时间2010-11-24 19:29:12  字数：5786

　片刻后，果然，我又坐上了大伯的宾利！
　　坐在了宾利里，我不得不再次为此等豪车感叹。里面的内饰和设备，真是帅呆了！又或者，我是在为奢华的生活而感叹。为什么有人又会那么有钱，而我……又会如此“落魄”呢？是不是，我也应该抓住个什么机会，发愤图强一下？巴结贵气大伯？！脑子里忽然冒出了这么一个想法。呵呵……搞笑之谈。你范小逸一个女子，除了有一副漂亮的皮囊之外，还有什么？难道还要……（卖身？！艹！）
　　脑袋不时的想着许多，身处移动着的宾利里，看着外面繁华的世界，除了心生感叹，就是见到了老徐不时转过头来对我笑笑，和我说上几句。就这样去见那大伯，到好像也没什么不安的感觉。可能这大伯“对待”我的方式，让我觉得还算安心吧。在与老徐有一句没一句的谈话间，不知不觉，已经来到了大伯的住处了。
　　大伯的住处，原来就是本市有名的半山豪宅——丰华山庄！
　　早就听说过这个丰华山庄了，是国内一个非常有名的大财团在G市专门为有钱人开发的超豪华别墅区。听说住在这的人，非富即贵。而这里的每套别墅，都是半山而起。楼房背面靠山，正面是一片繁华的城市景色尽收眼底。而且每套别墅都配有私家花园，停车库和泳池等齐全设施，有的还配有个网球场。真是极尽奢华啊！我也何时能拥有一套呢？！别做梦了？！听说这里最便宜的一套，至少都要七八千万以上！而且还只是毛胚房。什么概念？！也就是说，要装修好了，至少都过亿了。呃……要靠自己的本事拥有一套，是不是下辈子的事？！不过照这么个居住环境看，这大伯，真是灰常的有钱啊！但他那天……才赔偿我三万，－_－!简直就是九牛一毛。好像显得有点寒酸了。我对他的印象，好像又因此打了少少的折扣。
　　他是吝啬的有钱淫？！还是我太贪心了？！
　　在来的路上的时候，老徐已经给大伯打过电话，说把我请来了。从当时电话里传来大伯那挺兴奋的声音看，大伯对于我愿意到他家做客，也是非常的高兴。这样，我就更加安心了。
　　宾利驶进了大伯的家，这大院的大铁门都是遥控的，好先进。老徐将车停好，就带着我走出了车库。来到了这栋外表装修豪华的楼房大门前，开门的是一个四十多岁模样的阿姨，一看感觉明显是个佣人的角色。
　　老徐带着我，穿过了一个约一百多平米装修充满了欧陆风情的豪华大厅，来到了一个书房似的房间……
　　我环视了这个约二十多平米的房间一周，再次见到了大伯和大叔两人！他们俩围着一张茶几对视而坐，好像刚刚在商量着什么。这一幕，我霎时又有点紧张了。是怎么了呢？
　　心跳，有点快……
　　“哟，范小姐你来啦！”大伯见到我，站起了身子，露出了一脸热情的笑容，然后用右手掌对着他身旁右边的单座沙发对我说：“来，请坐！”
　　旁边的大叔也站了起来，笑着对我说：“请坐。”
　　这是？……
　　我好像来不及思考什么，只好按照大伯的意思，坐下了。
　　坐下后，大伯又热情的为我倒上了一杯茶。
　　此时，我想得更多的，是琢磨着大伯请我来的目的。我不禁的再一次仔细的打量着这一身贵气的大伯，与及他的书房（在我看来应该是书房吧），还有，旁边那个风水先生似的大叔……
　　大伯这里，的确够豪华贵气的……
　　在这样的环境衬托下，我仿佛觉得自己就是一个刚进城的。
　　“来，范小姐，请喝茶。”大伯再次对我热情的笑笑。
　　我尴尬的笑了一下，把目光拉回到了大伯身上，一副贤淑的小女子模样，把茶杯端了起来，温柔的喝了一口，然后轻轻放下了茶杯。我之所以会表现出这副模样，可能就是条件反射吧。现在我在不熟悉的人面前，似乎就会自然的把自己当做一个有素养的女孩子来演绎。这可能也是经常迫于现实造成的。换做任何人像我这样的情况，一直在这样一幅美丽的躯体下生活，又有多少个人会愿意把这副美丽的躯体在别人面前演绎成春哥呢？……
　　大伯向身后的老徐使了一个眼色，道：“小徐，你先出去吧。”
　　老徐立即恭敬的应道：“是的，老板。”然后他就转过身，带着轻而稳的脚步离开了书房了。
　　唔？就刚才老徐的那几个动作，让我觉得他挺像个当过兵的。之前我怎么没怎么发觉呢？之前可能是我注意他瞧着我的那副猪哥样去了，又或者，他觉得没必要在我面前那么“严谨”？……
　　老徐走后，大伯和大叔的目光都落到了我身上，两人的脸上似乎都露出了一副非常喜悦和欣赏的表情。
　　“……”－_－|||
　　被两个老男人这样盯着，真是有些不自在啊。好在，他们给我的感觉都算是挺有素养的，我没有在他们的眼里看到那种带色的目光。
　　一会儿，大伯终于说话了：“范小姐，请原谅我的唐突，就这么把你给请了过来。可是，我是有很困难的原因的，请你见谅！”大伯的样子，仿佛有什么很大的苦衷似的。
　　到底是怎么了呢？
　　“伯伯……请问……您找我，到底有什么事呢？”其实我叫他“伯伯”的时候，也犹豫了一下，假如把他给叫“老”了，我还怕他不高兴。不过……他的模样，也的确配做我的伯伯了。他的面容虽然也保养得不错，但认真看去，估计至少也有六十好几了吧？
　　好在，他的脸色没有什么不悦之意，“嗯……我先自我介绍一下吧。”说着，大伯给我递过了一张名片。
　　接过名片，我一看：龙明扬，龙胜集团董事长？龙胜，也是本市有名的大企业之一啊，貌似，也是以房地产为主的。原来这大伯就是龙胜集团的董事长啊，怪不得那么有钱……
　　这就更奇怪了，这么一个大董事长，找我这个小女生，又所为何事呢？难道又是像华翼杰那样，想我给他们的楼盘卖广告？不会那么巧吧？此时，我的好奇心更大了。
　　大伯看了看我，有点歉意的说：“范小姐，请允许让我把这件事慢慢说来吧。”然后他又瞧了瞧那大叔，向我介绍道：“先给你介绍一下，这位是何有先生，人可何，有无的有，你之前见过的。”我也瞧了瞧那大叔，向他含蓄的笑了一下。那大叔也向我笑着点了点头。
　　大伯继续补充道：“何有先生是本省有名的易学大师，这次我请你过来，也是出于他的指点啊。”
　　易学大师？怪不得那天这何大叔能一下就看出我个“究竟”，原来真的是个风水佬啊。而且还是挺有料的！
　　大伯又清了清嗓子，然后，仿佛带着一副忧伤的样子，开始给我讲述了他请我来的目的……
　　经过了大伯一番的诉说，我终于知道，大伯这次请我来的目的，为的也就是就是风水啊！
　　事情的原由是这样的，早在一年多以前，何有大叔就对龙大伯说过，说龙大伯的家族在往后的运程，必须娶回一个带着男性生辰八字的女孩来做孙媳妇，才会避开将来可能要面临的灾难。听得我是一脸的惊奇啊！而大伯一开始，对这件事也是半信半疑的。毕竟这样的事对于常人来说，太不可理喻了。直至，大半年前，大伯家的生意越来越不顺，一下就做了两单巨亏的买卖，导致公司的元气严重受损。大伯这才开始认真对待何大叔的话，跟着，也就请何大叔帮他去找那么一个传说中带着男性生辰八字的媳妇了。这不是指我吗？！！汗！而在当时的情况，何大叔要到哪里去找一个带着男性生辰八字的女孩呢？于是何大叔想到了找几个那些天生的两性畸形人，因为也许只有那些两性人，才符合“带着男性生辰八字出生的女孩”这个条件。但最终，即使何大叔找到了几个这样的人，但那些人的面相和掌纹都是不符合大叔最终的推算要求。然而，未等何大叔把这个适合的女孩找出来，龙大伯家又再次的经历了一次万般恐怖的厄运。就在半年前，大伯的两个儿子和两个儿媳妇，与及两个孙子，在出席S省的一个商业活动的时候，不幸的遭遇了那次本国有史以来最强烈的地震，结果这六个大伯至亲的人全部罹难了！更可悲的是，大伯现在只剩下一个女儿了，唯一的两个儿子就这么遇难了。大伯现在已经是膝下无儿了！这真是惨绝人寰，令人悲痛欲绝的事啊！当时大伯是被这件事打击得一病不起，一病就是两个月。还差点把他的老命都给搭上了。而后，好在何大叔给了大伯不少指点，与及给他在风水上做了不少工作，大伯的家运和事业才在近段时间稍显好转。也因此，龙大伯对何大叔的话是更加深信不疑。之后，结果就在机缘偶遇之下，他们遇到了我了。大叔对大伯说，我的掌纹和面相等等，完全符合大伯“拯救”大伯家的要求，真是晕死！唯一有点不确定的是，即使他们通过各方面的关系，也找不到我的户口资料。当然了，我是“新生”的三无人员，他们又怎么可能找到我的户口资料呢。不过就那天大伯对我的初步推算，已经能确定我是属于带着男性生辰八字出生的女孩了。而且当时我也认了。所以，他们也就更加认定我是最适合的人选了！我晕啊！可是，对于大伯来说，还有一个难题，就是，即使找到了我这适合的女孩，又应该将我和他的哪个孙子撮合呢？关于大伯的孙子这方面，又另有一段故事了。大伯现在还有两个孙子，一个在国外读书，一个“在外漂泊”。这个在国外读书的孙子，是遇难的二儿子的小儿子。可是，这个在国外的小孙子，竟然是那种传说中的伪娘，而且对女人是不来电的，好像很久以前被一个女人深深的伤害过，因此由爱生恨！当然这不在我关注的范围之内。现在他整天就是喜欢把自己打扮成女人样，而且拒绝和女人恋爱，这就令大伯头疼了。而那个“在外漂泊”的孙子，其实就是大伯的大儿子在二十多年前在外面搞出来的私生子！所以，大伯也一直没有想过要认这个孙子，打算让这个孙子自己过自己的生活就是了。因为对于大伯来说，这个私生的孙子，简直就是这个家族的耻辱。现在这个孙子人在何方，大伯也不知道。大伯只是一直知道有这么一个“孙子”存在罢了。但是现在大伯的家族面临厄运危机，那个最小的孙子又不争气喜欢学女人，搞得大伯的家族仿佛真的后继无人了，所以大伯现在就有了找回那个在外的孙子的想法。
　　而大伯这次找我的目的，就是希望我能愿意做他们龙家的孙媳妇！噢，买噶！！！
　　听完了大伯的诉说，我简直就是目瞪口呆了！除了诧异，就是非常的惊奇，惊讶！
　　这样的事情，是多么的肥皂剧啊！现在居然又发生在了我的身上？！这到底是上天对我变成女孩的眷顾？还是再一次的愚弄？！太……太不可思议了！我的脑袋混乱极了！假如我答应了大伯的请求，往后的日子会是荣华富贵？什么名车名牌都有？！（这是大伯刚才在谈话中答应会给予我的条件）我一下子就从一个底层的小市民，升级到了社会的顶层富足人物？是多么吸引人的条件啊！可是，我又可以接受他这样的要求吗？很荒唐！一时我觉得这样的事情太天方夜谭，太不真实了！我想我需要静静！
　　我愣了……脑袋一时有点反应不过来……但我又想极力的找回属于自己的思维感觉。
　　见我许久未语，龙大伯又一脸诚意的对我说道：“范小姐，我当然知道婚嫁这样的人生大事是不能强人所难的，但就请你帮帮我这样的老人家吧。我已经失去了两个儿子，两个儿媳，和两个孙子了。我再也不想家里人有什么变故了！你能理解我的心情吗？假如……你答应了我，我老龙也一定会尽量让你今后的人生活得幸福的，物质方面就不用说了，而至于感情……我相信，假如你愿意，也可以和我的孙子培养的……”
　　龙大伯的一席话，才将我的思维拉了回来。和他的孙子结婚？！伪娘？！还有一个是还不知道身份的男人？！放过我吧！我又怎能做到？！即使给我再多钱又如何？我觉得这样的事情太不真实，太虚幻了。即使这龙大伯是表现的那么真诚，也即是他是没有骗我……
　　“大伯……我……不可能……至少现在不可能，请你原谅。”我有点歉意的说。
　　“为什么？！”大伯有些诧异了，“我知道你现在其实还没有男朋友的，是不？你可以当做为自己相亲啊！女孩子也总要嫁人的，哪个女孩不想嫁个好人家呢？虽然我知道感情不能勉强，但也请你给自己一个机会，也给我的家族一个机会。假如到时你真的不能和我的孙子培养出什么感情，那我就真的不能勉强你了。就让我们龙家一切听天由命吧！”他说得充满了悲情的味道，听得我也有些不忍……
　　他连我没男朋友都知道，真是很厉害啊……
　　“这样吧，范小姐，我也给时间你考虑考虑，毕竟我知道婚姻大事不是儿戏。而我也不想那个任性的小孙子坏你的幸福。还是让我找到了那个失散在外的孙子，或者等我说服了我的小孙子再说吧。假如他们有其中一个愿意和你相亲，到时我在安排你们见见面，好吗？”
　　“呃……”我真的不知该如何回答啊！
　　这龙大伯，虽然社会地位煊赫，但却一直对我说话都那么友好客气，也不禁令我对他又多了几分好感。
　　他又继续说道：“为了表示我的诚意，这里有张三十万的卡，小小意思，就当做我们的见面礼吧。”说着，他从口袋里拿出了一张银行卡，压在我手上！
　　三十万？！使不得！使不得！我一个小女子，无功不受禄，怎能拿别人的三十万？！我立即将银行卡压回到他手上：“伯伯，请不要这样，我不能要你的钱！”为了能脱身，我只好继续说道：“伯伯你说的这事，对我来说实在是太突然了……能不能……让我回去考虑一下再说，好吗？”
　　大伯见我将卡退回给他，脸上露出了些许的失望，但他听到我后面那句“回去考虑”，又对我露出了几分喜悦的神色。
　　“嗯，也是，这样的事也许对任何人来说，都是太突然了。范小姐，我理解你的心情。但……”
　　他又将银行卡压到我的手上！
　　“这点是我的心意，就请你收下吧。就当做我们的见面礼。真的，我没有别的什么意思，请你不要误会。”
　　这怎么行？
　　我还是坚持将银行卡压回到他手上：“伯伯，你的心意我心领了！但请你不要这样好吗？假如……假如你还想我下次来见你，就请你把这张卡收回去吧！”
　　见我的态度坚决，大伯也只好放弃给我“送钱”的想法了，他无奈的把卡收回去了。但在他和那何大叔的脸上，却都对我微微露出了赞赏的神色。
　　发生这种事情，太混乱了！我想我应该出去走走。于是，我就想和他们先道别了：“伯伯，今天谢谢你的款待，我想……我先回去了，我还有点事……”
　　大伯看了我一眼，仿佛还有点不舍，但他似乎也不好说什么，只好带点无奈的道：“那……我叫我司机送你回去吧。”
　　“嗯。”
　　大伯把老徐叫进来后，我起身准备离去，大伯也站了起来，再次不舍的看着我：“小逸……能允许我这样叫你吗？”他动情的说着。
　　“嗯。”我只好默默的接受。
　　“希望……你能给我们家一次机会……”
　　“……”我真的不知该怎么说，只好选择沉默的点头。
　　“以后……有时间，可以常来伯伯家做客。我们能认识，也是一种缘分。”
　　“……好的，谢谢你，伯伯。”
　　……
　　于是，我就带着混乱的心情，离开了大伯那奢华的半山豪宅了。
　　我叫老徐把我在市区的一个公园放下了。走在公园里，想着刚才发生的一切，真是觉得不可思议。变成女孩这事都够疯的了，如今竟然还突然遇到了一个有钱人要我给他做孙媳妇？什么世界？！不是我不明白，只是，如今在我身边发生的事实在是太难以理喻了。我甚至觉得，自己都仿佛被这些突然而来的天方夜谭压得喘不过气了，甚至更加怀疑自己的人生是否真实的！
　　我……是不是在做梦？！走着走着，我用手用力的捏了自己的脸蛋一下！
　　呀！真的好疼！
　　这是什么世界？！
　　……

第七十四章 感受自己
更新时间2010-12-1 20:08:35  字数：3011

　日子就这么过去了一个多月，那贵气大伯，居然也亲自打过几个电话给我，和我在电话里闲谈了几回。但无非也就是想叫我有空可以去他家常坐坐，想和我熟络熟络等等。而我一个和他算是萍水相逢的女子，和他这么一个富豪扯上关系？那感觉太飘渺了，心里也很没有底，所以几次我都是找借口拒绝了。好在他也没怎么勉强我。对于他想我做他孙媳妇的事，我更是觉得不怎么靠谱。做一个富豪的孙媳妇？还是不知道他孙子是怎么样的人的情况下？那些事情对我来说现实吗？我又会愿意吗？假如真的是这么回事，即使我答应了，我又会幸福吗？这一切，对于我来说，太遥远，仿佛也太假了。更何况，我不能就这样为利益而和一个人凑合，而且还是和男人！我现在哪有那么“完善”的女性心理？何况，我心里还有着“我的”小丽。对于这件事我当然是避而远之好，我还是希望安安心心的做一个小市民，也希望那个大伯，能感觉到我回避的意思，不要再来打我的主意吧。我现在以一个女孩的身体来生活，自己都还是觉得生活仍是挺混混沌沌的呢，没弄清楚自己的人生方向，哪还有精神理他的事？
　　而我，依然没有找到属于我的工作，不是我不去找，而是，真的没什么适合我的。“三无人员”，就凭那几样假东西，没有社会关系，现在连想去做个服务员都难。
　　不过好在，在婷姐的关照下，这段时间我也接了几单“生意”，其实无非就是给别人做做模特，拍拍广告罢了。好在我有做模特的底子，做起这些事来也是很简单的。一个月下来，居然还拿到了不错的收入。比阿岳的工资还多不少，哈哈！那天和他比比，是气死他了。
　　疯博士那里，前段时间也终于有了他的消息。之前他的“失踪”，据说又是在地下室全心搞什么科研去了。而对于我的再次提问——我到底还有无希望做回“自己”，他给我的答案是：一段愧疚于我的安慰，和一段对我苦口婆心的“教育”。教育我做个漂亮女人其实也很有意义！我勒个去了。算了吧，我知道他在为自己的无能为力找借口。我也知道，他教育我的话，也的确是有道理。可是……唉……
　　而阿岳对我，现在依然是天天给我灌输“你是女孩”的意识，仿佛巴不得把我尽快洗脑似的。什么范建才是男淫，范建才是他兄弟，而我就是范建他妹，是他一个“天上掉下来”的妹妹，等等。我真是他妹的！有时说得我恼火了，我就直接扁他！在这方面，做为女孩子还是很有优势滴。哈哈！就是不管我如今怎么扁他，他都不敢还手，只有被扁的份。那也是一种挺快乐的心情。而扁他扁多了，现在我好像一看到他就有点手痒的冲动。我这算是变态么？－_－||
　　小丽，我们依然有联系，范建也有给我信息。只不过这种联系的感觉，似乎建立在一种“缅怀的过去”。我如今对于“自己”的过去，现在好像不敢多想，因为想多了，就怕自己难受。或许学会渐渐忘记，也是很有意义的。在这个世界上，我知道他们几个是真正关心我的人，也许，就足够了。
　　我……可能也应该是时候，回“家”看看老妈了。嗯……毕竟我也那么久没回过去看她了。有时想想，或许我也该是时候放下心中的一些纠结了。其实我纠结的只不过是自己的身份，纠结自己到底是何人，但即使我再纠结又怎样？我能回到过去吗？能拿回我的所有吗？都不能了。或者从另一个角度来说，虽然我因这次疯博士实验的意外，失去了自己以前的身份，但是我如今的身体没有任何缺陷，而且还拥有许多神奇的“功能”，比起那些因意外变成残疾的人来说，我想我应该是不幸中的万幸了。更何况，如今我还很漂亮，虽然如今是一个女人，但我就不能驾驭做为女人的生活了吗？我想我应该可以的。无论怎样都好，我想我还是应该按照自己以前的希望，以前的追求去生活。那样我才活得充实，活得实在。那么……我以前的追求是什么呢？以前是想和小丽一起买套房，现在……可能是为自己买了。但按照自己现在的情况，貌似离这个目标还有好远啊！想深一层，其实……或者……我依然想先帮小丽和范建完成他们购房的愿望，因为，我始终想看到小丽幸福的走进婚姻殿堂……
　　一天又过去了，我带着些许劳累的身躯，回到了家楼下，已经是下午五点多了。今天，多得婷姐的关照，我又给别人接拍了一个广告，收入还貌似不少。^_^
　　不知不觉，已经十二月初了。这个南方的大都市，也已渐渐寒凉。看着西下的夕阳，我忽然挺想到不远处的那个公园走走，想认认真真的感受一下自己如今身为女生的心情。或者，也算是真正学习一下该怎么去“做”一个女生吧。
　　转身向公园走去……
　　走在路上，身边依然会有许多路人注视着我，我知道这又是我的外貌所致。我今天穿着的是为拍广告而穿上的性感短裙贴身套装，衣领还挺低胸的，鼓鼓的雪白乳沟也是不免露出了些许，配上一双黑色丝袜和一双黑色高跟皮靴，即使是自己的感觉，也的确是性感迷人。不过即使现在我是穿着如此女性化的衣着走在路上，我也已没什么感觉了。谁爱看，随便他吧，我只是淡淡的一笑置之就是了。我如今的心情，更想的是去寻找属于自己的声音。
　　来到了公园里，看着这也算得上熟悉的景物，我深深的吸了一口空气。半年多了，我变成女孩子已经半年多了。这当中，像梦，像云，又像烟。但这样的经历，却是真实的。还记得几个月前，我就是和方悦来这里拍摄了一个广告呢。那个广告，还令我失去了女孩的初吻……也令我和小丽闹起了今年的第一次矛盾……
　　小丽，对于我来说，也仿佛已成过去式。过去了……
　　我也不再是那个可以还原回范建的女孩了，也不再是那个在体验短暂变身经历的范建了。我现在只是一个普通的女孩，也只能永远是一个女性……
　　只是……我的情感，还依然是属于小丽。但，如今已被迫身为女人的我，也已不想再去埋怨任何的命运。只要小丽能幸福，能开心，我就应该开心了。即使她躺在“别人”的怀里……
　　那个“别人”是曾经的自己啊！
　　我……在想，或许我是不是，也可以认认真真的以女孩的心态来生活一下呢？我知道，其实如今自己在日常的言行举止和衣着打扮上，都已经很女孩了，但那可能只是迫于生活无奈的表象。而假如要我像一个天生的女孩那样，想象自己和一个男人发生恋情，我还是会觉得很恶心。这就代表我的心里其实也还是很男性的，纠结啊……
　　假如我真的能把自己心态，完全的摆在女生的位置上，也许就不会有那些纠结的感觉了……但我能办到吗？可能，像我这样的情况，真的需要什么震撼的事情来刺激我一下，才能把我内心根深蒂固的男性观念彻底的改变。这种观点，也是我以前看变身小说时，想象那些主角的境遇所设想过的……
　　就在我回忆着许多，思考着许多的时候，手机响了。是阿岳？
　　我接通了电话。
　　电话那头传来了阿岳挺兴奋似的声音：“靓女，在哪呢？”
　　“在公园。”
　　“在公园搞啥？”
　　“没，随便走走，散散步而已。”
　　他顿了顿，说：“自从我做了这份工作之后，都好久没和我们家靓女一起吃过饭了，今晚我有空，不如我们今晚一起出去吃个饭吧！好不？”
　　想想也是，自从这家伙做了这份工作之后，基本也都是早出晚归的，每天早上我一起床，就已经看不到他的身影了，也好久没和他怎么聊过了，虽说我们同一屋檐下，却感觉我们如同身处不同的时空。今天他既然有这样的时间，我当然是高兴的。
　　“好啊！”我爽快的答应。可能现在和这家伙聊天，才算是我最开心的时间。
　　“我现在在世贸广场附近，我在这等你，还是过去接你一起来这里呢？”他的声音语气简直就像男朋友对女朋友一样温柔似的。囧。
　　“为什么要去世贸广场？”
　　“你来到就知道了，要不我过去接你吧。”
　　“不用了，哪还有那么婆妈的，你在那等我就是了，我现在自己打的过去。”
　　“嗯，那好哦！你自己小心点。不要又给色狼瞄上咯！”
　　－_－!
　　“得了吧你！”
　　“嘿嘿……”
　　……

第七十五章 生日礼物
更新时间2010-12-4 19:40:00  字数：3639

　下了车，夜色已临近了。这个宽阔的广场，在各种冬季氛围的霓虹衬托下，也显得格外温馨浪漫。依旧是年轻情侣爱到来的地方，身边，也不时有些年轻的小情侣与我擦身而过，看着他们在甜蜜的温馨细语，看着他们脸上满载幸福的微笑，这些景象，又让我想起了以前和小丽一起逛商场，和共享晚餐的二人世界情景了。唉……
　　而她现在，又是否正和那个“我”，在某处甜蜜的牵着手，或带着愉快的心情享受着两个人的浪漫呢？她的一切，都已不属于我了，我，已被那个他代替了。或者……我本来所拥有的一切，就是我的错觉。也许我其实真的就是一个新生的女孩，一个本来就是一无所有的女孩。心里好像有点酸酸的，也忽然感觉自己有些孤独……
　　就在我在为之感叹的时候，忽然，我的左手被一只宽厚的手掌握住了！
　　谁？！
　　我向左边转头一看，原来是阿岳？！
　　呼～给他下了一跳！我还以为是谁呢。
　　他对我露出嘻嘻的笑容说：“怎么啦，我的小美女，怎么好像又在发愣啦？”
　　囧。什么“我的小美女”？自从他和范建交谈过几次之后，他就觉得我应该理所当然的就是范建的妹妹了，又或者说，他想把我“以为自己曾经是范建”的“错觉”扭转过来，让我好好的以一个女孩的心态来生活，所以他这些日子就这么以对待女孩的方式来对我。我知道他这样做是为我好，又或者……他真的认为我本来就是另一个真正的女孩？……
　　我淡淡的说了一句：“就在等你呗！”
　　这家伙这才认真的看了我一眼，但仿佛很快就被我今天的衣着迷住了，他由上至下的打量着我，惊讶了，貌似……还性奋了。
　　果然，他一脸性奋的说：“小逸，你今天好漂亮！好性感！好有女人味哦！我好喜欢！是不是你今天终于领悟了自己其实就是个真正的女孩呢？！我就说嘛，这个世界上已经有一个完完整整的范建存在，你又怎么会是范建的前身呢？以前你以为自己是范建，那些可能都是误会罢了。范建那鸟人哪有你这么吸引啊！哈哈！”
　　什么？鸟人？！
　　“你才是鸟人呢！”我忿忿的说。
　　他嘻嘻的笑了。
　　“这套衣服是我今天去拍了一个广告那商家要求我穿的，也是他们送的。并不是我刻意要这样穿的。”
　　“哦？但也无所谓啦，你愿意穿上就行啦！那商家可真不赖啊，居然帮我送了一套这么漂亮性感的衣服给你！真的要好好感谢他们。”（什么？商家是在帮他？囧）他又瞄了瞄我的全身，目光仿佛是落到了我的胸前，然后凑到我耳边笑嘻嘻的说：“小逸，你的美腿配上黑色丝袜真的好美好性感啊！还有你的乳沟，可真够鼓啊，又白又嫩的，看到我都要硬了！”
　　－_－||
　　这家伙就是这个德行！我也懒得和他计较。不过我知道他对我就是有色心没色胆的，平时和我开玩笑的时候，最多就是趁机摸摸我的小PP就是了。再进一步的举动他也不敢。他要是敢，我准得阉了他。
　　我推开了他，有点没好气的问：“今天为什么要叫我来世贸广场这边？”
　　他恢复了点正经的模样，笑笑的看着我，问：“你……不记得今天是什么日子了？”
　　今天是什么日子呢？……
　　想了一会儿，我终于想起来了！是啊！今天是我的生日啊！但……那好像是属于范建的生日，这个日子还会是属于我的么？
　　“今天……是……范建的生日吧……”我有些失落的说。
　　他仿佛对我很怜爱的样子，摸了摸我的头说：“范建的生日，不就是你的生日吗？疯博士不是说了其实你和范建算是孪生兄妹，那孪生兄妹当然是同一天生日了，所以范建的生日就是你的生日啦。何况，你还带有范建的记忆呢。所以啊，你不用那么失落哦，今天我就想和你庆祝一下你来到人间的第一个生日！”
　　什么我来到人间的第一个生日？说得我好像刚出生似的。－_－!
　　他笑了笑，“为了给你生日一个惊喜，上个星期我就在这商场里给你订了一份你喜欢的礼物了，今天终于到货了，我带你一起去看看吧！”
　　上个星期就已经给我订了一份礼物了？！他对我太……他怎么会突然对我这么好？
　　我……好感动！
　　未等我思考完，他就拉着我的手快步向世贸大厦里走去了。“跟我来！”
　　懵懵懂懂的，我就被他拉着走了。
　　这一刻，我感觉自己的心里很温暖，因为不管我变成怎么样，阿岳始终没有疏远我……
　　他拖着我的手走着，现在，我说不清那种感觉，似乎却已经没有了以前那好像是“两个男人”拖着手的别扭感觉了，潜意识里，我现在好像更多的感觉自己是一个完全的女生。这……是不是被他日积月累的“你是女孩”的态度影响的呢？算了吧，没必要去想那么多了。想多了烦。我现在也的确里里外外都是一个女生。
　　“你送我的是什么礼物？”我问。
　　该不会是定情戒指之类的物品吧？囧。
　　“你去到就知道了。”他还是一脸笑嘻嘻的神秘。
　　真是讨厌他这样的玩神秘，不过，此时我的心里还是暖烘烘的。
　　阿岳，谢谢你！
　　被阿岳拖着手，我们来到了商场里的一家卖电玩的店铺。这一路过来，好多男人瞧了我之后，似乎都对阿岳露出了羡慕妒忌恨的目光，而阿岳那家伙却一脸的得意。－_－!那些旁人一定是以为我和阿岳俩是情侣了。寒~
　　来电玩店？！莫非……阿岳要送电玩给我？！
　　阿岳拉着我，来到了那掌柜面前，笑着说：“老板，帮我把那GT5绑定PS3的套装拿来吧！”
　　GT5绑定PS3套装？！这绝对是我喜欢的东西啊！阿岳居然给我预定了这个？以这个给我做为生日礼物？！
　　那老板满脸笑容的从柜台里面拿出了那盒印有GT5字样的PS3包装盒，里面的就是PS3加GT5的蓝光DVD。
　　看着眼前的这样东西，我兴奋了，也更加感动了！知我者莫过于他啊！虽然我如今变成了女生，但我以往的兴趣爱好还是没变的，对于玩赛车游戏，我也一向还是那么喜欢，只不过变成女生之后，思想太过混沌，令我忽略了自己在这方面的兴趣罢了。以前GT4的时候，我可是经常用自己的PS2在玩的，如今几年过去了，出了GT5我都竟然不知道，我这生活啊，过得真不知滋味啊！连自己的最大兴趣爱好都忘记了！
　　阿岳看着我，很亲切的笑着问：“喜欢这份礼物吗？”
　　我激动的点点头，仿佛都有点说不出话了。我把这盒重重的PS3拿在手上，细看着。PS3，GT5，赛车，热血啊！
　　可……这套东西少则也要好几千吧？阿岳才刚刚找到工作……怎么就那么重手为我买了这个？何况……他老妈的病好像还时不时需要他寄钱回去……
　　我……
　　“阿岳，这个很贵吧？”我有点歉意的问。
　　他却笑着说：“只要你喜欢就好！我还应付得来。到时只要我有空，我就天天和你飙车，好吗？”
　　这时在一旁的一个似乎是售货MM的女孩发话了：“女生爱玩赛车游戏，真的是很少有啊！不过靓女你真幸福，你男朋友这些天可深怕这个捆绑套装不能按时到货，他说这个套装就是等着要在你生日这天送给你的，就打电话都追过我们好多次，可见他很在乎你啊！”
　　什么？他是我男朋友？！阿岳听了，得意的笑而不语。我却满头的黑线……难道是阿岳在她面前说这礼物是送给自己女朋友的？应该不会吧？
　　不过那女孩的话，确实又再次感动我的心灵了。阿岳那家伙，真是的……为什么要为我花那么多钱呢？
　　阿岳没说什么，就叫那个MM把这份“大”礼物包扎好，然后他一手提着这盒沉重的PS3，一手再次拉着我的手走出这家店铺。笑着对我说：“等会儿还有一个更大的惊喜给你！”
　　更大的惊喜？是什么？
　　而我们身后，仿佛又带出了几道羡慕的目光……
　　我们今天就真的成了别人眼中的情侣吗？囧。
　　我弱弱的问：“你不会觉得我们这样拖着手……有点别扭吗？”
　　他却理所当然的说道：“男生拖女生的手很正常啊！况且我之前不是对你说过吗？假如你不能还原成范建，我就要娶你做老婆！嘿嘿！”
　　什么？又是这句？！我晕死。
　　这家伙这些天其实除了整天在我面前念着“你是女孩”的“咒语”之外，说多最多的，也莫过于是说将来要我做他老婆了，一听到那样的话我就浑身鸡皮疙瘩。当然，我知道他那些话是调侃成分居多，但是……万一他真的有这么样的想法呢？对我来说岂不会是很恶心？
　　“你……该不会是认真的吧？”我有点“胆寒”的问。
　　“是有点认真啊，自从你范建哥哥叫我好好的照顾你之后，也自从我认定你和范建是两回事之后，我也觉得我们两个凑合是最可行的。而且你哥也是这么怂恿我的。”
　　我寒~！范建那鸟人！
　　“你恶心不？我和你可是兄弟啊！”
　　他转过身，很认真的看着我，问：“小逸，你认为你是男人还是女人？”
　　我认真的思考了一下，无奈的说：“女人吧……”
　　“是女人就行咯，女人也迟早好嫁人的，除非你不嫁。假如你将来要找对象嫁了，那我就觉得我们两个最般配了。我们彼此之间最了解，最关心，感情也最深，有那么多优势条件，你说我们不凑合，岂不是很可惜？”
　　“可是……我对你的是兄弟感情啊！”
　　“那是因为你没有把自己的位置摆正，假如你把自己的位置摆正了，你就会觉得世界上有我这么一个兄弟在你身边陪伴着你，是一件很可爱的事了。所以我现在就努力的改造你咯，令你的内心都能成为一个完全的女孩。不过你放心，我是个怎样你也是清楚的，我也绝对不会强迫你什么，在你觉得你的心态还没有真正融入女孩的心理之前，我们还是做青梅竹马比较好。当然，假如将来你要找老公的话，记得把我列为第一人选哦！”
　　我勒个去了……
　　他这话也真够基情的！
　　基情……是他变态还是我没摆正心态？
　　……
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十六章 女朋友
更新时间2010-12-13 17:40:37  字数：3284

　我还以为他要给我什么惊喜呢，不料他却一路没说，只是带我到了世贸广场里的一家普通的餐厅饱餐了一顿，然后就拉着我往另一个地方去了。
　　出了世贸大厦，我问：“去哪里？”
　　他却笑了：“暂时不告诉你，你去到就知道了。”
　　真是的，我最讨厌的就是他这样玩神秘了，真想扁他。不过算了，看在他是想给我惊喜的份上，我就原谅他吧。
　　但……从刚才吃饭到现在，他对待我的态度，和看着我的表情，都让我有点哭笑不得，他现在貌似真的好像把我当做他女朋友似的，搞什么飞机啊？不过我也懒得理了，他不就是那样的人吗？看看他想搞什么花样再说。
　　可就在我们走出了世贸大厦不久，却发生了一件另我们都挺意外的事……
　　出了世贸大楼，我们再次出现在了这个宽阔的广场，夜晚的空气有点凉，阿岳是一手帮我拿着那份“大礼物”，一手又牵着我的手。他转过头来笑看着我，仿佛一脸的甜蜜（－_－!）：“小逸啊，要是你做了我的女朋友，我以后的日子将会很幸福啊！你看，身边多少人羡慕着我能拖着你这个美女啊！哈哈！而且……我们又那么知心了解，哈哈！”
　　做他女朋友？！我有点寒~看了看周围……
　　“我说你就不要再脑进水了，我们是兄弟，只要我一想到这点，我就浑身的鸡皮疙瘩了。”我“教育”他说。
　　“那是你的心态没摆正罢了，假如你现在开始把我当做真正的青梅竹马，把你自己当做一个是一直以来的女性，那你就不会觉得恶心啦！”
　　－_－！
　　真是的，再和他说下去，我都会觉得自己脑进水了，我看他可能是越来越无药可医了。好在我知道他不会对我打什么过分的坏主意，要不我就要和他“分居”了。
　　就在这个时候，一个足以令我们惊讶的人进入了我们的视线，是她？！那个……曾经令阿岳伤心过的女人？！
　　那个女人，正是阿岳在大学时的校花女友，谢莉莉啊！她怎么会在这出现？怪事啊！在这个宽阔的广场，谢莉莉正挽着一个帅气的男人的手向我们迎面而来。她的出现，足以令我和阿岳惊讶了！她身边的男人，是不是就是阿岳以前所说过的那个撬他墙角的太子爷？差不多有两年没见过谢莉莉了，她好像更加妩媚美丽了，不愧是校花级的人物啊。但给我的感觉，她依然是那么的“野艳”，就像是天生有着勾引男人的味道似的。
　　此情此景，阿岳也愣了，我也不由一愣。这样的情形，太意外了！而阿岳的样子，好像也有些说不出的味道。
　　在这么近的距离相遇，谢莉莉和他身边的那个男人，当然还是无可避免的看见了我们。谢莉莉也愣呆了一下，她好像也感到在这与我们相遇很意想不到。不过她很快就恢复了淡定。而当她看到了我，那眼神……还真不好形容啊，是羡慕？还是妒忌呢？他身边的男人看到我，却仿佛是对阿岳有着如此的反应。
　　“好久不见了……那么巧？”最终，还是阿岳先在他们面前停下了脚步，有点尴尬的问道。
　　谢莉莉的样子也是显得有些尴尬，但也还是向阿岳点头笑了笑：“嗯，是啊，真巧。”
　　他俩的这话，真够客套的，还不如不要说算了。不过在此情此景的旧情人相遇，又能怎样？
　　谢莉莉的眼光很快又不由自主的落到了我身上，这一刻，她的眼里仿佛对我发出了对美丽的惊叹。
　　她身边的男人，那看着阿岳的眼神中仿佛还是带点不屑，（什么意思？真欠揍）可当他看有我这么一个美女和阿岳牵着手，那样子似乎又显得妒忌了。
　　当然啦，本小姐可比她身边的“校花”还漂亮不少嘛。
　　当时我也不知道自己是脑进水还是怎么的，反正就觉得看见这么一个负心的女人很不爽，而且加上她身边的男人那看着阿岳有点不屑的目光，我就觉得有点莫名的气愤，也不知是鬼使神差还是怎么的，本来刚才阿岳拖着我的手我都觉得有点别扭的，可现在，我却用自己的双手搂紧了阿岳的臂膀，还带着点娇娇的语气问：“岳，这位是？……”
　　我就是不想让阿岳被他们看扁。校花有什么了不起？要是论样貌和身材，和我比还是差距大着呢。就我那晶莹剔透白嫩的肌肤，都能令这位所谓的校花黯然失色了，更不要说其他方面了。
　　阿岳这才发现了我有所不同的反应，他好像有点想笑，却又笑不出来，我想他已经知道了我这么做的意思了，他也仿佛用对待女朋友的温柔语气对我介绍说：“这位是……我的大学同学，谢莉莉。”
　　未等谢莉莉发话，我就已经笑着向她点点头道：“你好！”
　　谢莉莉也算挺有风度，也笑着回了我一句：“你好。”只是，我感觉她在看着我的时候，那表情好像始终是不怎么好受。呵呵，一定是女人的妒忌心里。她一定是没想到阿岳和她分手之后，居然能“找到”我这么一个比她还漂亮不少的女朋友了。
　　其实在读大学的时候，谢莉莉给我的印象还不错的，那时觉得她虽然美丽，但不会给人高高在上和傲娇的感觉。可是，后来又怎么会为了那个太子爷而放弃了对她那么好的阿岳呢？这当中的具体原因我也不是很清楚了，只是从阿岳口中粗略的说出，谢莉莉是为了将来的面包，而放弃了他们的爱情。唉，这个世界就是那么现实啊！我也知道，男人因为“面包”而被女人甩，是很受伤的。所以我也不由的加多了点肉紧和阿岳演戏，现在是搂着阿岳的手臂紧紧的，似乎都巴不得趴在阿岳身上让他们妒忌一番了。
　　谢莉莉也对我有所好奇了，向阿岳问道：“这位是……”
　　阿岳看了我一眼，似乎在等待我的同意才好回答什么。我的脑袋可能也被这样的情景刺激得有点发烧了，也不理三七二十一，抢在阿岳前说：“我是阿岳的女朋友，范小逸。”
　　当我说出了自己的名字，谢莉莉和他身边的男人似乎都带着惊讶的目光在重新审视着我。
　　怎么了？！
　　“哦……原来是范小逸小姐，怪不得我说你怎么这么眼熟呢！你现在在网络上很有名啊，你是做模特的吧？”她呵呵的笑道。
　　原来如此，都是网络惹的祸啊！
　　他身边的的男人，听到我的名字之后，仿佛更加妒忌阿岳了，不过阿岳似乎已经懒得鸟他了。阿岳对于这个太子爷的态度，以前我也是知道的，当年恨他，是当然的，但他当年可能更恨的是，自己的没本事，要不自己的女友就不会跟一个公子哥跑了。话说当年谢莉莉甩阿岳的时候，是和阿岳说了一些很“实在”的话，弄得阿岳豪无反驳和挽留的余地，也就使阿岳只好在心里“默默的祝福”她了。现在的阿岳，似乎已把当年的那些事看淡了。爱情是什么玩意儿？也许在某些人眼里，压根儿就没有钱重要。
　　这样都被人当做名人似的，我就有点囧了，我不就是拍了几个播放范围比较大的广告而已吗，怎么就好像那么多人认识我似的？不爽啊。
　　我也只好不好意思的笑笑。
　　下来无可避免的只是几句不疼不痒的扯淡交谈，我们就各自离去了。
　　呵，淡淡的离去，也只能这样谈谈的离去。我们和谢莉莉各自离去时，阿岳还是不免的回头望了一眼，同样的，谢莉莉也回头了……
　　曾经的恋人啊，最后终没有走在一起，仿佛挺叫人惋惜的。但谢莉莉的选择，好像只会让我鄙视她，也让我觉得阿岳不应该再对她留恋什么。别人不珍惜你，你又还有什么好为她回忆的？
　　谢莉莉两人走远后，我问：“那个……是不是当年的那个太子爷？”
　　阿岳看着我，笑着点点头。
　　“你想扁他吗？”
　　“不想。”
　　“为什么？”
　　“因为现在有你在我身边啊！假如我还和谢莉莉一起，又怎么能和你在一起呢？”
　　鸟人，又说这些没营养的话。
　　该演的戏也演完了，我松开了他的手臂。也许我刚才的做法可能是有点幼稚，但我也觉得挺有意义，至少不会让他们瞧不起阿岳。嘿嘿。
　　阿岳见我松开了他的手臂，却又用那只手搂紧了我的腰！
　　“刚才可有人主动说是我的女朋友的哦！”他得意洋洋的说道。
　　“刚才是为了能让你有面子我才这么说的！”我忿忿的说。
　　“所以就说嘛，我们之间多能为对方着想呢，假如不凑合在一起，就真的很可惜了。嘿嘿，你说是不？”
　　“我和你之间是兄弟！”我还是推开了他。
　　“唉，也行，兄弟也好，青梅竹马也罢，反正我是你心里在这个世界上最重要的男人就行了！”
　　“……”我想反驳，却好像拿不出什么依据。
　　爱情，在许多的利益面前，难道就是不堪一击吗？这又仿佛让我想到了许多……
　　“小逸，假如将来你找到一个男朋友，会因为利益的诱惑而放弃他吗？我只是说假如。”
　　“你还不了解我吗？”
　　他却笑了，“我就知道我们家小逸最专情了，要不就不会现在还有着想和小丽搞拉拉的想法了，哈哈！”
　　鸟人，真是欠揍！
　　“所以说你就不要被范建误导，不要对我有想法了！”
　　“不，我们是好兄弟嘛！哈哈，不管你怎么对我，只要我们能在一起就行了！”他又搂紧了我的腰。
　　－_－|||
　　然后他高兴的笑道：“我现在就带你去享受一个拉拉的惊喜吧！”
　　什么？！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十七章 意想不到
更新时间2010-12-24 12:03:03  字数：3245

　他拖着我坐上了一部的士，然后我们来到了一家KTV。也好久没来过这些地方了，一进门，看着两旁的“小姐”们一个鞠躬，再加一句“欢迎光临”，也真的有以前的感觉啊！貌似……回到了过去！这种感觉，挺好！
　　可是，阿岳这为什么要带我来这里呢？难道约了谁？……貌似在G市，我和他也没什么共同的朋友吧？……王辉？！……有可能！
　　“阿岳，你是不是约了王辉来这里？”
　　“你怎么知道？”
　　我笑了，“在G市，我们共同认识的人，除了王辉，还有谁呢？”我忽然又一想，“你不会……把方悦也叫来了吧？”要是叫上了方悦，这可多尴尬呢？
　　阿岳神秘的笑笑说：“嘿嘿，去到你就知道！”
　　这阿岳，在我生日的时候给我送喜欢的礼物，还为我秘密定了包房庆祝，真是有点感动……
　　跟随着他，我来到了三楼的一个包房门前，他停下了脚步，然后又转过头对我笑笑……
　　反而我，好像还有点紧张，很是期待着里面将会发生的事……
　　“进来吧！”阿岳爽快的笑着拖着我的手推开包房进去了。
　　一进门，映入眼帘的是……那个她？！！
　　我还没来得及反应，就被那个她紧紧地抱住了！
　　“小逸，生日快乐！”那个她，带着熟悉的声音，为我说出了祝福！
　　这一刻，我太惊讶，太意想不到了，霎时有点愣，反应不过来，就是这么呆呆的被那个她抱着……
　　好一会儿，我的双手才回应起来，也抱住了她！我感动，我激动，身子都似乎有点颤抖！小丽……小丽她没有忘记我！在这个最值得我纪念的日子，她居然偷偷的来到了我的面前！太……太感动了！真的有流眼泪的冲动！刚才我还想着她会不会和范建在Y市某个地方甜蜜呢，原来……原来她竟不辞遥远，来到了我的面前！来为我送上生日的祝福！我再也忍不住，紧紧地抱住了她，享受着她给我带来熟悉的气息，熟悉的感觉！
　　“小丽！”我抱得很紧，很紧！眼泪，真的就忍不住流了下来……
　　小丽轻轻的推开了我……
　　“看你，怎么哭了呢？不许哭哦，哭了就不漂亮了……”她温柔的对我笑着说。
　　真糗，怎么就这样就在小丽面前流眼泪了呢？也许我真的太感动了吧。原以为范建回到她身边，我对她来说就是一个可有可无的人了，可是，竟不是！她依然没有忘记我！
　　小丽很怜爱似的帮我擦去了脸上的泪水，我也有点不好意思的笑了。
　　这时，房间里的其他两个人才迎了上来，是王辉和范建！
　　他们都的对我露出了亲切的笑容！
　　“妹子，怎么这就哭了呢？看来你真的越来越有女孩子的味道了，哈哈！”
　　我不满的雷了他一拳，“胡说。”
　　“哈哈，说你还不认。”
　　王辉也嘻嘻的笑了，“小逸，你现在真的越来越可爱了。”
　　此刻，我仿佛就是这里的主角，他们的笑容，都装满了对我的祝福！好感动！
　　“来，不要愣着了，和哥坐会儿吧！”范建拉着我就到沙发那边去了，其他几个人也跟着去到我们身边坐下。
　　沙发旁边的台面上，还摆放着一个大大的生日蛋糕呢！上面写着：“祝我们漂亮可爱小逸逸生日快乐青春常驻”，虽然我不喜欢他们把我当做一个完全的女孩看待，可是看着他们对我关心，对我的祝福，让我都不在乎他们这样的看法了。
　　坐下后，我迫不及待的问他们：“你们怎么会来的？”
　　小丽笑嘻嘻的说：“是阿岳提议的，我们觉得他的想法非常好，所以就来咯。”
　　又是阿岳……不知为什么，此时我看着他，却好像有些不好意思了，他对我真是很好……而他的眼里，看着我依旧是那对我那亲切的目光……
　　可能，这个小小的生日聚会，对于平常人，或对于以前的我来说，并不算什么特别的事，但可是在我变成女孩之后，我的思想就一直充满了迷茫，没有了什么方向，也不确定自己算是何许人，找不准自己的位置。而今晚，他们竟如此在乎我，不辞遥远的距离过来为我庆祝生日，我被他们这样的行为感动了，也仿佛因此，我觉得找到了自己的位置，不管我是范小逸也好，是范建也好，在他们的心里都有我，我并不孤独。可能，我就是应该以另一种心态来生活吧。
　　此时范建看着我，那表情似乎想搞怪似的，他故意露出了一点色色的模样说：“妹子，今晚你穿的那么性感，真是吸引死哥哥了！虽然哥知道你的思想和我差不了多少，但看到你这副美貌，我好像还是忍不住有一点反应啊！”
　　“你找死吗你？”小丽马上狠狠地拧了他的耳朵一下。
　　范建惨叫，大家都忍不住呵呵都的笑了。这样的气氛，好欢乐。
　　范建摸了摸耳朵，似乎在纳闷着说：“真是不明白，阿岳这小子和你住在一起，怎么就会忍住了没犯错误呢？”
　　我立即说道：“他要是敢，我立即阉了他！”
　　阿岳却笑了：“我那么珍惜小逸，怎么会对她乱来呢。小逸是上天赐给我们的美女，我要好好的爱护她，照顾她！”
　　小丽和王辉都跟着呵呵的笑了，我只有满头的黑线。阿岳这该死的家伙！
　　一会儿，范建忽然正了正神色说：“小逸，你也是时候回去看看我们的老妈了，至于你的身份，我对老妈说过了，是我在这边认的干妹妹！而且我还对老妈说，你也很想认她为干妈，所以啊，老妈现在是很想见到你这个传说中的女儿啊！”
　　虽然范建是笑笑的说，可是一听到老妈，不知为什么，我还是不免有些难以形容的失落，可能，如今我觉得，我已经不能是她的儿子吧。（可范建不已经是她的儿子了吗？我也许只能以另一种身份出现在她面前吧……）
　　范建又笑嘻嘻的补充道：“当然，我还对老妈说了你的另一个身份，就是……”他阴阴笑的看了阿岳一眼，“就是……阿岳的女朋友！哈哈！”
　　阿岳睁大眼睛高兴的问道：“真的？！”
　　“当然是真的！我们是兄弟嘛，当然要好好的对你咯！哈哈！”
　　鸟人！狗嘴吐不出象牙的家伙！居然这么说！我是有点气！不过算了，他本来不就是想希望我和阿岳发生点什么吗？不过我如今的身份是何人，对老妈来说好像都已经不重要了，只要她愿意和我自然的亲近，就已经很好了。如今老妈很想见我这个女儿，我还要谢谢范建的。
　　老妈，我真的可以回去看她了吗？
　　王辉也笑嘻嘻的对我说：“小逸，我觉得姐夫这样对阿姨介绍挺好啊，我也觉得你现在和阿岳挺衬。哈哈！”
　　阿岳高兴的笑了：“谢谢！谢谢！”
　　他们就是想一起给我洗脑，真是服了他们。
　　而小丽看着我，似乎也是那对姐妹祝福的微笑。
　　难道……我和小丽我之间，再也没有那种恋人般的感觉了吗？唉，不禁有些失落。不过无论怎样都好，我对小丽，依然有着自己的感觉。
　　我站起了身子，绕过了范建，在小丽的身旁坐下了，还搂住了她细小的腰，还是如从前一样的顺手，熟悉，这种感觉真好。小丽也依然是笑笑的看着我，不过我能感觉到，她的笑容已明显是对一个很亲近的姐妹的感觉了……
　　我很认真的看着她，也不自觉的抚摸着她的脸蛋，温柔的问道：“他对你……还好吧？”说这话的时候，我的目光不由的望了望范建，而范建范建却笑嘻嘻的回看着我。小丽也看了他一眼，那样子似乎满是幸福的感觉……然后她对我说：“嗯，很好。”
　　听到这样的话，我就放心了，虽然她身边的人已经不是我……
　　范建笑嘻嘻的看着我，好像我对小丽的行为完全不能构成对他的威胁似的，那笑容就好像对我说：你爱咋样就咋样吧，看你这个妞又能做出啥事？
　　是的，我依然爱怀念“过去”和小丽的感觉，即使我自欺欺人也好，但那记忆里多年的爱意，并不是一下就能解消除的。
　　这一晚，虽然小丽给我的笑容都似乎是对一个姐妹亲切的感觉，但是她和我依然亲热，依然热情，这也使我很高兴，我不时的亲热搂抱着小丽，范建没有吃醋，我也觉得他应该就是这样的。
　　可能今晚是我和范建两个人的生日吧，范建今晚也特别能搞气氛，就如我当年那样，阿岳当然也不例外，两人是不知哪来了那么多冷笑话讲，配合摇摇大话骰和几杯酒下肚，大家是玩得不亦乐乎。也可能是这些日子我太压抑了，见今晚大家那么在乎我为我庆祝生日，我也有意无意的放开来喝。酒这玩意儿，真是好东西，无论在你烦恼伤心还是开心的时候，它总能让你忘记很多不高兴的东西，也能催升你更多高兴的情绪……
　　一轮轮欢乐的气氛和谈笑之后，我这也不知道自己喝了多少了，只记得到最后，我似乎依然搂着最爱的小丽，不放手，好温馨的……那种飘渺而幸福着的感觉，很好……
　　然而当我第二天我醒来，却发现自己身边躺着的已不再是小丽，而是……一个男人！！
　　~~~(&gt;_&lt;)~~
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十八章 爱已苍白
更新时间2010-12-30 15:33:06  字数：3813

　带着模模糊糊的感觉，我擦了擦自己的眼睛……还是好困啊……觉得胸口有重重的感觉，貌似被什么压住了！？
　　认真往胸口一看，盖着被子？再打开被子一看，原来是一只大手搭在了我鼓鼓的胸脯上！怎么那么大整蛊啊？！我心里一惊！不过那只大手隔着衣服和胸罩挤压着我胸前的豆豆，感觉好像还真有点快感……
　　再看身边人，居然是阿岳？！搞什么飞机啊？昨晚到底发生了什么事？！他居然整个人都侧抱着我睡了，那样子睡得可香了！我脑瓜子用力的想了一下，可是好像还是没什么印象，只记得……我昨晚喝了好多，后来似乎就搂着小丽……模模糊糊的睡过去了……怎么如今身旁的人会变成阿岳呢？！难道是昨晚他们几个人故意安排的？！……
　　看着阿岳的手这样压在我胸上，还睡得那么熟，我真是囧啊！好在我的衣服还“健全”，证明我昨晚和他没发生什么刺激的事，要是我如今和他都是光着身子躺在床上，我想我会疯好久一段时间了。
　　昨晚……一定是大家都喝多了吧？再看看这周围的环境……居然是阿岳的房间？！那小丽和范建呢？想到他们，我就想到了他们可能会在我的房间……我好想搞清楚这到底是怎么回事……
　　“喂！起来了！”我推开了阿岳的大手，他被我一推，侧抱着我的身体变成了仰睡，但似乎仍不见醒。真是的，居然那么好睡……继续摇了摇他，他这才好像迷迷糊糊的醒来了。
　　他擦了擦眼睛，迷迷糊糊的看了看我……然后……他对我露出了这些日子以来固有的亲切笑容：“呵呵，小逸，早啊……”
　　亏他还笑得那么自然呢！一会儿，他似乎终于发现有什么不妥，惊讶的瞪着我：“什么？！小逸？！你怎么会和我睡在一起？！！”
　　哼，我还想问他呢！
　　“我怎么知道？！我还想问你呢！”
　　他仿佛很冤似的摸了摸头……“昨晚……我记得后来你好像喝晕了，是我背你回来的，范建和小丽他们也喝多了，他们睡了你的房间，而我就把你放到我的房间……本来我把你放到我的房间之后是打算自己去做厅长的，没想到我也太晕了，可能就不知不觉的躺在这床上睡着了……”
　　他这样都行？！真是服了他！不过看在我也没什么损失的份上，我就懒得他计较了。可是……听到范建和小丽一起睡在了在我的房间，我的心还是有些不舒服啊！……
　　“呵呵，怪不得我刚才做梦还抱着一个美女睡觉呢，我感觉自己还抓着她的胸，软软的！呵呵……好大！”
　　我是那个气愤啊！他还好说呢，真想臭扁他！
　　“我不是摸了你的胸吧！？！”他弱弱的问。
　　“你说呢？！”
　　“呵呵……呵呵……”我这才发现这家伙的裤裆鼓得老高老高的！这家伙居然晨举了！－_－!
　　他见我发现了他的兄弟性奋的昂头，也囧囧的笑了。
　　真想一脚踢开他！
　　好在这家伙没有趁着做梦把我给办了，否则我一定会把他给掐死！
　　七手八脚的推开他，我起床整理了一下自己的衣服。其实我并不是怕和他睡，在我的记忆里，我和他睡的还少吗？不过以前是用范建的身体啊！我如今的这个女性的身体那么漂亮性感，我就怕和他一起睡，他有个什么把持不住就把我给办了。我有着男人的记忆，我又怎么会不知道男人对异性大多数是靠下半身思考的呢？但愿这样的事不会发生第二次吧！其实也真够险的……
　　他躺在床上，好像还挺回味刚才做梦的情景，我懒得鸟他，自己走出房间去了，想先去梳洗一下。可是走到了自己房间的门前，我还是忍不住驻下脚步，隔着门，静静的听了一下……房间里面，可是我深爱的那个她啊！可是，此时的她正和另一个男人睡在了我的床上……而那个男人却是“我”……这种感觉……真的难以形容……除了感叹，感慨，我又还能怎样？小丽……本来就是属于范建的吧！而我也只有把我自己完全看作是一个叫范小逸的女孩，我的心情才会比较好过……
　　正当我想抛开他们的困扰去梳洗的时候，房间里面却隐隐传来了……一个女人很享受的呻吟声！！啊？！那正是小丽在享受精神与肉体的快乐呻吟声啊，我和她有过那么多快乐的记忆，我又怎么会不知道。他们……那么早就……！！不奇怪……我也知道“以前的自己”只要是和小丽一起睡，就经常会有早晨做爱的冲动，此时的范建和小丽，一定是在里面享受着男女间最令人沉醉的快乐了！我觉得脑子里的血一下就冲上来了，真有想一下子就把门踹开的冲动！居然让我这样听到了他们的欢爱声！！心里是那个绷紧得酸啊！心里爱着的人，和别人做爱……可那个……别人……却是曾经的自己！乱了乱了……再在这个门口待下去，我估计我很快就会疯掉！！
　　我全身都绷得紧紧的，抓紧了拳头！可是，喔却不能做什么，只觉得心里难受……最后，只有快步离开……入耳的一切，实在是太令我心酸了！
　　是我还有太多的东西没放下吗？是吧。印在脑海里的那些和小丽快乐的记忆，我怎么可能那么容易就放下？！即使是我变成女孩之后和她相处的日子，我也很回忆啊！可那些是属于我的吗？不！！那些不是属于我的……！！是属于房间里面那个范建的……我也只能这样想，心里才会觉得好过……
　　说真的，就在这时，我真的也很想把自己的身体交给另一个男人算了，虽然这是气话，但也的确有这个冲动。不就是男女结合吗？他们可以如此的快活，我为什么不可以？！我也很想知道，假如我被一个男人压在身下，小丽又是否会有所触动？……可能我这样的想法太幼稚了，不过我也真的好像想不到有什么宣泄的方法……耳不听为净……离开吧，心中真是有一种想流泪的感觉……
　　进了浴室，我脱去了自己所有的衣服，淋着花洒的喷出热水柱，呆呆地看着镜中自己美丽的身体，确有说不出的遗憾！即使如今自己再美又如何？我已经不能是原来的我了……而那些变身以来的纠结，我也已不想再去多想，真的好无力……如今事实就是如此……
　　但不知不觉，我的眼泪却还是流了下来……
　　梳洗完毕，我的心情也终于平复了些许，一切都会适应的，都会好起来的，我应该继续做好自己……
　　出了浴室，不巧，却看见小丽出来了，她的脸颊潮红，满溢着幸福女人的滋味，就如刚刚被滋润过的花朵……也许……她刚才真的好幸福吧……被爱人滋润的女人最幸福……我估计得到的……
　　她看见了我，却似乎不好意思说什么，只是匆匆的对我略带尴尬的笑了一下，然后就闪进浴室去了。如此情景，我内心更是有说不出的感慨……
　　屋内的几个人都梳洗完毕之后，我们才谈及了昨晚的事情，他们都说我昨晚喝得太多了……是吧，可能我昨晚真的好高兴吧，可是昨晚的高兴，却被小丽和范建刚才的缠绵声音给打破了。
　　一番谈笑之后，他们似乎也没发觉我并不怎么愉快的心情，也许是我掩饰得好吧，我已不想把自己那懦弱的一面再展示给他们看了。
　　小丽贤妻良母的本色又继续发挥了，她不是个闲得住的主儿，得知厨房还有做早餐的材料，就对我们说，让我们等着吃她做的早餐就，我们几个当然乐意。范建和阿岳，在厅子的沙发上勾肩搭背的聊起了天，但却似乎鬼鬼祟祟的，阿岳还偷偷的看着我笑，又怕我听见似的，不知他们在说什么，总之不会是有什么好主意，我也懒得理他们，此刻，我想再次拥有和小丽独处的空间。
　　走进了厨房，我看着她在为我们的早餐而忙碌……好熟悉等情景，仿佛这是我们从前恩爱的空间……
　　我……又好想去抱抱她……但……想到她身上似乎还存有刚才和范建余欢的气息，我又似乎提不起了勇气……
　　小丽回过头来看了我一眼，仍是那亲切美丽的笑容，不同的是，如今在她的脸上，真的再也找不到那对我如恋人般的感觉了……我也只能无言……
　　“你在外面等一会儿吧，很快就有得吃咯！”她对我笑着说。
　　“我……”
　　此时面对着她，我的心情真的很复杂，我能说什么？而我又能做什么？还想无力的挽回什么吗？……别天真了……
　　“怎么了？”她笑着问我。
　　“没……没什么了……”始终，我却什么也说不出口。是我对她的感觉也渐渐陌生了吗？我不知道，我只感觉，自己可能是需要静静，重新来思考我和她之间的关系。
　　“小逸，看到你昨晚能那么高兴，我也很高兴！”她真诚的说。
　　而我也只能是不由衷的笑了一下。
　　“你现在可以重新投入自己新的生活，我也真替你高兴。”
　　“我……嗯。”我也只能淡淡的回应。
　　见我似乎有什么心事，她放下了手中的活，转过身来看着我，笑了一下，和我轻轻的拥抱了。“小逸，我相信你能更好的生活的，我们都会在你身边支持你，帮助你！”
　　“谢谢……”
　　“其实阿岳对你真的很不错的，你真的可以考虑一下他哦。”她松开了我，仍是带着亲切的笑容对我说。
　　我囧，怎么连小丽都是这样？
　　“我现在没有想过那些，我只想……”我只想什么？像回到过去和她一起的日子？可能吗？……“我只想先好好的适应如今自己的生活。”
　　“呵呵，也是。”她很怜爱的为我拨来拨额头前的刘海，“不过假如你能学着和一个男人恋爱一场，也许你就能更加适应女孩子的生活了，女孩子嘛，谈场恋爱这是很正常的。”
　　可我好想说：我爱的还是你！……但，算了，那样的话在如今的现实面前，是多么的苍白和无力……
　　……
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十九章 另一种温馨
更新时间2011-1-3 13:43:31  字数：3148

　第二天一早，在范建、阿岳和小丽的“怂恿”下，我终于踏上了“回家”的路了。可是……那个还是属于我的家吗？之前在没有回去的时候，总是希望能回去看看老妈，可如今我真的要回去了，仿佛这又是一个陌生的路程。可能经过了这么多事，让我觉得，我越来越不是范建吧……
　　由于范建事先已经和老妈做了介绍，回到家里，老妈对我这个“干女儿”可热情了。因为我在她面前还有另外一个身份：阿岳的女朋友…真是多得范建不少，居然拿了个这样的事情来搞。但也似乎只有这样，我认范建做哥，认老妈做“干妈”，才会显得比较合符情理。阿岳从小就住在我家对面的，就同一层楼，老妈对他，也像对亲儿子差不多，谁叫我和他自小就同一条裤子穿似的？而这回我以阿岳女朋友的这个身份回来，老妈当然早早的就与阿岳的老妈通报了……
　　回到家里，看着老妈对我热情的笑容，再看看身旁与我一起回来的范建……我却真的觉得和老妈有了距离了……现在，范建才是她真正的儿子，我只不过是她的干女儿，是另一个人。我的位置变了，在这个家，也没有了原来的位置，似乎也不能在这个家居住。我家是两房一厅的老楼房，难道我要和范建同一个房间？对于自己的房间，我也只能去略作回忆，真的，一切都已改变，即使他们都能容纳我，但我已不是我，我心底有的，更多的是一份无奈，对于这一切，我也早已有了心理准备了。其实我这次回来，只不过是想好好的看一看老妈，和阿岳的老妈，也算是完成一件心事吧。毕竟，我以后也不可能长久待在这里。
　　由于我这次回来，是被范建灌以了“阿岳女朋友”的名义，所以无可奈何的，我当然也要以这个名义去阿岳家看看她老妈。不过我已和阿岳约法三章，这只不过是演戏，叫他不要胡思乱想。可他却阴阴嘴的笑了……鸟人。
　　阿岳老妈见到我这个“未来媳妇”，可是热情啊，特地的为我准备了不少好的饭菜，这一晚，我们两家人是也是高高兴兴的聚在了一起吃饭，那种温馨的气氛，我是很久没有感受到了，虽然如今我的身份是范小逸，但看到大家依然能那么高兴的聚在一起，我心里也是非常的高兴，也有一份说不出的感动。
　　听说阿岳老的妈的病情似乎没什么大碍了，我也替阿岳感到安慰。怪不得他会买PS3给我……
　　当一切忙完过后，阿岳的老妈竟为我在阿岳房间的床上多准备了一个枕头……不过我也早料到会有这个问题了，所以之前就和阿岳商量好了，假如要在他房间过夜，他睡地板，我睡床！
　　就这样，这一晚，我又和阿岳“睡在了一起”。
　　夜里，躺在这陌生的床上，我的心情依然是有些浮躁……我如今……到底算是什么人呢？我越来越觉得自己，仿佛已不是曾经的范建了，可范建的记忆，却依然深深的印在我脑海里。
　　“小逸。”睡在地板上的阿岳突然叫我。
　　“嗯。”
　　“还没睡着吗？会不习惯吗？”
　　想起以前经常和阿岳睡同一张床，如今我变成女的睡床上，他睡地下，好像也真的有些不习惯呢。不过，我好像还有点紧张。毕竟如今我们两人男女有别。
　　“没有……”
　　“在想什么呢？”
　　我在想什么？太多的太多，似乎一下子都无法说清了。
　　“岳，你觉得我应该是谁？”
　　“嗯，你的心情我理解，我以前不是对你说过了吗？你就认为自己是范小逸，那样你的生活，你的人生，会清晰很多。”
　　“可我……有着太多范建的记忆了，可我如今又不是范建，今天看着范建一起和我回来这个家，我似乎觉得这个家很陌生，觉得这个家似乎不属于我……”
　　“也是的，换作是我，也许也会有这样的感觉。”
　　“我该怎么办？”
　　“不用多想了，你重新树立自己的生活目标，然后再好好的按照自己的目标去生活就是了。”
　　“我……如今经常会觉得自己的生活没了支点，即使我经常提醒自己，要好好的生活……”
　　“那是因为到现在为止，都还没有完全确定自己的身份，懂吗？你总是幻想着，或寄望着自己仍然有做回范建的可能，即使你可能已经打算放弃这个念头了，可是，并不完全，你说……是吗？”
　　是的，阿岳的确是说到了我的心坎上去了……
　　“我真的只能是范小逸吗？……”
　　“每一种经历，都是人生的财富，人生，也没有什么是过不去的，也没有什么是永恒的。只有你认真的去发掘，就会发现，其实每时每刻，你的身边都会有美好的存在，就如现在。”
　　“现在？那我现在的美好是什么？”
　　“你现在的美好，就是有我陪伴着你啊！你不觉得，你带着范建的记忆成为了一个女生，再和我相聚，其实也是一件挺美好的事吗？至少不管你变成了谁，我一样还是那么了解你。当然，现在你已和那边的范建表现出很大的不同了。”
　　“怎么不同了？！”
　　“这头的你，已经让人完全是一个女生了，无论你的举手投足，还是你的言行举止，都和一个真正的女生别无二样。而且还是那么的有韵味呢。有时真的不得不佩服那个疯博士。”
　　“……”
　　“阿岳，你说……我将来的日子会怎样？”
　　“这个……很难说啊。但无论怎样，我都希望你幸福的。”
　　“谢谢你！”
　　“谢什么啊？搞得我们那么陌生似的。不过说真的，我也真的挺想拥有你这么一个女朋友的。”
　　“你是喜欢我的样貌吧！”
　　“不是！”他仿佛说的很认真，“我觉得……你应该是这个世界上除了我老妈之外，最关心我的女生！”
　　“可我……可我那是对你的兄弟感情啊！”
　　“所以这就是你没摆脱觉得自己仍是范建的阴影了。你应该换一种角度看，把自己摆在女生的角度看我，而把我看做是一个很在乎你，很关心你的男生。”
　　我的心跳有点快……
　　“我问你，你怕和我太过靠近吗？”他问。
　　“有点。”
　　“为什么？”
　　“可能……可能是……”
　　怕他对我控制不住？怕我们之间会发生不好的事？可能都有吧……
　　“其实这是好事，至少证明你一早就有了女性的自觉了。”
　　“……”
　　“有没有兴趣完全感受一下女性的心态？”
　　“怎么感受？”
　　“让我和你睡在一起，抱着你！反正我睡在下面也真有点冷……啊……啊嘁！”说着，他竟真的打了个喷嚏。
　　让他和我一起睡？听到这样的话，我的心真的有点紧张了。
　　“别那么残忍嘛～厚的辈子都被你盖着了，我这张薄薄的被单，真的有些冷。放心吧，我是怎么样的人你又不是不知道，假如我真的要强.奸你，和你同住一起那么久，早就强了你N次了。”
　　“……”他说的也不无道理……
　　“啊嘁！”说着，他又打了一个喷嚏。
　　算了，就让他上来吧，我相信他真的不会乱来的，“上来吧，免得你着凉。”
　　“嘿嘿，你真好，我就觉得你不会忍心我冷着了。”
　　摸着黑，他真的钻进了我的被窝，我侧睡着，他从后面抱住了我……
　　我的心跳加速了，这种感觉，是很少有的，他不是我兄弟吗？为什么我会紧张？……这更像是一种和异性亲密接触的紧张……
　　他竟把我的身体掰了过来，面对着他，搂在了他的怀里，不知为什么，却很温柔的说：“小逸，无论如何，只要你需要，我都会在你身边帮助你的，真的，因为你是这个世界最懂我的女生……”
　　“……为什么？”
　　他搂得我有些紧，使我的脸颊，靠在了他的胸膛上！
　　“因为我们有着十多年共同的记忆，共同的感情，在这个世界上，我到哪去找另一个这样的女生？”
　　是的，因为我们有着十多年的共同情感和记忆，我和他的感觉，的确很亲切，即使我如今是个女生。
　　这种感觉……好奇怪……不知是什么所使，他今晚的拥抱，竟突然让我觉得好安心，好安全。难道是这些日子以来，我一直都觉得自己是一个没有依靠的人？而现在，仿佛无论一切的风风雨雨，都会有他替我撑着，挡着……我……
　　我也不自觉的靠紧了他，我仿佛觉得，我这个“孤儿”，只有他才能懂我，他才会给我依靠，这似乎也是一种很幸福，很温馨的事……
　　“岳，你会觉得我很懦弱吗？”
　　贴着他的胸膛，他温柔的对我说：“男人也会有柔弱的时候，何况你是一个真正的女孩子？我知道你这些日子以来内心都很迷茫，不知道自己是谁，放心吧，无论如何，我都会好好的照顾你，保护你的。你不是范建，真正的范建，正在我们家隔壁睡着大觉呢。你是美丽可爱的范小逸。”
　　听着他的话，我的心里负担似乎的确少多了……嗯……也许我真的就是一个女孩子吧……
　　朦朦胧胧的，在一种很安心的感觉下，我竟在他怀里睡去……
　　阿岳，谢谢你！
　　此刻，真的很安心……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十章 脸皮八尺厚的家伙
更新时间2011-1-8 12:43:23  字数：4050

　日子就这么过去了，我的生活也似乎在没有波澜中继续，即使我是个“人造人”，哈哈！有时想想也好奇，我真的是一个“人造人”吗？但自己也对自己的身体“探讨”了不少，却又好像发现不了什么特别，这个身子除了有说不出的美丽与性感之外，有的，就是比较强的身体技能学习能力了。这方面，也挺感激疯博士的，居然给了我这样一个奇妙的身体。说起那老头，这段时间又失踪，可能又搞神马研究去了。不过我现在也懒得去找他纠葛那么多了。
　　不知为什么，自从那次回过家之后，很多事情，我似乎真的放下了很多，有时觉得，我现在不就是一个女孩子么？何必为过去纠结那么多？好好的过如今的生活就是了。也是的，无论如何，生活总是要继续嘛。
　　这段日子，说来我又挺好运的，前段时间在婷姐的帮助下，我竟和王辉做了同事，为什么？因为婷姐那家公司刚好有两个空位需要，把我和王辉都一起拉过去了。当然，王辉是我介绍给婷姐认识的。现在，我也总算有份安稳的工作了，不用为两餐发愁了，虽然暂时只是做一个普通的文员，但我相信只要自己肯努力，还是有大把前途的。何况，婷姐还会时不时的给我拉拉生意o∩_∩o（给别人做模特），这样，我的日子，过得还算有点滋味。
　　而我和阿岳，依然同住于同一屋檐下，有时候，我也搞不清我们两人到底算是什么关系，自从我觉得觉得自己放下了过去的纠结之后，我却觉得……我和他却不再像兄弟了。而他对我，也早已没有对兄弟的态度，根本就是就把我当一个喜欢的女孩来追求似的……天天几乎对我无微不至的照顾，负责为我准备早餐，上下班接送，有求必应，等等等等，搞得王辉都笑我了。对于他这样的举动，我也只能囧囧的“避重就轻”。要不还能怎样？要我离开他自己一个人住我又好像会觉得挺孤独，要我真的做他女朋友，我又办不到，总之，就只好先凑合过着吧，嘿嘿，反正有个人那么照顾我，也是一件很好的事。说来我在新公司工作，也好在有他会经常来接送我上下班，否则我准会被不少的男同事烦着，因为现在同事们都知道，我有这么一个“男朋友”……哈哈……
　　而那个“神奇的”大伯，居然还会时不时的打电话找我，真是服了他，对我依然是他那永恒不变的主题——让我有空常去他家坐坐……有时我想想，假如他的公司因为厄运而倒闭了，那他或许就应该不会再来烦我了～呃……我这样想是不是缺德了点？～罪过～罪过～
　　……
　　这些日子不知是不是阿岳为我服务多了，老天有些妒忌了，这不，这家伙这天居然突然发烧了，和他去楼下的诊所看了看，医生说他是他音道炎急性发作所致，一定是昨晚拉我去肯德基吃多了热气东西才会这样的。唉，贪吃惹的祸啊。见他平时为我服务了不少，出于人道主义考虑，我也只好请假照顾他一下……
　　陪他打了一瓶吊针，从诊所回来，见他混混沌沌的样子，也只好扶着他上楼。但时而见他混沌，又时而见他望着我偷笑，都不知真有病还是假有病……哼！
　　“小逸，我觉得自己现在好幸福哦……哈哈。”看他那个晕晕的样子却笑得挺爽，难道他是故意的？
　　“幸福你个头，牛高马大的，吃几块鸡就倒下了，真没用！”
　　“我不倒下，又怎么会知道你也会那么照顾我呢？所以啊，我就说嘛，在这个世界上，除了范建之外，我就应该是你最关心的男人嘛，你就做我女朋友吧，看我们多凑合啊。何况，我们都一起住那么久了，即使没有夫妻之实，也有夫妻之形了……”
　　“……”某女的额头上正爆出了好多个“#”字。“再说些没营养的话我就把你扔开！”
　　“别！别，说说笑而已嘛～”
　　脸皮八尺厚的家伙！
　　要我一个不足一百斤的小女子扶着他这个一百七十多斤的大汉上楼，真是一件没天理的事。到了家，打开房门，扶着他进了房间，把他“摆”平在了床上，再帮他盖好了被子。
　　期间，他一直笑咪咪的看着我，仿佛充满了幸福的模样～晕死～
　　“你好好的休息，我去给你煲药。”
　　他仍是一脸幸福的微笑看着我。
　　我正欲离开，他抓住了我的手，“小逸，你对我真好！”
　　我感觉有点别扭，挣开了他的手，“得了得了，不要胡思乱想，我还没到想要和你谈恋爱的地步！我们是好朋友，好兄弟而已！”然后我不理他，快步走去厨房为他煲药去了，而他却依然在傻笑。
　　“我迟早会让你甘心做我女朋友的！”背后传来了他自信的声音。
　　－_－!
　　在厨房忙完了一切，不知为什么，我又似乎不怎么想再次走进阿岳的房间……想想这家伙这段时间对我的心态，到底是不是真的喜欢上了我呢？假如是真的，我又应该怎么办？难道……逃离他？！最初我不能确认自己的位置，他一再认定我是一个“天生的”女孩，我认为他是在帮助我度过心里的难关，可是如今我已放下纠结了，他却似乎把我当做一个喜欢的女生来宠，难道他真的喜欢上我了？……有点烦啊！不行，得和他认真的谈谈，我现在真的是还没有到能和男人恋爱的程度啊，虽然我一直都不怎么为自己的性别纠结（纠结的只是身份问题）……可是，有些东西还是需要很多时间的……
　　带着点尴尬的心情，我走进了阿岳的房间。为什么要尴尬？和他同住一起那么久都没有这种感觉，而偏偏今天就有这样的感觉了？难道是因为要和他“摊牌”？……
　　阿岳听见我走进来的脚步声，闭着的眼睛又睁了开来，望着我，高兴的笑了，就像一个等待大人派糖果的小孩似的。
　　我在他的床边坐下了，顺便用手便摸了摸他的额头看看他的情况如何，还好，打过吊针之后，他的烧比较退了，而他看着我的笑容，仿佛觉得自己更幸福了。还用双手抓住了我的手，“小逸，你对我真好！”
　　该死，早知就不要表现得那么关心他了！－_－!假如我现在还是以前的范建，即使我为他做出了这样的事，他还会这样抓住我的手说出这样的话吗？……我估计他会说我恶心呢，这就是男女有别啊！
　　我挣脱了他的手，慢慢的，表现出一副很认真的样子。而他却渐渐充满好奇的看着我。
　　“岳，有些事……我想跟你说清楚。”
　　“什么事？”他笑着问道。
　　我似乎觉得不怎么好开口……
　　“即使……我和你有着共同十多年共同的记忆，但现在我也不可能和你恋爱的，你懂吗？我的思想还不能接受……那你……又是不是真的喜欢上了我？”
　　他笑了，“你现在不能和我恋爱，不代表以后不会啊，我是真的喜欢上了你啊！要不这些日子以来怎么会那么在乎你？但我没要求你回报什么的，因为我觉得能和你同住一屋檐下，已经是很幸福的事了！”
　　“……”我有点急，为什么我十多年的兄弟要喜欢上我啊？可我只想和他做兄弟啊！至少现在来说，就是这样。但……其实假如换作是他变成了一个绝世美女的情况下，而我还是原来的范建，身边又没有小丽的存在，那我会不会喜欢上“她”呢？不，这个设想不正确，应该是假如有一个带着阿岳的记忆的美女和我住在一起，而原来的阿岳又还是好好的在另一头，那我又是否会喜欢上这个美女吗？……呃……好像也很有可能啊！能和一个感情那么深厚的美女住在一起，不就是不泡白不泡吗？想到这里，我好像也理解他很多了，反而更想听听他到底喜欢我什么，难道是因为纯粹的样貌？那也太肤浅了吧？
　　“说说你喜欢我什么？”我有点“严肃”的说。
　　他似乎有点来劲了，笑道：“把你摆到我的位置来想想看？（－_－!）说真的，在范建还没有出现之前，我还一直以为你是范建变性过来的，所以一想到你是范建原来那丑陋的身体变的，即使你再美，我当时也不会对你产生兴趣。可是……嘿嘿，疯博士居然和我们开了一个那么大的玩笑，原来你本来就是一个天生的女孩子啊，只不过是带着范建的记忆罢了，那既然有个那么漂亮的女孩子和我住在一起，而且她又是那么关心在乎我的，又和我有着深厚的感情基础，我能不喜欢她吗？我能不去珍惜她吗？这可是上天给我的恩赐啊！难道还要看着你将来嫁给别人？”
　　“……”
　　他看着我，又很认真的说：“在我最需要帮助的时候，是谁宁愿自己没钱花，也要把自己的工资给我拿去给老妈看病？在我受伤被打的时候，又是哪个女孩子愿意为我做饭，照顾我的起居饮食？就像今天，我发烧了，除了你，又有哪个女孩子会愿意这样陪在我身边？何况我们还可以无话不谈，说黄色笑话也是小菜一碟，彼此又那么了解，更何况，你又是世间少有的漂亮，世间少有的好身材，（他偷偷的瞄了我鼓鼓的胸部一眼～－_－!）我又有什么理由不去珍惜你，保护你，喜欢你？”
　　他说的又头头是道啊……
　　“……”我的心跳又开始加速了……的确，他说的话都很合理，很真实。
　　可是……
　　未等我思考完，他又抓住了我的手，“小逸，你就做我的女朋友吧！我是真的喜欢你的！看在我们有十多年共同记忆的份上，你就依了我吧！”他又微微笑的说。
　　晕死，居然还有这么坦白的人，脸皮也够厚的，也没点浪漫的！连个什么定情信物也没一个，怪不得他当年会被谢莉莉飞～当然，我可不是在乎他的什么定情信物，我只不过打个比喻罢了。
　　要我做他女朋友？不就等于同意让他对我的身体名正言顺的摸摸么？！才不干呢。何况，我又怎么会不知道男人的心思？男人对感情是真正专一持久的又有几个？虽然我知道这小子对感情还算专一，可是，好多东西也很难说啊……
　　想了想，或者我应该用一个婉转的方式来推辞他，或者考验他！不如就叫他追求我三年吧，哈哈，假如他真的能坚持三年对我好，或许看在我们的交情份上，到时我能考虑考虑他。不就是找一个真正对自己好的人过日子吗？大多数人的人生就是如此，而我，现在也早已不想去想自己到底曾经是男人还是女人这些没有任何意义的问题了。但……现实中，又有几个男人能追求一个女人三年的呢？至少我看到的不多。不知他又是否真有那样的耐性？
　　我再次抽出自己的手，正了一下神色说：“给我三年时间，也给你三年时间！假如在这三年里，你能一直坚持不懈的追求我，那我就可以考虑考虑你。假如你坚持不了，那就免谈咯。”
　　他眼睛发亮了，又似乎受到了很大的鼓励，很鸡冻的抓住了我的手说：“真的？！”
　　“真的。”我慎重的点了点头。
　　没想到他竟用他的嘴唇在我的脸颊上偷袭了一下！真是可恶啊！
　　我是有点气～
　　“三年后我要你做我老婆！”他笑着说。
　　我推开了他，“你能坚持再说吧！”然后我向厨房走去了。
　　“我一定能的！”
　　真是的，居然这样来偷袭我，真是岂有此理。而我们接下去的生活，又将会是如何呢？
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十一章 幸福的含义
更新时间2011-1-13 15:58:18  字数：2987

　一天繁忙都工作又结束了，虽是平淡，但也很充实。下了班，挽着王辉的手走出了公司的大楼，远远就看见了一辆奥迪停在了公司门外的大门口。那辆车我认得，是方悦的。方悦今天怎么会过来接王辉的？少有。其实我是挺尴尬看到他的，毕竟，我们有过那不知怎么形容的一段经历。我总觉得，他看我的眼神，总是有那么一种说不出的无奈，或留恋。
　　王辉见他到来，表情是骄傲的，笑容是幸福的。她不止是望着那辆奥迪笑了，也望着我笑了，她对我说：“小逸，我叫方悦一起送你回去吧！”
　　我犹豫了一下，还是……算了。我不想妨碍他们的二人世界，也不想看到方悦尴尬。何况，我也想自己一个人走走，或者想散散心什么的。
　　“还是不用了，你们还是二人世界吧，我想一个人走走，等会儿再自己坐车。”
　　“怎么？阿岳不在你身边，你就不自在了？别那么神不守舍嘛，他只不过是去培训两个月而已。”
　　我……哪有？但……
　　方悦下了车，像是很高兴见到我们，不过他看我的眼神……
　　王辉拉着我走了过去，方悦的目光依然首先是落到了我身上，几乎每次他来接王辉都是这样。
　　王辉有所感觉，但她也只好装作没一回事。她心里应该是知道方悦可能对我还有什么的，但她又能怎样？也只能“避重就轻”吧。
　　方悦的眼神每次都是那样，看着我，无奈，落寞。
　　他这样，我也无奈啊！
　　王辉放开了我的手，过去搂住了方悦的手，一副昵亲的样子。
　　“小逸，不如我们等会儿一起去吃饭吧，好吗？”王辉对我热情的笑着说。
　　方悦也似乎充满了期盼：“不如我们就一起吃饭吧。反正……你回家也是一个人……”
　　“还是不了。”我笑了一下，这是我这些日子以来少有的和方悦对话，“我想自己先散散步。”
　　“那……”方悦似乎还想说什么。
　　我把王辉向他身上一推，笑道：“还是你们先好好的二人世界吧！”
　　王辉见我此举，脸上更是溢满幸福的笑容，像小鸟依人般的依偎着他，“真的不和我们一起了？”
　　我笑了笑：“得了得了，你们去吧！”
　　在我的再三推辞下，这对情侣还是过他们的二人世界去了。只是，临走时，方悦看我的眼神，令我始终觉得有点不自在。难道方悦……还没有从过去对我的感情中走出来么？
　　真希望我的感觉是错误的……
　　一个人走在街上，也好久没有这种感觉了，有点轻松的，也似乎有点……寂寞。就这么自然的，令我想起了远方的阿岳。阿岳在外省还好么？上个月，他们公司派他到外省培训去了，照此看，他在这家公司也应该是非常有前途的。也不知是否习惯了有他在身边的日子，每天叫我起床，为我准备早餐，与我上下班同行，在家里和我一同嘻笑……如今没有他在身边的，似乎是真的挺想他的。而我这种想念，又是出于什么样的想法呢？……
　　不知不觉的，又再次路过了这个上下班经常都要路过的休闲广场，看着身边每一个路人，有匆忙而过的，有情侣温馨谈情的，也有父母带着小孩出来游玩的，我忽然在想着，人生幸福的意义。幸福是什么呢？是不是就是能和自己爱的人平平安安的一起生活呢？可能是吧。即使平平淡淡，只要能和自己爱的人一起，也就是一种幸福。而“以前的我”曾经有过，但那如今并不属于我。而现在的我呢？我的幸福又应该是什么？是有一份成功的事业，还是一个幸福的家庭？
　　不觉意间，一个不知哪来的玩具球滚到了我的脚下，我一看，一个四五岁的小女孩正向着着这个球追了过来。看着她脸蛋红扑扑的样子，好可爱啊。我蹲下，把玩具球拿了起来，交给了这个女孩子，女孩子对我天真笑了一下：“谢谢姐姐！”
　　我笑了，看着女孩天真的笑容，暖暖的感觉不觉间溶入了我的心田。
　　“不用谢。”
　　女孩子又拿着玩具球，高兴的回到不远处的父母身边游玩去了……好幸福的家庭啊，这样温馨的情景，将来我也会拥有吗？我忽然也好想拥有这样的一个家庭。是我失去了太久吗？
　　我的电话响了，一看，是阿岳！心中一喜！的确，这家伙那么久没在我面前出现了，我也很想听听他声音，和他聊聊天的，何况今天他不知为什么一天都没给我电话，搞得我怪想念他的。谁叫我现在身边能真正说话的人也没几个呢？
　　“喂……”我接通了电话。
　　“小逸，有想我吗？”
　　“干嘛要想你了？”其实我知道这话有点违背自己的良心。
　　“真的不想我？”
　　“不想。”
　　“那你现在想不想见我？”
　　“什么？！”
　　他回来了吗？！不知为什么，听到他这样的话，我的心跳突然加速了！
　　“我回来了！”
　　“真的？！”
　　“真的，就在你身后！”
　　我转身回头一看，果然看见了那个我一个多月未见过的熟悉身影！
　　不知怎么形容自己的心情……我似乎真的很高兴……一个多月没他在我身边，那种感觉，挺寂寞，是我已习惯了有他在我身对我的好，对我的照顾吗？……
　　我的双脚，不听使唤的向他快步跑了过去了，只想更近的看到他！
　　他也快步迎了上来！
　　两人在咫尺的距离停下了脚步，他望着我，我望着他。看着他熟悉的面容，一下我却说不出话了，仿佛有好多话都梗塞在了喉咙里……怎么会这样？
　　他瘦了，看得我有点心疼……
　　他看着我，也开心的笑了，仿佛还看穿了我心底某处不愿被发现的心思。
　　“你不是说培训两个月吗？怎么那么快就回来了？”
　　“我想你了，所以就早点回来看你咯～”
　　“切～没点正经的。”
　　“哈哈，貌似有人真的在想我哦。”
　　“才不是呢！那是……那是因为久没人给我使唤，我有点无聊罢了。如今你回来，有人给我使唤，我才高兴罢了！”
　　“哈哈，那我就继续给你使唤，给你使唤一辈子，好吗？”
　　“……”
　　真的能有一辈子吗？
　　我们对望着，他似乎很想在我的样子里看到更多……或许，他真的看到了。没错，他离别我一个多月，我真的是想念他了。其实我为什么会想念他呢？都说距离会产生美感，而我，也仿佛借着距离更加看清了自己，没错，我不得不承认，我对阿岳是有很深的感情的，至于那种是属于什么感情，我似乎不想去认真确认。可能，就是惦记着他对我的好，他对我的真。这大半年来假如没有他在身边，也许我的思想会继续在迷茫中漂去。我知道了，我不应该用太多的过去来压抑自己。
　　阿岳笑笑的说：“今晚我们去搞什么节目好呢？”
　　想起那么久没有和他去高兴过，我说：“不如等会儿就去打电玩吧！”他一听，也非常高兴的答应了。
　　他笑着说：“但前提是，吃饱饭！”
　　“嗯，好的！”
　　他不由分说，一把搂住了我的小蛮腰，拉着我一起走了。他搂得我紧紧的，仿佛我就是属于他一个人的宝贝。而此时我的感觉，仿佛却是幸福的。为什么会这样呢？
　　……
　　吃过了晚饭，我们来到了一家电玩广场。我们似乎仍然像以前一样，有着共同的兴趣，在电玩室里，玩的好不快乐。不同的是，他更多的是时时刻刻表现出对我的呵护，和照顾。人多的地方，他总是护着我，不让我被别人挤。买游戏币，他总是充当我的“跑腿”，帮我挤向人群中去。也只有在女人的角度，才能感受他这种行为给我带来的感动。而我，还需要去想太多吗？我也只不过是我，范小逸，一个普通的女人而已。不同的是，我有着范建的记忆。
　　我或许也应该好好的，为此时阿岳为我所做的，用女人的感性去感受……
　　回家的时候，下起了雨，他立即在旁边的小店买了一把伞，他撑着伞搂着我在雨中边行走边打的。或许，有些东西已不由得我去抗拒，过了这个一个多月的“孤单”日子，我似乎渐渐的越来越喜欢这种和他靠近的感觉了，真该死……
　　但……要我将来和他一起，我还要继续看看他的表现，哈哈！
　　原本我以为，我和阿岳的小日子就这么平平安安的过下去，可是当那天一个“美女”开着一部法拉利在我面前出现，似乎要预示着我的生活会有所改变了……
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十二章 求你嫁给我吧！
更新时间2011-1-16 12:28:36  字数：2921

　很巧，那天我提前下班了，下班到公司门口，竟然看见了一部法拉利458停在那里。即使是G市这样的大城市，这样的法拉利458也不常见啊！能在这看到这车，我的心情市小小兴奋了一下！真羡慕拥有这部车的人啊！谁叫我也是一个爱车之人呢？究竟是什么样的人拥有这部车呢？富二代？我想估计是，这年头，开这些超级好车的一般都是富二代。假如我答应了做大伯的孙媳妇的话，说不定我也很容易拥有这样的车开开，但，还是算了吧，我可没想过要把自己卖身。
　　因为我今天比较早下班，所以之前我打电话叫阿岳不用来接我了，我会自己先先回去。想想平时受了阿岳的那么多恩惠，经常都是他做饭，这回我有时间早回家，我也想做一回饭等他回来，报答一下他。
　　王辉由于有些手头上还有些工作还没做完，这回我就少有的只有一个人走出公司大门口了。
　　离法拉利越近，我就越好奇，也很想近距离欣赏这部“美车”。车窗的玻璃是贴了深色的玻璃纸的，所以我看不清车内的情况。不知车内是否有人呢？
　　当我离法拉利还十多米的时候，法拉利的车门打开了，下来了一个……很美艳的……男人？！！的确，这是我的第一感觉。天啊，世界上怎么会有这么美艳的……男人？！或者说是很“妖”，就如一个来自仙界的花样男孩。没错，他的衣着打扮的确是男人，但却长得很梦幻，或许他应该是存在于动画片里，放在现实里，太令人惊讶了。他梦幻般的“美艳”，让我看了都觉得有些莫名的心跳加速。这副面孔，假如穿上女装，一定会是一个大美女！太有趣了，呵呵，现实中居然会有这样的人。
　　然而接下来更令我意想不到的是，这个“梦幻男”下了车之后是一直看着我，打量着我，由远到近，直至我走到他身边，他竟叫住了我：“请问，你是范小逸小姐吗？”
　　什么？！他认识我？他的声音……也很像女声啊！类似张信哲的那种！他怎么会认识我？他找我干什么？一连串的问号，顿时是塞满了我的整个脑袋。
　　我在他面前停下了脚步，有点惊讶的看着他，同时飘入我鼻孔的，还有从他身上传来的一阵淡淡清香，这哥也搽香水的？姐我都很少搽香水呢（不过姐天生就有一种很好闻的体香，是疯博士给的^^）…但我知道他身上这绝对不是一般的古龙水味道，这究竟是什么味道呢？他给我的感觉，也很干净，很“清爽”。
　　“请问你是？……”我满带好奇的问他。
　　他带点腼腆的笑了一下，即使腼腆，但也很吸引人，更像是带着一点女性的可爱，和美丽。
　　“范小姐，你好，我是……龙明扬的孙子，龙力，力量的力。我爷爷龙明扬……，你应该认识吧？”他有点不好意思的叫看了看我。
　　啊？！神奇大伯的孙子？！他的孙子怎么会到这找我了？找上门来了？！没想到他的孙子真的这么“伪娘”啊！亏他的名字还叫力量的力那么男性化呢，但他看起来却好像和男性化风马牛不相及啊，他找我为何事？还用问吗？！
　　我看了看他，霎时有点不知所措了，他来找我，肯定是想找我谈做他媳妇儿的事了，太乱了！我忽然有想拔腿就跑的冲动！你家的事我可不想参合啊！
　　我的神色有些慌张，正当我不知怎么回应他的时候，他说：“我想……你应该知道……我来找你是因为什么事吧？”
　　废话～我怎么会不知道呢？我有点“恐惧”的看着他，无奈的笑了笑。
　　他却好像而更加不好意思了，“我知道我爷爷之前对你说的事也是挺强人所难的，我本来也不赞成的，但是……如今我们家又发生了一件事……让我不得不来找你。我想，如今可能真的只有你才能挽救我们家了。”
　　说到挽救？要不要那么厉害哦？难道他家又发生了什么不好的事？！
　　我实在是不想理他们家的事。我和他们家萍水相逢，我去参合那么多干什么？但看他那个好像挺可怜的样子，我却一时好像找不到什么适合开溜的借口，只好无奈的笑笑说：“你找我……有什么事？”
　　他看了看周围，似乎觉得有点为难，然后对我说：“我们能找个地方谈谈么？很快的，不会阻你很多时间。”
　　我想，看他这副模样，假如我不跟他去，是很难解脱的了。只好无奈的说：“好吧。”
　　他似乎很有风度似的，走到了法拉利的副驾驶位置，为我打开了车门。不过我怎么看他都觉得他其实是挺娘们的。
　　就这样，我居然就有史以来第一次坐进了法拉利。说不出当时是什么心情，其实我能有机会坐上这样的车，本该是很兴奋的，但想到这龙力来找我，一定是为那和我“谈婚论嫁”的事，我就高兴不起来了。
　　他带着我，没走多远距离，我们来到了附近的一家高级咖啡厅，坐下了。刚才的一路，他都没怎么说话，似乎是挺心事重重的，搞得我也有些莫名的紧张，他接下来，到底想和我谈些什么呢？
　　我们在一个包房里坐下了，他问我要喝点什么，我随便点了一样，待侍应生出去之后，他看着我，那表情仿佛充满着复杂的感受。而我看着他，也不知所措，此时，似乎已经没有什么心思去欣赏他的“美艳”了。
　　待他的表情凝固了片刻之后，他终于，发话了：“范小姐，请原谅我今天的唐突，但我……似乎真的找不到什么办法了，为了我爷爷最后的愿望，我想，我也只能这样了，只求……你能帮帮我！”
　　什么？！他爷爷最后的愿望？！那大伯他怎么了？难道他发生了什么不幸的事吗？怪不得这些天没有再找我了……
　　“龙大伯他……他没什么事吧？”
　　“我爷爷他，上两个星期……在医院检查出了肝癌……估计，也没多长时间了……”
　　不是吧？怎么会这样？！！太令我意想不到了！几个月前见那大伯还好好的呢，怎么这回说不行就不行了呢？这……这也太突然了吧？这又是给那个何大叔说中了？太……太神奇了。忽然，我似乎觉得这个“美男”挺可怜的。虽然，我只是和他有一面之缘……但想到他家一路以来发生的事……唉……即使再有钱又怎么样？
　　“所以……”他继续说：“以前我家的事你也已经知道了，我也不兜圈子了，所以我想……和你做个交易，或者说，是请你帮帮我。放心吧，我绝对不会怎么为难你的。”
　　交易？什么交易？！
　　“你想要我怎么帮你……难道是……”
　　难道是要我真的和你结婚，帮你改变你家的命运？！这……这也太搞我了吧？也太肥皂剧了吧？！
　　他沉重的点了点头，“嗯，我就是想你和我假结婚一段时间……”
　　他还没说完，我的样子就完全惊讶了，是震惊了！他看我那么紧张，赶紧补充道：“范小姐，请你……请你先别紧张，先听我说完，好吗？”
　　还能怎样？既然来了，能不听他说完吗？见我的表情稍微平服，他接着说：“是这样的，我爷爷他……估计也没多长时间了，你也知道他现在最大的心愿就是想你嫁入我们家，帮我改变我们家的命运。特别是他如今又得了这个病的时候。他还有一个心愿就是找到我那个漂泊在外的堂哥，不过我如今我能帮到他的，或许只能是先求你……嫁给我了……当然，这个只是演戏罢了，等我爷爷真的离开了这个世界之后，我就会和你离婚的，估计最多也是半年。当然，何叔叔也说过，假如你能嫁入我们家，说不定会令我爷爷的病情有转机。但即使我爷爷真的因为你嫁给我而有了康复的转机，我也不会为难你的。即使我爷爷没有离去，那等他病情好了，我也会和你离婚的。”
　　他看着我，眼里充满了哀求，和渴望！
　　“范小姐，我求你了！”他向我重重的扣了一个头！“酬劳方面不是问题，你要多少都可以，只要我付得出。三千万，可以吗？”
　　什么？！三千万？！！
　　我的脑袋里想得更多的不是钱，而是这个美男对我苦苦的哀求，和他那份拯救他爷爷的心意。这……叫我该如何是好？面对着人性的考虑，面对着自己的幸福，我该怎么办？
　　我的脑子就这么蒙了，被这样的事情彻底打蒙了……

第八十三章 伪娘？
更新时间2011-1-18 21:39:34  字数：2142

　经过了我一番思考之后，我觉得我还是要冷静下来，即使他愿意给我三千万，即使他家现在有各样的难处，但我也不应该一下就为了怜悯他，或为了他的三千万，而答应他什么啊！我想，我还有太多东西要思考了。
　　我有些为难的看了看他，“龙……先生……”
　　“叫我阿力吧。”他轻声说道。
　　－_－!那就叫他阿力吧。
　　“阿……力，我想无论怎样，一时之间我也不可能答应你的，我想这样的事情无论对谁来说，都是很难在短时间内接受的……你明白吗？”我依旧是为难的看着他。
　　他也无奈的点了点头，“这个……我明白！但是我也是没有办法了。为了表达我的诚意，我这里有五百万，请你先收下吧！我对你所说的一切，都是真实的！”说着，他从口袋里拿出了一张银行卡，放到桌上，推到了我的面前！
　　神马？！五百万？！！太恶搞了吧？！
　　“假如你答应帮我，和我假结婚，我会把剩下的两千五百万在我们结婚登记那天，立即一次过给你！现在这张卡的密码是123456，你先拿去吧！假如你不相信我所说的话，可以现在就拿这张卡去柜员机看看到底是不是有五百万在里头。”
　　看着他那么坚定的眼神，我似乎对他怀疑不起来啊！可是，即使这是事实，我也不能收下他这五百万的银行卡啊！无功不受禄，这个道理我还是懂的！万一我拿了他这张卡，他岂不是更有理由缠着我？
　　“这个……我不能要，无功不受禄！”我把银行卡推回到了他的面前。
　　见我这么说，他仿佛被我沉重的打击了……
　　他……好像伤心了，默默地底下了头去，沉默了……
　　一会儿，令我没想到的是……
　　他的喉咙仿佛传来了哽咽的声音！！“范小姐……我知道这样的事很令你为难，但我实在是想不到用什么办法才能令你答应帮我啊，除了用钱，我真的不知道该用什么，求求你！求求你帮帮我吧！看在我爷爷就快离开人世的份上，帮帮我吧！如今我在这个世界上，也只有爷爷这个亲人了，我真的不想爷爷就这样带着遗憾离开这个世界啊！即使他要离去，我……我也只想看着他带着幸福的笑容离去……呜呜呜……即使是骗他的也好啊！”说罢，他竟带着一腔的女声哭泣了出来！
　　我真的有点震惊了！震惊的是，一个大男人怎么就这样哭了呢？震惊的是，怎么他哭起来，真的就那么像个女的呢？其实从我刚看到他的第一眼，到如今，我就一直觉得他的言行举止是那么女性化，难道他真的就是那么伪娘么？……不过看他哭成这样，我也的确是挺可怜他的，也理解他的切身之痛！
　　霎时，我的心，似乎软了……
　　“喂～你不要这样好不好？”见他这样，我真的为难了，这……这男人怎么这样啊？
　　他不理我，继续低着头哭着。
　　此时，侍应生端了两杯咖啡近来，见此情此景，不由的好奇望了望我们两个，我是有点囧啊！
　　龙力这才收敛了一点自己的哭声。
　　待侍应生出去，龙力用手擦了擦自己的眼泪……
　　呃……他的那双手，好白！好嫩！太像女孩子的手了……而且……他擦眼泪的动作，也是那么娇柔，怎么看，也像个女生的动作啊！我真的被他迷惑了！
　　看着他“泪眼婆挲”的样子，我一时也不知所措。但他白嫩的脸蛋，流下两行清泪，也的确让人感觉到就是一个女生的哭泣，真的让我挺怜悯的。就这么的，我竟似乎没有了防备，不自觉的走到了他的身边，拿起了桌上的几张纸巾，帮他擦了擦眼泪。一时我的心情，也不知怎么形容啊！怎么就会遇到一个怎么令人愤怒不起来的男人呢？
　　可就在我帮他擦眼泪的时候，一个更令我意想不到的情形发生了！！他竟抱住了我，把头埋在了我的胸前，更加放声的哭了起来！
　　啊？他怎么会这样？！
　　“喂～你不要这样好不好？！”我想挣扎，但被他抱得更紧！我真不知道这是怎么回事！我好像觉得自己被突然占便宜了！我还是用力的把他推开了。
　　本来我对他的怜悯，霎时好像是变成了生气，因为，我感觉自己被袭胸了！我喘着气，有些不满的看着他，自己高挺的胸脯不断的起伏着……
　　他看了我一眼，似乎有些愧疚，低下了头，沉默……
　　他是故意的，还是无意的？
　　这样的气氛很压抑，对于刚才的事，我横看竖看他那个美丽加“楚楚可怜”的样子，我似乎很难生气起来啊……丫的感觉他就像一个小弟弟，或小妹妹不觉意做错事了。这感觉真复杂。
　　又一会儿的沉默，他终于又说话了：“我……可以叫你小逸姐姐吗？”
　　？？！
　　他又想怎么了？！算了吧，叫什么由他吧。
　　“嗯……”我只好无奈的点了点头。
　　他再次抬起头来，又是一副忧伤加楚楚可怜的模样看着我。这副美丽的面孔……真的不该是一副男人的面孔啊！
　　好一会儿，他才说：“小逸姐姐，我想……我爷爷……也和你说过……我有爱打扮成女孩子的习惯吧？”
　　唔？！他怎么会说起这事？但这事我也是非常的好奇啊！我也想知道现实版的伪娘的心态，到底是怎么样的。我瞪大着眼睛看着他，期待着他的下文！但我还是小心翼翼的点了点头，似乎深怕他对我又做出了什么出格的事。
　　“嗯……”
　　“其实……并不是我喜欢打扮成女孩子……”他一脸无奈的看了看我，“而是……我应该就是个女孩子，只是……上帝把我弄错了！而且……弄得我有些哭笑不得，直至去年，我才渐渐知道了真相，但……我都已经没有机会把真相告诉家里人了，如今面对爷爷，我就更加不敢说……我怕……我怕爷爷受不了刺激……”说着，他竟拿起我的手，向他的胸前摸去！
　　入手的感觉，竟然是……
　　噢，买噶！！这到底是怎么回事？！！
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十四章 我要嫁人
更新时间2011-1-26 16:47:42  字数：2433

　这明明是一个女人的胸部，虽然不算很大，但绝对是女人的胸部，对！不会错的！可怎么龙力他一个男人，会长着女人的胸部呢？我这就迫不及待地问他了！
　　“这……这到底是怎么回事儿？！”我惊讶的看着他。
　　他也看了我好一会儿，那样子似乎充满着辛酸，然后他才说：“你……听说过双性人吗？”
　　啊？双性人？！当时我就蒙了！他会是传说中的双性人？我真的没想过自己能有如此的“好运”，遇到这种稀有的“人物”。我真的呆了一下，反应不过来了。
　　好一会儿，我才说：“你是……双性人？！”
　　“嗯……”他觉得有些痛苦似的底下了头。
　　此刻，我真的不知道该称呼“他”还是“她”了。
　　对于双性人，我还是有点概念的，好像有些是真双性和假双性的，真双性听说就是拥有雄性个雌性两套真正的生殖系统，而假双性，则只有一套是真的。而眼前的“他”，到底是问双性还是假双性呢？怪不得“他”长得那么像女孩，原来……原来是这么回事儿啊！
　　“那你是真双性还是假双性？”我迫不及待的问道。
　　“是真的，其实我现在我可以通过手术选择做男孩，也可以选择做女孩，因为我觉得自己从小就长得像女孩子，所以我是一直都觉得其实自己就应该是个女孩的，可是……一直以来……我的身体……却有着男性的特征，可是当我去年知道，其实我的身体里还有一套女性的生殖系统，我就真的觉得上帝对我不薄了，原来我有条件做真正的女孩！可是，家里却出了不幸！这又令我犹豫不决了，因为假如我变成了真正的女孩，我们龙家，可能真的就要断后了，所以我才会那么苦恼。特别是如今爷爷由有病在身，假如我选择现在就做手术把自己变成女孩，我估计他死也不会瞑目的。”
　　原来是这样啊！我也为他有这样的遭遇而纠结了，我似乎也挺同情“他”的，这个“他”，也不得不加一个双引号了。可是即便是如此，我又能答应“他”么？
　　呵，双性人！真是意想不到，怪不得“他”长得那么像女孩子，而他，又为什么会从小觉得自己应该是女孩子呢？这个我就不想深究下去了，大伯不是说他好像受过什么失恋的刺激才会这样的吗？可如今照这个情况看，好像与事实不符啊……
　　“小逸姐姐……”他满脸哀求的看着我，“假如……你怕和我假结婚有什么损失，那我就立即去做手术，把自己变成完全的女孩，那样……你就可以放心了吧？”
　　他这……又是何苦呢？假如他变成了完全的女孩，我还真怕对不起他龙家啊。
　　我想来想去，也不知如何是好，我既不想令他伤心绝望，更不想为难我自己……结果，我想我还是先推辞一下吧，便说：“能……让我考虑几天么？”
　　他见我态度终于有了扭转，那脸上是兴奋啊，笑得像朵花儿似的。他紧紧的抓住了我的手，问道：“真的？小逸姐姐你真的答应我考虑考虑？！”
　　“嗯……”我也只能硬着头皮点了点头了。看来这事，必须回去和阿岳商量商量……
　　“太谢谢你了！”他竟给了我一个紧紧的拥抱！
　　被这么一个不熟悉的“男人”紧抱着，我有些不自在啊，不过他给我入鼻的气息，以及他给我的女性化表现，真的让我心里不怎么设防了，特别是刚才听到他其实是个双性人的份上……那我这到底算是给一个男人还是一个女人抱了呢？晕死……
　　……
　　带着龙力对我满怀的希望，我终于回到家了，想着他那和我一起时时时刻刻对我期盼的眼神，我就烦恼啊！呵，三千万？！真吓人，但无可否认，现在当我知道他是个双性人，而且还是很女性化的情况下，我反而好像对自己遇到这样的事有点激动了。心里忽然有了个邪恶的念头：不就是演戏吗？和他演一场戏，我就成了千万富翁了，而且……他又是个女孩子心态的双性人，我又有什么好怕的呢？这活……好像可以帮他啊！！
　　在厨房里想着想着，菜都差点烧焦了……
　　不多久，阿岳按时回来了，看着我在桌上准备好的饭菜，他一下就激动了，他冲上来就兴奋的给了我一个拥抱！该抱得我紧紧的！
　　真是的！什么啊，他怎么能老是这样对我揩油？真的把我当他女朋友啊？！我推开了他：“别弄了！”
　　他嬉皮笑脸的：“哈哈，我真是太幸福了！没想到今晚你居然会为我做饭啊！”
　　“看在你平时对我的照顾份上，我给你做一顿饭也很正常啊！”
　　“美女为我做饭！感动！”
　　看着他笑得那么真，那么幸福的样子，我忽然也觉得自己很幸福，是不是，假如我将来真的接受了他，我们就……可以这样一直的幸福过着这些日子呢？
　　“亲亲！”他趁我不备又搂着我在我的脸上亲了一下！
　　我的心跳加快了，这是什么啊？我怎么觉得自己像是那么快要沦陷了？再这样下去，我岂不是会给他吃了不成？！不行，不行，要冷静！此时我应该拿出男人思想的冷静，虽然我有些享受这种身为小女人被人疼爱的感觉，但我觉得自己还是必须清醒的。难道……真的是这些日子被他照顾得太好了？
　　还是用力推开了他：“你不能再这样了！你不是答应我让我考验你三年吗？”
　　“但你没说这三年内不让我亲近你啊！我们那么熟，谁跟谁啊！”他又凑到我耳边心笑嘻嘻的说：“小逸，能和你拥抱我真是很性福啊，你的胸挤得我舒服死了！”
　　－_－#他老是这样没心没肺的！不过假如他不是这样，他还是他吗？其实我也喜欢他在我面前尽量的表现真实的自己。他和我这个美女住在一起那么久都没没有对我又什么不良企图，也真算是奇迹了。不过……有一次我经过他房间，不觉意从门缝里看到他对着电脑里我的照片，打飞机～－_－!唉～真是委屈他咯。
　　吃饭的时候，我在考虑着，该怎么和阿岳说这件假结婚的事呢？我想，我说给他听，他一定会觉得是天方夜谭的。不过我是“人造人”那么荒唐的事都能发生，有个有钱人找我假结婚，又有什么不能发生呢？不过……他会答应我这么做吗？……那个……龙力……要不要把他说成是真女生的假双性人……这个念头真邪恶……
　　“阿岳……”看着他吃我做的饭菜吃得那么开心，我也很开心啊，我不自觉的笑了一下，可接下来，该怎么开口呢？
　　“怎么了？”他带着笑容，一脸幸福样的看了看我。
　　“我……我想和你说个事……”
　　“什么事？”
　　“我想……我想和别人结婚……”
　　“噗～！”的一声，他竟喷了一桌的饭菜！－_－!
　　……
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十五章 强吻
更新时间2011-2-1 16:07:52  字数：2398

　“什么？！你要和别人结婚？！！”他一脸惊讶，非常激动的看着我！“到底是怎么了？！到底是怎么了？！是我对你不够好吗？你不是说要考验我三年吗？你怎么能这样？！一下就说要和别人结婚？！到底发生了什么事？”
　　“是这样的，你听我先慢慢说完好吗？”
　　于是，我终于还是将我的这个“大伯奇遇记”给他详细的说了。不过……在我再三的权衡，我还是决定把那个龙力说成了女性的假双性人，毕竟我不想让阿岳那么担心嘛，反正，其实那个龙力在我的眼里，也和一个女孩没多大区别……
　　听完我的叙述之后……阿岳再次目瞪口呆了，他也许怎么也想不到，我竟然又会有着这样的一个“奇遇记”。
　　许久，他才回过神来：“我反对！站在我的角度，无论你是真结婚也好，假的也好，给你再多的钱也好，我都不愿意自己爱的人和别人结婚！除非，你真的爱他！那我只好放手祝福你！”
　　我弱弱的看着他，他以前不是说喜欢我而已吗？怎么又会变成了爱呢？是什么时候变成爱的？还是他一直爱着我我都不知道？
　　我说：“假如我帮了他，我就能成了千万富翁了，那样，我就可以给小丽和范建买房子结婚了，也可以让老妈过上好生活了，而且，即使你要我支持你做些什么事业，我也可以拿的出钱了！我们也不用为下半辈子的生活忧愁奔波了。”
　　他似乎有些激动，眼神里又仿佛透露着点悲伤，“我不要什么大富大贵，也不希望你为了富贵离开我！虽然我这样的想法是很自私，但我的确是很在乎你啊！只要能和你在一起，即使再贫穷我也无所谓！但……假如你真的要这么做……我……只好祝福你了……”
　　激动过后，他陷入了沉默，看着他落寞的眼神，我似乎又于心不忍了，我舍得他为我伤心吗？好像真的不舍得。这是为什么？……
　　沉静了片刻后，我弱弱的问：“岳，你刚才说爱我，是真的吗？”看着他，我都有些不好意思了。但，我为什么又会这样问？
　　他放下手中的碗筷，靠近了我，看着我，很认真的……我有点反应不过来……不知他想干什么……
　　他……把我轻轻地拉了起来，看着我：“看着我。”他说。我有点呆呆的，也就这样看着他了……他的眼里……
　　我的心跳，再次加速了……他的眼里充满了情感……我有点紧张……这好像是从来没有过的……
　　他把我的脑袋，轻轻的按在他的胸膛上，问：“感受一下我的心跳，你觉得……我刚才说爱你，是假的吗？”
　　霎时，我也愣了！我根本没想到他会说出这样的话！是吗？他说爱我，是真的吗？可是……
　　我静静地听着他的心跳，扑通扑通的……我的心也有些慌乱……
　　一会儿，他轻轻地推开了我，再次认真的看着我，这是他第一次这样带着深情的目光看着我！好紧张，……我怕我们会逾越过那一条已经模糊的界限……
　　他，看得我火热……捧起了我的脸，我在他眼里看到了从未有过真诚的目光！“小逸，你知道吗？我真的爱你！真的爱上你了！从我知道你不是范建之后，我就真的爱上你了！你是我的！我不能让你离开我！”
　　未等我反应过来，他霸道的双唇，就紧紧的压在了我的嘴唇上！
　　唔~~~
　　我心里震惊！我想抗拒，我想躲避，可是，就在这一刹那，我的大脑仿佛迅速空白了！我似乎能感觉到他对我爱得热烈，爱得真诚！他的热情，他的心跳，仿佛在狠狠的融化着我这一颗已经认同自己是女人的心！他的气息入侵了我……我……无力抗拒了……
　　他，搂紧了我！舌头还在霸道的撬开我最后的防线……终于……我忍不住了……也慢慢的搂紧了他，这是为什么？是我感激他这些日子以来给我的关怀，给我的爱吗？我们柔软的舌头，交集了。这是一种怎么样的感觉，我说不清楚……此时，我仿佛已被他霸道的热情冲昏了头脑，我知道我自己已被这种异性的气息吸引了……早已忘记了自己曾经带着男人的记忆……这……似乎是一种天生不能抗拒的本能……
　　暖暖的热吻过后，我真的不好意思看他，我地下了头……是我被他的热情冲昏了头脑吗？还是在这些日子以来，我的心底已默默接受了他？回想起这一吻，我怎么会这样？我恨自己没定力，没矜持……
　　而他，仿佛实在幸福的看着我，轻轻地笑了。
　　他再次搂紧了我，“小逸，你是我的，你知道吗？”此时这样的声音，对我来说，如同毒药……
　　我有些慌了：“刚才……是我太冲动了……你别当真……”
　　而他，却笑了：“哈哈，我怎能不当真呢？不知刚才谁还在热情的回应着我呢！”
　　我有些生气，推开了他，在他的身上不痛不痒的捶了一拳：“以后不许这样！要不我立即嫁别人去！三年的考察期才刚开始不久呢！”
　　听我这么说，他有些慌了：“嗯嗯，好好好，只要你不嫁给其他人，你要我怎样都行！我们两人，谁跟谁啊！”他又趁机搂住了我。
　　“别弄了，吃饭了……”我有些尴尬的说。唉，女人，怎么承认了自己是女人，接着就会有这样的思想呢？难道……这就是女人的天性？……
　　………
　　之后，在我的“严正警告”下，好在他也没再次做出激烈的举动，否则我想我真的会逃避他了。太快了，感觉太快了……我似乎还没有反应过来刚才的一切……
　　……
　　夜里，躺在床上，翻来覆去，也睡不着。想起今晚和阿岳的那一吻，还是难以平静啊！我到底是怎么了？为什么会那么快和他发展成这样？还是他早有预谋？是我在不知不觉中真的喜欢上他了吗？还是，我在感激他一直以来对我的好？虽然我知道，男女之间相处久了，产生了情愫，是很正常的事，可是，在我清醒的时候，感觉自己依然带着些范建的思想，似乎又显得对和阿岳发展成这样有些抗拒……我似乎依然在想着和他做兄弟……
　　兄弟？可能吗？辗转身体，睡吧……
　　那头的他，也一定是在高兴的睡不着觉了……哼，坏蛋！
　　……
　　那一晚，被阿岳这样对我突如其来的强吻，打乱了我所有的想法了。不知为什么，我真的好像放下不了阿岳，更别说为了别人，去破坏我和他的关系了。何况，其实我也觉得龙力那三千万，不是我应该拿的，所以，我还是决定推辞他了。可是，接下来该怎么拒绝呢？我想，假如我正面拒绝他，估计他死的心都有了，或者，我该想想一个更好的办法……
　　还没等我细想好应对的方法，第二天一早，我和阿岳一起下楼上班，居然又看见了那辆法拉利458停在我的出租屋楼下，于是……阿岳与“伪娘”碰撞，上演了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十六章 给你下跪
更新时间2011-2-15 16:57:13  字数：2558

　带着愉快的心情，阿岳和我下到楼下，像往常一样，他会先送我去公司，然后再回去自己的公司。可是，当我们出到路口，看到了那辆法拉利458，我们都愣了。而我们发愣的原因也许都是不同的，阿岳也许会为在这样的“贫民窟”看到这样的豪车而惊讶，而我，当然是没想到那龙力，那么快，又突然出现在我眼前了。这一刻，看着这辆车，我心里头是紧张啊！要是让阿岳知道了这车里面的人就是要找我去假结婚的龙力，不知道他会有什么反应呢！可是，我能躲得过吗？该面对，还是要面对的。
　　阿岳见我站在路旁愣了，这才觉得奇怪，问我：“怎么了？见到这样的豪车就愣了？”
　　我只好摇摇头，“不是……”其实，他又怎么知道我此时担心的是什么呢？
　　他拉着我的手，一如既往的走了过去，只是，这回要从那部法拉利458旁边经过……
　　正当我和阿岳要从法拉利旁边经过的时候，该来的，还是要来了，果然，龙力从车里下来了！我一看……噢，买噶！！这是……哪跟哪啊？！入眼的，居然是一个“超级美女”？虽然“她”穿的是一套连衣裙中裙而已，但就这样貌和气质的表现，足以让旁人目瞪口呆了！“她”……是龙力？！“她”为什么打扮成这样？为什么来着？！！
　　阿岳见了如此美女从法拉利下来，更是再次愣呆了一下，不禁的说：“靠，这什么世道，怎么这法拉利上会有这么一个美女？……真是……可惜了，假如这法拉利让我们家小逸开开，那才配呢！”这是什么话啊？他还不忘调侃我一下。
　　我俩还没从各自的惊讶完全平定下来，那“龙力”带着优雅的步伐，走到了我的面前，向我点头微微笑了一下，还……带点羞涩之意看了看阿岳，然后对我说：“小逸姐姐……”
　　这回，到阿岳被石化了……他一定是没想到这法拉利美女会认识我。而我何尝也不是没想到这眼前的居然是龙力？！他是否想打扮成这样，让我觉得他没有什么攻击性？！
　　“小逸，你认识她？”阿岳惊讶的问我。
　　“嗯……他就是……”在我还在考虑好不好向阿岳把事实说明白的时候，龙力却先发话了，他有点尴尬的问我：“小逸姐姐，这位是……”他看着阿岳问。
　　“他是……他是我男朋友……”也不知是什么原因，是我想让龙力不要打我那么多主意，还是想让他知难而退，结果，我却把阿岳说成了是我的男朋友……
　　这回，却到阿岳乐了。他看了看我们两个，高兴的笑了，还不觉意的抓紧了我的手。
　　然后，他对龙力有礼貌的说道：“你好，我是小逸的男朋友，梁丘岳。”说着，他还向龙力伸出了手欲握手。龙力也当然回应他了。
　　这可怎么办啊？我可为难了，我该怎么把如今的事情理顺呢？我想了想，对龙力说：“麻烦你现在这等我一下。”然后，我把阿岳拉到了一旁。
　　阿岳见我鬼鬼祟祟似的，到了另一旁，便问我：“你到底怎么了？”
　　我看了看不远处的龙力，这才有些为难的说：“那个……那个就是想叫我和他假结婚的‘伪娘’。”
　　“什么？！就是他？！”阿岳目瞪口呆的向不远处的龙力望去，是一副万般难以置信的样子啊。“怎么世界上还真有这么漂亮的伪娘？！我勒个去了！”
　　“那么，你说我现在该怎么办？你看……他不具备什么攻击性吧？”
　　阿岳再看了看他，犹豫了一下，“即使他是个假双性人，即使他其实是个真女人，但……我也不能让你跟他走啊！要你和他结婚，这是哪跟哪啊？！难道，作为一个爱着你的男人，我愿意这样做？”
　　阿岳的心情我理解，可是……这该如何打发如今的龙力呢？我也相信，龙力今天之所以是这身打扮来找我，一定是想让我觉得他没什么攻击性的。看着他那么柔弱的样子，假如我现在当场就拒绝他，他会不会去一头撞死啊？我也不想这样害了一个人啊。
　　想了想，我还是对阿岳说：“不如这样吧，你先去上班，等我……再次和他好好谈谈，婉转的把他的要求推辞掉吧。你看，这样好吗？”
　　见我说出了这番话，阿岳看我的目光不一样了，眼里仿佛升起万般兴奋又幸福的目光，“小逸，你对我真好！”哼，他那样子仿佛还真沉醉在恋爱里一样呢！
　　我又有点“鄙视”他了，“得了得了，你先去上班吧，我会把他应付好的。”
　　他好像有点感动，也似乎有点不相信现在的情景：“你真的舍得放弃了这样好的赚钱机会吗？是为了我吗？”
　　“……”我倒觉得他如今像个娘们了。呃……其实，我想拒绝龙力给我这个“赚大钱”的机会，到底是不是为了阿岳呢？这个……我似乎也真的说不清楚啊。可能，大半算是吧。反正，我不想因为这件事破坏了我和阿岳的关系。钱哪里不能挣？多少又如何？够用就行了。即使给我再多的钱，我又能在这个世界上，再找回一个像阿岳这样真心对我好的人吗？
　　“得了得了，你先去上班吧，反正我会应付好的！你相信我吧！”我有点不耐烦的对他说。
　　他这才好像比较放心了，正当他准备放心离去的时候，他还不忘转过身来，抱紧了我，在我的脸颊上“狠狠地”吻了一下！
　　“你是我的！”他得意的说。
　　我是被他的行为弄得有点难为情了，推开他瞪了他一眼，有点生气啊！而他还似乎带着藐视的目光看了龙力一眼。这摆明就是拿吻我来向龙力示威啊！想想他因为是在乎我才会这样做的，我也实在是动不起气来和他计较了，然后，我只能看着他带着那对我挺邪恶的笑容离去了，那笑容里似乎还对我充满了信任。还是……他对自己的自信？
　　待他走后，我走到龙力的身边，想和他把这事说清楚，要解决的事情，总是要解决的。未等我先发话，他却带着惊讶的样子问我了：“那个……是你的男朋友？！”
　　“嗯……”我只好将这个谎言继续……但，这个“谎言”在不久的将来会变成真言吗？连我自己也不知道了……
　　不料，龙力听了我的回应，却似乎没有放弃的意思：“小逸姐姐，对不起，也许我想求你的这件事，令你和你男朋友为难了。但请你相信我，我只不过是想请你演戏而已。假如……你怕你男朋友那关不好过的话，要不，我和他说清楚吧，我相信，他会有同情心的，应该不会阻止你帮我的。况且，我们这真的只是演戏而已，而且事成之后，我也绝不会亏待你们两人的！”
　　真是服了他，他居然会这么想，不知道他是幼稚，还是已经被这件事冲昏了头脑了。
　　见此情形，我只好将阿岳的意见给他直接说了，也好让他死心算了。不料，待我说完后，他却依然执着：“小逸姐姐，能让我和你男朋友求求情吗？我相信他会同意的！我相信他也不忍这样对待一个将死的老人的，就当我求求你们了，好吗？”说着，他似乎又要哭了。我真是晕死啊！他的泪腺怎么这么发达啊？！
　　他抓住了我的双手，似乎……还要向我下跪！这……这可使不得啊，在这个街上演这么一幕，叫我的面子往哪放呢？我到底该怎么办？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十七章 天意弄人
更新时间2011-2-21 21:45:46  字数：2086

　几番的推脱，最终，在他快要在我面前哭的情形下，我只好……采取了一个折中的方法，就是……陪他去看看他爷爷。也许，也只有这样，才能减低他对我的纠缠程度了。好在，我这一个决定还算是见效。龙力见我这么对他说，脸上是露出了非常高兴，且感激的笑容。
　　当然，他不能就这副模样去，假如让他爷爷那神奇的大伯看到他这身的“美丽的打扮”，不一头撞死就奇怪了。
　　请了假，陪着龙力回家换了一套衣服，又是一套漂亮的西服打扮，我看着他，迷惑了，眼前的这个“男人”，怎能如此多变呢？感觉……这个世界真是疯狂。可是，连我是人造人这回事都能发生，在我面前出现一个亦男亦女的双性人，又算得了什么呢？
　　车上，龙力时而注视着我，似乎有什么想对我说，但却又像难以启齿。
　　“小逸姐姐，真的很谢谢你，谢谢你愿意去看望我爷爷。等会儿假如我爷爷看到你，我相信他一定会很高兴的！”
　　见他那么感激我的面容，我只好无奈的笑笑。其实，我这么做是无奈的，被逼的，你又知道么？
　　好一会儿，龙力似乎终于鼓起了勇气说出了他的想法：“小逸姐姐，既然……既然你都愿意陪我去看望我爷爷，不如……就请你好人做到底，给让我对我爷爷说一个善意的谎言吧？”
　　“什么谎言？”
　　“我想……对我爷爷说，你如今愿意试着和我交往……可以吗？”
　　我两眼一瞪，大了。这个龙力，可真会得寸进尺啊！可是，我又应该拒绝他么？他这个要求……是否过分？试着交往……貌似，这个说法并不过分……
　　“好吧……”我又是一副无奈的表情。或者，我也真的不想让神奇的大伯继续沉浸于绝望……
　　和龙力来到了G市那家最好的医院，走进了那栋最豪华的病房。想着，那大伯如今到底如何了呢？虽然这里是最豪华的住院部，但依然充斥这些许的消毒水味道，即使再有钱又如何？命运要作弄你的时候，似乎真是没得选择的……大伯，也逃不过他的宿命。
　　走进了电梯，心里有些忐忑。
　　在我和龙力准备踏出电梯的时候……没想到，龙力却抓紧了我的手！他看了看我，尴尬的笑了一下，我也有些愕然。但，我知道他是想演戏演全套……
　　“小逸姐姐，委屈一下了。”他对我露出了乞求的表情，那样子真美丽。真让我觉得他是个妖精，又让人觉得怜爱。
　　我只好点点头。不过，他的手，真的很柔嫩，皮肤，很白皙。怎么也很难让我联想到这是一只“男人”的手。正因如此，我心里似乎反而踏实多了。或者我和他，少了那层异性尴尬的感觉。
　　被龙力拖着我的手，来到了那个最豪华的病房门前，我们稍微停顿了脚步。看得出，龙力似乎是想在做预演准备。而我，何尝不是也有些紧张呢？那大伯假如看到我和龙力这样出现，到底会有什么反应呢？
　　终于，我们还是推门进去了。映入我眼帘的，居然又是那和大叔和龙大伯两人。那何大叔居然又出现了。
　　大伯明显憔悴了好多，瘦了，虽然他不是我的什么亲人，但想起他之前那个脸色红润的模样，还是让我觉得心疼。
　　当他看到我的出现，竟如像看到了他重生的希望，特别是当他看到龙力是拉着我的手进来，那模样，就更加有说不出的激动了。
　　他满怀兴和激动的走到了我和龙力的面前，上下的打量着我，又再看了看龙力，一副万般意想不到的表情问我：“范小姐，你……你怎么会来的？”
　　我也不知该怎么回答了。好在，龙力似乎早已做好了准备，将我出现的因由，给大伯说了。他大致上是说，经过他再三的请求，我愿意帮助他们家，试着……和他交往，也算，帮助大伯完成在世的最后一个心愿吧。即使，我们未必会有结果。但大伯听了，依然是万般的欢喜啊！他一下子就兴奋的抓住了我的手，说：“范小姐，谢谢你！谢谢你！我们龙家有救了！这回我们龙家有救了！”他还回头看了看何大叔：“老何，我们龙家有救了！太高兴了！”
　　故事，还是那样的老套，我在无可奈何的情况下，只得一步步的应付着大伯。直至，结束。“任务”终于完成了，可这又算是事情的结束吗？……我回想起大伯刚才那对我充满期盼的憔悴面容……
　　下到了住院大楼外，龙力很感激的抓住了我的手：“小逸姐姐，谢谢你！真的很谢谢你！看到爷爷那么高兴，我心里真是非常高兴啊！真是希望，他接下来的日子，都能在这样高兴的日子里度过……”说这话的时候，龙力的眼神，明显对我充满了更多的期盼。可是，我能和他这样继续下去吗？
　　我只好无奈笑笑，“先送我回公司吧。”
　　他没有等到他想要的回答，只得失落的回了一句：“好的。”
　　回到了公司大门口，待龙力离去，我一个人慢慢地向办公大楼走着，总是觉得，这样那样的事来的太突然，也太麻烦，仿佛让我无从抉择，也不知该如何选择自己的方向。又回想起了我的经历……范建——范建的记忆——范小逸——范小逸的生活……唉，烦！正在这时，阿岳打电话来了，我接通了电话，“小逸，和他说清楚了吗？”
　　“嗯……”其实以后将会如何，我自己也说不清楚呢。可是，我又能怎样？
　　“小逸，你对我太好了！我爱你！”
　　他怎么会脱口而出就说这些呢？虽然我听了心里有点甜，但似乎却总觉得有那么一点不真实。或许，我还有很多顾虑吧。
　　可是，令我万万没有想到的是，就是这一个电话，这一天，仿佛就改变了我和阿岳的命运！真是天意弄人啊！电话那头阿岳的声音刚落下，我就听见了电话里传来激烈的撞击声！是撞车的声音？！
　　“岳！阿岳！！你没事吧？！！”我拼命的喊着。可是，那头已没了回音……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
