
第1章 这是什么变态游戏
“挖槽！居然有这么变态的游戏，今天必须要好好的批判一下！”
“啧啧！衣服故意穿的那么撩人，诡计多端的小黄油，差一点就上了你的当了！”
“我去！我刚刚按了下什么，等等！怎么突然画面就转换到酒店。”
“这该不会是个梦赶紧奖励...！我变成了小黄油女主？”
酒店里。
柔情灯光照在墙壁上。
林凝坐在床上，单薄的白裙，紧紧包裹娇躯，曲线优美动人。
挺直身子，正要从床上走下来。
浴室里传来稀里哗啦地水流声，又赶紧躲到被子里，只探出来一个脑袋。
直到她看到浴室里的轮廓，呆住了。
一副高大而结实的身躯在水汽中若隐若现，肌肤透露出健康的光泽。
水珠顺着男人的肌肤滑落，从上往下，勾勒出他紧致的肌肉线条，
“啊这...”
就在刚才，林凝在房间里一个人打电动。
可努力打到一半，逐渐意识到不对劲。
打开游戏简介一看，发现是18+乙女游戏，还踏马是能够怀孕的那种？！
作为一个堂堂七尺男儿怎能后继有人。
林凝越想越气，想要消灭所有证据。
可突然！屏幕上发出一道耀眼的白光。
林凝穿越到乙女游戏中，还变成里面的女主。
想到那些前辈伟岸身姿，再想想她，已经是一名合格的美少女了。
俏脸羞赧，神情恼怒中带着那么一丝丝紧张。
至于眼前这个熟悉的果男，她面不改色，切，又不是没看过。
正准备细看，男人整好洗完，将贴身衣物穿在身上。
看到如此香艳的一幕，林凝一愣，灵感一下就被激发出来了。
“叶萧然！”
乙游五星角色——叶萧然。
这货，这货踏马不是乙游纸片人中最最最.......最傻逼的那一个。
印象能让她那么深刻，是有原因的，这个家伙对女主的占有欲简直恐怖。
此刻的林萧然从浴室走出，看着床上乖巧的女孩，嘴角勾起。
“怎么，这么快就等不及了？”
说罢，就朝女孩靠近，用屁股想想都知道接下来会发生什么事情。
卧槽！逆天！绷不住！
林凝心中一万匹草泥马在大草原奔腾。
游戏不从头再来，这还带存档进度，直接开始深度交流。
之前她也是到了这个阶段，才逐渐发现这游戏不对劲，幸好及时止损。
可现在，眼看这货野猪上树，连裤子都快脱了。
“那个那个那个，这种事情...会不会有些太早。”
“早吗？已经快10点了，该伺候老婆大人歇息了。”
“叶萧然，你个变态！”
叶凝脸上如火烧云般红透了。
纳尼，竟然叫她老婆大人！太gay了吧。
想不出什么拒绝的理由，她只能硬着头皮，坚决不能让这货上自己的床。
乙游那么多角色，遇到谁不好，偏偏遇到叶萧然，真踏马霸总的设定！
她拿什么反抗，拿命反抗？实在不行拿块豆腐撞死吧，撞晕也可以。
林凝紧紧抓着被子，瑟瑟发抖，如同一只待宰的羔羊。
这辈子也想不到，她第一次开房，成了霸总的小娇妻。
叶萧然一愣，似乎也没想到，能从女孩嘴里听见这样的话。
黑眸中不仅没有生气，反而更加喜爱，难道是专门为他学的情趣词汇？
然而，在下一秒。
他注意女孩身边的遥控器，又转身看着透明的浴室玻璃。
叶箫然意味深长的说道：“没想到还有这个小癖好。”
林凝瞪大了眼睛。
不说刚刚的事还好，要说起来两点一线眼前浮现，穿了跟没穿一样。
打电动不小心按错，啪，啪啪了几下就穿越进来。
气氛瞬间尴尬到了极点。
林凝表面稳如老狗，一本正经道：“我是不小心碰到的。”
必不可能承认，并且还要显得有底气。
这样尴尬的就是别人。
“好，就是不小心碰的。”叶箫然点头。
虽不反驳，但抬头一看。
顺着光影，轮廓分明的俊脸在笑，还踏马很明显!
叶箫然磁性浑厚的的嗓音，黑眸中尽是宠爱。
“一定是老婆不小心拿到了遥控器，又不小心按到了雾化玻璃的开关。”
！！！
林凝都快被这货气炸了。
头一次！
感觉一个游戏人物能这么欠揍，你个狗！
不相信就算了，还一本正经的表示赞同。
伤害力不大但侮辱性极强。
微启红唇，正要再三解释清楚。
这时，叶箫然似乎心情极好。
黑眸直勾勾的，问道：“好看吗？”
这一句都把林凝弄得无语了。
好看吗？看个屁！
她这辈子就算从这里窗户跳下去，再跳回来。
也绝对不可能去评价另一个男人的身体好看。
“不....”
林凝刚开口，才吐出一个不字，就感觉到房间里的温度直线下降。
屁股后头凉飕飕的。
这个时候，她才反应过来，是那个男人。
叶箫然，乙国中的霸总。
这要是损他一句，立马被线上单杀。
林凝当即语气360度螺旋拐弯。
表情更是平易近人。
“不得不说，一级棒！”
“你是我这辈子看过众多中最优秀的身体！”
无缝连接，那是一个相当的惊险。
她自己都有点佩服自己。
违心的话都说得那么顺溜。
“还看了不少？”
“是啊，天天看，所以也还好。”
林凝脱口而出。
俨然没有意识到事情的严重性。
对她来说，以前的还是男孩子的时候。
那不就是天天看。
忽然，鼻尖传来一阵沐浴露的香气。
还没有反应过来，她就被猛得推倒在床。
立刻就感觉到有个男人将自己压在身下。
再次睁眼，就看着张冷峻的脸，与自己对视。
还有那性感带着男性魅力的喉结，一上一下的，就好像迫不及待展示作为上位者的占有。
一个男的，压着一个女的。
林凝本该是前者，这会儿却完全相反。
白裙紧紧贴合着娇躯，软香可人，优美的曲线毫无遮掩的展现在男人面前。
此刻，只需要男人一点点的肆无忌惮。
慌了！林凝慌乱的眼神中透露着丝丝羞愤。
“你你你——”
“叶箫然，你个变态！”
这不反击还等着干嘛。
打架这方面，她林凝，从来就没怕过谁。
过了一会儿理想很丰满，现实却很残酷。
以前一个拳头沙包大，妈的现在，为什么打出去疼的是自己的手。
这逆天腹肌真踏马比她的拳头还要硬。
想用腿踢，让这货体验一次断子绝孙脚。
闪电五连鞭，林凝抬起就是一脚。
叶箫然眉然瞬间一紧。
明显没有想到他的老婆大人还有这一手。
可没等林凝窃喜。
双腿就被一张宽大的手掌按住，动弹不得。
林凝浑身一颤，身体瞬间娇羞了起来。
不对，这是什么变态下意识反应。
振作起来啊！
林凝眼神怒视着男人，如同一只凶狠的小猫。
说不定就得在男人身上有几处印记。
“放开我！老子数到三。”
“我俏丽嘛，信不信我请你吃大碗捞饭。”

第2章 差一点就怀孕了
林凝还没意识到事情的严重性，研究小黄油，不小心攻略了几个纸片人，可是要负责的。
属于是网页小广告乱点，没有感情，全是光环。
“我亲爱的老婆大人，你说天天看，看谁的？”
叶箫然眼睛毫不掩饰的占有欲，语气更是有种难以分辨的情绪。
修长有力的手臂更是缠上了她的细腰，似乎随时都有可能更进一步。
吐出的气息滚烫又急促，让林凝就感觉脸上就像是着火了一样。
“这个——”
“这个事情就有不太好说...好吧，其实我是男的。”
此话一出，叶箫然眼神深邃，目光下移。
看向女孩上下起伏的酥胸，性感喉结明显一滚。
林凝瞪大了双眼，想挡住又无计可施。
“不说那我只能亲自了解，希望老婆大人能够配合一点。”
“你你你——”
话音戛然而止，林凝的身子微微的一僵。
那只放在她腿上的手掌，明显是要搞事情的节奏。
一双瞳孔瞬间地震。
林凝咬着上嘴唇，质声问候：
“别！叶箫然！你是不是个男人，敢不敢...”
结果话一出口，她又后悔了。
这货的手掌从腿上放下来，就要掀开她的裙子。
叶箫然不仅要证明自己是男人，还得亲自让少女检验一番。
可此时，就在千钧一发之际，深吸一口气。
林凝爆发出来这辈子都没有过的求生欲。
“好吧，是我天天看小电影！”
这下她是面子什么的都不要了，继续说道。
“我的错，我不该看他们，我应该天天看你。”
在仅剩的节操面前，她选择后者。
不就是小电影她天天看看到死都行。
幸好叶箫然的动作停了下来。
冰冷的压迫感瞬间消失，随着来的是。
男人眼中温柔宠溺的笑意，似乎对这个答案很满意。
“原来是这样，这些年让老婆大人受累了。”
林凝闻言松了一口气，好险，差点怀孕了。
而这时，男人的语气浑然一转。
再次将女孩搂进怀里毫不掩饰自己的目的。
“不过放心，以后只要老婆大人有需要都可以像今天晚上这样。”
停顿了一下，语气又再次强调。
“能力绝对比小电影里要厉害。”
听见这话，林凝差点眼前一黑。
厉害！厉害你个大傻逼。
肌肉这么发达叶箫然不得把她折腾死。
还可能会怀孕！
不行，林凝咬着牙，要是真的被......
奇耻大辱，她无论如何都是不能接受的。
俗话说，一个巴掌拍不响。
所以林凝毅然决然，决定，当一回大恶人。
亲手裁决掉她这段犯下的孽缘，来拯救自己那为数不多的节操。
说干就干！大不了拼了，必决一雌雄。
“叶箫然！”林凝美眸怒视大喝一声。
颇有一股自损1000也要伤敌800的架势。
“怎么？”
此时的叶箫然正要脱着女孩腿上的丝袜。
轻笑道：“不喜欢脱?不过也好我喜欢。”
！！！
林凝嘴角一抽，思绪都差点凌乱了。
“叶箫然！你个变态。”
“今天不是你死就是我活，要么我跟你同归于尽。”
“我林凝，今天势必要跟你一刀两断。”
话音刚落，林凝脑海中突然出现。
一道极其陌生而冰冷的声音。
【“叮！检测到女主与游戏角色分开 关系。”】
【“宿主攻略完成后，没有结局，会直接怀孕的哦。”】
......

第3章 哈哈哈哈
林凝：......
意识到自己身上有个系统，还想让自己怀孕，林凝彻底绷不住了。
系统，你怎么了系统，被强迫了就眨眨眼。
她堂堂七尺男儿，就不能给个不用怀孕的方法吗？！
【“宿主可以完成该角色的全部剧情，就可以名正言顺的结束该角色的关系。”】
【“在这之前宿主一起睡觉是不能直接表示拒绝的哦。”】
【“人生苦短，系统这边还是建议宿主及时行乐。”】
听到系统的话，林凝睁大眼睛，这话说的。
太过变态显得她格格不入，还是选择毁灭吧。
【“别别别，系统每日发放五个自由属性点供宿主使用。”】
【“属性点将能够自由编辑并加载属性，可以应对每个游戏角色。”】
【“要注意一点，宿主必须在不破坏本身剧情的合理性才能使用属性点。”】
系统慌了，只要宿主给力，金手指又不是没有，转手间。
五个属性点到账。
金手指！
林凝虎躯一震，没有丝毫犹豫的使用属性点。
“加力量，快加力量，我要打爆这个龟孙。”
【“由于不破坏剧情合理性，五个属性点将提升至女孩子力气的最高水平。”】
【“叶箫然的身体素质来说，宿主有可能坚持不到三秒就被反杀。”】
不到三秒！林凝惊呆了，不过确实是这样。
在游戏剧情里，叶箫然角色的定位精英组，可是个全方位无死角的优秀男人。
“不闹了？”
叶箫然目光深沉，没察觉到女孩的异常，反而对他的老婆大人有新的定义。
“不闹了。”
林凝埋在被子里面，语气闷闷不乐，不想理人。
显然她在绞尽脑汁思考怎么才能逃过此劫。
“让我们继续吧！”叶箫然准备抬起女孩粉红的脚腕。
！！！
林凝此刻完全是被动状态，脸上如火烧云般红透了。
就在这时。
看到床头的桌子上情趣用品，像这种高端酒店，各式各样应有俱全。
眼尖的她。
一下发现里面放着一盒扑克牌，就像是抓住了生命中的最后一根稻草。
“系统快把属性点加上打扑克运气上。”
林凝脑海里立刻萌生出了一个想法。
显然硬的不行，那就用软的取胜。
叶箫然的性格跟游戏里一样，那她就有办法对付，好歹也是在游戏里攻略的角色。
“我有点紧张，那个...”
“我们打扑克放松一下心情好不好？”
林凝刚说完这句话瞬间就后悔了。
“我们现在不就是在打扑克吗？”叶箫然嗓音低沉。
“.......”
她就知道男人发情的的时候，十句有八九句都在瑟瑟上疯狂蹦迪。
“我踏...我说的是扑克牌，你天天脑子里在想着啥?”
林凝差点把助气用词都说出来了。
主要是局势太被动，她现在一点脾气都没有。
叶箫然柔声哄道：“没关系，第一次都会紧张，有困难我们一起克服困难。”
眼看她的裙摆再一次落入狗爪子中，林凝只能寄出任何男人无法拒绝的绝招。
“你赢了我，我就...帮你。”
说完，她嘟着嘴巴，羞红的脸似乎很不情愿。
叶箫然看到林凝这副可爱表情，喉结一滚，恨不得马上实行不太礼貌的行为。
但听到林凝的话他明显更感兴趣，调皮也很有味道，可谁不想自己的老婆大人听话。
叶箫然勾了勾嘴唇，问道：“每天？”

第4章 床上斗地主，优势在我。
林凝：......
林凝：！！！
还要每天都要！
林凝睁大了眼睛，从来没有见过如此厚颜无耻之徒。
“系统你不要坑我，确定不会输，我已经把身家性命都压上去了。”
【“放心吧，本系统保证不坑你。”】
得到系统的肯定回复后，林凝心情放松多了。
“好，只要你赢了我，我就每天...帮你。”
尽管知道是假的，但这样变态的话实在难以启齿，幸好这里没有其他人听到。
“好！”叶箫然微眯眼眸轻笑着答应。
林凝原本马上就要被脱的一干二净，现在终于从狗爪子中逃脱了出来。
真不愧是她，不然这会儿裤衩子都不剩了。
“玩什么？”
叶箫然已经拿起扑克牌，语气很是迫不及待。
从小玩到大的东西，没人比他更懂，相反他期待的是林凝从小电影里面学了些什么。
“就斗地主。”林凝其他东西也不懂。
两个人玩斗地主人少，不过也不是不能玩。
叶箫然和林凝就这样各坐床铺的一侧，情侣大圆床对这样的需求还是绰绰有余。
林凝也不知道叶箫然为什么偏偏选择在床上玩，也没问她，就感觉怪怪的。
“你先抓牌还是我抓牌。”叶箫然笑着问。
林凝看着叶箫然豪放的坐姿，大部分肌肉线条都从浴衣中显现，像是有意无意的。
死变态！
“我抓！”
她毫不示弱，上前就抓起一张牌。
待神情紧张的看去，赫然是张红色的小丑牌。
第一张牌就摸到大王！
林凝心中一阵狂喜，不愧是系统出品，稳了！
然另一边，叶箫然看到手里的第一张牌。
上面写着的小憋3。
.......
此刻林凝炸弹大得是有什么来什么，最强手牌成功达成。
她已经完全不担心，天胡的手牌，乱出都能赢 。
打扑克我唯唯诺诺，打扑克牌我重拳出击。
而叶箫然看着手里的牌，眉头这是拧成了麻花。
一个3炸，一个4炸，连一个三代一，最小的顺子都没有。
他的手牌小，在两个人的情况，就说明大牌全都在林凝的手里。
“运气这么好？”叶箫然都有些怀疑人生。
牌都是洗开的，没道理大牌全在林凝，他连一个十以上的影子都没看到。
“嘿嘿嘿，这局优势在我！”
林凝那是心里偷着乐，被她坑到还不自知。
就你是霸总是吧，就这啊，她当即站了起来。
用出这辈子最帅的姿势是甩出两张王炸。
“要不要？”
林凝亮晶晶的眼里充满笑意，但还是装成很认真的表情询问。
用魔法打败魔法。
叶箫然摊了摊手，表示要不起。
“一个2炸，要不要？”
“一个k炸，要不要？”
林凝越说越得劲，化被动为主动，这才是真正的决一雌雄。
“一个j炸，还不要？菜鸡！”
林凝眼中露出了鄙夷的目光，似乎在说‘技术这么差，下次出来就不带你玩了。’
叶箫然：？？？
他看到手中的3和4，看了半天眉心没松过。
这确定是技术的问题，而不是运气的问题?
直到林凝出完最后一张牌，叶箫然手里的牌都没动过，打了牌但没有完全打。
他眼神深沉表情逐渐认真，没想到自己会输，而且还会输的那么惨。
从小到大从第一次尝到了失败的滋味。
林凝不放过这个机会在旁边补刀，“没事，你已经很厉害了。”
听到这话，叶箫然明显又是一怔，显然这一刀被暴击了。
在林凝看来，只要让这个优秀的男人输一次，他肯定想要赢回来。
“再来！”
果不其然，叶箫然吐出两个字后，重新洗牌。
这会儿他已经认真多了，不仅为了赢后的奖励，更是想证明自己的真正实力 。
“哎，一生要强的优秀男人叶箫然，碰上我这个出老千的。”
林凝心里面笑的乐乎，还好凭借游戏的了解，略施小计还是能够轻松拿捏的住叶箫然。

第5章 如果心有别的颜色，那一定是...
优点太多，有时候也是一种缺点，完美也是一种不完美。
之后又打了三四把斗地主，每次都是林凝赢。
叶箫然把牌都快洗烂了，别说大小王，连一个大一点的牌的影子都没见到。
每次一输完，顺着光，那张俊秀的脸庞冷的跟着冰山一样，盯着自己那几张小三小四看半天。
林凝这会儿都有些不好意思补刀。
本来也就运气不好正常的事情，可叶箫然表情瘆得慌，似乎在怀疑人生又是接受不了。
换做不知道的，还以为他遇到多大人生坎坷。
“要不要咱牌互换让你赢一次，当然答应你的奖励那不算。”
林凝还有点小心虚，勉强当一回好人。
而叶箫然怎么可能会接受，他就不信这个邪。
输的这么惨，他这辈子都没这么想赢过，至于什么奖励的都飘到九霄云外去了。
“再来！”
“再来！！”
“再来！！！”
磁性的嗓音咬的越来越重。
林凝：......
这男人该死的胜负欲，今天晚上不打算睡觉打一晚上扑克是吧。
不过幸好身体这块今天晚上勉强熬过去了。
在经过无数把斗地主之后，时候来到了凌晨5:00，天都变得蒙蒙亮了。
“到你了。”这一晚上，男人的语气都沧桑了不少。
随后见林凝没动静，他抬头一看，女孩就坐在床上睡着了。
姿势简直不太像少女该有的睡姿。
叶箫然微微一愣，没忍心吵醒女孩，但还是好奇，拿出女孩手中最后的两张牌。
再看到两张王牌后，他还是输了，一天晚上一局都没有赢。
叶箫然冷眸微眯，看着女孩那张绝色的俏脸发现对她还不够了解。
不知道是因为自己这一晚上的行为感到好笑，还是因为林凝居然用这种办法把他忽悠了过去。
总之，男人嘴角勾起不易察觉的弧度，高挺的鼻梁凑近了过去。
轻声道：“老婆大人你是锦鲤转世吧？”
林凝没有回应，反而是粉嫩的嘴唇颤动，嘤咛着模糊不清的梦话。
叶箫然好奇老婆大人会在梦中也会不会念叨着自己。
结果却是完全不相干的一句话。
“这都不要，原来是个小憋3 。”
叶箫然：.......
这是在梦里都在虐自己，他就有那么菜吗。
叶箫然看着熟睡中的林凝，眉眼中颇为无奈。
为了不把林凝弄醒，轻轻靠了上去，将少女抱在怀里。
感受着少女身上的体温。
缓缓的鼻息喃语，还有一股淡淡的少女幽香。
林凝头发和裙子虽有些乱糟糟。
但这种凌乱的美还是能给男人内心起了一种奇特的满足感。
不知道过了多久。
叶箫然就以公主抱的形式将林凝抱在怀里。
司机那是全程一秒都不敢多看，心惊胆战的。
.......
林凝睁开眼睛的时候是在自己家里，不是自然醒。
是窗外的声音吵醒的。
第一眼亲眼看到自己曾经布置的房间。
熟悉粉色蝴蝶结，熟悉少女被褥，一衣柜氪金的蕾丝连衣裙。
她都想要抠脚趾头缝，尼玛，当初到底是想法多逆天才会玩这种游戏。
18+.....
如果心有别的颜色，那林凝的心一定是黄，哦不，是粉色。
......

第6章 主线任务——小媳妇儿。
林凝本来一看时间才8点，昨天陪叶箫然打了一晚上的斗地主，根本没睡够。
正想迷迷糊糊躺下继续睡一个舒服的回笼觉。
然而窗外嘈杂的声音再次响起，吵得林凝秀气的眉头一紧，立马又爬了起来。
“我服了，谁大早上这么吵。”
林凝睡眼惺忪，骂骂咧咧朝窗户边看去。
结果看到又是那一道熟悉的高大身影。
瞪大了双眼，她赶紧躲到一边。
“完了！完了！”
“叶箫然还是没放过劳资，这都找上门了。”
“系统，快快，想办法给我挡住他！”
林凝吓得睡意全无，她这辈子都不想跟任何人在床上打扑克牌了。
【“现在宿主攻略了叶箫然，找上门不是很正常的事情。”】
【“宿主你要相信自己可以完成叶箫然的故事结局。”】
故事结局？
敢情绕来绕去要解决这个麻烦才能摆脱。
林凝问：“所以叶箫然的故事结局是什么，别说让我怀孕，我等下就寄给你看。”
据她了解这个乙女游戏就是有点不太正经的怀孕游戏。
【“当然不是啊，叶箫然的故事结局很简单。”】
【“只需要宿主想尽办法得到叶箫然父母的同意就可以了。”】
林凝眼前一黑：“这就是你说的很简单？”
对她来说变成一个女孩子就已经很抽象，已经没有心理能力接受更抽象的了。
咱就是个普通大小伙，还是没有jj的那种，能不能先给个时间让她适应适应。
“哎呦，年轻小伙长得真俊啊，有没有女朋友要不要阿姨给你介绍一下？”
此时外面，叶箫然被一大堆阿姨大婶围着。
这个时候正是阿姨买菜的黄金时间段，看着叶箫然从豪车上下来，一表人才。
那眼睛都直了。
“是啊是啊，没有的话阿姨们给你们介绍几个。”
“小伙子说说喜欢什么类型的，阿姨们都可以给你找得到。”
“小伙子平时干什么工作的啊？”
叶箫然从容不迫，笑着婉拒道：“阿姨不用了，我是林凝的男朋友。”
男朋友！
林凝眼前一黑完了。
阿姨大婶们听到林凝的名字眼神中纷纷流露出吃瓜的眼神。
“林凝的男朋友！我们怎么都没听说过，林凝这姑娘平时也不领出来。”
“真没想到林凝还这么年轻就找的这么好的男朋友。”
“哎，年轻才好咧，林凝多漂亮还是个大学生，我看倒是挺合适的。”
听到自家老婆当然被人夸，叶箫然眼中隐藏不住的笑意，谁捡宝贝谁开心。
“阿姨你们先忙，我还要接林凝去上学。”
“好好好，快去吧。”
在邻居阿姨们祝福的议论声中，叶箫然抬起长腿，就要朝林凝这边走了过来。
！！！
敌军还有三分钟到达战场。
林凝赶紧将身上的衣服换下，重新换了一身崭新的百褶裙，上身就随便套一件纯白的衬衫。
速度要快，姿势要帅。
“这个丝袜....算了不换了。”
林凝拿起一个包背在身上走出房间。
客厅里面一位四五十岁的妇女，桌上已经准备好丰盛的早餐。
“小凝醒了啊，快坐下来吃早餐。”梅姨笑道。
林凝赶紧摆手：“不吃了，不吃了。”
“早餐怎么能不吃，现在时间还早不会迟到的。”梅姨好心劝道。
林凝没那么多时间，只能顺手拿起一个最近的包子：“谢谢梅姨啦。”
说罢，就跟有急事一样朝着后门跑去。
梅姨叹了一口气：“小姑娘家家风风火火的。”
刚说完，林凝又跑了回来，说道：
“梅姨你等一下看到一个男的敲门，她是我的...男朋友。
反正你就帮我把把关，总之有什么问什么，千万别让他轻易走掉。”
下一秒，外面的敲门声已经响起。
林凝就当没听到，转过个身再次朝后门跑去。
外面的叶箫然等一会儿，房门终于被打开，露出一个穿着朴素的妇女。
“阿姨，那个我是找林凝的，请问她现在起床了吗？”
“小凝她已经走了，对了，听小凝说你是她男朋友？”
“啊对，请问林凝什么时候走的。”叶箫然一听林凝走了，便赶紧追问。
“哎，那就行了，进来说，进来说。”
叶箫然就被梅姨拉了进来，简直不要太客气。
然而这其实只是表象，叶箫然一落座，就是梅姨铺天盖地的问题。
“小伙子你是什么工作的？”
“家里有几口人？”
“现在这是第几个女朋友了呀？”
叶箫然：......
他一时不知道先回答哪个。
........
林凝这会儿已经走到去学校的路上。
嘴上还哼着歌。
凭借梅姨的热情，傻逼叶箫然没两三个小时是走不掉了。
.......

第7章 不是打扑克吗，接受不了一点
啊！还是好困啊。
林凝顶着一双熊猫黑眼圈，还要苦逼的上学。
看来只能在上课的时候在教室里面睡觉了。
林凝咬上一口手上的包子提提精神，居然还是她爱吃豆沙包子，甜丝丝的。
“林凝同学！林凝同学！”
这时身后响起一道女孩子的声音。
“啊？”林凝转头丧尸般无力的声音。
唐可可瞬间就被吓了一跳，连忙问道：“林凝同学你怎么了？你的眼睛。”
精神状态能看得出来，林凝昨晚绝对没睡好。
“哦，没事，习惯就好。”
林凝毫不在意又吃了一口包子。
对于唐可可她也知道是班里的同学，平时上下学还经常顺路一起回家。
“林凝同学，你昨天晚上跟叶箫然怎么样？”
听到这话，林凝还吃着包子，“噗——”
实在是没忍住。
她记得她们之间的关系还没好到分享这种事。
林凝问道：“我去，你怎么知道这事？”
“我当然知道啊，好多人都知道。”
“好多人！”
很快的反应过来，气愤的说：“是谁？是谁污蔑本姑娘的名声！”
那说得一个正义凛然就像根本不是她一样。
唐可可眼神中流露出诧异，随后掏出手机。
打开叶箫然wb的那一页，赫然出现林凝和叶箫然和的合照。
唐可可问：“不是吗？昨天你们不是在约会吗？”
林凝赶紧接过手机一看，瞳孔逐渐震惊。
‘有你真好！以后每天都要在一起@老婆大人。’
‘林凝和叶箫然.jpg’
这一条wb发布的时间显示是在昨天晚上。
而一个晚上的时间wb的阅读量几十万。
帖子评论更是成千上万。
现在还不停有最新发布出来的评论弹出。
“劲爆！叶男神女朋友，这是直接官宣了吗！”
“废话！称呼都已经叫上老婆，我实名羡慕。”
“救命救命！叶男神这一声老婆大人，画面感太强了。”
‘我的心碎了，叶男神已经不属于我了。’
‘叶男神都有有女朋友了，就我还在单身，呜呜呜——’
‘哇！哇！哇！磕到了磕到了。’
‘啊啊啊啊啊啊极度扭曲，狗粮受不了一点。’
林凝：！！！
她眼前一黑，接受不了一点。
万万没想到扑克牌打赢了，叶箫然背后还有这一招，难怪老婆老婆叫的这么勤快。
诡计多端的叶箫然，这是想生米煮成熟饭直接把她抱回家当老婆？！
真变态！
“你们连证都领了？好羡慕你啊。”
“林凝同学你究竟是怎么认识叶箫然的，他可是这座城市三千万少女的梦啊。”
“林凝等下到学校后你还是戴个口罩吧，不然有可能成为学校女生的全民公敌。”
唐可可在旁边好心建议，显然已经信以为真。
毕竟怎么看都是林凝同学在一夜之间成为了所有女生羡慕的对象。
“等等等等！”
“这是个误会，绝对是一个误会！”
什么鬼就到了领证的地步！网络谣言真哈人。
林凝解释道：“一个男人，谁会对他有兴趣，昨晚就是跟他打了一晚上扑克牌。”
由于心情太过激动，整条街的路人都听得到。
等到她反应的时候已经来不及了。
唐可可惊到嘴巴张大，不可描述的画面瞬间涌向脑海。
旁边的大妈看着林凝也是连连摇头。
“现在的年轻人一点都不注意身体，慢慢身体会越来越虚的。”
“是啊是啊，再年轻也要节制一点啊，晚上还是得留点时间睡觉吧。”
“话不能这样说，现在年轻人有自己的想法。”
“我孙子上次偷偷奖励还被我发现了...”
林凝：......
是真的扑克牌，你们想到哪里去了?
已经打算移居火星，这个世界留不下她一点。
......

第8章 受伤了，快安慰安慰我。
过了一会儿，在终于弄清事情原委之后。
唐可可惊呆了。
“所以你们真的就是打了一晚上扑克牌？”
“不是那种打扑克?”
“嗯嗯。”林凝一副很单纯的样子。
唐可可：“两个人都已经在床上了，然后你你你居然不干点啥？”
“嗯嗯。”林凝继续点头。
唐可可露出不可思议的眼神。
孤男寡女两个人在房间里斗地主，这也太纯洁了吧。
“为什么要干点啥，我又不好那一口...诶我跟你说我看到那傻逼叶箫然屁股好翘啊。”
林凝说叶箫然坏话的时候就想笑。
不光洗澡屁股被她看到了，斗地主还输了她整整一个晚上。
“哈哈哈，叶箫然输了的时候脸跟黑球炭似的，不行真的笑死我了。”
林凝抱着肚子笑的那是不亦乐乎。
要不是亲身经历，谁能想到一个霸总能被她坑成这样。
而这时身边的人似乎感觉到周围的温度下降。
突然。
唐可可疑惑道：“林凝同学你有没有感觉到周围有股杀气在周围弥漫。”
“杀气？你这么说好像确实有股杀气。”林凝一愣。
随后她根据着杀气的来源，对视上了一双黑眸，此刻车窗内的俊脸冰冷如雪。
！！！
林凝瞳孔骤然收缩，什么叫转角遇到爱，这就是转角遇到爱。
“尼玛系统，这货追上来了，你怎么不跟我说一声。”
刚刚吐槽他的话全被听到，彻底完了，这今天晚上说什么都得见上血。
【“系统不包含这个服务，宿主的贞洁需要靠自己来守护。”】
靠！坑货系统，林凝心中暗骂了一声。
随后装作碰巧遇到了一样，笑道：“好巧啊，我不打扰，那个我先走了啊。”
这不跑更待何时，凭这变态程度，万一被抓住，车震都可能。
林凝迈开步伐那是拼了命的跑。
刚好一个十字路口，车还要等红绿灯。
她这样跑啊跑啊，根本不带回头，唐可可在后面喊她也当做没听见。
而这时路过一个小巷子这时候意外发生，突然窜出来一个人影将林凝抱到里面。
“唔——”
林凝睁大眼睛面色惊恐，高大的体型根本无法反抗。
她好歹以前是个男的，没那么容易被吓到，张起嘴巴就往他手上咬过去。
“是我。”李泽言开口道。
林凝愣了愣。
能感觉到对方把她抱到墙壁上就放开了她。
而且这声音没有危险，听起来还有点耳熟。
待到她抬头看去一个戴着眼镜的清冷男人。
五官精致，身材挺拔，年纪比叶箫然差不多。
白色的高岭长衫随意套在身上，头发虽乱但黑玉般有淡淡的光泽，似乎是急着出门。
“李...泽言？”
林凝松开嘴巴，有一些不确定的说道。
反正长得这样帅得天际一律是乙游中的角色没错。
李泽言桃花眸冰冷，双手直挺扶墙，将林凝壁咚在墙上。
“还知道有我这个男朋友？”
？！！
又是男朋友！
别踏马乱认啊！
林凝脑袋从半开机状态直接就拉满了。
晚上还没完全缓过来，大早上起来又被另一个角色强行壁咚。
“系统怎么回事，叶箫然我都还没解决，怎么又来了一个。”
林凝突然想到了什么，露出满脸的警惕。
“系统你该不会就是想用这种变态的方法，来改变我的性取向吧。”
“放弃吧你是不会得逞的！”
系统无奈的声音从脑海中传来。
【“宿主你自己攻略了多少角色，你心里面没有点13数吗？”】
【“本系统早就说了，守住贞洁是困难的，还不如及时行乐。”】
林凝崩溃：“问题是我踏马莫名其妙多了那么多男朋友，我不会被抓去坐牢吗？”
一个傻逼叶箫然就有够她受的了，还来一个阳光开朗大男孩李泽言。
系统准确的回答：【“不会，但刺激。”】
林凝：？？？
莫名感觉到监狱里也挺好的，至少不会捡肥皂。
林凝此时此刻心中已经拔凉拔凉的。
用十个脑子想她也不能把这件事情解释清楚。
而这时李泽言见女孩一副奖励虚脱的样子。
连忙心疼，露出关切的眼神，“林凝你没事吧，是不是那个混蛋欺负你。”
林凝虎躯一震，等等！好像有办法了。
乙游游戏角色一见到面就直接认她当女朋友。
谁也不知道有多少个，根本没办法处理。
所以只能。
“没错，就是那个混蛋欺负我，你看这里这里，还有都是他弄伤的。”
林凝泪眼花花一副可怜兮兮的模样。
只要战火转移的够快，她就能在游戏角色之间反复横跳。

第9章 纸片人的对决，快打起来吧。
由于林凝的身体比较软，昨晚反抗的时候，留下好几块红红的地方。
幸好李泽言来得及时，不然中午就好了。
李泽言看着女孩委屈的一幕，连忙安慰：“没事没事，我有在，保证没人欺负得了你。”
说摆，一边用手轻揉受伤的地方，一边关心的问女孩疼不疼。
？！！
林凝也是一愣，这这这...就没事了？
撒娇这招这么好用?我踏马该死的诱惑力?
林凝瞬间发现了新大陆，是过一！原来恋爱还可以这样的。
在发现李泽言按摩的手法还可以时，林凝就越发得寸进尺了起来。
“这里还有点疼？对对帮我揉揉肩膀。”她脸不红心不跳。
李泽言没有犹豫，还一边问：“舒服吗？”
“还好还好。”
不得不说，确实挺舒服的，重点还是免费白嫖的。
在李泽言按摩肩膀之下，劳累瞬间释放出来，她都想找个地方一边睡觉一边按摩。
可这时，一道突兀的声音响起。
“我说这位是李家的少爷是吧，想对我叶箫然的夫人干什么？”
叶箫然这会儿不知道什么时候出现这里，看到这一幕眼神变得越发深邃冰冷。
整个小胡同里的气氛瞬间变得紧张了起来。
李泽言见状毫不客气，桃花眸的温柔立刻化为了冷漠。
“叶箫然！你问我干什么？我还想问你干了什么！”
两个男人剑拔弩张，眼神中仿佛随时能够爆发出熊熊烈火。
那么现在问题来了，林凝这个罪魁祸首在干什么？
1，大喊一句，不要再打了，不要再打了。
2，快打快打！打赢了我就是谁的。
但统统不是。
林凝把自己想象成了一坨空气，双眼一闭看不见我，这辈子都不想活了。
莫名其妙被认了两个男朋友，然后现在快打起来了，这简直太过于抽象了。
甚至这空气中还弥漫着一股火药和老醋坛子味儿。
林凝：“我不能理解我一个男的为什么要受这种痛苦，如果我有罪请用法律来惩罚我。”
【“宿主你都是你亲自攻略下来的角色，你应该有一个海纳百川的心把他们全部接受。”】
“不！我不是渣女，我甚至不是一个女的。”
【“不，你是！”】
林凝：.......
现在有请霸总叶箫然跟学长李泽言两个五星角色之间的对决。
叶箫然：“我对我家夫人干什么，要你管吗？”
李泽言：“什么是你家的！林凝明明就是我女朋友！”
叶箫然：“我有和我夫人的亲密照，阁下应该如何应对？”
李泽言：“我也有，我不止一张，有三张！”
林凝：.......
根据游戏里的设定，这两个纸片人都是属于精英组，要钱有钱，要颜有颜的优秀男人。
两个人加起来将近4m的身高，各自的家族在这座城市也是盘龙卧虎的名门望族。
没想到这一个不起眼的小胡同里争女朋友，冒出的不是火药味就是醋味。
叶箫然： 吃醋+1+1+1+1。
李泽言：吃醋+1+1+1+1+1。
醋意越大火药味越浓，纸片人的战争。
这是准备谁打赢了林凝就是谁的。
林凝：........
林凝：！！！
林凝：快走快走快走！
.......

第10章 免费了，但我真不是个变态。
作为一个始作俑者在这待着比杀了她还难受。
趁着两个大佬还在激情对喷，林凝找个机会赶紧溜出去。
“最好你俩晚上约架，就别来找我了。”
林凝还期望今天一整天都没事，把昨天晚上没睡的觉全部补回来。
刚走到小胡同外面，就撞到了刚要凑进来的唐可可，小心翼翼就跟偷摸吃瓜似的。
唐可可看着林凝也是有点吃惊：“哎！林凝同学你怎么在这里？”
确实很惊讶，她刚刚明明只是看到叶箫然进来，这会儿听声音还不知道里面谁在吵架。
“走吧走吧，诸神黄昏。”
林凝拉着唐可可一起出去，说：“里面是男人的腥风血雨女孩子还是不要掺和。”
主要的是让别人知道她同时成了叶箫然和李泽言的女友，学校的人她不得化成灰都认识。
想要摆脱还是得想些办法完成角色任务剧情。
林凝眼前一黑，拜托拜托！
现在她只能希望在这之前，千万别再蹦出其他的角色，特别是病娇奇怪属性之类的。
立个重点保护对象，不然真的诸神黄昏受不了一点。
唐可可迟疑道：“林凝同学他们该不会是因为你...”
“怎么可能，刚刚我进去劝架来着，谁知道直接把我赶出来了。”林凝装出一副无奈的样子。
对付两个大男人她都应付得来，更别说忽悠一个眼神清澈中透着愚蠢的女大学生。
唐可可听见这话还真信了，“啊！那他们太过分了，早知道我就进去帮你说两句。”
这打抱不平的样子，让林凝下意识觉得不做点什么实在可惜。
“唐可可同学，我们也认识那么久，其实有一个问题藏在心里很久，但是一直不敢说。”
唐可可一看林凝突然认真的语气，疑惑态度怎么就变化的这么快。
“什么？什么问题？”她也有些好奇。
林凝说：“你确定我问了，你以后上下学的时候不会躲着我。”
“放心吧，不会的。”唐可可笑道。
听到满意的回复，林凝瞬间放心多了，赶紧用半秒钟说出了自己请求。
“唐可可同学，你胖次是什么颜色的？”
“啊？”唐可可一时间没反应过。
林凝不忘初心，再次重复了一遍：
“你的胖次是什么颜色的？”（恳求语气）
然后，然后就没有然后了。
林凝站在原地看着唐可可急促离开的背影。
隐约中似乎能看到女孩憋红了的脸，充满了青春的颜色。
“没想到这次我居然没有被打，看来变成女孩子还是有好处的。”林凝一脸若有所思。
虽然不是从前那个少年，但作为女孩子第一次问出这个问题确实也有点冒失。
正常人也不可能真的把胖次颜色说出来，毕竟太过于隐私了。
“系统你说我这辈子还能不能享受到男孩子的快乐？”
林凝跃跃欲试望着自己的裙子，那块曾经拥有，现在没有的空荡荡遗迹地址。
【“不能，宿主你可以享受到女孩子的快乐。”】
林凝嘟着嘴巴，不屑道：“女孩子能有什么快乐的。”
【“被填满的快乐，而且只有累死的牛没有耕坏的地。”】
！！！
林凝：“这是可以细说的吗？”
这边系统跟林凝详细讨论被填满的快乐。
另一边李泽言和叶箫然吵的不可开交，战场已经到了白热化的阶段。
“你觉得在我面前，你有资格抢我的女人。”
“真不好意思，你对于我来说你没资格。”
这时候他们突然发现林凝不见了，然而这依然影响不了大佬们装13。
“信不信我一个电话打过去一秒钟接电话 。”
“我发一句信息就可以，林凝每次都是秒回我信息。”
“不好意思，我随便发一个表情包都秒回。”
结果他们打的打电话，发的发信息，林凝别说秒回信息，连个电话都打不通。
两个大佬谁都没有捞着，表情那是一个冰冷如雪，就这么干愣愣的看着对方。
要是林凝在现场就真的体验到什么叫阿拉斯加北极圈的温度。
......
“傻逼叶箫然又打电话来了，这接电话我是狗好吧。”
林凝全然不当一回事儿，这纸片人男友免费了。
真不是她想做渣女，而是她全程都是被迫的好吧。
那么多纸片人。
.......

第11章 嘿嘿，除了教授根本叫不醒
华南大学。
乙市最好的一所双重点大学。
凭林凝原先灵活就业人士怎么都想不到还能重回校园生活。
看到人山人海的学生涌进大门，她一时间都有点密集恐惧症。
莫名感觉还是家里蹲大学好。
“老板，来个口罩，对对对就是这个。”
林凝从附近商店买了个口罩戴在身上，心情瞬间安心多了。
见识过叶箫然和李泽言的诸神黄昏，她是生怕身后又来个男人说‘来，给男朋友亲一下。’
嘶——想想整个人都不好了。
她甚至都不敢弯腰捡东西。
“系统你说学校有多少个乙游角色？”林凝问道。
当初她不知道怎么玩的这个游戏，也许纯粹是单纯当黄游来玩，都不知道是乙女游戏。
很多东西都是一笔带过。
系统简短回答：【“有n个！”】
“n个！你好歹也统计个准确的数字吧，”
林凝眼前一黑：“我...我不至于所有纸片人都攻略了吧，我应该没有那么变态。”
她心中自我安慰着。
从昨天的一系列操作应该可以证明她不是gay了吧。
是gay早就心中狂喜。
她没有狂喜，只是觉得这一切都太过抽象了。
【“你猜！”】
【“宿主如果从李泽言和叶箫然选一个人，你会选哪一个？”】
系统还是那么执着，会劝宿主反抗不了，那就及时行乐。
林凝：......
正常人谁会喜欢他们，她又不是gay，当然是一个都不要。
忽然，林凝想到什么认真思考了起来。
说实话叶箫然屁股确实挺翘的。
时间已经不早了。
再不进教室肯定就要迟到，她还得找个后面的位置舒舒服服的睡上一觉。
当然今天是意外。
明天一定把知识点全部都补回来。
“从明天开始，我就要好好学习，当一名学生界的时代弄潮儿。”
林凝俏脸自信且坚定，亮晶晶的眼睛发着光。
冲冲冲！
没过多久，她就差点累死在爬楼梯的途中。
“完了完了，系统，要不我还是回去吧，我实在找不到扑街教室在哪了。”
林凝气喘吁吁，又累又困，身子骨那快散架似的。
坚持不住了！她今天就应该请个假，然后舒舒服服的躺在被窝里面睡觉。
【“不用，有人来告诉你教室在哪了。”】
系统话音刚落，身后响起了一道温和的声音。
“这位亲爱的同学，你在这里干嘛？”
听到这句话。
林凝喜极而泣，救星来了！这个世界上还是好人多。
“我好像找不到我的教室在哪了。”她抬头就问。
徐墨气质儒雅，身材高挑，棱角线条流利，高挺的鼻梁上戴着一副金丝眼镜。
这么一张矜贵斯文的脸，如同展台上的雕塑一般，满满的禁欲的气息。
徐墨声音干练，说：“在2楼第一个左边楼梯边的第一个教室。”
“好谢谢你同学，你人还怪好嘞。”林凝笑着。
没怎么看清面前的人她就急忙去话里所说的教室。
背后的徐墨看到女孩急促离去的身影，那双冷眸眯了眯，似乎早就认出了女孩的身份。
同学？
他足足在原地愣了两秒钟，才叹了一口气。
只见徐墨手上拿着教授用的教案。
另一边。
“话说刚刚那个人怎么知道我在哪个教室，难道认识我？”
林凝心想自己连口罩都没有脱，但下一秒想到听声音也能听出来。
算了算了听声音那么好听，应该不会乱骗人。
冲冲冲！
终于在迟到的前几分钟，她抵达了教室，此刻台上还没有站着讲课的教授。
她一眼望去，也看到了熟悉的唐可可，其他人也差不多有点印象。
教室里的座位被做的满满当当，幸好给她留了一个后排靠窗的座位。
“林凝，你就是打算卡点到啊，幸好这次徐教授没有提前过来。”
“哈哈哈，看这精神昨天晚上绝对是干什么不可描述的事情去了。”
“林凝你昨天晚上跟叶男神约会去了？没想到啊你才是隐藏在我们之中外那颗发光的金子。”
“快讲讲，叶箫然的身材怎么样，是不是网上传的那些八块腹肌。”
跟林凝搭话的全是些女孩子，要不是她太困还挺想跟她们一起聊一些面红耳赤的事情。
“别说了，根本没睡好，我来学校找教室都找大半天，幸好有个人给我神仙指路。”
林凝一落到座位上，脑袋就仿佛吃个了瞌睡虫，立马就把板正正躺上去。
周边的女同学一看林凝趴在桌子上，就跟奖励了一晚上虚脱了似的。
那是立马露出了一副不愧是叶男神就是厉害的表情。
果然跟优秀的人在一起，那都是快乐跟痛苦并存的，但这种痛苦很难不让人羡慕。
叶箫然。
叶氏集团ceo，那可是身价上千亿的优秀男人。
二十几年没听说过谈一个女朋友，这突然冒出来一个女朋友，直接让这个瓜一度登上热搜。
惊爆！震惊！所有人都想知道这个女孩到底是谁。
“哎，林凝，等一下可是徐教授的课，你还是想办法清醒一下吧。 ”
身边的一个女同学好心的提醒道。
而林凝已经睡得很沉，一个字也听不进去。
事实上她平时也没睡得那么死，只是这教室这种特殊的魔力，除了教授其他人根本叫不醒。
“林凝同学。”
“林凝同学。”
“林凝同学，我买了一套性感的泳衣。”
在睡梦中。
耳边恍惚间全是可爱女孩子的声音，林凝都怀疑自己是不是做春梦了。
原来变身成女孩子也是可以做这样快乐的春梦。
直到一道冷厉且突兀的声音响起。
“请那位在睡觉的同学回答一下我的问题。”
这道声音如同噩梦一般，将这场平静给彻底打破。
林凝迷迷糊糊的就醒来，抬头发现周围人所有的目光都集中在自己身上。
眼中流露出怜惜，似乎在是个恭送这个即将牺牲的勇士。
林凝心中一惊，睡意瞬间全没了。
......

第12章 这是直接就认监护人了？
如果在课堂上睡觉被教授点名回答问题该怎么办？
1，不说话，只要我不尴尬，尴尬的就是别人。
2，使用胡图图动耳神功，遇事不决就选c。
但林凝表示通通都太小儿科了。
爱可以解决一切，直接把教授变成男朋友。
大学教授徐墨，乙游五星级角色。
实际年纪比学生没大多少，但看起来完全不一样，浑身散发着儒雅斯文的气息。
由于学生天生对教授有股敬畏之心。
林凝比第一次遇到傻逼叶箫然还要慌张。
蓝色小背心上那是直冒着细汗。
“系统系统，完了完了，我这个人最怕教授了 。”
林凝看到徐墨双眸中的严厉，立马感觉到上课睡觉的心虚。
主要是这双眼睛里还掺杂着其他感情，直接就让她压力山大，陷入了非常被动的局面。
【“怕他那就选他，以后你学习考研的事儿都不用担心了。”】
林凝眼前一黑：“滚啊！以后这么抽象的事情就别再说了。”
在她的印象里徐墨就是个客座教授，很少有机会能给学生们讲课。
只要他不想，可以完全不用上一节课就可以拿到丰厚的工资报酬。
而现在，徐墨明显就是冲自己来的，上课都要来专门监督女朋友了是吧？！
林凝哭死的心都有了。
此时此刻教室里的所有人还等着她回答问题。
哪怕是知道林凝根本回答不出也没人敢出声。
因为那位在整个华南大学都赫赫有名，也是传说中对待学生最为严厉的教授徐墨没有说话。
教室里面的空气就好像静止了一般，所有人都知道这是暴风雨来临的前夕。
林凝本来这会儿已经感觉到了十级社会死亡，大不了主动承认错误，好好道个歉。
这是她认知中觉得最好的应对方法，
虽然徐墨明面对待女朋友跟对待其他学生一视同仁，但私底下可不一定会那么严格的罚她。
“对不...”林凝刚要道歉。
她话还没有说完。
只听徐墨缓缓开口道：“坐下吧，好好休息，等会儿来我办公室一趟。”
说完，就跟无事发生一样，继续开始讲解黑板上的题目。
林凝：？？？
这个教授男朋友，有点严苛但是不多。
说好明面上一视同仁，这就直接让她坐下，还让她好好休息？
危机感涌上心头，怎么感觉憋了一个大招。
林凝又回到了舒服的椅子上，头一次感觉有那么一个男朋友也好像不是坏事。
而此时。
其他的学生：！！！
他们是惊呆两个字就差点写在脸上了。
这样的作风方式，那么温柔的语气，确定这节课的教授是传说中令人闻风丧胆的徐墨？
上一个在徐教授课上不怕死睡觉的，都已经被拉回去休学一个月，现在都还没有回来。
众人再看向林凝的方向，嘴角不禁抽了一下。
见她又没坚持两秒又倒在桌子睡觉，口水都快流出来了。
而徐教授显然是看到了这一幕，但他的表情似乎在说：‘睡吧，没关系 ，好好休息。’
！！！
众人一惊心中各种猜测。
难不成徐教授最近是变了性子，但这样的徐教授可就失去他该有的灵魂了啊。
这时有个学生实在忍不住拿出手机跟朋友聊了几句信息。
徐墨抬头一眼看到了。
紧接着请对方父母过来接他回家，只不过话里的意思说的很浅。
“那位同学麻烦把手机收起来，顺便跟你辅导员说一声，明天不用来上我的课了。”
顿时，那位玩手机的学生一脸煞白，再后悔已经来不及了。
众人终于松了一口气，对嘛，这才是他们认识的徐教授，刚刚一定是他们产生幻觉了。
林凝说不定就是运气好，等下徐教授反应过来林凝也终究逃脱不了被爪牙的命运。
“凭什么，她睡觉你就不管，我就玩个手机你管我那么多。”
此时那名学生觉得很不服气，这不明显的看对方是女孩子就不公平待遇。
此话一出，教室里的气氛就瞬间紧张了起来。
林凝就趴在桌子上睁开双眼，感叹着睡个好觉都不行。
明明她什么事都没有干，就感觉每次她都是罪魁祸首。
但没办法屁股一沾上座位就被困神给附体了。
然而。
让所有人没想到的是，徐墨并没有惩罚林凝，反而是说了一句更劲爆的话。
“林凝同学的监护人就在这里，我允许她睡觉。”
林凝：！！！
教室里的同学：！！！
林凝：“这是直接就不演了是吧？还有不认男朋友了，改成认监护人了？”
教室里的同学：什么！监护人！好像知道了什么不得了的消息。
徐墨眸子冰冷，作为大学教授的威严气势一出。
脸上表情似乎在说凭实力宠女朋友有无意见。
那名同学瞬间跟腌了的白菜一样，低着头不敢说话。
.......

第13章 什么？！要我去办公室里...
有个大学教授监护人真的很没道理。
就当众宠呗。
林凝不理解但是大为震撼。
怎么突然就有一种抽奖品翻牌子的感觉。
每一个纸片人都不一样，都有自己独特的性格和恋爱方式。
嘶——还好劳资心坚不移，想轻易影响真是太天真了。
.......
下课的时候。
徐墨收拾好教材，凝视片刻后才离开。
这会儿就算就算是头猪都知道徐教授在看林凝。
一瞬间。
“牛牛牛！林凝你快说你是哪家大小姐，隐藏身份那么久还真是辛苦啊！”
“我天！林凝，除了你我从来没听说过徐教授在哪节课偏袒过一个学生。”
“叶男神被你搞到手了，徐墨怎么又跟你那么亲近，林凝快说实话不然摸你胸。”
“我说大名鼎鼎的徐教授怎么会来上我们的课，原来专门是为了你啊。”
“带走了我的叶男神，又顺走了我华南大学的男神，呜呜呜——”
“啊啊啊啊啊啊啊极度扭曲，快教我，快教我怎么做到的。”
女孩子一个比一个震惊，她们想象不到一个平时不出奇的女生，怎么瞬间能够爆出那么多事情。
霸总叶箫然还有教授徐墨，这两个可都是女生私底下议论最多梦寐以求的对象。
1m8以上，帅气多金，小说男主标配啊！
“别吵，再吵我要摸来摸去了，我告诉你，我这个人很变态的。”
林凝趴在桌子上，这下想睡都睡不着了。
她终于体验被女孩子围着是一种什么样的感觉。
总之就是女生之间的话题太过于变态显得她格格不入。
不太好，哦太好，实在太好了。
然后除了短暂的瑟瑟之外，话题就聊不到一起很尴尬。
什么徐墨，叶箫然，李泽言这些人，怎么在这些女生之中就变的是多么可遇不可求。
你们难道不知道叶箫然屁股很翘，李泽言阳光开朗大男孩，徐墨其实就是个女朋友控吗？
林凝还是趴在桌子上继续养精蓄锐。
正好从窗户外穿过来的风很舒服，她眯着眼睛想着这种开盲盒的生活要怎么过下去。
“系统你干脆把我大卸八块吧， 每一块分给一个游戏角色。”林凝说。
【“为什么？”】
“虽然但是，他们都很好诶。”
“不过我明明只是当成游戏玩，现在又想什么都不做，从某种意义上我确实是个渣女。”
林凝感叹。
谁能想到这些游戏角色都能成真，活生生的出现在自己面前。
将一场游戏过程当成了真正的感情。
系统沉默了片刻才有了声音。
【“这些人之前对宿主大大来说可能就是一堆游戏数据，而对他们来说有你才有了他们。”】
【“他们是因为你开始的，也应该因你而结束。”】
林凝听到这话明显一愣。
是啊，因谁而开始就应该因谁而结束。
尽管系统可能总想把她掰弯，但这一次，怎么听都是有些道理。
“总之就是我自己挖的坑，自己填上呗。”林凝叹了一口气。
不完成任务填坑，那个坑只能越来越大。
这太过抽象就抽象吧，都是当初自己造的。
她都已经变成女孩子了。
再不挽回点什么说不定就不是她在玩游戏，而是游戏在玩她了。
林凝从桌子上爬了起来，朝着徐墨的办公室就走了过去。
“林凝，你能行的！”
“大学教授徐墨，对待女朋友的方式应该会更温柔一点。”
她心中安慰着自己，这真的是要带着一颗勇敢的心，不然真没法主动找过去。
大不了就主动承认错误，撒娇卖萌，先把她能用的招数全用了再说。
教室里面一众女生看着林凝视死如归的背影。
愣了愣。
泪水从嘴巴里流了出来。
“不知道为什么，但实在不行让我来吧。”
“我也是。”
背后羡慕1+1+1+1，背后让我来1+1+1+1+1+1。
林凝才走几步就发现根本不知道徐墨的办公室在哪，随便找了一个人问了才知道。
她也是第一个在学校里待那么久，也不知道自己男朋友的办公室在哪的人。
换别人估计天天跑，先天资源用到极致。
........

第14章 这次彻底完了，不如勇闯女厕所。
“距离我上一次被老师叫去办公室还是在我小学勇闯女生厕所的时候。”
林凝自顾自的嘀咕着，还是有点忐忑不安。
【“没关系，宿主是徐墨的女朋友，会被特殊对待的。”】
林凝有些崩溃：“就是因为会被特殊对待才会担心啊。”
就这么一个纸片人还好，她可是有好几个，还差点全裸在台面上。
【“祝你好运咯，打不过那就屈服，反正宿主都已经变成女孩子了，没什么好丢脸的。”】
林凝：......
所以系统你到底是在哪边。
徐墨在整个华南大学不俗的地位，拥有一间专属的办公室。
除此之外他还是大学里最年轻的一个教授，曾收过暗恋学生的表白信数不胜数。
徐教授不谈恋爱不收学生，只对学术专研有兴趣。
最终也只能让徐墨的身影存在于女生们的梦中。
不过对于其他游戏角色，徐墨还是比较特别的一个，从自称为林凝的监护人就能看得出来。
“咳咳。”
林凝找到了徐墨的办公室。
还没准备敲门就先撩起自己的衬衫袖子。
这是方才她自己用手掐自己，好几块粉嫩透着红的肌肤。
俗话说，要想征服男人的心就要对自己狠一点。
当然她肯定不是gay，特别时候用特别方法，不丢人。
而这时，旁边走过了几位女生。
“同学你也是来找徐教授的啊？”
林凝一愣：“啊？”
一看到这么多人，她刚要敲门的手跟烫手一样缩了回来。
太好了，刚好让这群人试一试底，减少自己的风险度。
“啊对对对，我也是来找徐教授的，你们先进吧。”林凝退到一边，赶紧礼貌让位。
哪知道这些女生看到这一幕，还以为林凝有点害羞，直接就要拉着她一起进去。
“这么害羞，同学你该不会是给徐教授送表白信的吧。”
听见这话，林凝眼前一黑，赶紧解释道：“不是不是。”
“哈哈哈，这有怎么害羞的，徐教授每天要收到几十封表白信。”
“没关系，大家都是一起来的，一起进去吧。”
“是啊是啊，害羞什么，徐教授到时候又不会吃人。”
女孩子们太过于热情，你一句我一句嬉笑，就已经把林凝推到了前面并敲响了门。
林凝感到裂开：吃不吃你们我不知道，但真有可能吃了我。
之后里面就传来了请进的声音，女生们瞬间一阵激动哄闹声。
这下好了不知道成功打入什么不知名的队伍中。
林凝只能跟她们一起进去。
只是脚步稍微跨的小一点，顺其自然的混到了队伍的最后面。
“那个徐教授你好！”
“徐教授你好！”
“我们是想请徐教授再考虑一下，这是关于我新写的有关的专业性论文，麻烦徐教授看一下。”
“您一直是我最敬仰的教授，希望您考虑考虑一下 ，拜托您了。”
听到这话，林凝瞬间明白了这群女生是想请徐墨做他们的研究生导师。
嘶——学霸大佬。
她现在还是个毕业等于失业的苦逼大学生，混在一个团队里太显得格格不入了吧。
徐墨此刻坐在座位上，接过手中递过来的论文资料，稍微看了一下。
精致的金丝眼镜下，冷白皮，透着矜贵斯文的疏离感。
“很不错的文章，只不过不好意思同学，今年我并没有打算教学生，
同学你很优秀，张教授还有陈教授，听说他们今年的研究生名额还没有招满。”
语气成熟干练，拒绝的同时又给出了很好的意见。
其他的几个同学的论文并没有接过，很明显。
同样这番话是说给其他人听的。
这样的事他每天都会拒绝十几次，所以注意力并没有放到这些学生上。
女生们听到这个回答不出意外，但脸上的失落还是一个接着一个。
这么好看的研究生导师，整个华南大学就只有这一个，怎么就偏偏不招学生。
真是暴殄天物。
“徐教授去年你也没有招学生，以后一直都没有这个打算吗？”
其中一个女孩问到这个问题，旁边的其他女学生同样也很好奇。
徐墨愣了一下，最后想到了什么，轻笑道：“不会，我会招一个。”
招一个！
几个女生眼中一亮，仿佛又看到了希望。
而这时。
站在最后面的林凝听见这番话，头顶上冒着问号 ，这应该不是说她吧。
应该不是，她都没这群学霸大佬厉害怎么可能会是她。
女生们趁着这个机会又想跟徐墨讨论关于论文的事情，这也是她们来的目的之一。
有一说一，长在审美上的徐教授来帮她们答疑解惑。
脑袋都多长了一个。
“不好意思同学，今天有事，不太方便。”徐墨婉拒道。
女生们没办法，也不能太过打扰只能悻悻离开。
林凝站在后面有点远，就只听到徐墨说今天有事情不太方便。
有事！
有事啊，那肯定是没时间管她这一档子事了。
她心中暗道太好了。
“那徐教授那我也走了，您没事的时候再找我。”
林凝说着就跟着大部队一起走出去。
然而话音刚落，带着威严的一道声音传来。
“站住！”
没说名字，但房间里的所有人都不敢乱动。
仿佛动一下就真的会嗝屁。
林凝：！！！
林凝眼前一黑，完了完了，还以为可以蒙混过关。
房间里的其他学生：！！！
完了完了，不知道发生什么事了，但听起来好恐怖的样子。
徐墨眸子透过金丝眼镜，盯着林疑。
“这位可爱的同学，你要逃到哪里去?”
林凝：！！！
完了，完了，这次真的完了。
......

第14章 对对对，我最喜欢你了（2）
林凝听这句话越回味怎么越熟悉，就好像之前在哪听过一样。
“同学你人还怪好咧。”徐墨提醒道。
！！！
林凝一下全都想起来，今天早上帮她找教室的那个好心人...
“系统你故意不提醒我的是吧。”林凝恨不得掐住它的脖子。
【“本来想跟你说但你跟猛子一样问完了就跑。”】
林凝：.......
谁知道学校里有那么年轻的一个教授，还踏马刚好是乙女游戏的角色
徐墨说：“你们就先出去，把门给带上。”
“好好好。”
“徐教授再见。”
其他几个女学生见气氛不对连忙溜了出去。
徐教授上节课就得把几个学生送回家的严厉程度，那可不是开玩笑的。
属于是越年轻要求越高，不出则已，一出则鸣。
房间的门一被关上，外面的女学生瞬间就炸了。
她们哪怕在上课的时候也没见徐教授语气这么吓人。
不可思议！前所未闻！
“你是一个笨蛋吧，连男朋友都能认错，还是说你根本没把我放在心上。”
“知道不知道早上我是专门来找你的，结果你给我来了一句同学你还怪好嘞。”
“而且我在办公室里等你多久，你是一个小学生吗这么慢，现在对男朋友的事儿一点都不上心是吧。”
林凝也不记得徐墨说了些什么，反正就是一挨刷刷顿骂。
大概骂的最多就是小学生之类的，但怎么说一点都不难受。
这位大学教授对待自己的女朋友，到最后怎么听着有种心口不一的感觉。
很意外！
林凝眯着眼睛打了一个哈欠，这会儿听男朋友的碎碎念都有点犯困。
徐墨这是生怕自己养了这么久的女朋友被别的野男人给拐跑了吗？
“cpdd，你是唯一。”林凝说。
这下徐墨愣住了，本以为林凝会道歉却没想到说出这么一句话。
让他还没说完的几句话直接就被堵在嘴里。
“就只有一句？”徐墨显然没听够。
此刻尽管林凝内心很不情愿，但实在没办法，能用嘴巴解决就用嘴巴解决。
哪怕是大学教授徐墨，也逃脱不了真香定律。
“我的男朋友徐墨啊，他是真的又高又帅，华南大学的男神。”
“这个人还特别贴心，对女朋友那是特别特别好。”
“此处略写1万字......”
林凝也不知道怎么说出这些话的，自己的脚趾头都能抠出三室一厅小别墅。
被迫的，肯定是被迫的。
可能经过托巴胺和某些化学反应作用下。
传入到徐墨的耳朵里就变成了女朋友的甜言蜜语。
林凝还专门用女孩子最细腻的声音，某人脸上严苛的表情逐渐缓和多了。
谁不喜欢可爱漂亮的女孩子，特别是那种听男朋友话的乖巧女孩子。
徐墨眼镜下眸子闪烁着光，说：“有多...”
“最喜欢。”
林凝都开始抢答了。
不是害怕什么，主要徐墨身上还散发着教授威严的光辉，让她有种回答填空题的感觉。
但幸好有一点。
徐教授学校的事情忙碌，不关心网上的事。
要不然，是学校的人就叫对方家长，不是学校的人就得开启修罗场模式。
........

第15章 大学教授的800字的检讨书
徐墨眸子中流露出笑意，捏了一下少女热乎乎的脸蛋儿。
这一下早就馋了很久。
看上去亲昵的动作，但在男女情侣关系之间算是很正常。
“看得出来可爱的林凝同学很诚实呢。”
“啊！徐教授你怎么可以这样，我可是一直把你当是我最敬仰的教授。”
林凝这会儿捂着被捏的那块脸，故意学刚刚那些女学生的语气。
一副很尊敬很崇拜，又特别想发生点什么故事的模样。
下一秒感觉到男人金丝眼镜下的不善。
林凝笑着立马变回原样，“开玩笑的，开玩笑的。”
好的，比起老师，还是男朋友的教授更严格。
刚才那么一瞬间有种要罚抄作业的感觉。
过了一会儿。
徐墨琥珀色的眸子，目光流转，轻声道：“你跟她们不一样，你是最特别的。”
这句话说的似乎极其之重，恍惚间竟带着一种说不出来的温柔。
林凝听见这话微微一愣。
特别，确实上课特别容易犯困，就跟磕了药一样。
“那你还骂我像一个小学生，特别的那一个小学生是吧。”
林凝想着刚才的事情，有些不乐意的撇着嘴巴。
好歹她也是经历过9年义务教育，这么被说成小学生接受不了一点。
徐墨：“你是我特别的余生。”
！！！
林凝差点都没有反应过来。
随后瞪大了双眼，满脸的不可置信。
土味情话！
居然能从大名鼎鼎的徐墨口中听到这种话，你一肚子墨水的人设不要了喂。
“怎么？你们学生之间现在不都流行这么说，刚好学了一点，喜欢吗？”徐墨问。
林凝眼前一黑：“喜欢喜欢，太喜欢了。”
谁教的他赶快拉出来处决。
就这样她暂且可以承受得住，再来一句她就要毒发身亡了。
由于林凝跟徐墨的关系在，林凝完全可以让徐墨给自己开一个单独辅导。
甚至可以在学校横着走，不管怎样毕业，林凝将有一个无限光明的未来。
但这次上课睡觉该罚还是要罚的，不能因为林凝出卖色相就可以为所欲为。
必须要让林凝在这件事情上长一个教训。
“800字检讨！”
“明天早上之前交给我！”
“还有，找个时间帮你把落下的知识点补上。”
就这样，徐墨还捏了一下少女的脸，这才心满意足的放林凝走。
“800.....”
林凝都有些无语了。
这次真把她当成小学生了。
随后想起这比起是学生交给教授的检讨书，更像是女朋友交给男朋友的检讨书。
万一没写好，就有可能是亲自一对一坐在某人的怀里去写了这玩意儿。
林凝叹了一口气：“好吧800这确实是我能达到的水平，一个字都不能再多了。”
具体写的话把跟傻逼叶箫然打扑克牌的事情写上去......
算了算了，再琢磨琢磨照着恋爱小说，写出一封表白信上去。
不算纯忽悠，好歹是她一个字一个字写的，只限800字。
中午的时候，林凝就在教室里面写所谓的检讨书。
写的那个是一个认真，这别说是男的，是个女的都得看得感动的泪流不止。
而这时。
不远处传来了一道声音叫她：“林凝，外面好像有人找你。”
.......
ps：
这题材很寄，没恋爱经历写得有点难受，可能写不长。
......

第16章 纸片人男友是吧？全部回家过年
林凝微微一愣，嘴上说好但心里不以为然。
刚从火坑里面跳出来又想把她拉进去。
从此刻起，你们的女朋友把你们全开除回家过年了。
“是一个女的，年纪看起来30多岁的。”对方再次补充道。
听到这话，林凝才放下了手中的笔望了过去。
“女的，难道是梅姨？”
转念一想又不应该，梅姨平时有其他事情要忙。
“谢谢你，我现在就过去。”林凝准备先去一趟究竟。
“没事，她说她在学校旁边的那家咖啡厅等你。”
咖啡厅！这下林凝更好奇了。
......
咖啡厅里。
周围只有少许的几对情侣在聊天。
林凝端正的坐在椅子上，面前坐着一位雍容华贵的妇女。
尽管已经看起来三四十岁，身材容貌姣好，举止娴静，像一个贵妇人。
此刻她轻佻的看着林凝，浑身带着上位者的气息。
两人气氛微妙之间，对方已经掏出了一张黑卡放在桌面上。
“你就是林凝吧，这里是500万，离开我们家叶箫然这500万就是你的了。”
说罢，将黑卡往林凝那边推了一小段距离。
林凝看着桌子上的小卡片，眼神炙热，气息凝重。
500万！把她卖了都不止500万。
如果她可以选择的话，她会毫不犹豫拿着这500万走人，说不定还高低给恩人拜一个。
但她根本没法选择，在没完成剧情之前切断联系，可就直接跳到结局怀孕。
不过像女频小说一样将黑卡甩在对方脸上。
她更加做不到。
“系统我没记错的话，只要能得到叶箫然父母的同意就可以完成他的剧情吧？”
林凝心中对系统说。
【“没错，但是现在她对你的敌意很大，宿主还是得想想办法转变她对你态度吧。”】
“那算了，让我当一名好媳妇儿，我这辈子都做不到。”林凝叹了一口气。
根据乙女游戏的设定，面前的带着LV包包的美妇，大概率不是叶箫然亲生母亲。
而是不知道多少任的继母。
叶箫然早就继承了叶氏集团的全部家产，这个家也早就已经是叶箫然说一就是一。
这个时候空降继母想让自己过的舒服没必要跟叶箫然唱反调。
所以林凝猜想对方对自己那么大的敌意，大多数是背后叶箫然的老头子的意思。
也就是那个希望叶箫然能娶个门当户对的老婆——叶箫然亲爹。
“不就是搞定空降继母，不难，要用魔法打败魔法。”林凝心中已经有了想法。
【“怎么搞定，你想干嘛？”】
“当然是字面意思了。”
林凝并没有动桌上的黑卡，只是看着面前端庄典雅的美妇。
情到深处，说：“没有问题，只要是你说的都没问题。”
秀锦一愣，显然没有想到林凝那么快的答应。
这让她事先准备好了一大堆伤人的话，全都憋在了肚子里。
很意外，看来叶家这位大少爷的眼光也不怎么好。
找到的这一位万中无一的意中人，跟普通女孩没有什么不同，区区500万就被收买。
秀锦故作姿态道：“这样最好，叶箫然不是你这种女孩可以攀得上的，尽早死了这条心吧。”
语气似乎已经完全没有把林凝看在眼里了。
“没错，夫人说的对，不过我还有一个小小的要求，只要夫人能答应我，我立马跟叶箫然断绝来往。”
林凝满脸认真的表情，语气中更是充满了期待。
此刻秀锦还没有感觉到异样，表现的依旧从容不迫。
“说吧，我们叶家家大业大，别说满足你一个要求，满足你十个要求都不是什么问题。”
在她看来，林凝提的要求都是她这种阶级唾手可得的事情，根本不值得一提。
林凝赶紧说道：“那实在是太好了，我今天见到夫人，那是一见如故。
夫人窈窕的身材，美丽的美貌，还有优雅的气质都是令我向往的。”
刚好林凝之前在网上搜恋爱小说来写检讨书，干脆就把书里这些形容词语全都用上。
现学现用，直接来一场毫不顾忌的为爱冲锋。
“我已经彻底被夫人你的美貌所吸引了，你就像神一样，给我一种可望而不可即的感觉。
虽然我们的性别不合适，但是不能阻碍我对爱情的饥渴，所以请你答应我...”
林凝话还没有说完，就被秀锦急忙打断。
“你你你...你知道你在说些什么吗！”
她刚开始就越听越不对劲，直到看见林凝眼睛中冒着深深的爱意。
她的心明显慌乱了一下，再没有刚才那般贵妇人的优雅神态。
谁知道她那么大岁数，会被一个小女孩当众告白。
秀锦看着周围还有不少人心中一急，气愤的让林凝别说了。
但气氛都已经烘托到位了，林凝毫无顾忌的表白。
今天怎么都要当一次为爱冲锋的勇士。
系统这旁边都已经看傻了，这宿主不像演的是怎么回事儿。
“夫人我说的是真的，今天你过来让我跟叶箫然分手，我才知道我的真爱是你啊夫人！”
“夫人我知道你可能暂时接受不了，但没关系，我们一定打破世俗观念幸福美好的在一起。”
“夫人！矮老虎油歪锐妈迟！”
林凝真情实意，嘴上没歇着。
手上同样握住了秀锦戴着白色手套的手，紧紧的不肯放手。
就这样一个女孩慷慨激昂的告白，终于让周边的路人注意到了。
但发现被告白的对象居然是一位雍容华贵的妇人。
他们全都惊呆了！
“哇！你看那边，你看那边在告白耶！”
“现在年轻人玩的这么刺激的吗，这样的告白实在让我好羡慕啊。”
“这样的女孩值得一生被爱，希望她能被喜欢的人好好珍惜。”
“虽然跟我们不一样，但同样值得祝福，一定要幸福啊。”
“在一起，在一起，一定要勇敢的在一起啊！”
“听的我太感动了，我都要哭了。”
随着所有人的祝福声中，咖啡厅里吃瓜的群众越来越多。
秀锦听着这些声音，脸上火热滚烫，全身上下都微微的发颤。
她现在赶快只想离开这个是非之地，但自己的手被对方牢牢抓住。
秀锦小声且命令道：“放开，快放开！你知不知道我已经结婚了。”
现在的她不仅是慌了，而且是形象身份都毁了。
在这里一刻都待不下去。
“不！夫人，是你成全了我们，我不介意你跟谁结婚，而且你想，我们明天也可以结婚。”
“夫人！请满足我这个有点无理的小小要求。”
......

第17章 没搞错吧？你喜欢丈母娘
秀锦瞪大了眼睛，不敢相信这些话是对她说的，瞬间就让认知观破碎分离。
到最后实在受不了。
她这把年纪只想过好现在的日子，可不想跟现在的年轻女孩一起疯狂。
只能退而求其次。
“行行，我同意你们在一起了，都是阿姨的错，才让你产生这种想法。”
“以后有什么正常需求可以找阿姨，阿姨也认识几个心理医生，至于其他的事阿姨无能为力。”
听到这话，林凝心中一喜，搞定！
像秀锦这种有钱人家的夫人，圈子待惯了，哪里会见过这种舍命相陪的经典名场面。
特别思想保守，顺便带着一点洁癖的，绝对能把她精神给折磨得死去活来。
林凝放开秀锦的手。
至余说的那些话肯定都是装装样子，不可能真的成为曹贼贪图有夫之妇，那就是另外的价钱。
“那个阿姨有事先走了啊，记住啊，成为了我们叶家的儿媳妇儿，以后可千万不能说出今天的话。”
秀锦一边将手套给脱下，换了一副新手套，又一边起身急急忙忙的离开。
为了不让别人看见，她还用帽子遮住自己那张姣好的脸庞。
林凝看到这一幕，笑道：“看来丈母娘是真的有洁癖啊，我这一下估计都给她留下心理阴影了。”
实在是除了以身相许想不出什么其他方法，能够让高高在上的丈母娘感到极度害怕。
现在看到丈母娘落荒而逃的身影，她心里面感到一阵舒畅，来时肯定不是这样的。
【“你是女方，女的应该叫婆婆，那男的应该叫公公。”】系统突然提醒道。
林凝感觉到恶寒，“咦，还得是你啊系统，真够变态的。”
可喜可贺，叶箫然的剧情任务完成了一半。
解决了一个丈母娘，还差一个岳父。
那位老头子的难度就直接飙升不在一个层次。
软的肯定不行，只能上硬的，至于怎样能让岳父被逼无奈。
她还得再想想，不过肯定有办法。
“我的500万，我得搬多少天的砖头才赚500万啊。”林凝欲哭无泪。
让她放弃这个一夜暴富的机会心是真拔凉拔凉的。
用手蹭了蹭桌子上刚刚黑卡的余温，她仿佛还能闻到金钱消失的味道。
【“宿大大随便你随便选一个男人，都能赚好几个500万好吧。”】
林凝：......
虽然但是。
诱惑的很好，下次不要再诱惑了。
乙女游戏可谓是聚集了各种类型的角色，覆盖女生对男生所有的喜爱想象。
这就跟男生喜欢的后宫差不多，什么御姐、萝莉，病娇、变态的xp之类。
精英组的角色都是“多财”多亿，可以说确实随便选一个这辈子都可以躺平了。
除此之外会不会也有一些不正常，或者病态的游戏角色。
林凝记得好像有几个，要是真在现实中碰到...
“算了，能躲还是尽量躲着。”
她捂着脸，叹了一口气。
女生的xp对她来说还是太过于抽象了。
几口喝完了偏苦的咖啡，她摸了摸自己的肚子。
好吧，这咖啡喝了跟没喝一样，顶不饱。
林凝又打开手机看自己的账户余额，那是心痛的感觉。
........
“唐可可我最闪耀。”
“煎饼果子来一套，老板！来一个煎饼果子。”
林凝找到旁边的一家路边摊，唱起了煎饼果子的经典语录。
别说这个世界也有煎饼果子，连香味一模一样是她完全没有想到的。
过了一会儿，熟悉的加蛋加肠版的煎饼果子新鲜出炉。
“来，你的煎饼果子好了，小姑娘拿好。”
“好，谢谢老板。”
林凝接过煎饼果子，就在旁边迫不及待的吃了起来。
站着有点累她就在旁边中式蹲着吃，露出幸福的表情，就跟一只可爱小猫一样。
直到一辆顶级豪车的出现吸引了这边所有人的注意力。
从车里走出来一位五官线条分明，轮廓深邃的男人。
双眸中冰冷而又酷帅，透露着无穷的神秘气息。
这一幕让周围的女生都差点惊呼出口。
叶箫然！
乙市堪称最成功的男人，真正的大佬级人物，
“叶箫然，居然是叶箫然，我叶男神怎么在这里！”
“你难道是2G网吗，不知道叶箫然的女朋友在这座学校里吗？”
“什么！我叶男神有女朋友，呜呜呜我不信我不能接受。”
“第一次这么近距离看到叶箫然真人，隔着衣服都感觉到充满肌肉，感觉安全感爆棚啊。”
“这你都能看出来，你该不会已经脑补到什么奇奇怪怪的画面了。”
“看看看，叶箫然他停住不动了，他要干吗！”
众人的眼睛跟随叶箫然一举一动。
彻底开启了吃瓜状态。
此刻林凝感觉一个高大的影子站在女孩面前。
微微一愣，林凝嘴上叼着煎饼果子抬头看去，
“怎么，堂堂叶氏集团总裁开了个会，老婆就沦落到吃路边摊的地步了。”
“噗——”
林凝听见这句逆天的话直接就被噎住，拍了几下胸才稍微缓过来。
尼玛！龙王回归，眼泪都快出来了。
龙王是踏马想把她害死，然后继承她账户上剩下的9毛6是吧。
“谁是你老婆，我家户口本上没你名字，小心我告你诽谤啊。”林凝美眸怒视着。
想都不用想，面前的人是经常发癫的霸总叶箫然。
原因可能是带入成某本小说里的龙王了。
叶箫然黑眸带着笑意道：
“嘴上说着这样的话，身体倒是很诚实。”
“你是怎么说服我那位后妈的？”
据他所知秀锦可不是一个好忽悠的女人，他还怕林凝受到什么欺负草草开完会。
结果就收到秀锦觉得林凝很适合的一条消息。
叶箫然都感到格外的意外，他老婆大人什么时候这么厉害了。
林凝的身体明显一僵，满不在乎道：
“我可没说服啊，我本来是要选择钱的，但一看才500万，谁稀罕这点臭钱啊。”
心中不停的在滴血，500万啊，本来刚好的伤疤又复发了。
而这时叶箫然又说了一句话，让林凝呆毛直立。
“今天就去领结婚证吧，我们尽早坐实老婆大人的身份，让我们成为一家人，我会永远对你好的。”
叶箫然直勾勾的看着面前蹲着的女孩，那双冰冷的眸子中流露出只对女孩子温柔 。
现在那么多人都知道他叶箫然是一个有老婆的人，他今天要做的事情就是把流言变成事实。
林凝成为他的叶太太将会是他这一辈子最幸福的事情。
领结婚证！变成一家人！
林凝：！！！
怎么，怎么这么突然，该不会跟李泽言这个竞争对手没打过！
不是，她还以为这两人争起来能打一天，没想到这么快就结出胜负了。
这都逼的叶箫然搬出了最强大招，从男朋友晋级到唯一的户口本上的名字。
不愧是龙王，好手段！
林凝心中赶紧镇定下来，随后想到结婚又不是随便就能结的，松了一口气。
“不，你没办法，你没有我户口本，怎么跟我结婚，略略略。”
“你看我手上拿着的是什么？”叶箫然眯着眸子笑道。
说着他手上正拿着一张浅绿色的户口本，似乎早就把这件事安排的妥妥当当。
！！！
“怎么可能？我户口本明明在梅姨那好好...”
林凝声音戛然而止。
她把户口本拿到手里才看清楚，这确实是她的户口本。
梅姨可是把它从小养到大，平时对她那是要多好有多好。
而今天，头一次真正体验到什么叫嫁出去的女儿泼出去水。
“哎没想到我们家小凝变成大姑娘了，找到这么优秀的一个男朋友，以后真的是有福气喽。”
电话那头传来梅姨高兴的声音，也因为没想到这天来的如此之快语气有些感动。
林凝眼前一黑：“我就叫梅姨你好好拷打一下他。
还是男女朋友关系我都没同意更进一步，梅姨你就把我户口本都给他了！”
“你们昨天晚上不都睡在一起了嘛，我问了很不错，对你很了解，最重要人家孩子开口就是奔着结婚去的。”
金钱的魅力，林凝知道梅姨站边那么迅速的原因绝对有二个。
叶箫然很有钱，是一个大名人，而且很帅。
“那也不行啊，你看她刚刚直接给我说结婚，人家都是求婚的准备一个大钻戒什么的，他这个一看都不行。”
话音刚落，叶箫然立马就接上一句：“10g拉的。”
他似乎就等着女孩这一句话，从怀里面掏出一个精致的小盒子，就准备单膝下跪。
林凝瞳孔骤然增大，随后赶紧扑了上去将那个盒子往里面推。
“你疯了，我才大几啊就结婚，花季少女我都没当够。”
“而且有一说一，你那么多钱结了婚不都分我一半，我花钱那么快没几天就得把你花破产。”
“龙王，听话，悄悄的塞回去，”
林凝吓得心都快跳出来了，赶紧好言相劝。
尼玛才穿越过来多久，就得变成人妻，然后怀孕。
不行！她拼了命也不能让这种事情发生。
......

第18章 没关系，你早晚是我老婆。
四围可都是一群满怀期待的吃瓜群众。
距离十级社会死亡就差那么一秒。
终于在林凝倔强的小眼神之上，将盒子给推了回去。
“你就没想过你拒绝得是一个多优秀男人的求婚？”
叶箫然也不生气，似乎也早就知道事情不可能一帆风顺。
不过这样才是最有意思的。
林凝松了一口气，说：“没想过，连扑克牌都打不过我的优秀男人。”
黑历史都被她拿捏了，还敢这么装13，装13让你飞起来。
叶箫然嘴角抽了一下，心想秀锦都成为手下败将，恐怕也不是没有原因的。
都说大学生的眼神清澈中透露的愚蠢，他看中的女孩可一点都不好骗回家。
这么聪明，以后生出来的宝宝也会很聪明吧。
叶箫然深邃的冷眸中此刻全都是对女孩温柔。
随后他看到林凝手中的煎饼果子。
林凝感觉到对方的直勾勾的视线，清澈的眼神瞬间就警觉了起来。
像一只是护食的小猫咪将就煎饼果子裹在怀里面。
“你想干嘛？我中午就这个，你没吃饭你自己去厕所解决。”
林凝实在是想不通堂堂一个身价过亿的一个大佬 。
看她人骗不了回去当老婆，又看中了她的煎饼果子。
这算怎么回事儿？现在当强盗要求这么高吗？
此话一出，叶箫然足足愣了好几秒。
不过当看到女孩护食的样子，感到有些好笑。
而这时，他心中又有了其他想法。
“吃这个怎么好吃，去我家吃吧，有专业的米其林三星级大厨，到时候再拒绝我也不迟。”
叶箫然公然诱惑，准备攻其最薄弱的地方。
都说得一个人的心，就先要得到一个人的胃。
自己寻找能够一辈子在一起的人，当然要捧到天上养。
林凝闻言一愣，脑海中瞬间浮现出有钱人用餐的画面。
随后急忙反应过来，根本不在乎的语气。
“不去！不稀罕。”
林凝堂堂两世为人，什么大鱼大肉没在屏幕上舔过，根本就吸引不到她。
“应该有清蒸大闸蟹，烤牛排，蒜香大龙虾，佛跳墙，十三...”
叶箫然直接就开始了报菜名模式，还专挑海鲜之类的。
“别说了，不稀罕，我不稀罕。”
林凝义正言辞的拒绝，怎么看这货都想要拐卖女大学生当老婆。
一旦答应到了人家家里，吃得什么可都是对方说的算。
所以她是万万不可能答应，“放弃吧，诡计多端的男人，你的意图已经全部被我看穿了。”
林凝亮晶晶的眼睛中散发着光。
虽是这样说，但手上的煎饼果子，已经没有刚刚那会儿香了。
可恶啊！我不要吃煎饼果子，我要吃清蒸大闸蟹，烤牛排，蒜香大龙虾，佛跳墙！！！
林凝心中无能狂怒着，如果可以，她恨不得吃上三天三夜，苦茶子都给你吃掉。
“无所谓，你早晚是我老婆。”叶箫然摊了摊手。
林凝：......
咱就是说脸皮能不能不要厚到这种程度，还有谁能来救救她。
再这样下去在学校里别说戴口罩，她化成灰都有人认识。
“老板，帮我买一份煎饼果子，跟我老婆一样。”叶箫然走到了旁边的摊贩面前。
年轻老板娘做着煎饼果子，一边笑道：“小伙子这么有钱也喜欢吃路边摊啊。”
“没办法，我老婆爱吃。”
“小伙子对你老婆真好，小伙子娶到那么漂亮的老婆也真有福气。”
？！！
林凝绷不住了。
可恶的纸片人，她宁愿没有这双耳朵。
今天听了多少回，怎么每个人都这样说。
......
求小礼物～～
......

第19章 那还不是要发生那种bt事情。
就这样在现场。
众人看着这样的一幕，
叶箫然跟在一个女孩旁边吃起了煎饼果子。
众人都惊呆了。
“发生甚么事了，居然，叶箫然居然吃学校的煎饼果子，我就吃过一次有那么好吃吗？”
“看哪呢！你没注意到重点吗，旁边那个穿着裙子的漂亮女孩。”
“呜呜呜，吃路边摊都有总裁陪着，羡慕让我变得面目全非。”
“我见说嫁鸡随鸡嫁狗随狗，头一次见总裁随喜欢吃路边摊的女朋友。”
“当众撒狗粮，真不是人啊！”
林凝本来一个人没事好好的，在人群中平平无奇。
而此刻瞬间就有了成为全民女生公敌的架势。
还有人不停的在打听这个女孩的全部信息。
林凝：......
突然有一种地球待不下去，要混到火星住的感觉。
“你要吃换个地方吃行不，你没注意到周边这么多眼神？”林凝有些无语。
叶箫然哪里是为了吃煎饼果子，这是打算死缠烂打了。
她有些无奈，真以为像小说的一样脸皮厚就可以找到老婆，搞错对象了喂！
叶箫然凑到旁边，笑道，“怎么，害羞了？”
嘶——林凝鸡皮疙瘩都起来了。
为什么这个人的对话就不能像她一样纯洁点。
“你看我的表情，你觉得我是害羞了吗。”
林凝眼神平淡的直视着他，同时又觉得嫌弃。
叶箫然认真看了一眼，点头道：“害羞了，所以跟我回家吧。”
“行吧，走吧！”
“真的！”叶箫然激动的抬头。
“假的。”
林凝看着眼前兴奋的男人，毫不犹豫的浇下一桶冷水。
她这会儿都实在不知道说什么。
难道这个世上就没有什么比女朋友、老婆之类的事情更重要？
好吧，对这货来说肯定没有，我这该死的诱惑力。
现在林凝是无论走到哪里，对方都会跟着自己，索性还是哪里都不去了。
至少外面还是安全一点，在学校里面说不定得开启第三次世界大战。
“系统你说我要去了叶箫然的家里面，活着出来的可能性有多大？”林凝叹了一口气。
【“宿主大大你想说怎样活着，是活着就好，正常的走出来，还是说能走就行。”】
听见这话，林凝忍不住白了一眼，“你说呢？”
【“那应该概率挺大的吧，宿主可以试一试，大不了就流点血。”】
林凝：......
算了，她就不该问这系统的意见，反正问了到时候受伤的也只会是自己。
现在乙女游戏的角色已经翻牌了三个。
霸总叶箫然，阳光开朗大男孩李泽言，大学教授徐墨。
叶箫然是目前来说是她最应该解决的一个游戏角色。
尽管叶箫然现在也就这样，但凭借霸总的人设，很有可能晚上睡觉睡到一半......
屁股岌岌可危。
“就差叶箫然的老头子，我现在还有系统给的五个属性点，这一趟应该能搞定。”
林凝心里这样想的，已经开始了打算。
要不然纸片人男友，不填坑解决，全部挤在一堆。
她全世界第一渣女的名头算是坐实了。
所以迫在眉睫必须完成叶箫然的剧情结局。
林凝看着旁边叶箫然，不由深深的叹了一口气。
等完成了游戏中的故事结局，纸片人就可以回归于正常人的生活中。
在原本游戏中，可能很多女生玩家都会推叶箫然这个名字。
毕竟是个六边形战士的纸片人男友。
但在她这里是一个游戏设定现实世界，目前的任务就是完成所有纸片人男友的结局。
“可以去你家里，不过就看一下，晚上我肯定回家。”
林凝说到这里停顿了一下，觉得还差点东西。
压低声音让自己的语气变得稍微硬气一点。
“而且你要保证，没有我的允许不能动手动脚的。”
“小心我给你剪掉，告诉你我这个人很变态的。”
虽然凭力气打架真的打不过叶箫然，但稍微压力一下肯定是没有错滴。
毕竟哪个男人不怕被剪jj，她之前也怕。
“没问题，我保证不动手动脚，不然的话我是小狗。”
叶箫然一口答应下来，甚至满脸认真的做出来了保证。
听到这话，林凝瞬间就放心多了。
距离剧情结局还差一半，她现在要做的就是，不入虎穴，焉得虎子。
当然，不是真要得到虎子，只是为了完成剧情结局。
随后叶箫然亲自把车门打开，那高大身躯站在车门旁边，宛如一个守护公主的男人。
抿嘴一笑，“老婆大人，请进。”
“你就不能声音小点，有老婆了不起啊。”
林凝听着周围轰闹的声音，吓得懒得再争辩，赶紧钻了进去。
这会儿已经裂开，但再后悔也已经来不及了。
宠吧，宠吧，让你宠。
毕竟霸总在乙女游戏里就是宠的代名词。
【“怎么样，宿主大大豪车坐着舒服吗？要不要再犹豫犹豫？”】
系统冰冷的声音在脑海中响起。
林凝听见系统这话，嘴角不禁一抽。
“不舒服，坐得屁股贼刺挠。”
她甚至都想说这豪车再坐一会儿屁股都得痔疮。
还犹豫个锤子，再犹豫都得开启世界第三次大战。
到时她林凝，花季少女的清白才是彻底毁于一旦。
“啊却——”林凝突然打了个喷嚏。
“冷吗？”
旁边的人轻声问道。
“没事。”
林凝确实有些冷，不过感到无所谓。
但下一秒就感觉一件衣服披在自己身上，车速也稍许慢了不少。
林凝俏脸上被风吹的粉嫩嫩的，过了一会儿才说道：
“对了，你父亲不是特别不同意你跟我在一起吗？你把我带回家里你跟他怎么说？”
“不用说啊，他现在一直在国外，再不同意也没有办法了。”
叶箫然语气中带着对女孩子宠意。
似乎是察觉到女孩开始担心起老婆该担心的责任，那全程勾起的唇角就没有下来过。
别说，头一次 ，感觉他的老婆大人还挺傲娇的。
“哦。”
林凝点了点头，随后感觉到什么不对劲，瞪大了眼睛。
“在国外！！！”
她不由惊呼出口，怎么小老头子能跑到国外去了！
这个发展已经远超出林凝的意料之外。
找不到人，那怎么让他认可叶箫然和自己的事情。
按道理老头子那么重要的一环剧情，怎么可能这时候跑到国外去了。
“你父亲怎么就突然到了国外去了？”林凝赶紧追问道。
“嗯，被我给气得.”
叶箫然短短几句字概括了一切。
想起他那位父亲眼神不禁变的冷漠了起来。
或许在他看来，父亲在他和利益面前，更考虑到的是家族的利益来联姻。
哪怕现在的叶氏集团如此庞大，也少不了暗地里其他家族的竞争者。
但又怎么样，他更喜欢的是牢笼之外的世界。
喜欢像林凝这种可爱漂亮，值得一辈子珍惜的女孩来做他的叶太太。
“不过这样也好，等我们结婚生了个可爱的小宝宝，他自然就会回来看他的孙子。”
叶箫然想到旁边的女孩，嘴角一直带着笑意。
而林凝此刻只想大喊一声，‘快停车，这不是去幼儿园的车。’
怎么跟什么！
结婚！她生...可爱小宝宝！
那还不是要怀孕！
林凝眼前一黑。
这下是真的冷，坐在豪车上哭死。
“系统快救救我上了贼船！”
她都怀疑纸片人男友是知道点什么故意的。
......

第20章 给我撅，就送你5090...
系统一如既往的替林凝把什么姿势都想好了。
而林凝只能尽力补救。
在目前看来想要完成剧情结局无非两个方法。
第一个让老头子从国外回来接受，第二个就是因一些事情让他直接接受。
不过想想比起第二个还是第一个靠谱一些。
因为老头子本来就因为这个事气得去国外，可能还父子俩犟着气。
其实只要让老头子能够回来，解决了他们根本的矛盾，她才有机会让所有人接受自己。
“再看看吧。”
林凝心中无数个想法，但没有找到最完美的故事结局。
过了一会儿。
车逐渐驶离喧闹的城市，直到驶入了一扇大门之后，四周的前景彻底发生改变。
幽静的山林，新鲜的空气，就如同来到了一座世外桃源一般的景象。
“快到了。”
林凝听到这声点了点头，但视线一直被四周变化的优美景色所吸引。
根据乙女游戏里的设定，叶箫然的背景到底多有钱，一直都是能够无限向上刷新的状态。
目前她在的位置应该在景明邻区，也就是普通人遥远可不及的地方。
景明邻区属于乙市天子价位的黄金地段，整块地区就是属于叶家的产业。
其中最为中心的临湖独栋别墅便是赫赫有名的叶宅。
至于到底有多大，从她陆陆续续见到不少佣人就看得出来。
车子刚停稳，林凝还没反应过来。
两排女仆就跟事先有准备一样，早就恭恭敬敬的的迎了出来。
林凝还以为会跟电视剧里面一样，喊一句少爷欢迎回家什么的。
但并没有。
她们只是很有专业素养的站在旁边，安静的时候就跟空气一样。
有人专门为林凝打开了车门，林凝道了声谢就走了出来。
上一秒的她还在人山人海的学校里，这一秒就在井然有序的城堡里一般。
所有人都对她们尊敬，没有任何的议论声，仿佛整个世界都变得简单了起来。
“准备一下。”叶箫然对管家吩咐道。
随后管家点了点头，一大堆女仆就开始在他的命令下开始了工作。
“准备什么？”林凝有些好奇的问。
“之前不是说了吗，看到我对你能做的优势，你再考虑要不要拒绝。”
“啊...啊？”
林凝不知道叶箫然想搞什么鬼，但很快她就明白了。
她真正体验到了当一会儿大佬的叶太太是什么感觉。
一进别墅就是尽显奢侈大厅， 繁复的灯饰有种身处皇宫的错觉。
总共十房十二厅，九卫五阳台。
她每走一步背后都有佣人尊敬的紧随其后。
“夫人您将拥有一整个房间的衣柜，用来存放您的上千件衣服，裙子是世界上顶级大师专门为您专门定制的。”
“夫人您将拥有一整个米其林三星标配的后厨团队，不管是任何一种食物只要您想，都可以在每天24小时内以最快的速度来到您面前。”
“夫人您在这里将拥有最高级别的影音室，可以在任何时间在家享受顶级私人影院的配置，还可以超前享受所有的电影资源。”
“夫人您将拥有一整个美丽花园，里面种满了几百种类的花朵，没事的时候在里面走一圈，最适合放松心情。”
“夫人您将拥有5090......”
“停停停！我休息一下。”
不知道看了多少个房间，林凝也不知道是不是虚，反正实在走不动了。
尽管这一切对她来说很新鲜，可也挡不住她的体力跟不上。
“夫人我们还有很多地方没有看完，您看我说一些名字出来，您有没有感兴趣的。”
接着她们就说出一大堆什么健身，棋牌，酒室，甚至连美容之类的都有。
林凝：.....
虽然但是，贫穷限制了我的想象力。
“我知道了，就是基本上我想干嘛就能干嘛是吧。”
林凝连忙出声，不然再说了一大堆脑袋都晕了。
其实华南大学里啥也都有，只不过这里是顶配，可以用不花1分钱。
再唯一不同的就是有那么多能够随意使唤的佣人。
“没错，如果您还需要什么需求，比如说平时的一些小爱好，我们都可以安排。”
佣人们似乎就真的把林凝当成这个家的女主人。
......

第21章 就当帮你个小忙啦
小爱好？
以前倒是做一些男生快乐的事情，现在...
等等，林凝瞬间反应过来。
说好的完成剧情任务，来这里可不是为了玩。
“没有没有，谢谢你们了。”林凝毫不犹豫的拒绝。
好险，诡计多端的叶箫然，差点就被诱惑了。
现在时间紧，任务重，她得好好从这些人打听一些事情。
“那个，听说叶箫然他父亲出国了，平时他们俩关系特别不好吗？”
佣人们听见这话，相互看了一眼，都是闭着嘴一个字都没说。
显然她们不应该讨论这些，更别说是大佬之间的私事。
“哎，没关系，我就是想了解了解，我作为叶太太让你们说行了吧。”林凝说。
想让这些佣人们听话对她来说没什么难度。
“其实夫人想知道也不是不可以，但就是可能关系到一些您的事情。”
“就是关于我的事，我才想知道的更详细一点啊，说吧说吧。”
佣人们就是相互看了一眼，确定了才把她们知道的事情全都说出来。
“当初老爷因为您跟叶总的事情，一直跟叶总不合，气得去国外还说一直不回来。”
“叶总是被老爷一手带大，老爷最疼爱的也是唯一的一个儿子，联姻对叶总未来很有帮助，老爷其实也是为了叶总好。”
“老爷很喜欢小孩子，夫人您唯一能做的就是给叶总生个小宝宝，以后就什么都不用干了。”
“是啊，夫人您这么漂亮生出来的小宝宝一定会非常可爱，而且我们也会帮您照顾。”
接着一个年纪稍微大一点佣人就传授着能够增加怀孕几率的经验。
林凝听着那是面红耳赤，什么鬼，怀孕怎么可能。
怀孕是不能怀孕的，这辈子都不可能怀孕。
“不过难怪，叶箫然这么急，对他来说爱情跟亲情一个都不想失去吧。”
林凝略有所思的想着，也挺不容易的。
就真的像束缚在牢笼里，站的再高始终都有不能如其所愿的事情。
“系统，我有一个计划，虽然成功性不大，但我还是想试试。”
林凝心想着这情况再差也差不到哪里去了。
还不如拼一把，得到一个所有人都想要的结局。
【“宿主你该不会又想到什么奇奇怪怪的方法了吧。”】
系统的声音在林凝脑海中响起。
“本来未来都有无限种可能，对于我来说，只要结局是好的就行了。”林凝耸了耸肩。
只能说自己挖的坑自己填，她对每一个游戏角色算是负责到底了。
当然肯定不是那种负责，主要是大家以后都可以回归正常的生活。
这时一个女仆制服的佣人走了过来传话。
“夫人，叶总请你去客厅里面用餐了。”
“OK。”
林凝一边答应着，内心已经迫不及待了起来。
现在只要按照自己事先想好的，能让老头子立马从国外飞过来的疯狂计划。
紧接着林凝就跟随着佣人找到了用餐的大厅。
当看到需要足足一眼望去的餐桌时。
她嘴角不狠狠抽一下，都对不起她几十年的生活常识。
“这得几十米吧，能不能不要这么逆天。”
林凝都不知道说些什么，但还是想要吐槽一下。
可能她莫名都有一种跟外星人吃饭的感觉。
“夫人请落座。”佣人为林凝拉开了椅子。
“哦，谢谢。”
林凝看到那么多人在赶紧收住自己没见过世面的样子。
这就很难绷得住，可还是要装下去。
叶箫然冷峻的面孔透露着温柔，唇角微微上扬 ，“怎么样？有没有那么一丝丝的心动。”
听见声音，林凝才发现叶箫然就坐在正对面，还真的...有点远，声音都得有回音。
但有一点不得不说。
凭借这个奢华的背景，灯饰的光影照在一张看起来小帅小帅的脸庞上
嗓音中还带着磁性魅力的声音。
叶箫然还真的散发出一股霸道总裁的味儿。
嘶——有那么一刻，林凝确定那那么多女生霸总喜欢是有原因的。
“还好吧，”林凝嘟着小嘴儿道，俏脸上不经意间泛出一抹深红又很快退去。
为了不被看出异样，她就装着注意力放在佣人们一碟一碟端来的食物上。
为什么还要这种正对着吃饭，好尴尬，她脚趾头都差点抠出了三室一厅。
林凝都要裂开了。
至于食物的味道，很好吃，只是她的注意力并没有放在这上面。
过了一会儿，林凝使心情平静下来。
“那个，你父亲的事情，虽然对于我来说没什么关系，不过我可能有办法可以帮你。”
林凝一边小口小口吃东西，一边不经意间的说道。
看上去就像是她吃了叶箫然的饭，才勉强帮叶箫然这个忙。
“哦，今天晚上就可以帮。”叶箫然深邃的眸子中含着笑意，语调拉长而慢。
明显是故意的，帮忙指的是哪种帮不言而喻。
林凝眼前一黑：“我说不是那样的帮啊，你再这样说我走了。”
“好好好，老婆大人你说吧。”
林凝松了一口气，抿着小嘴道：“哝，把你手机拿过来给我用一下。”
手机？
叶箫然愣了愣，旋即反应过来突然释然了。
“懂了，老婆大人是想借这个理由查手机查岗吧，其实完全不用找个理由都可以。”
“查个屁啊，明明是你自己脑补出来的好吧。”
林凝脸上瞬间一红，为什么这货啥事儿都能误会。
“没事，查，都可以查，以后手机都交给老婆大人保管了。”
“......”
都说不是查岗，到底有没有人认真听见她说话啊。
林凝捂着脸，叹了一口气。
十级社会死亡，这下旁边的佣人都肯定误会了。
林凝拿到了叶箫然的手机之后，本来想直奔手机里的微博，但一看屏保的照片...
“可恶啊！这都什么时候拍的？全都给你删掉。”
打开wb，果然主页置顶的还是那一条昨晚发的帖子，这简直诋毁她的清白之身。
删掉旧帖子的同时发了一条新的帖子，重新置顶在wb主页。
“好了，大功告成！”林凝搓了搓小手，彻底兴奋起来了。
大战来临的前夕，这点时间应该能足够她买保险的了。
叶箫然有些好奇，道：“你做了什么？”
看到女孩信心十足的样子，他一愣，难不成...
他越来越想知道眼前的女孩会给他带来什么样的惊喜。
林凝用手机买完了保险，吃了一块不知名的虾肉。
两端粉红的腮帮子微微鼓起，语气有些含揶的说道：
“帮你父亲的事啊，等一下他应该会马不停蹄的回来，你要不要先想好怎么说吧。”
听见这话，叶箫然下意识觉得不可能，或者说太匪夷所思了。
叶箫然说：“我也试过很多方法，他当初出国的时候可以是很坚决，很少有人能改变他的决定。”
这个世界上只有他最了解他的那位父亲的性格，恐怕这一两年内也不会再回国。
林凝也没有理他，只是现在尽可能多吃点，不能饿着肚子上路。
没过一会儿一个管家人物的急忙跑过来。
神情满是凝重，附耳小声的说道：
“叶总，刚才老爷打电话说要回来，坐着私人飞机，是急匆匆的就要赶回来。”
“什么！”叶箫然浑身一惊，随后是不可置信的表情。
“你确定？”
管家认真点了点头，确定的道：“刚刚老爷身边的人亲自通的电话。”
真的！原本不可能发生的事情却真的发生了。
叶箫然眸子看着林凝充满了炙热，语气里充满激动和喜色，“你是怎么做到的？”
除了自己之外，原来还有能让这位霸总反应这么强烈的人，林凝心中感叹道。
“哝，你自己打开手机看你的微博，虽然坏了你的一点名声，但你之前也发了我的。”
“嗯，怎么说，现在是谁也不亏欠谁...嗝～”
林凝说话的瞬间打了个奶嗝，下意识不好意思捂住嘴巴。
吃多了我靠。
随后叶箫然赶紧打开了自己的手机。
当他看到那条置顶微博时，终于知道为什么父亲会急匆匆的赶回来。
他都已经能想象得到父亲看到这条信息的画面。
‘今天去医院做了结扎手术，好开森！’
‘医院报告单.jpg。’
叶箫然去医院做了结扎手术。
但他本人就在这里，有没有做过结扎手术他能不知道吗。
这条帖子一发出去，瞬间就爆了无数条热搜，热度如洪水一般袭击而来。
众人全都惊呆了！
“叶氏集团总裁，叶箫然！身价千亿年仅二十几做了结扎手术（爆）”
“一总裁昨天刚官宣今天就做了结扎手术，这到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧！（爆）”
“身价千亿总裁叶箫然年纪轻轻做了结扎手术，我曾经喜欢过他，请问怎样才能分到家产（爆）”
“论怎样才可以被富豪选中成为千亿家产的继承人。（爆）”
“...... ”
就这样关于叶箫然结扎的一系列热搜，在肉眼可见的迅速霸榜了wb的前三。
而此时此刻，叶箫然本人看到这些的谣言之后不仅没有生气，反而看着林凝宛如看着天的明星。
不想放在天上照着，恨不得摘下来藏在心里。
他肯定是想不到用这种奇葩的方法，但对于林凝来说脑袋聪明的，想法无奇不有。
让性子犟父亲回来也确实只有这一个办法了。
“哦，对了，为了让你父亲更加相信一点，我还顺便在网上找了张图p了一下。”
林凝一只手撑着自己脑袋，笑眼弯弯的说道。
哎，老头子这么喜欢小孩子，肯定是多想抱孙子了。
能让他着急得能立马回来的方法，那也只有让他再不回来就永远抱不上孙子。
林凝作为一个男的当然对男生了解，一个小小的结扎手术就可以解决一切烦恼。
再配上个看起来像真的一样的医院证明，老头子这不得恨不得瞬移来到这里。
只是到时候老头子到达战场，没处理好她寄掉的可能性很大。
“父亲就算回来，我恐怕也很难劝得住他，不过不关你的事，等下你躲在我后面就好了。”叶箫然说道。
语气中充满温柔。
也生怕女孩困扰在其中受到一丁点伤害。
“放心，我没有你想象的弱不禁风，不然我也不可能想让你父亲那么快回来。 ”
“我说好帮你的忙，等下我也会尽可能帮你，有什么误会尽早解决。”
这时叶箫然勾了下唇，直接戳破道：“不应该是我们一起的事情吗？”
林凝刚想和之前一样反驳，可话到嘴边戛然而止。
怎么突然有一种把自己卖了，还替别人数钱的错觉。
她明明只是想完成人物角色的剧情结局啊。
不知道过了多久。
天空中突然响起巨大的声音。
只是一听便可以听得出来是直升机的声音，而且不止一架直升机。
直升机的声音已经大到穿过了厚厚的墙壁。
等到林凝一众人走了出去，所有人都是平静的表情，只有她瞪大了眼睛，腿都快软了。
数十架武装直升机在天空中黑压压的一片，径直的朝她们这边飞过来。
十多架！还是武装直升机！
天空中无时无刻传来强烈的压迫感，让林凝的心瞬间变得拔凉拔凉的一片。
！！！
林凝：完了完了完了！
“系统你可以给你亲爱的宿主收尸了，我已经完全裂开了。”
【“没事，宿主躲在叶箫然的后面，然后利用嘴遁之术说服他。”】
林凝：......
不知道为什么，突然有画面感了。
十几架直升飞机由于停机的空间有限，似乎也只是执行保护任务，十几个带枪的大汉就顺着绳子跳了下来。
等到围在中间的那一架直升飞机停到地面上，他们才得以返航。
直升飞机的舱门打开，还没看到人，就听见一句惊天地的怒吼声。
“你是打算让我们叶家断子绝孙吗，现在立马给我去做恢复手术，不然我叶兴就没你这个儿子！”
这一声中气十足，很难想象这是一个五六十岁的老年人说出来的话。
老头子穿着一副中式的白色大褂，眉头张扬。怒气横秋的从里面走了出来。
身边那几十个带枪的武装大汉站成两排等待老子的命令。
“去把我儿子抓起来送到我们叶家的医院，记住告诉手术的大夫要是出一点差错，叶家饶不了他。”
“是！”
武装的大汉一得到命令，就要以非人般的速度冲向站在门口不远处的叶箫然。
叶箫然早就知道会发生这样，所以并不吃惊。
而快要窒息的林凝，她看到这一幕，瞳孔瞬间地震。
今天才知道什么叫做你大爷还是你大爷，现场画面冲击力太强。
“等等，叶箫然她没做手术，那个wb帖子是我帮他发的，医院证明照片也是ps的。”
林凝抢在所有人之间，把所有真相说了出来。
已经当了无数次罪魁祸首，她此刻是最应该站起来说话的。
毕竟成不成功就看这一下，不想勇也得勇一下了。
“等等！”
老头子察觉不对喊了一声。
几十个武装大汉正要动手也被喊停了下来。
随后管家赶紧跑到老头子旁边低声说了几句话，他的表情才终于缓和下来了几分。
.....

第22章 解决叶箫然这货的攻略。
“这样做是何必呢，明明知道在这件事情上我从来都是反对，我在国外不应该更合你的意吗？”
老头子似乎根本没在意这件事，反而更好奇林凝的目的。
先前口口声声说好的不回国，却转手被一个小姑娘的花招给忽悠了。
这让一大把年纪的他内心有些自嘲。
林凝深吸了一口气。
“对您不在确实合我的意，但您怎么样都是家里的长辈，骗您回来还是为了得到您的祝福和认同，而且我知道您也不想一直在国外。”
“没错，其实您也是对的，但你就真的想过他开心吗，还是说您真的认为要依靠其他人不可了。”
老头子沉着声道：
“你以为叶家能爬到现在这种地步靠大风刮来的吗，这都是靠我们叶家从无数血雨中闯出来的。”
林凝还算镇定，缓缓呼出一口气。
“可只要您回来，回到叶家，有您这样的长辈在，家庭和睦那不比依靠其他任何人好得多。”
老头子一顿，都没想到怎么说着说着就夸到他头上了。
而且，这话听起来莫名还挺舒服是怎么回事。
由于在国外才待了整整几个月。
他实在不想回那破地方，反正是两个小娃娃求着让自己回来的...
此时此刻。
所有人紧张的看着老头子阴晴未定的脸。
叶箫然看着远处的父亲微微的一愣，随后深邃的眸子流露出深深的笑意。
“紧张吗？”他凑到女孩的耳边。
林凝瞬间感到软耳边吹来的热气，紧绷的神情吓了一跳。
清澈的眼睛狠狠的瞪了他一眼，才一副底气不足的说道：
“你们父子俩僵着，想要说的话我都替你说了，再没办法就...”
“反正想都别想，我最多吃了你一顿饭啊，你父亲我都给你忽悠回来算扯平了。”
林凝的话刚说完。
空气中传来一阵舒心的笑声。
“哈哈哈，好好好，说的好，我都以为我一大把年纪都没人在乎了。”
“确实，确实应该回来，不然都以为我们的叶家家里闹了矛盾，让别人看了笑话。”
事实上他早就不想待在那破地方，一回来更不想回去了。
说罢，老头子的视线放在了林凝身上，此时已经有种不一样的眼神。
由于是第一次亲眼看到传闻中将他儿子迷倒的女孩，他真没想到一个普通的小姑娘能从他身上看出太多难得的东西。
女孩漂亮的外貌身材比起那些大家族的千金是一点都不差，两个人站一起怎么看都有几分夫妻相。
他这段时间在国外也想了很多，在今天他总算是想通了，喜欢的也不一定是不的合适。
老头子问：“刘管家，你看了那么久你觉得这小姑娘怎么样？”
“老爷，我觉的很好，少爷从来没遇到过这么喜欢的女孩，而且夫人性格也很好。”
老头子听着这话，脸上的笑意越来越深了。
“你的意思是说你觉得还挺合适的，我儿子自己在外面找到个这么优秀的小姑娘。”
这下明眼人都看得出来，老头子已经开始逐渐接受，语气都变得异常轻松。
管家在旁边顺着老爷的话。
那肯定是往死里夸。
“是啊，我都完全没有想到她能把您给请回来，虽是骗了您，但换谁有那么大能耐，这个少夫人绝不简单。”
“小姑娘本该可以不用管我这个老头子，但刚刚你听见没有，都已经开始夸上我了。”
“是啊，说明她还是很尊敬长辈的，您之前担心的事情可以彻底放心了。”
“哈哈哈。”
老头子笑的那个都快合不拢嘴了，似乎之前郁闷了好久，这次彻底释放了出来。
而林凝全程在旁边看到这一幕。
“......”
头一次被别人夸还不怎么高兴的。
好吧，人的喜怒哀乐本来就是不共通的。
系统激动的声音在林凝的脑海中响起。
【“宿主怎么做到的，厉害啊。”】
林凝吐出一口气，悬着的心终于放下了。
“其实像这样的老头老太太，他们心里比谁都清楚，只是面子是死都扯不下来的，只能给个台阶下了。”
“况且这还是他对儿媳妇的第一印象，再怎么样我一个小姑娘家家都费那么大力把他请回来，还说了一堆好话。”
“但困难还是很大，谁知道老头子会不会性格古怪，只能说我勉强赌赢了。”
她不疾不徐的解释道，脸上露出得意的表情。
其实真正的原因还是她玩游戏看到过盗版的剧情攻略，不过大概率都是玩家yy自己脑补的故事结局。
本来办法可信度只有百分之十，在听到叶箫然亲爹喜欢小孩子时，可信度就一下飙到百分之三四十。
【“yyds。”】系统彻底被折服了。
为了不用怀孕就解决剧情结局，林凝好说歹说也是搞定了。
今天这么疯狂的操作完全是在寄掉的边缘来回跳跃。
好累，晚上回到家里得奖励自己一次。
之后林凝没跟老头子再有什么交流，只是时不时听见传来一阵舒心的笑声。
叶箫然那么久没见他的父亲，先是跟林凝说了声等他，然后就跑过去跟他父亲那边说几句话。
“最终剧情结束了，等下回归于正常，就可以跟叶箫然说拜拜了。”
林凝抬手伸了个懒腰，今天晚上终于可以睡一个好觉咯。
【“宿主你等会儿该不会舍不得吧。”】
林凝秀气的眉头一挑：“什么舍不得，你看我等一下会不会舍不得。”
【“宿主好自信的样子。”】
“那当然，怎么样？系统刚刚我短短几句话就逆风翻盘帅不帅。”
这时林凝身后传来一道声音。
“夫人您好。”
转身看去，说话的是穿着高档西服的刘管家。
“呃，刘管家你好，你不用叫我夫人，叫我名字就可以。”林凝脸上有些尴尬。
这个奇怪的称呼，真的是让她从头到尾脚趾头抠出五室一厅海景大别墅。
刘管家脸上带着温和的笑意，将手中那个小盒子交给林凝。
“这个是我们老爷送给你的小礼物。”
“小礼物？你们老爷人这么好！”
林凝正准备打开一探究竟，就听见对方说：
“这是叶家一直留下来的祖传手镯，收下这个就代表成为叶家的儿媳妇，还请夫人要好好保管。”
“我去——”
林凝浑身一惊，接到手里的盒子赶紧给推了回去。
“不能要，不能要，这太珍贵了。”
“这是老爷专门送给您的礼物，还请夫人一定要收下。”
“收不下，收不下，我都没考虑好要当你们叶家的儿媳妇。”
“夫人说笑了。”
两个人推的有来有回，谁也不让谁。
最终在几个女仆制服的佣人强行硬塞下，林凝还是被迫接下来这个特殊的礼物。
这叶家妥妥的一个强盗头子吧，头一次见过不要还踏马强送的。
林凝感到裂开了。
佣人顺便的功夫把手镯戴在林凝手上，硬让她没有反应的机会。
“夫人，您这手好白好嫩，手镯戴起来还真是好看。”
“是啊，好羡慕啊，这手镯看起来好适合夫人戴在手上。”
“听说这手镯戴着的人越合适的，以后这位夫人就会越幸福，而且还会生很多小宝宝。”
“哇！现在这手镯看起来这么合适，那岂不是说...”
穿着女仆制服的佣人们一个比一个羡慕。
林凝：......
“我...这个应该不是特别贵吧？”
“不贵，八位数而已。”刘管家平淡的说道。
“噗——”
从一身穿搭加起来勉强三位数，到了现在整整八位数，个，十，百，千...
这要丢了直接成为儿媳妇，别说这辈子，下辈子都还不起。
......

第23章 略略略，就不答应你。
林凝还是打算找个时间把手镯还给叶箫然，毕竟是价值这么重要的东西。
而且最重要的是等下剧情结局。
叶箫然也将消除掉游戏纸片人的记忆回归于正常人。
所谓的乙游加持的恋爱包也将不会存在。
林凝干脆就坐在客厅里面，雪白的双腿百无聊赖的在面前晃来晃去。
等到周围没什么人的时，她才抬起手看着这个价值不菲的手镯有什么特别之处。
有一说一，这手镯戴在手腕上确实好看。
亮晶晶得跟童话里的水晶一样。
这会儿正看得入迷。
“怎么样，喜欢吗？”
一道男人温和的声音突然响起。
叶箫然不知道什么时候出现在女孩面前。
着实吓了她一跳。
“好看是好看，但不是我的。”
林凝说完了这一句，毫不犹豫的就要取下手镯物归原主。
只不过一只手取下有些费劲。
此时一只大手突然制止了她的动作，等到她反应过来的时候。
男人宽肩窄腰的身体离她格外的近，那强壮的肌肉线条，几乎要彻底将她包裹在身下。
一时间，在沙发上，两人以一种奇怪的姿势对视着。
空气中散发着暧昧的香气。
林凝瞳孔地震，像一只被抓住小猫一样不知所措。
这下她终于知道那些客厅一大把的佣人都去哪了。
“你...你干嘛！你保证过不能动手动脚的。”
林凝脸上立刻如火烧云一般红透了。
“汪！”
林凝瞪大了眼睛，这货算盘从一开始就在打了吧。
但此时此刻的她，知晓到了最后这一刻，并不怎么慌张。
或许在每一个游戏角色都想留下最珍贵独特的记忆，
叶箫然深邃的眸子中充满了爱意， 语气慢而拉长。
似乎是想把所有的时间都停留在这一秒。
“我亲爱的老婆大人，答应和我永远在一起好吗？”
“以后我将为我们举办一场世界上最大的婚礼。
“陪着你做任何想要做的事情。”
这是发自内心的告白。
也是属于所有的承诺。
唇与唇之间的距离不过几厘米。
林凝这会儿情不自禁。
耳根都要烧了起来。
系统的声音在林凝脑海中响起。
【“宿主你确定想好了吗？”】
【“虽然完成了剧情，也可以接受，抱紧叶箫然的大腿。”】
林凝听了这话，都想要朝系统翻个白眼。
“就是因为这么好，所以更不能接受，我可是背负无数个情敌的大冤种。”
“而且填了一个游戏角色的坑，其他的总不能不管吧。”
阳光开朗大男孩儿李泽言。
还有只对女朋友说土味情话的大学教授徐墨。
甚至其他还没有翻牌的游戏角色。
林凝清澈的眼睛闪烁着点点华光。
这么多的纸片人男友，怎么都得雨露均沾。
毕竟占了她那么大的一个便宜，不得趾高气扬的分手一回。
爽就完了！
林凝最后看着面前的叶箫然，吐着小舌头。
“略略略，就不答应。”
“很真诚的告白，不过每次都那么突然把我扑倒，下次能不能....”
林凝说到这里顿了一下。
下一秒又莫名想到了之前一些很搞笑的事情，还骂了他那么多句傻逼。
林凝内心有那么一瞬间的悸动。
真是的。
还真的被系统绐说中了。
但这就好比一场梦，总有醒的那一天。
“再见！叶箫然，你输了。”
“或者说是这位优秀的男人，你失去了在我这男朋友的身份，从零再开始吧。”
不管怎么说，在游戏里被攻略，也是一种男友。
一种很特别的男友。
哪怕是只有一两天，也给她带来一种独一无二的恋爱体验。
“是吗？”
“不过我亲爱的老婆大人，我可没有放弃。”
“你永远是我老婆。”
叶箫然直勾勾的看着怀中的女孩，腰部缓缓下垂。
林凝瞪大了眼睛，感觉到嘴唇接触到软乎乎的东西。
“唔——”
......
不知道过了多久。
林凝趴在桌子上缓缓睁开眼睛。
看着周围的情景，她才发现自己出现在学校教室里面。
之前的事就真的宛如一场梦境一般，但又无比真实。
“没在叶箫然家?我这是完成剧情后又穿回来了？”
她有些没反应过来。
明明记得上一秒还在某个男人的家里面，难不成又是突然穿越了？
此刻旁边的一位长发女生听到这话，立马就凑了过来。
“我好像听到了叶箫然，林凝同学，你该不是做春梦了吧。”
“不过居然能梦到我未来的男朋友，可恶啊。”
“林凝林凝，快说说，你梦到什么了？”
对方说的是玩笑话，林凝听着还是微微的一愣。
怎么回事？
消化一下信息似乎有些不对等。
林凝大概想到完成游戏角色的影响，所以直接询问了系统。
【“删掉了宿主跟叶箫然发生过的事情 ，还删掉了所有人对你们之间的记忆。”】
原来如此。
林凝点了点头，随后看到了一个东西，突然愣住了。
好几秒钟后，才有些不确定的说道：
“等等，系统你确定是消除掉所有的事情？”
【“没错啊。”】
“那你看我的手上戴的是什么？”
林凝伸出一只手，只见手腕上还戴着那一个价值不菲的手镯。
在窗外阳光的照射下闪耀着异色的光辉。
“.......”
“不知道，好像忘了，不过，又好像确实发生过。”
......

第24章 报名送学姐。
华南大学。
学生会招新活动。
周围通往食堂和宿舍人流络绎不绝。
林凝坐在报名处，看着手上一大堆宣传册。
十分郁闷。
“啊，为什么放学了，我还不能回家。”
她都已经幻想着回到里鞋一脱，电视开着，就这样一直躺尸在沙发上。
可谁曾想又被学生会拉回来充当免费劳动力。
【“你忘了之前追李泽言的时候加入了学生会。”】
林凝眼前一黑：“不记得，况且那根本就是游戏里的事情吧。”
说到这里。
林凝想起今天早上还见到了他，一些关于他的信息逐渐浮现在脑海里。
李泽言阳光开朗大男孩，比林凝大两届的学长，同样也是学生会的主席。
至于为什么会贴成这个标签，那应该是他确实无时无刻的在提供温暖。
就像是一个单独为女主照亮的小太阳。
“同学，有没有兴趣加入学生会。”
“同学，看一下，我们学生会平时有很多有趣的活动。”
“看一下同学，加入我们学生会，对提高学分也是很有帮助的。”
“哎，同学，你要不要...”
学生会成员们已经开始负责招新工作，看到每一个路过的同学都得慷慨激昂的宣传两句。
尽管那么的热情友好。
可停下来驻足观看的人寥寥无几，更别说留下来报名的。
学生会一共在好几个地方设立了招新报名点。
她们这个位置虽然人多，但全都是急冲冲去干饭，很难把人给留下来。
除非硬拽，林凝很想这样，但这样学生会的良好形象就毁了。
林凝直接问：“那个学姐，我们今天得招多少人啊？”
“起码这一页纸要填满吧。”对方指着桌上说道。
林凝看去纸上才写了两三个名字，这两三个还是认识同学写着用来凑数的。
“........”
很难绷住，这得大家喉咙喊哑了，才有可能办得到吧。
不行，看来如此，就只能放大招了。
冲业绩！
“求彦祖，亦菲，求各位大佬精英人士看一看，学生会期待你们的加入。”
“还有漂亮帅气的学长学姐，都是单身的，加入学生会可以直接要vx哦。。”
“千万不要错过，名额有限，先到先得。”
林凝不管了，一顿坑蒙拐骗，先把人留住了再说。
之前都是男生在努力吆喝宣传，女生也没有那么大胆，被拒绝几次就不好意思了。
而林凝一头冲进了男生的队伍中，表明了我就是社牛的态度。
很快事实证明，社牛有社牛的好处。
不少的男同学正因为这几句话，停下了干饭的脚步，脸上略带着一些兴趣的驻足观望。
漂亮的学姐？
眼前的女孩确实很漂亮，是那种一眼就忘不掉的好看，特别是大大咧咧的俏皮性恪。
总是能给青涩萌动的大一学弟带来独特的吸引力。
“同学，过几天就七夕节了，一看你就没有女朋友吧。
我们学生会同样也有很多漂亮的学姐没有男朋友陪着过节哦。”
林凝拍了拍对方的肩，一副语重心长的口吻。
涉世未深的大一新生虎躯一震，有这好事儿？！
都已经开始疯狂幻想大学美好恋情的开始。
全都跑过去嘎嘎报名。
一时间围着学生会报名的人越来越多，很多人也在旁边好奇的围观。
“这里是干嘛呢？这么多人。”
“哦，学生会招新，听说报名就送漂亮的学姐。”
“什么！这还吃什么饭，赶紧抢学姐啊！”
“太好了，我赶紧打电话叫我寝室里三位室友也出来报名。”
就这样。
报名的队伍越来越多，还一个比一个有激情，就生怕晚一点就没有名额了。
“排好队，不要乱挤。”
其他负责招新的学生会成员一脸懵逼。
怎么突然就多了这么多人。
他们刚才都还在担心报名的人数不够。
而现在。
这怎么都拖家带口，一个宿舍一个宿舍的人来报名？！
林凝看着激动的排着队的好同志们，表面平静，其实内心别提有多开心。
她还是特别了解大一的学弟们，刚进大学是那么的纯洁，特别容易相信别人。
不过没有经历过社会的险恶，是没有办法成长滴。
真以为学姐那么容易勾搭，其实打咩，学姐精的很。
林凝在旁边帮着登记这些人的报名信息。
其实这么多人还要经过几层面试才能正式进入到学生会。
不过跟林凝这种学生会里的小兵没什么事儿，只要她们的报名人数达标了就行。
“那个学姐...你好。”面前传来支支吾吾的声音。
林凝一愣，以为对方是来报名的：“啊？报名你先填这个表就好了。”
由于报名的都是大一的学弟，林凝就也顺理成章的拥有了学姐的尊贵称呼。
“不是...我刚刚报过名了，就是，请问学姐我能加你的加一下你的vx吗？”
对方不好意思，实在鼓起勇气才开口道 。
林凝一秒钟反应过来，一秒钟后感到裂开。
完了，我完了。
为什么想出来这个办法之前，就没有想到她已经是一个女生了啊！
不过幸好，要是突然跳出来的游戏角色，她还没办法拒绝得了。
想到这里，林凝松了一口气，刚要开口拒绝。
“不好意思同学，这位小姑娘已经有了男朋友。”
林凝耳边传来一句话，这个熟悉的称呼立马让他想起了一个人。
她抬头一看，果真看到那一张戴着眼镜的洁白脸庞，五官精致，桃花眸闪烁着光。
浑身上下散发冷清而又带着特殊温度的气息，莫名给人带来心情放松的舒适感。
啊！完了！他怎么来了？！
李泽言脸上礼貌的笑意，语气很是轻松。
“不过我们学生会还有很多其他单身的学姐，欢迎同学有机会加入我们学生会。”
那名同学明显没想到女孩居然已经有了男朋友，连忙说到不好意思，又急匆匆的走开了。
林凝看到这一幕愣了愣，随后就感觉到一只手在自己头上轻轻的抚摸。
“说吧，才第一次来视察，就遇到这么个事，要男朋友怎么守着你才能放心。”
李泽言的话很温柔，不知道为什么，让她心中一紧。
这个男人恐怕是连声优都自愧不如。
林凝脑袋撇向另一边，不乐意道：
“我怎么知道，而且我也不想待在这，回家睡大觉多好啊。”

第25章 太好了，又要那种发生了那种事
俏脸上闪过一丝红晕，不过很快消失不见。
有时候真的想挖个洞把自己埋进去。
莫名就跟一个纸片人谈起了恋爱，虽说也不是很陌生...
重要的是有时候居然觉得有点甜，靠！诡计多端的男人，去死啊！
林凝内心无能狂怒着，明明她都没有答应，有种免费了。
这种免费抵抗不了诱惑就会怀孕，结婚，为人妻。
逐渐变成一个只会被男人爱，甚至想要被男人爱的......
必须时刻保持清醒的头脑，不会被改变的环境所以影响。
不就是区区演好一个女朋友谈恋爱，演。
李泽言桃花眸含着笑意，夸赞道：
“不是干得很棒吗，辛苦了我的小姑娘，说吧，今天想要什么样的奖励。”
林凝没绷住，差点一秒钟破功。
你是这么会？！
像一个小太阳，随时随地散发着光，叫人怎么能够防备。
林凝故意没拒绝：“没想好，嗯，我想好了再告诉你。”
李泽言笑道：“那好，”
说罢，将女孩耳边有几根跑出来的青丝捋顺。
他似乎很喜欢与女孩亲密接触。
桃花眸中对小猫咪的喜欢。
林凝俏脸露出了一丝腹黑的笑容，被骗惨了吧。
“系统，说吧，李泽言的剧情结局是什么？”
她准备就用李泽言的奖励，可以做一件任何想要做的事情。
刚好用来完成她们两个人之间的剧情结局。
随即。
系统的一如既往的声音在林凝脑海中响起。
【“李泽言的比较简单，就是去约会，去摩天轮上看一场盛大的烟花。”】
“.......”
“约会？还有去摩天轮看烟花，不要吧。”
林凝眼前一黑，这种熟悉的恋爱番剧情，总感觉要发生什么点奇怪的bt事情。
很难绷得住。
但想到其实也不是像怀孕那种很难的事情。
她缓缓的松了一口气。
不就是主动要求约个会，一点都不慌。
都话到嘴边，林凝但是半个音节都说不出。
太羞耻了喂，她十几年的节操不允许，至少不应该让她这么做。
【“宿主害羞了？还是说宿主接受了李泽言的鼓励之后，对他产生了不可描述的好感。”】
“根本不是这样的好吧，主动要求约会这种事情怎么可能那么轻易说的出口。”
林凝羞赫的喊道，紧绷的身体都有些出汗。
最终在经历过强烈的心理斗争之后，眼中露出坚定的神色，还是决定！
明天再说。
反正今天肯定不打算去，太突然，她都没有那种约会的心理准备。
而且最重要的是，游乐园里也不是每天都有烟花。
林凝得回去上网找找，这座城市有四五家游乐园，不在游乐园里的摩天轮也有很多。
总之，摩天轮和烟花，两者必须在一起。
不然就完不成李泽言的故事结局。
“不知道为什么都感觉有画面，算了算了。”
林凝捂着脸，还是找到了唯一能让自己开心东西。
“不管怎么样，今天晚上终于可以睡个好觉喽。”
纸片人男友也暂时没有再翻牌子了。
现在出来没几个，一切都在往好的方向发展。
屁股也不用担惊受怕了。
李泽言突然说道：“对了，我今天晚上去你家里面住吧。”
“啊？你你你说什么？”林凝没有反应过来。
“我想我还从没见过我小姑娘的长辈，是时候该见一面了。”
林凝清澈的眼底闪过一抹慌张，连忙摆手：
“那个...我家里面可能不太方便，要不改天？”
“你的父母不是都去国外工作了，家里面只有你阿姨一个人，对了阿姨平时喜欢什么，我带一点礼物给她。”
李泽言就真的打算今晚去林凝家住下。
毕竟谈了那么久的女朋友，总该要见见长辈的。
林凝听见这话，眼前就是一黑。
这么了解她，就差裤衩子颜色不知道了吧。
而且连送什么礼物都开始着手准备，完蛋了啊！
林凝上一秒还以为能睡个好觉，这一秒就直接哭死。
就算她偷偷不带李泽言跑回去，也能知道她的地址。
一旦找上门。
她还不能在梅姨面前撇干净两人的身份。
倒时李泽言长得那么帅，又把梅姨哄的开开心心。
凭借当初连户口本都随便给的黑历史。
梅姨极大可能贡献出自己她房间的备用钥匙。
完了！
林凝整个人就是一惊，就赶紧掏出手机。
在网上搜索今天有没有放烟花的摩天轮。
“系统，快！今天必须完成李泽言的剧情结局。”
不然总感觉会发生什么不可挽回的事情。
【我知道你很急，但别急，没准可以让他睡沙发。】
林凝动作一顿，只不过一秒钟，随后动作又加快了起来。
差点就被系统忽悠了，根本不可能睡沙发的好吧。
太小看这些诡计多端的男人了。
林凝曾经是男孩子，所以比谁都更了解他们。
算是是代入她自己也不可能睡沙发。
还是在拥有这么可爱的一个女朋友的情况下。
打开黄色袋鼠软件。
仔细搜寻一番。
一般在那么高的摩天轮，要让剧情达到结局，必须是一场规模不能小。
从正面，还是从侧面看去，都极其美丽的烟花盛会。
但结果很遗憾，最近的倒是有一家摩天轮有烟花，只不过是在明天晚上。
林凝美眸含泪的放下了手机。
完蛋，今天回家男朋友上门，要怎样才能躲得过去。
干那种奇怪的事情，岂不是又要怀孕！
话说为什么要说又？
事情真的发生的越来越变态了。
这个时候，众人处理完报名学生会的大一新生。
她们骤然一惊。
才发现林凝多了一个俊秀非凡的学长。
这个人对他们来说有些陌生，但又是不能不知道的存在。
李泽言！
学生会主席！
简而言之，就凭学生会主席五个字。
是整个华南大学传奇一般的学生人物。
平时学校开一些什么重要的活动大会，这位大佬可都是坐在校长，副校长的旁边。
就连学校一堆人簇拥的高人气部长们，都在这位李主席面前客客气气的。
或许是因为李主席能在学生会出现的机会并不多，他们都有些激动。
“李主席！”
“李主席，李主席好！”
“李主席好，不好意思，刚刚在忙没看到你在。”
......
求小礼物～～
......

第26章 让我看看，你想吃什么东西？
李泽言摆手示意：“没事，今天大家辛苦了。”
众人微微一愣，随后心中惊叹，我们的李主席还是那么的亲切。
只是看到李主席双眸一直笑盈盈对着旁边穿裙子的女孩。
愣了愣，怎么突然感觉空气中闻到一股甜甜的味道。
就在众人的视线逐渐转移到林凝身上的时候，
李泽言继续说道：“对了，晚上学生会团建请大家免费看电影，还准备了一些吃的，记得不要迟到了。”
众人一听有免费的吃的，还有电影看，立马欢呼雀跃。
“好耶！李主席万岁。”
“太好了！”
“好久没有团建了，终于可以舒服一回了。”
“哈哈哈，那晚上我要多留点肚子。”
一瞬间今天下午的劳累都是值得的。
当然也不是很累，基本上就是坐在凳子上看着他们填写报名信息啥的，这还得多亏了林凝。
“林凝，现在一起食堂吃饭吧。”
其中一个短发女生邀请道，是跟林凝同班一起被拉出来当免费劳动力的。
平时林凝跟班里的女生关系都不错，每次教室里都给林凝留下一个后排靠窗的座位。
林凝想都没想，就答应：“啊，好。”
刚好肚子有些饿了，她的饭卡里还是有不少钱 ，哪怕是没住在学校。
食堂对于她来说，同样也是一个比较实惠方便的选择。
至于晚上看电影的事，肯定去，免费的不去白不去。
回去还要担惊受怕李泽言这个男朋友深入探讨，甚至还会在自己粉色闺房里面为所欲为。
林凝想想整个人就不好了。
她就准备跟着好同学一起去食堂，先吃个饭压压惊。
哪知道李泽言一把手扣住了她的手心，白净的脸庞上依然是和善微笑。
林凝瞳孔骤然收缩，整个身体就是一紧绷。
五指相扣！不是吧，我天这么多人看着啊！
变态啊！
那张好看匀称的手掌紧紧的包裹住女孩的小手，每一个手指都完好无缺的贴在一起。
“不好意思，我还要跟林凝讨论晚上约会看电影的事情，可能耽误你们一起吃饭了。”
李泽言嘴角微微弯曲，手上更是做着情侣亲密的动作。
当众撒狗粮。
众人都傻了，这才反应过林凝居然是李主席的女朋友。
不对，今天晚上表面上是学生会团建，其实是李主席想跟自己的女朋友约会。
震惊！这就是大佬吗？！连撒狗粮的操作都令人意想不到。
“没事没事，李主席，你们讨论多久都没问题，我突然感觉我又不饿了。”那名女生随机应变道。
同时她心里大骇，完了完了，差点拆散李主席跟女朋友约会。
就这样。
众人狗粮吃饱的眼神中离开，还一边思考她们为什么还在单身。
或许不是她们的错，林凝就是传说中深藏不露的高手，平时看着普普通通。
一谈恋爱就是李泽言这种千万人都追不到的大佬。
要知道李主席长得很好看，但在学生会中清冷可是出了名。
以前大一的时候就崭露头角，学姐们争先恐后，直接导致当年学生会报名数量剧增。
而现在送走了一届又一届的学姐，却没想到被一个学妹拿下了。
林凝看着好同学们一个又一个离开，都不知道该说什么。
但换个角度一下，嗯，要是她也绝不在这里吃狗粮。
“不就是吃个饭吗，你早说我也跟你吃啊。”
林凝还以为跟女同学一起吃饭，没有重点考虑到他这个特别重要的男朋友。
哎，诡计多端的男人，好了好了知道了，就假装你第一重要。
毕竟是自己当初游戏攻略过的游戏角色，不小心薄了面子，还是得自己乖乖的给哄回来。
李泽言听到这句话，洁白的脸上笑了一下，似乎是根本没在这件事情上生气。
反而视若珍宝的说道：“那确实是我的错，不过也没关系，随便乱跑可是会被抓住哦。”
小猫咪乱跑不是很正常，不过有主人在就会乖乖听话。
闻言，林凝感到眼前一黑。
抓住！就这样五指相扣抓住，嘶一一
那以后还是尽量主动一点吧，避免十级社会死亡的情况。
当然，被迫的，是被迫的。
不会主动做一些不可描述事情，最多就是稍微...算了。
脑子都要坏掉了喂！
“晚上看电影想吃什么？你之前爱吃的那些我都给你买了。”
林凝：.......
本来还挺想喜欢看电影的，就绷不住，怎么又变成了约会了喂。
明明约会这种事情要一起说好的，而现在莫名其妙就答应约会，这套路太深了吧。
一想到作为约会三大圣地的电影院，周围漆黑的环境，两个人坐在一起想干啥就干啥...
“李主席，其实你在我心目中是非常伟大的主席，你一定好好维持咱们学校的良好风气形象。”
林凝尤为认真的说道，眼睛死死的看着李泽言，似乎想要把一切罪恶都给消灭掉。
李泽言一愣，随后笑道：“好，不错，小姑娘很有前途，以后就跟着我干吧 。”
当然不是指的小小的学生会，而是以后在一起一辈子的事业。
李泽言摸了摸林凝可爱的脑袋，这从刚见面了一下，就已经不知道摸了多少次。
林凝刚开始的时候还想要甩掉，这会儿就已经完全放弃了，反正也还挺舒服的。
在撸猫跟撸女朋友一样会上瘾这件事情上。
李泽言表示这是真的，特别是拥有一个调皮而又可爱的女朋友。
能够体验到爱不释手这四个字的真正意义。
“略略略，就不给你摸，怎么说，”
林凝跟着李泽言一起去食堂的时候，周围人的视线越来越多，就实在不好意思躲来躲去。
李泽言将近1m9的身高，林凝在身边转悠，没几下就被他给抓到。
还是搂着女孩细长的腰，紧贴着男人炙热的身体。
当然李泽言对待女朋友的动作很轻，生怕不小心弄伤女朋友柔软的身体。
甚至还能感受到特意的温柔。
林凝脸一下就红了，没办法只能束手臣服。
不得不说，或许只有谈恋爱，在外面才会有一个人对你不停的包容。
啊！真的好变态啊！
林凝还想着反客为主，摸李泽言的头发，但看着李泽言那精致好看的发型。
该翘的地方翘，该蓬松的地方蓬松。
还是算了，她摸两下全都乱了，好歹现在也是自己这层身份。
李泽言独特的称呼每次都能给人不一样的感受。
“今天想吃什么？我可爱的小姑娘。”声音是真的灌入骨髓般的好听。
林凝愣住了。
头一次在学校食堂，不用花钱，只要乖乖坐着就能把饭菜送上来。
这简直就是二次元都不可能发生的事情。
要换做以前，怎么都得拜下当场认个义父。
“不知道。”林凝脑袋撇向另一边，嘟着小嘴儿。
可爱！啊——
不要再说了喂！！！
明明不想这样害羞，但由于被强制带入女朋友的身份，就有些情不自禁的任性。
可能是李泽言对她太好了，反正肯定不是她的问题。
.......

第27章 我是一个女鬼，我喜欢榨干。
“好像没有‘不知道’这道菜。”
李泽言想了想，“红烧排骨怎么样，记得你爱吃这个。”
林凝没想到连自己的最爱都被猜中，心一急。
便赶紧推他过去，“什么都知道你还问，你快去排队吧，我在这里等着你。”
她都不知道李泽言是不是真的连她裤衩子颜色都知道。
林凝就这样乖乖的在座位上坐好，一副等待投喂的样子。
李泽言桃花眸眨了眨，脸上露出温暖的笑意。
“那你乖乖待在这里啊。”
说罢，李泽言就涌进人群当中，其中还回头看了一眼，
林凝眼前一黑，虽然有些不合适，但还是想到了小时候人贩子还多的时候。
本来她觉得食堂里那么多人，李泽言没一会儿就看不见了。
只是万万没想到随便瞟一眼，都能一眼认出他的背影。
将近1m9的个子，在普遍1m7，8的人群中，尤为突兀，尤其是要身高有身高，要颜有颜。
最要命的还是李泽言突然转过身来过，看到了正在偷看他的林凝。
此刻，四目相对！
林凝眼前一黑，赶紧低头假装玩手机。
好尴尬了，脚趾头都要冒烟了，就不能别两三步一个回头，你女朋友身边没有人贩子喂。
而这时。
手机弹出一条信息，打开一看还是李泽言发来的。
李泽言：‘是不是饿了，要不要先帮你去旁边超市买点东西垫垫肚子。’
“.......”
林凝：‘没有，都快到你了，你就别回头看我了。’
很难绷得住。
才发现这是哪门子甜甜的恋爱。
明明是随时散发着温暖的男朋友，和人贩子根本拐不走的她。
学校的食堂窗口有很多。
所以一般人流量最多的时候也不用排多久队，基本就不到十分钟。
对于大学生来说，一分一秒除了拿来学习，就是玩的，根本不想浪费一秒钟。
很快李泽言端来香喷喷可口的饭菜，来自于男朋友细心挑选的饭菜。
仔细一看里面居然有很多肉，练习手抖两年半的食堂阿姨这次居然收敛了不少。
不过很有可能是李泽言这张好看到爆的脸，但最终受益人还是得归他的女朋友。
林凝毫不客气拿过来就干饭，虽说也并不是特别饿，但就是干饭使我快乐。
而这时，李泽言突然将筷子伸进林凝的饭菜里面。
林凝一愣，还以为对方要干不当人的事情，她也眼疾手快的将筷子伸到对方饭菜里面。
却没想到李泽言躲过了旁边的肉，夹起了被林凝全都赶到一边不爱吃的小辣椒。
“我帮你把不喜欢辣椒全都挑出来吧。”
此话一出。
林凝后悔已经来不及了，她已经夹起来李泽言饭菜里的最大的那块肉。
就这样她的那双筷子静止在半空中，有些夹也不是，不夹也不是。
“呃......”
怎么说呢，其实她内心已经开始自责了。
这么好的一个男朋友，还要抢他的肉，她实在是该死啊！
“没事，吃吧，我的就是你的。”李泽言眉眼微弯，语气很是温柔。
似乎根本没在意这件事儿，依旧帮林凝将饭菜中的辣椒挑出来。
林凝愧疚心再次加重，我是个大罪人啊。
下一秒。
林凝一套动作丝滑的将肉吃起来了肚子里。
为了缓解尴尬的气氛，临时特意编了个蹩脚的理由，“还是你碗里的肉更好吃。”
这话说出来，林凝她自己都不信，但有人信了。
“那你吃我的吧。”李泽言就要把自己那份饭菜给林凝推过去。
林凝心中一惊，赶紧打住：“不行，我吃我的，你还是吃你的吧。”
“你不是说我的这份饭菜里的肉更好吃吗。”
林凝满脸认真：“好吃，但只能吃一点点。”
阿西吧，饭都已经吃过了。
虽然她没有什么洁癖，但一想到现在已经性别不一样，还是有点别扭。
就这样吃完了饭，林凝干饭的速度同样比普通女生快那么一点点。
只能说李泽言真的很会满足她，每一样菜她都很喜欢。
“晚上看电影还能吃得下东西吗？”李泽言轻笑着。
“吃。”林凝又突然想到晚上看完电影，李泽言还得到她家里面去住。
耳根发烫，立马改口道：“不吃。”
虽然但是，这种事情一点都没有在开玩笑。
.....
时间很快到了晚上。
电影院开场，学生会的很多人都来看电影。
毕竟是免费的。
平时学校这个电影院所以说主要是提供给学校里的情侣之类的，不比外面贵，但是看一场也要几十块。
林凝就主动找了一个倒数第三排中心的位置。
而其他的人就跟达成什么共识一样。
这一排的位置除了林凝和李泽言，一个人都没有，全都一声不吭的坐到另外的位置上。
林凝又回头看了一下后面，能看到的人都坐的老远了，专门留出几排座位制造私人空间。
“是不是你故意让他们这样的。”
林凝在电影院把声音压的很低，但美眸的娇愤依旧清晰可见。
李泽言摇了摇头。“也许大家也想要一点私人空间吧。”
好吧，林凝认了，估计谁都怕打扰这位学生会的大佬。
看个电影大家都想舒舒服服的。
很快室内的灯光全部关闭，电影开始播放了，所有人也立马安静了下来。
林凝还在想着大概率是恐怖电影，但下一秒果然不出她所料。
很经典的林正英恐怖片儿。
像学校的电影院看得最多的情侣，所以也就经常播放那种悬疑恐怖，或者简单粗暴直接就放鬼片。
小女生吓得睁不开眼睛，很没有安全，旁边的小男生不就有机会献出自己的臂膀了。
凭借天时地利人和，关系就差那么一步就可以发展成情侣。
林凝就想津津有味的看个电影。
突然冒只恶鬼，周围就能引起一大片女生的惊呼。
吓人，这个可能到吓人的程度。
但林凝确定是一点都没有感觉到。
就算这个世界真的有鬼，那她就已经随身携带了一只。
指的是没事就冒几句话出来的屑系统。
忽然。
林凝想到一个好玩的。
“李泽言，你怕不怕你今天晚上睡我家，要我是女鬼直接就把你吸没了。”
.......

第28章 我的小姑娘确实是个优秀的女鬼
说着还张开嘴巴，俏脸上露出奶凶的可爱模样。
本来想在这恐怖黑暗的气氛之下，想要吓吓李泽言，让他回家见长辈就见长辈，安安分分的。
毕竟那里可是她的家，主动权在她的手里，即使拥有男朋友的身份也不可以。
可谁知道李泽言一只手伸了过来，接着就是比电影还好看的一张俊脸，在黑暗中变得更加神秘性感。
此刻面前整个视线都被挡住，林凝本能的往座位后面一缩，浑身娇躯紧绷绷的。
一股洗发露伴随着男人身上独特的香气扑鼻而来。
“你你你你干嘛？”林凝清澈的眼底闪过一丝慌张，“我刚刚开玩笑，你别当真。”
林凝女生柔软的身体，已经感觉到无数次在白给的边缘。
这种时候别说身体，脑袋就已经快冒烟了。
李泽言扯开了衬衫最顶端的扣子，锁骨线条轮廓分明，随后露出洁白光滑的脖颈，
林凝瞪大了眼睛，我靠，李泽言要打算在电影院里裸奔啊。
“你想吸，随时都可以。”李泽言桃花眸中带着迷离的雾气。
林凝一愣，随后反应过来：“吸个屁呀，你真当我是女鬼啊。”
李泽言语气轻轻的哄：“乖乖，我的小姑娘，”
似乎机会都摆在面前，气氛都上来了多做点什么实在是可惜。
更别说好不容易出来约会看电影，李泽言想看她的小姑娘到底有多能吸。
周围暗淡的光影成了两个人最好的掩护 。
“完了完了，系统我该不会真的要吸一口吧。”
林凝一看这要来真的，实在是有些绷不住了。
【“我好像刚刚听到说宿主自己刚刚说要吸，宿主你想吸什么，如实交代！”】
林凝：.......
那是玩笑话啊，系统你听得懂吗！
林凝迟疑了一秒，看着线条有力的脖颈，背后光影映照在上面的高光，很是诱人。
算了，就当嗦了一口白面馒头，反正我咬他也吃不了多少亏。
林凝轻咬着上嘴唇，脑袋缓缓的靠近，张开嘴唇还是咬了上去。
刚开始的时候感觉温热，然后因为自己湿润的嘴唇，咬的部位变得越来越烫。
这会儿完全跟咬自己的手不是同一种感觉，似乎是打开了一扇从所未知的大门。
在没人看见的地方，解锁了最原始的欲望，猎人捕获到自己满意猎物的一种侵占快感。
林凝不知道为什么这一口咬下去，身体就变得酥软无比，只有嘴巴还没有松口。
舌头在刺激的作用下疯狂的分泌香甜的唾液。
林凝本来以为这就够了，刚想松口就听到了李泽言的夸奖。
“没错，就是这样，我的好姑娘，做的很棒。”
李泽言温柔的声音听的简直酥入骨头。
林凝瞪大的眼睛，强大的羞耻心涌上心头。
她究竟在做什么，居然用嘴巴做这种事情...
好变态！
林凝心中瞬间一紧，觉得又不甘示弱，嘴巴下意识用力咬上去。
单纯想让李泽言吃点苦头，看以后还干不干这种变态的事情。
“呼～”李泽言感受到女孩湿润的存在，声音听起来很是诱人，就像是在做些什么奇怪的事情。
林凝听到这声俏脸上如火烧云一般红透了。
她彻底绷不住。
总感觉是不是解锁了李泽言人设之外的其他变态属性。
林凝松开了李泽言的脖颈，这时再看去，上面留下一个深深的女生牙印。
没出血，林凝用力咬也不是真的像野猫一样用力。
不仅如此，还因为林凝舌头不小心舔了几下，导致上面留下了几块晶莹剔透，还连着丝的女生唾液。
【“哦喔，宿主越来越熟练了，再接再厉。”】
【“下次再换个地方咬一咬吧。”】
林凝：.......
“李泽言是变态，系统你也是变态是吧。”
林凝这会儿终于是半知半解到顿然醒悟。
女生比男生还会涩涩，游戏角色奇怪属性都无法用语言文字来形容。
还是说谈恋爱就是这样的吗？这么刺激变态…
“好了，满足你了，这下可以继续看电影了。”
林凝双手交叉护在自己起伏不平的胸前，脸红的做出一副防卫姿势。
李泽言点了点头，夸赞道：“嗯，确实不错，我的小姑娘是一个优秀的女鬼。”
说着，俊脸上还意犹未尽，桃花眸中尽是多情。
林凝：......
好了好了，知道你是阳光开朗大男孩儿，知道你很会夸人，很会给人温暖。
李泽言刚想用手去触摸女孩刚刚亲密接触到的地方，林凝看到赶紧阻止。
“别别别。”
那里还残留着她不干净的唾液。
她可不想发生那种这个口水被男人粘到手上，再放到鼻子上闻的画面。
幸好这次及时阻止住了灾难的发生。
“怎么了？”
林凝赶紧从包里面拿出纸巾，一副非常好心的语气：“咳咳，有点脏东西，我把你擦掉。”
让她直接把口水两个字说出来，对不起，她实在是说不出口。
“我的小姑娘什么时候变得这么温柔了。”李泽言轻笑着。
林凝一听这话就不乐意：“什么叫变得，我一直都那么温柔好吧。”
随后刚说完，羞耻心立马上来，靠！她脑袋是不是烧糊涂了，什么话都说得出来。
由于李泽言解开了衬衫的扣子，林凝不仅能看到紧致的肌肉线条，还有两个粉红的...
豆......豆。
当然男人的豆豆没什么好看的，要说好看的，最主要是看下面腹肌这一块。
林凝之前很想有八块腹肌，总感觉走到哪里都是最靓的仔。
但从来都是九九归一，现在变成女生更是几乎不可能有腹肌。
林凝有种想在白给的边缘疯狂来回跳跃，清澈的眼底闪过一丝好奇害死猫。
因为从来没看过李泽言的身体，单纯穿的衣服看是很高的，都不知道有没有八块腹肌。
“要是没有的话，我一定要好好嘲笑他。”
林凝抱着这样的心态，一边假意擦着男人脖颈上的的口水，一边偷瞄衬衫缝隙下的春光。
啧啧啧，真不错...
.......

第29章 啊，很大的玉米腹肌。
不仅有八块腹肌，还很大。
林凝随后意识到什么，瞪大了眼睛，我靠！这要是做俯卧撑不得把她累死。
很能绷得住。
林凝趁着李泽言没发现，赶紧收回视线，装作若无其事的样子。
咳咳，也没什么好看的，她现在虽然没有腹肌，但可是拥有一对可怕的凶器。
之后在经过几分钟的心情平复，林凝还总是脚趾头抓地，恨不得当场抠出一栋三室一厅海景小别墅。
明明当时做的时候觉得还好，可后面细想哪哪都觉得太过，节操碎了一地。
特别是李泽言这个可能被他解锁其他属性的男友还在旁边。
林凝就怕等下还说一句‘小姑娘不错不错，晚上助我修行。’一边修行的时候还一边夸奖。
李泽言就是那种无论你做什么事儿，就连不小心蹦出来个屁。
他都得过来猛吸一口，满脸认真的说是草莓味的鼓励型类型男友。
林凝是360度沐浴在小太阳的阳光照耀下，浑身上下就差被李泽言写个你是最棒的。
“李泽言，要是我真的变成鬼了，只能每天游荡在你身边，你会不会害怕？”
林凝看着电影里的剧情，似乎是随口问了一句。
“只要是你我怎么可能会害怕。”李泽言的声音每一个音节都充满了魔力。
让人充满对自己的信心，就好像随时随地可以从他身上找到一股正能量的意义。
林凝心中惊叹着，恐怕只要是个人，都不会讨厌和李泽言这样温柔的人相处。
难怪李泽言可以在那么大的学生会里面混的如鱼得水，只能说主席不愧是主席，她只能当一个小兵。
之后就没有什么亲近的接触。
李泽言倒是很喜欢林凝被电影的鬼吓到，将女孩跟小猫一样抱在怀里。
但林凝是每次恐怖的地方，就会问出一些奇葩的问题。
“万一我被这个鬼追杀了，你会不会舍身相救 ？”
“如果你是道士，我是鬼，你会对我怎么样？”
“快问快答，这个女鬼穿的什么颜色衣服，你是不是偷看他腿了？”
李泽言可以说根本就是一个完美型的男友。
林凝就想找出点破绽，然后帮他纠正一下，毕竟恋爱可不是那么轻轻松松的。
但可惜！李泽言的回答全都是找不出一点瑕疵的标准答案。
看来在这些游戏人物角色面前，她在恋爱这方面就是一个小小小白，而他们都是大佬。
最终两个人看完了将近两个小时的电影。
离场的时候好多人还跟她们打招呼，还有大三，大四的学姐，都是非常厉害的那种。
林凝第一次感觉到社交天花板，虽然不认识，但她旁边的人是一个大佬。
嘶——这么一下从路人甲变成了学校明星人物，心中莫名还有点小爽。
“要不要买点东西吃，还是现在回去？”李泽言在旁边问道。
林凝一惊，果然还是不得不接受现实。
谈了那么久的男朋友，硬着回去要见长辈，然后一起睡觉觉一点都不违和。
她为了完成游戏角色的剧情结局，在完成之前，还得当好一个关系极好女朋友的人设。
算了，早晚都得来，坦坦当然一点。
林凝清澈的眼底闪过一丝坚定。
到时真不行到了床上，见招拆招，一决雌雄。
没准就逆风翻盘，掌控全局。
林凝拿着手机看时间，想了想，说：
“直接回去吧，我跟梅姨跟说了差不多这个时候回去，再晚估计她会着急的。”
“你跟阿姨说带你男朋友回家做这件事情吗？”李泽言问着
林凝撇了撇嘴：“没说，反正我跟你说梅姨要求可是很高的，当然我会勉强在梅姨帮你说几句好话的。”
才怪，不多说坏话就不错了。
林凝就是故意没跟梅姨说，目的就是没准备，让梅姨警惕性放长一点，不要这么快败下阵来。
跟李泽言一起回家。
精英组的游戏人物角色可能不都是霸总，集团大老板之类的，但也都是大佬标配一个豪车。
要能力有能力，有颜值有颜值，大佬全身事业最重要的就是放在女朋友身上。
而且什么美女校花看都不看一眼，大佬就生怕自己女朋友被人贩子拐走。
林凝自我觉得还挺好养活的，当然谁不喜欢钱，有钱可以想干什么就干什么。
只是说对她而言，怕因为游戏角色脱离了原本的生活，这会让她挖的坑越来越大。
再说现在填坑让林凝感觉到了前所未有的满足感。
很快一小段距离的行驶，林凝跟李泽言一起回到了她的家。
李泽言可能见到过很多次了，但或许这是第一次以这样正式的方式进入到这个家里。
林凝看着李泽言还提了两袋东西，从包装上看着，感觉就是一些吃的。
而且就是牌子款式不便宜的那种。
林凝本来就让李泽言随便买点吃的，没想到买这么好。
她就愣了一下，评价道：“不如旺旺大礼包。”
“旺旺大礼包？阿姨喜欢吃这个吗，我可以打个电话叫人去买。”
李泽言说着就真要打个电话叫人买旺旺大礼包。
这一波操作又显示了他作为大佬随时都能叫人的强大能力。
林凝眼前一黑，连忙制止：“算了算了，你这个也挺好，孩子爱吃。”
.......
“梅姨我回来了。”
林凝像飞起来一样，跑过去敲了两下门。
没过几秒钟，里面就听见梅姨走到门边的脚步声，“来了来了。”
梅姨似乎早就已经在等她了。
“你这孩子这么晚回来，真是的，饿了没？要不要我帮你煮点吃的。”
门一打开，未先见到人影，就已经听见梅姨的怪罪声。
不过就是一些亲切的小唠叨，更多的还是对林凝的关心。
林凝俏脸上露出甜甜的笑意，“不饿不饿，我在学校食堂吃饱了回来的。”
还是梅姨好，一回来就担心她肚子饿不饿，不过有一说一，等下请一定且认真对待李泽言。
最好能把旁边七大姑八大姨，就连沾点亲带点故的邻居都叫过来。
梅姨看着还想要卖乖的女孩，依旧佯装生气瞪了她一眼，责怪道：
“这么晚回来，一个小姑娘家家有没有男朋友陪着，要是遇到了坏人该怎么办啊。
“呃，梅姨那个，其实今天回来我还要给你介绍一个人。”
“我有男朋友了。”
.......

第30章 劳资的节操碎了一地。
林凝脸上如火烧云一般红透了。
尼玛的男朋友，节操碎了一地啊！怎么又有局势一紧的感觉。
睡不着，根本睡不着，今天晚上又是一个不眠之夜。
梅姨听到这话先是一惊，足足愣了好几秒。
随后将手掌放到林凝的额头上，确定女孩是不是发烧，“这孩子一天天怎么净说胡话。”
林凝瞪大的眼睛，本来还不想多说的，可现在好胜心一下就起来了。
她好歹也是继承了咱林家的优秀血统，怎么可能单身一辈子，她很抢手的好吧。
林凝赶紧说道：“哎，怎么不信呢，人都跟着来了，而且今天还有学弟跟我...”
话还没有说完就被打断。
“在哪呢，在哪呢，让我看看。”
梅姨去把林凝推到旁边，线视看向后面还真站着一个人。
梅姨惊了一下，但半信半疑，还有一些不确定。
还是李泽言礼貌打招呼，洁白的脸庞露出微笑。
“阿姨好，我是林凝的男朋友，不好意思打扰您，林凝和我是想给您一个惊喜。”
介绍自己同时也给林凝的阿姨增加几分好感。
还得是女朋友的长辈，一个发展关系非常重要的阶段，当然是想表现所有好的一面。
听到这声，梅姨这才相信了过来。
心中同时也在惊叹着，什么！我们家调皮捣蛋的小凝居然也有人要了。
要是林凝听到这想法估计得当场裂开，千防万防才发现自己已经成了破防。
“不好意思，阿姨刚才没看到你，小凝也不早点说真是的。”
“没事阿姨，第一次来不知道您喜欢什么，这是给您买的礼物。”
“哎，真是的买什么东西，来来来先进到屋子里面。”
梅姨还是很热情的，拉着李泽言的手去往客厅里面坐，毕竟是客人。
不过林凝看来这依然是表面现象，第一次见面，查户口本怎么都得问好久。
想跑到别人家里抱走一颗白菜可不是容易的事情。
林凝看了一眼李泽言的背影祝你好运，随后就没去管他，跑到自己的卧室里面。
将背包丢到一边，舒舒服服的扑在床上。
“呼，家的感觉，我又活过来了。”林凝整个脸都埋在被子里面。
好的，现在她什么都不想干，一天下来的事儿都足够她写一本恋爱小说了。
有些绷不住。
系统冰冷的声音在林凝脑海中响起。
【“宿主晚上打算怎么办？”】
“什么怎么办，区区一个纸片人，我会怕他，这里可是我的地盘。”
林凝本来还有些担心，但现在躺到床上一想，根本无所畏惧。
在家里那么安全，不小心弄怀孕这种事，基本上是不会发生的吧。
毕竟屋子里还有很多空的房间，梅姨应该会安排李泽言睡在那儿，而不是睡在一起。
李泽言想发生那种事情忍不住也要忍，大不了就自己想办法解决一下。
到时候林凝的闺房门一锁，就是一个安全屋，怀孕云云之类的通通都不可能。
林凝趴在床头，浑身轻松：“快哉快哉！”
【“那宿主打算主动送上门去？”】系统给出建议。
林凝：“......”
“系统你这个想法很危险啊，怎么可能会发生这种事情。”
【“那宿主刚刚那会儿看电影的时候。”】
【“所以宿主晚上你该不会已经被环境给影响......”】
！！！
林凝都有些绷不住了。
“咳咳，我是被迫的好吧，而且完成人物角色剧情结局前。”
“我只能被当成女朋友，是被迫的，是被迫的。”
林凝强行解释，俏脸闪过一丝丝红晕，但由于脸部埋在枕头上什么都看不见。
虽然嘴上是这么说，可实际上那么想一想。
毕竟是小说男主模板的优秀男人，各个方面都有长处，还要当几天女朋友能完成剧情结局。
啊，还是随时可以贴贴的女朋友。
有时候，那种羞耻心不是想控制就能控制得了，脑袋都坏掉惹。
林凝脑袋发烫埋进枕头里，白皙粉嫩的玉足交缠在一起，在粉系可爱的被子上弄出好几条褶皱。
啊，头好痛，总感觉脑子不干净了。
过了一会儿。
林凝才缓了过来，有时候还真的不要想那么多，只要做自己就好了。
凭着自己的感觉来孕气肯定不会太差。
“不过话说起来。每个游戏男友的称呼都有点奇奇怪怪的。”
林凝若有所知的回顾遇到的每个游戏人物角色。
傻逼叶箫然总爱叫老婆老婆，开朗大男孩儿李泽言儿喜欢叫她小姑娘。
至于大学教授徐墨，林凝想了想，唯独记忆深刻还是那句可爱的同学。
咦，这些大佬谈恋爱都是那么肉麻的吗，不过她居然也能顶得住压力也是够神奇的。
叮咚——
这时手机响起一阵震动，屏幕亮起了白光。
林凝心中祈祷着别再翻牌游戏角色了，至少等她把眼前的几个给好好的解决。
诸神黄昏，第三次世界大战，各种震撼词语都在林凝脑海里一一闪过。
结果打开手机一看没想到居然是徐墨发来的。
徐墨的头像就是很经典的一个小猫在睡觉的头像。
林凝不知道为什么这只猫有点像上课睡觉的自己。
徐墨：‘今天晚上好好睡觉，明天上课我会检查。’
！！！
林凝看到这段信息，眼前就是一黑。
还可以提醒自己早点睡觉，头一次被老师特别关注，很感动希望这只是个梦。
林凝：‘好好好。’
林凝：‘犯困.jpg。’
林凝满口的答应。
没办法，她又有点心虚，毕竟白天的时候还口口声声说着爱你1万年。
她自己都不知道多少个游戏纸片人把她当成女朋友，到时候两个大佬一见面怒火焚烧，方圆十里都见不着人影。
只能说是尽力避免，特别是带着什么病娇，黑化属性的大佬角色，重点保护一下。
徐墨：‘不跟男朋友说晚安吗？’
林凝一愣。
好，大佬有要求尽力满足。
这时候确实感觉家里一个男友，手机上再聊一个男友，很刺激。
好吧，差点没反应过来，应该是很变态！
林凝：“那你是要语音的，还是文字的？”
.......

第31章 洗澡！龙卷风摧毁停车场
徐墨：‘语音。’
林凝捂着滚烫的脸，没办法还是发了过去。
林凝：‘晚安。（语音）’
徐墨：‘晚安。（语音）’
徐墨的声音那叫一个好听，冷峻教授的话语中之中充满了对女朋友的宠溺。
林凝松了一口气，解决了一个徐墨，还有一个李泽言就靠梅姨了。
有时候身边围着的男朋友太多也是一种烦恼，只有看哪个先爆炸就先解决掉。
林凝跳下了床，耳朵一侧紧紧的趴在门边上偷听。
“嘿嘿嘿，让我看看梅姨那边的状况怎么样。”
今天早上勉强算梅姨水平没在线，这次一定要好好发挥。
梅姨不会故意刁难李泽言，但第一次见面怎么不都得全方面了解清楚。
等聊完了之后，她早就洗完了澡，换好衣服待在自己闺房假装睡着了。
谁来敲门都不开门的那种。
问就是为了不怀孕，做好保护安全措施，防火防盗防男朋友。
“没想到居然是小凝主动追你的，小伙子长这么帅，学校里肯定不少女孩子喜欢吧。”
“我们小凝小时候老调皮了，没事就爱乱跑玩，没想到找到这么好的男朋友。”
“她父母很早就出国了，我从小看他长大的，以后要你要多费心照顾她了，特别是不喜欢吃早餐。”
本来还听得好好的，到后面梅姨把她的黑历史都给抖出来了。
小时候干的那点破事她全都给继承了，简直是不要太社死。
林凝捂着脸。
她花季少女的女生形象全没了。
等等！好吧，其实女生形象也不是很重要。
林凝这会儿也懒得去听了。
随后又坐在床上将两天没换的丝袜脱了下来。
由于平时习惯了，脱了袜子就想放到鼻子上闻一下臭不臭，不闻实在是不放心。
万一太臭了不小心把别人给臭晕了，那才是真正的十级社会死亡。
林凝深情并茂的吸了一口气。
紧接着一股浓郁的淑女香味扑鼻而来，这一瞬间的味道，直击灵魂深处。
林凝瞪大的眼睛，这味不对儿，又赶紧闻了闻，还是一种少女独有的香气。
估计是没感觉到那股熟悉的味道，林凝俏脸上还难免的露出了几分遗憾。
没想到变成美少女后拥有了体香，是不会有那种把人臭晕的味道。
在手上顺便随便摆弄了几下丝袜，发现质量居然出奇的好。
难怪穿在身上紧身贴合穿着勒腿的感觉都没有。
“算了，还是换吧，不换又感觉太那个。”
林凝想一想，还是决定换，洗个澡连着内衣裙子全部都换掉。
嘿嘿嘿，洗澡，还能穿各式各样漂亮的裙子。
林凝清澈的眼底闪烁的一丝迫不及待，说这一个方面她就彻底不困了。
变成女孩子后，失去了男孩子快乐，总要新找点乐趣把快乐给补回来。
咳咳，当然都是正经的那种快乐。
“jk，jk，我去，这款蕾丝睡衣都有，好想穿一穿试试看。”
林凝眼睛里冒着粉红的小桃心，恨不得现在穿上做几个妖娆妩媚的动作试试看。
虽然有些变态的说。
但她这个身材绝对劲爆，该瘦的地方瘦，该丰腴的地方丰腴，都有些无法形容。
可下一秒。
她想到洗完澡肯定要路过客厅，李泽言还在这里，到时候他一看见不得血脉膨张。
万一控制不住想要跟自己融合一体。
林凝眼中闪过一丝迟疑，但同时又很想穿，只能想出了一个折中的办法。
“不管了，把这个穿在里面，外面套一件衬衫，回到卧室的时候在脱掉。”
林凝长这么大，还从来没有试过穿蕾丝睡衣睡觉是什么感觉。
看起来半透明忽隐忽现的朦胧，穿了的感觉大概率是跟没穿一样吧。
林凝手上抱着蕾丝睡衣，还有小内内和其他要换的贴身衣物从闺房走了出去。
洗完澡就打算直接睡觉。
就跟答应好徐墨的一样，不然要是明天上课再忍不住睡着，又得被罚写检讨书。
她已经不想再去抄那些恋爱小说煽情的节段了。
梅姨这时看林凝从房间走了出来，连忙招手说道：“小凝，过来说几句话啊，年轻人之间才有话题。”
李泽言也看向了林凝。
此时林凝的头发彻底摆脱束缚，如黑色瀑布一般垂直落下，手上还拿着女生衣物，使女孩变得更加温柔可爱。
甚至给人带来了一种邻家小妹妹的感觉。
李泽言桃花眸一亮，不知道为什么更想摸摸头了。
“啊？你们聊，你们继续聊，我不打了，我走洗澡了哈。”
林凝一边推辞，一边逃进了浴室里面。
最后进去的时候，两只手指指着自己的眼睛，又指了指眼神刚好对视的李泽言。
表情警惕，意思仿佛在说，‘这里是我家，我盯着你啊，可不要干一些坏事，想一想想都不要想。’
随后又关紧了门，又嘎吱嘎吱了几声，似乎是在确定把浴室的门给关紧起来。
梅姨这才想了起来聊了那么久，对方晚上还要在这里住下，连忙反应过来。
“对了，阿姨还没准备好给你睡哪，等一下阿姨给你在小凝旁边的房间铺一个床铺。”
至于为什么不让两个人睡在一起，梅姨要说，其实有很多原因。
明天两个人还要上学就是其中一个。
学生应该以学业为主，正常的恋爱也不能耽误，而且现在时间也不早了。
李泽言当然也明白，他今天来的主要目的就是见长辈。
不过见完了家长得到家长同意，后面的事情也都可以跟她的小姑娘深入发展交流。
“你小心一点啊，这墙壁隔音效果不明显，小凝可能会打呼噜。”
“没事。”
在恋爱的情侣听来，这哪是呼噜，那是甜蜜的华尔兹圆舞曲。
......
浴室里面响起稀里哗啦的水流声。
其中包含着水珠打落女生光滑的肌肤上，逐渐掉落在地上的动静。
少女性感的娇躯已经一丝不挂。
奖...
虽然但是，女生洗头发是一个重要的大工程。
林凝感觉头发吸水越来越重，嫌麻烦，就像龙卷风那样甩啊甩。
“龙卷风摧毁停车场！”
差不多把头发甩干净了，但凌乱的头发再林凝再一次绷不住。
还得拿梳子梳几遍，等等，应该是十几二十几遍。
终于理解女生洗澡为什么要那么久了，因为漂亮都是需要付出一部分代价的。
在即将疯掉之前。
“冷静冷静，穿上蕾丝睡衣这都是值得的。”
林凝还是照着镜子将头发弄得跟原来一模一样。
一头漂亮的黑长直，连额头上的几撮青丝都板板正正。
......

第32章 我的小姑娘身体很软
看起来还算不错。
林凝将全身上下洗了一遍，各个细节也都用花洒将沐浴露冲洗下去。
身上散发沐浴露伴随着女生都有的香气。
林凝看着细如同羊脂玉般细腻的酮体，白皙光滑，周围飘着若隐若现水蒸气的朦胧。
林凝俏脸如火烧云一般红透了。
“咳咳，”
她故作姿态咳了两声，这澡洗的真白啊，差点就有点控制不住了。
好吧其实根本没控制住，好软，摸起来QQ弹弹的。
真没想到年纪轻轻就身材这么好，要是变成人妻，那岂不是......
林凝瞳孔骤然增大，奇妙未曾进入过的世界，想一想想都不敢想。
最终拿着一条白色的浴巾将身上多余的水渍全部擦干。
当然现在还是一丝不挂。
林凝从衣架台子上拿要换的衣服裙子，最重要的还是那一条蕾丝睡衣。
嘶——今天怎么都得突破一下，给自己打扮出一套不一样的风格。
林凝摸到蕾丝睡衣微微一怔，才想起来什么。
“对了，还有胖次来着。”
好险，差点就要挂空挡了，幸好她之前专门拿了一件蓝色格纹的胖次。
别问为什么是蓝色格纹，因为女生就是跟男生的不太一样。
林凝粉嫩可爱的玉足踩在湿润的瓷砖上 。
精致无瑕的脚腕上还带着水渍，宛如艺术品精雕玉琢一般，玲珑小巧，
水渍汇聚成晶莹的水珠，以优美的形状流向女生精剪整齐的脚趾间隙中，冰凉感逐渐刺激到敏感的地带。
林凝秀气的眉眼紧了紧。
微微踮起脚尖。
林凝从衣服裙子里面一顿翻找，始终都没有找到那一条小小的蓝色格纹胖次。
她整个人就是愣住了，没有？她明明记得是专门拿了一条胖次。
所以才那么清晰的记得是蓝色格纹款式的。
再经过一段寻找发现根本没有后，她也就放弃了。
“那应该是没拿过来，不小心落在了床上。”
林凝叹了口气，只能得出了这一个结论。
洗澡忘带胖次了啊。
其实这个也没事儿，直接叫梅姨去房间里拿过来就好了。
但家里面还有一个李泽言，这种羞耻的事情怎么可能说的出口。
万一梅姨有事情没时间，让阳光大男孩儿李泽言帮忙拿一下。
林凝今天那么幸运简直可以出去买彩票了。
她下意识看向刚刚脱下还没多久的胖次。
希望总不至于第一次男朋友到家就挂空挡出去。
可结果眼前又是让人一黑。
旧的衣服裙子包括所有放在桶里面都已经湿透了。
林凝捂着脸没有办法，“看来只能挂空挡了。”
反正外面穿着衣服裙子不仔细看肯定发现不了。
到时她直接以飞快的速度跑回卧室里面把胖次换上，问题不大。
林凝索性就不管胖次，先把其他的先穿上。
再穿上那一件心心念念的蕾丝睡衣之后，林凝还在镜子面前拍了几张照。
或许连她自己都没有见过自己妩媚诱惑的一面。
一个人偷偷的。
嘶——内心的羞耻感瞬间拉满，bt达到了一个从未到达了一个新高度。
特别是想到自己还没有穿.....
林凝赶紧打住，越来越不对劲了，还是赶紧回去把贴身衣物给换上吧。
顺便把套在外面的衬衫穿在身上。
林凝先是小心翼翼的打开浴室房间门，准备随时以飞车的速度跑回去。
三，二，一，冲！
林凝握紧了小粉拳，迈开长腿就直接冲出去。
头发都在后面飘飘飞了起来，很能体现林凝没穿小胖次，而凉飕飕缺失安全的着急。
结果刚跑了几步，一个高大的男人身影就在面前把她拦了下来。
林凝本来就是起步快，想要一口气跑回卧室里面。
这会儿睁大了眼睛速度太快根本刹不住车。
林凝只能一头撞了上去。
等到她反应过来的时候，她就已经撞在了李泽言的怀里面。
整个脑袋都被搅成一坨浆糊。
“哎呦！”林凝捂着脑袋，眼泪水都要迸出来了。“你干嘛！”
啊，脑袋好痛，这一瞬间感觉脑袋上要长脑子了。
由于力的作用是相互的，李泽言也明显吃痛了一下，吐出了一股模糊不清的痛乎声。
哪怕声音很小，林凝离得那么近还是听见了。
而且她是主要是拿脑袋撞上去了，脑袋壳子邦邦硬就痛两下还好。
李泽言受伤的部位是整个上半身，可能下半身也有些地方撞到了。
咦，那可真比她痛太多了。
林凝刚想说话道个歉，本来就是她太莽撞，但还没等她说出口。
李泽言桃花眼中透露着关切，急忙问道：“没事吧。 ”
这一个纸片人学长男友的声音里充满了关心和温柔。
看着林凝难受的捂着脑袋，李泽言清冷洁白的脸庞上动容，那颗感性的心都融化了。
用手轻轻抚摸着林凝的脑袋，一边细心的检查有没有受伤。
就像林凝第一次跟李泽言见面的那一样。
李泽言看着睫毛带着泪珠的女孩，轻柔的哄声：“痛不痛，摸摸，好啦，都是我的错。”
“本来就是你的错。”
林凝话说的嘴边想道歉，但看到李泽言这么好，转手开始甩锅。
奶凶奶凶的瞪了他一眼，知不知道她没有穿胖次，还要挡着。
李泽言看着女孩还生龙活虎，心中顿时放心多了。
“要不要去医院看一下，我陪着你。”
“我脑瓜子好的很。”
林凝很怀疑李泽言是怕这一撞把他女朋友撞傻了，以后会被人贩子拐走。
“那我叫医生过来一趟，你脑袋不是现在还疼吗。”李泽言显然还是有点担心。
大佬又要展示他随时随地可以叫人的能力。
“我没事，我...看看你没有事吧，本来梅姨都说我没事乱跑刹不住车还挡在我前面。”
林凝随便给自己找一个合理的理由。
早知道李泽言还想大晚上跟他女朋友做点什么，她就蹲在地上悄咪咪的回房间了。
可现在直接撞到人家怀里面去了。
“我说怎么不叫痛让男朋友主动摸，原来小姑娘关心的事是这个。”
李泽言说着，白净的脸庞上流露出笑意 ，单手就要掀开了自己的上衣。
林凝整个人就是一惊，下意识间退后两步。
！！！
李泽言脱衣服耍流氓，还是待在她家里面！
就算是情侣关系，也太......太肆无忌惮了吧。
“梅.....”
林凝想要喊梅姨维持家法，只不过刚冒出半个音节，声音就被打断。
“看吧，没事，我的小姑娘身体很软，撞在身上一点都没事。”
........

第33章 林凝你真的有那么饥渴吗？
很软？！
林凝瞪大了眼睛。
她记得听到了李泽言疼的那么一下。
只不过李泽言还是忍着痛，还是先关心他的女朋友有没有受伤。
到现在都表现出一副若无其事的样子。
林凝清澈的眼底闪烁的异光，不说没有一丁点内心波动都是假的。
“怎么，还要摸吗？”李泽言笑盈盈看着愣神的女孩。
林凝：......
好吧疼肯定是疼，但绝对没有疼到心里去，
这人心里还是甜丝丝的。
而且为什么每次都有在脑补一些奇怪的事情。
她明明一点就不关心李泽言有没有受伤啊喂！
林凝真的有种有心无力的感觉。
只能看着李泽言秀自己的腹肌。
好可以，给大佬跪了，大佬请随意。
林凝还真就仔细看了一眼，反正又不是自己想看。
而是给大佬想要秀的机会。
这一幕就刚刚走出房间的梅姨看到了。
作为一个长辈视角，脑海里脑补出完整的剧情。
她家的姑娘想要看腹肌。
当场要求单纯的小言给自己看，看得津津有味，到现在越来越兴奋。
哎，还真是女大不中用了，居然成了一个色批头子。
梅姨心中不由感叹道。
难怪今天晚上玩得这么晚回来，又把小言带回来家里。
这是打算睡觉还在床上做一些别的事情。
梅姨想到这里确实也能理解。
毕竟小言一个俊小伙，年轻人中很少有这么好看优秀的人了。
但她还是想着今天晚上两人早点睡觉，明天还要好好收拾精神去学校上课。
所以，说什么都不能让她姑娘偷偷跑过去睡在一起。
梅姨走了过来，佯装刻板的语气：“咳咳，小凝啊，在干嘛呢？”
听到这声，林凝吓了一跳，本来就想看一眼，怎么回事？
李泽言的腹肌有点小顶，只能说不愧是李主席，很能吸引人的目光。
“啊，梅姨，我...我是在检查伤口，我们刚刚不小心受伤了。”林凝解释道。
虽然话说出来总感觉自己都不信，但这确实是事实啊。
梅姨就看了过去，这哪有什么伤口，现在的小女孩就喜欢腹肌，她还是能知道这点。
林凝看梅姨不相信，生怕被误会大了，继续解释说道：
“你不信的话你，你就去问李泽言，你问他是不是我在检查伤口，而且他自己让我检查的。”
李泽言一愣。
随后。
李泽言理解了林凝话里的意思，重新复述了一遍。
“对，阿姨，就是我主动让林凝检查伤口的。”
“绝对就只是检查伤口，没有什么其他的事情。”
李泽言这后面多余的解释。
直接让真的事都变成跟相互打配合一样。
感受着梅姨立刻流露出审视的目光。
林凝眼前就是一黑，这一会儿真是哑巴吃黄连，有苦说不出。
“小凝啊，今天晚上我已经安排小言在隔壁房间睡觉了，你别又偷偷跑到小言房间里打扰他睡觉。”
“都已经这么晚了，年轻人也需要正常休息，还是要早点睡觉为好。”
“人家小言可是好学生，你要向他好好学习，可千万不要谈恋爱就把人家带坏了。”
梅姨直接就以过来人的身份说一大堆道理。
虽然不是不担心的小言会干什么，而是比起小言。
反倒是比较担心她家的姑娘。
她从小养到大什么性格性格了解的最清楚。
保不齐晚上又得调皮捣蛋，钻到人家小言的被窝里面。
“啊梅姨，不是，我...我怎么可能会干这样的事情。”
林凝整个人都懵逼了。
她晚上会主动跑到李泽言房间？！
想贪图李泽言色相干些少儿不宜的东西？！
满足雌性身体？！
怎么可能！
话说梅姨是不是对话的人说错了，这不应该跟李泽言说吗，怎么跟她说！
她现在可是一个女生，不是，她就真有那么涩涩吗？
“好了好了，不多说了，晚上一定好好睡觉啊。”
梅姨说到这里，也就是作为长辈单纯唠叨几句。
总不可能什么都硬管，毕竟小凝是个大孩子了。
只不过这一些话能听进去最好，不会有一点坏处。
就这样，梅姨回到了自己的房间。
尽管有些不放心，但她还是不得不承认小凝长大了。
以她家姑娘的性格，能让她满意的男朋友也绝对不是普通小伙子。
看着是挺不错的。
......
林凝看一眼旁边李泽言，清澈的眼底露出几分警惕。
“不要听梅姨乱说啊，我才不会偷偷溜进你的房间。”
这简直是天方夜谭。
说着，她就要回到自己的卧室，总感觉裙子下面凉飕飕的。
不准一起睡觉，梅姨话里的意思都说的很明显了。
李泽言第一次来她家里，为了给长辈留下好印象。
今天晚上肯定耐着性子，不会那么强势当攻。
毕竟忍一时海阔天空，忍一忍还是极好的。
“对了，刚刚好像捡了你的东西，要还给你来着。”
“什么东西？”
林凝一愣。
她又没有掉某个东西之类的。
能是什么稀奇的大宝贝？
该不会是又想干一些电影院发生的事情吧？！
李泽言没有多说，拿出一个眼熟的物体拿了出来。
“这个。”
紧接着李泽言还用两只手拿着展示出来。
！！！
林凝看到一个蓝色的物体瞪大了眼睛。
这一瞬间有种被雷劈了之后又瞬间石化的感觉。
胖次不是落在床上，可是在路上被捡.....
逆天，加死亡凝视。
或许没有再比这个更能表达十级社会死亡了。
林凝以这辈子最快的速度，从李泽言手里面抢过蓝色物体。
然后根本不带犹豫，以火箭般的速度冲进卧室里面。
死死把门给关上。
这一套操作整个不超过三秒钟，再多一秒都是把她的羞耻心踩在地上疯狂摩擦。
要不是李泽言直接还给她。
她都能一本正经的摇头，表示胖次根本不是自己的。
还能说上一句，‘变态，这根本不是我的胖次，捡到归你了，反正没有人要。 ’
“......”
“火星，火星，收到请回答，我一个人居住在地球上真的很辛苦。”
林凝看着手上那条失踪又被李泽言找回的胖次。
实在是绷不住一点。
靠！那她刚刚挂空挡那么久，岂不是也能被李泽言猜中。
！！！
林凝气得赶紧把手上的胖次穿在自己身上。
......

第34章 晚上去他房间把他刀了。
呼～～安全感回来了，只不过感觉身上少了些什么。
林凝整个人就扑倒在床上，一副生不如死的样子。
好烦，老天鹅啊，为什么要发生这种概率极低的事情。
这会儿别的不说，都想哭死在床上。
【“没事，不就是胖次被捡到了嘛，你都把李泽言当男朋友带回家了。”】.
系统安慰道。
“你不懂，总感觉事情发生的越来越不受控制，我的节操碎了一地啊。”
【“所以宿主你打算怎么办？”】
林凝突然爬了起来，有了一个不错的想法。
“能不能晚上偷偷跑过去把他给刀了，这件事就没有一个人知道了。”
系统顿了顿，随后心中狂喜。
【“快去快去快去，本系统相信你的实力。”】
林凝：......
系统那你急不可耐的语气已经暴露了你的真实想法。
哎，总有系统想害朕。
当然不可能真的去，除非想被线下单杀。
林凝打开了手机还是上网放松放松心情，来忘掉刚刚的不愉快。
至于睡觉什么的先不管了，等刷一会儿视频想睡了再说，毕竟说到跟做到是完全两回事儿。
“哲学！”
“哈哈哈哈，鬼畜视频有点绷不住了。”
林凝躲在被窝里捂着嘴巴一阵嘎嘎的笑。
白天在教室里睡了这么久，现在根本就一点睡意都没有。
还真别说网上冲浪真是太有意思了，鬼畜视频一响我哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
只是现在时间这么晚，更别说周围还有人在睡觉，林凝带着耳机，尽可能声音笑得小一点。
哎，林凝这种普普通通的大学生，白天睡觉跟奖励虚脱的，晚上就直接想要飞起来蹦迪。
等于完全就是黑夜白天两边倒转过来。
“系统你快看这套裙子，我去，这穿在我身上又能解锁新的风格。”
林凝从来没了解过女装裙子之类的，所以萌新小白又一次打开了一扇新的大门。
主要是不小心点到了一个裙子视频后，大数据疯狂的推荐那种漂亮的裙子，各种蕾丝花边款式。
可以，大数据你是懂怎么吸引人的。
正当林凝准备深入研究一下女生比较私密的衣服类型。
这时候，手机发来了一条信息。
“睡不着？要不要到我这边来睡？”
林凝一愣，看到一个本人帅哥的头像，才反应是住在隔壁的这个家伙。
李泽言！
他还没睡着，长夜漫漫，这么耐不住寂寞的吗？
咦，虽然只有一墙之隔，但已经感觉到她晚上没有女朋友陪着的孤单寂寞冷。
特别是晚上看电影的时候还干了那种bt事情，恐怕勾起李泽言的欲火，还随时都有可能喷涌而出。
林凝就赶紧不发出声音，并发了一段句号。
“。。。”
林凝不能直接拒绝纸片人一起睡觉。
但没说一定要接受。
就不过去，想一起睡觉有本事过来呀！
不过来，她就舒服了。
林凝就想让李泽言想得到又得不到的样子。
她可不是那么容易得手的，就想在白给的边缘来回跳跃。
嗯，有时候感觉还挺刺激的。
很快李泽言那边又发林凝来的消息。
“那我过来怎么样？”
林凝一愣，捂住了脸，居然还真的打算过来。
果然在漂亮的女朋友面前，哪怕有丈母娘在，什么困难都不是困难。
梅姨你看吧，这就是你认为的好学生，你家那么纯洁的姑娘能比他还要瑟瑟？！
林凝咬着上嘴唇，当即打字发信息，
“你敢过来我就告诉梅姨。”
当然这只是吓唬吓唬，房间的门她都是锁着的。
不过要真的冲到了她的床上，还没办法拒绝。
只能想办法间接平息李泽言的欲火。
但那可是一个男人的欲火，女朋友在身下有什么办法能够阻止得了。
总不可能凭空将大姨妈请过来吧，等等她还会有大姨妈?！
那边的信息沉默了一会。
林凝还好奇的贴着墙壁，看能不能听到什么奇怪的？
咳咳，她之前也是男孩子，懂的都懂。
只不过什么都没听到，林凝心中还怪可惜的。
本以为李泽言就这样放弃直接准备睡觉了。
没过多久手机又叮咚一声。
“那打电话总可以了吧，听不见你声音睡不着。”
林凝：.......
打电话听声音，不然睡不着，这是什么虎狼之词，她的声音是催眠曲吗？
林凝这时候认真想了想。
如果说打电话就能平息掉李泽言身上的欲火，不用在床上的话。
她血赚不亏。
反正打扰不了她刷视频。
而且今天晚上也不用担心屁股受伤了。
“好。”.林凝刚刚回复了一个好，对方就立马打来电话。
“......”
我的老天鹅啊，这么迫不及待的吗？
她这声音该死的魅力，等学个小夹子音夹死李泽言。
林凝赶紧将刚刚摘掉了耳机戴上。
并没有直接接，而是等个几秒钟才接通了电话，来表示她不是很期待一点都不主动。
看见那头电话一接通，林凝抿着粉嫩的唇瓣。
莫名的心脏砰砰跳，这一刻仿佛空气都静止了。
毕竟头一次睡觉打电话要把一个男人哄睡的。
一是有点紧张，二是不知道大晚上说什么，总不可能孤男寡女聊那一些不可描述的话题。
那样就更踏马睡不着了喂！
“怎么不说话？”那头传来男人性感的声音，让空气中变得有几分躁动。
林凝一愣，轻咬着下嘴唇。
不知道为什么听见这声音，她都能脑补到李泽言睡在床上的样子。
可能是她今天好几次见到李泽言衣服里面的肌肉线条。
“不知道说什么。”
林凝晚上在被窝里声音偏小了一点，更有一种软糯糯的味道。
“你不是要打电话吗？我是看你睡不着才答应你的，其他的要求我可不会答应啊。”
要是真的提出其他不是很过分的要求，林凝也只能勉强答应，主要还是平息李泽言的欲火。
万一破门而入，不眠之夜，就真的是不眠之夜了。
“没事，不说话也可以，就这样。”
李泽言只想能听到女孩的声音，哪怕是呼吸声，也能够睡得很舒服。
林凝一愣，她还想露一手刚刚学的夹子音呢。
现在不说话也可以，奇奇怪怪的，原来李泽言这么好满足的吗。
就这样语音电话一直是接通状态。
.......

第35章 来，给机会也不中用啊
也没听见电话那头有什么动静。
也许某个人并不是想听声音，只是单纯想要睡在一起。
就像猫咪要在主人的怀抱里一样。
林凝还是没什么困意，都没到12点，完全可以再看一个小时鬼畜视频。
游戏她是真的不敢随便再乱玩了，保不起游戏里的纸片人，又活生生的跳出来线下单杀。
根本就不是玩游戏，而是被游戏玩好吗！
这时林凝刷到一个很有趣的视频。
标题是‘男朋友总是到处乱摸该怎么办？’
乱摸！想到第一个人，李泽言不就天天乱摸。
刚好，把这个视频发过去，让他学习学习，提高一下自控力。
真不愧是大数据，真不错。
林凝把视频保存。
直接小窗口选择第一个文件给李泽言发过去。
这个时候对面也没有动静，估计也是睡着了。
她的声音也是尽量的小一点。
之后又看了一会儿视频，林凝打了一个哈欠。
终于困了。
林凝正准备关掉手机睡觉。
结果手机上面的一个视频保存失败的弹窗。
她一下就看到了。
愣了愣。
本来还迷迷糊糊感到奇怪，但下一秒忽然意识到什么。
瞳孔骤然间增大。
乱摸的视频没保存，那她给李泽言发的是什么视频？
林凝心中暗感不妙，急急忙忙打开vx界面。
直到下一秒。
林凝从床上弹射起飞，身体笔直站在床上。
“完了完了！”
由于是小窗口又没怎么仔细，她竟然将之前在浴室拍的那张蕾丝睡衣的照片发过去了。
照片里的少女妩媚诱人，摆出的姿势更是令人浮想联翩。
能这么大胆，完全是林凝只能在被窝里欣赏的私密照片。
而这么私密的照片就被她不小心发给了李泽言。
“完了，还是我挂空挡时拍的照片。”
林凝立马有一种人去楼空，要留清白在人间的敢发敢死精神。
但很快想到什么，翻看下面回复的聊天信息。
看到李泽言没回信息，林凝勉强松了一口气。
还有救，李泽言应该是在她发视频之前，早就睡着了。
同样一直接通的电话那头没有任何声音。
林凝吸了一口气，又呼出来，放松放松。
她轻声细语对着手机麦克风讲话。
“李泽言，你睡着了吗？”
电话那头没有回应，确定是睡着了。
“最后一个机会，偷偷跑过去把照片删了。”
林凝踌躇了半天，还是艰难做出了决定。
无论如何。
要么人在，照片没，
要么照片在，人没。
这照片绝对不能被李泽言看到，不然还会以为是自己故意发给他的。
十级社会死亡。
林凝就小心翼翼的跳下了床，不敢开灯，也生怕弄出什么声音把人吵醒。
就这样裸脚踩在地板上，凭借着微弱的手机灯光，一步一步走到房门边上。
稍微用点时间攻破心理防线之后还是打开门锁。
【“宿主你大晚上跑到人家房间里干嘛？”】
系统出现的声音吓了林凝一跳，差点重心不稳摔在地上。
“给爷死！”
“别说话，我删完照片立马回来，我这辈子都不想社死了。”
林凝没理系统，将手机手电筒关掉。
凭借着感觉，蹑手蹑脚走了出去，头一回在自己家像个小贼一样。
李泽言就在隔壁，转个弯，走个两步就到了。
林凝找到找到门把手，用最小的力气，轻轻的往下一拉
只听嘎吱一声。
门缓缓打开。
林凝吓得不敢乱动。
生怕里面挺跳出来了个男人，然后狠狠撅她。
......

第36章 没发生任何事
过了一会儿，没有任何动静，李泽言看来是睡得死死的。
林凝呼了一口气，一切顺利。
进了房间林凝可就不敢正大光明的走进去。
而是微微弯下腰，撅着屁股，一举一动都异常小心。
“手机连麦睡觉，那手机说不定就放在最近的桌子上。”
林凝目标清晰，在黑暗的掩护走向了床头的桌子。
隐隐约约看到床上有个人影，不用说，李泽言这会儿估计睡得很香。
很快，林凝根据着自己的敏锐的嗅觉，找到了李泽言手机。
不出意外果然在床头桌子上。
林凝心中一阵狂喜，
接着很轻松的打开手机，点开自己的信息将图片给删掉。
一切完成，没想到这么简单。
‘给你机会也不中用啊，我进来了，又出来了，搞不到我哈哈哈哈哈。’
林凝心中洋洋得意。
根本没什么可怕的，不就是纸片人男友，谁曾经不是男的呢。
正准备放下手机离开，耳边突然响起床上的声音。
！！！
林凝心中警铃大作，呼吸都屏住了。
过了一会儿，她才敢扭头看向床上的男人。
原来是辗转换了个姿势睡觉。
林凝这才呼了一口气，“呼，幸好没醒，好险。”
妈蛋，差点尿都被吓出来了。
林凝不敢多待，急忙转身回到自己的房间。
刚刚走到门口的时候，背后传来一阵熟悉味道的清风。
似乎有点像一种阳光晒过的味道。
林凝也不知道是不是好奇，竟停了下来再次侧着身子，朝后面看去。
而这时一个男人的身影就出现在她面前。
距离只有那么仅仅的几厘米。
林凝还没来得及反应，就感觉到被拥入一个又温又香的怀抱。
？！！
少女清澈的瞳孔骤然放大。
......
一瞬间发生的事情。
少女的身体变得越来越热，已经没有了挣扎的力气。
“哼～”
鼻尖只是轻轻哼了一声，宛如天籁一般美妙。
声音传进男人的耳朵里面，立刻就变了味儿。
蚀骨销魂，恨不得在其身上融为一体，
“你...你怎么醒了？”
林凝又不敢大声说话，只能细若游丝的说道。
殊不知柔弱少女的语气，在黑暗的掩护中，更能激起男人心中的欲火。
李泽言一把将少女背靠在墙壁上，紧紧贴合着少女柔软的娇躺。
还很温柔的垫了一只手臂在身后，顺手盈盈一握，就能搂住少女纤细曼妙的柳腰。
诱人的场面简直令人血脉贲张
林凝如今后悔都来不及了，背后是墙，面前是性张力极强的男人。
高大挺拔的身子将她牢牢困在里面。
只要再稍微靠近。
一股雄性荷尔蒙的气息就能充斥着整个身体。
少女清澈的瞳孔被一层水雾覆盖。
上下起伏的高耸，圆滚坚挺的臀部，显露出少女完美绝伦的身材。
穿着性感的蕾丝睡衣之下，裸露出两条修长白皙如同嫩藕般的双腿，紧张闭合在一起。
如此诱人的景象，无不显示着林凝的美感。
李泽言看得桃花眸发热。
光滑洁白的脸庞呼出沉重，不均匀的喘气声。
“我可爱的小姑娘，这么晚才自己送上门来。”
林凝脑袋里还没挤出来想怎么解释。
又听道：
“还穿着性感的睡衣，做的好，真是我的好姑娘。”
李泽言性感沙哑的声音，听起来有种撩拨心弦的诱惑力
同时说话还喘着热气，感觉越来越靠近少女的胸部，瞬间就要把她给融化。
林凝虽然裂开了。
但这会儿感觉身体酥软了几分，根本提不上力气。
该怎么解释，总不可能上厕所回房间走错了吧。
不对，现在这好像已经不是解释不解释的问题。
而是马上要搞出人命了喂！
“李主席，你千万不要被欲火给冲破了大脑,你可是我敬爱的李主席，怎么可以...”
话还没有说完，就感觉温热潮湿的气息在她身上不停的摸索。
完了！
......

第37章 搞事情，就稍微快乐一下
林凝瞪大的双眼，咬着上嘴唇不知所措。
这一刻，她是脑袋里一片空白。
那道气息逐渐停留在了她的耳朵上。
林凝再一次不可置信的睁大双眼。
亲！
亲在耳朵上。
为什么要亲吻这种奇怪的部位，不会觉得变态吗？
那可是耳朵！
她被紧紧贴着墙壁，站着的姿势被男人亲吻。
竟然在墙上就被亲...
林凝本来还想组织语言能力，能让对方稍微冷静一下。
但由于身体紧张的本能，敏感的耳朵还传来的湿润喘气声，
在这一刻简直让她无法思考。
似乎所有的信息都在告诉她，接下来的事情享受就好了。
反正都到了这个地步，享受放松一下有什么错。
“唔——”
林凝俏脸上泛起一股潮红，紧紧咬着上嘴唇。
她心中想着只要忍一忍就好了，只要不是做那种事情。
而这时候林凝实在有些忍受不住了。
林凝都没意识到她已经控制不住身体在哼哼。
身体更是无意识的配合着，尽管有些笨拙，很羞涩。
但还是让李泽言感觉到了少女的主动。
就这样，在卧室里面，贴着洁白光滑的墙壁。
虽然一个字都没有说，但两人沉重没有节奏的呼吸声交缠在一起。
这一瞬间简直让人浮想联翩。
“哼”
林凝在接受耳朵被亲吻，就费了好大的心理承受能力。
因为不会怀孕，所以就暂且没怎么反抗欲望。
而且李泽言也不知道为什么，亲的她有一种说不出来沉沦的快感。
痒痒的。
这时。
林凝感受到一只手掌摸到了她的裙子。
少女桃花爱心的眼睛清明了几分，意识到自己在做什么。
林凝耷拉在男人脖颈上的双手瞬间一紧。
但咬着上嘴唇，还是情不自禁带着哼声。
完了！不能再这样下去了。
真的要怀孕。
那么高大健硕的李泽言会把她折腾出命来。
“系统快给我出个主意，你再看戏，真的要搞出人命了。”
【“系统这边建议及时行乐，怀孕多是一件美事啊。”】
林凝：“......”
明明知道这个家伙靠不住，但没办法。
再找不到办法阻止下去，她真的有可能怀孕。
“去床上吗？”
耳边传来李泽言低沉的声音，在黑暗中竟听出来几分温柔。
再想到刚刚被亲吻耳朵，贴贴在一起那么久。
林凝的俏脸如火烧云一般红透了。
“不去。”
在墙壁上还好只能亲吻耳朵之类的。
要是去了床上，那是全身上下都能被亲吻到。
但想想，在墙壁上好像更...
她生怕李泽言下一句说，‘撅起来好吗，我的好姑娘，撅得高一点，干的不错。’
嘶——非常可怕的姿势。
说不定在整个过程中还会解锁游戏角色其他变态的属性。
“虽然但是，我们今天能不能就睡......”
林凝话还没说完。
“停.......好庠.......别吹气。”
“呼～～”
林凝：！！！
能不能听人把话说完啊喂！
而且不要发出这种奇怪的声音啊！
......

第37章 能不能...再来一次（2）
李泽言双手放在少女纤细的腰间，酥软而又均匀的骨架。
很轻易就被抱了起来。
径直向床上走去。
“呼～～”
少女身上浅浅的幽香充斥着男人鼻腔。
一整个房间里都充满了暧昧的气息。
“乖，听话，我们在一起。”
在一起！
林凝身体控制不住的颤抖了一下。
怎么办，怎么办？！
对了，属性点，打扑克牌肯定是对李泽言没用。
只能用其他的办法，按照李泽言性格来说，可能还有一个法子。
只不过她得吃一晚上的苦头。
这时，林凝被放在了床上，床单上还残留着男人睡觉时的余温。
不用想，那么厉害的一个男人，女朋友还就在隔壁。
现在她又主动过来送夜宵，肯定要发生点不可描述的事情。
不管了，吃点骨苦就吃点骨苦吧，好歹只是苦头。
总比不小心变成人妻要强。
“系统加三点属性点在我的体温上，算了只加二点。”
林凝对系统说到将属性点加到体温上，这样体温上升身份就会变得火热起来。
发烧生病就靠你了！
这次真的是自损1000，来换取今天晚上的安全。
系统的属性点产生效果。
林凝这时感觉到身体逐渐变得奇怪，张张合合着唇瓣，不停吐出火热的气体。
身体就像是在火炉里烤一样，脑袋变得越来越晕。
清澈的眼神也变得虚弱涣散。
少女好像吃了伟哥一般，起猛了。
居然！
一下就中了。
效果这么厉害！
李泽言看着少女的身体状态有些不对劲。
急忙用手掌向林凝的额头上探去。
好烫！
李泽言瞳孔一缩，反应过来女孩这是发烧了。
他的欲火一时间化为对女孩子关心和温暖。
“你没事吧？”
“李泽言，我好难受。”
林凝感觉脑袋越来越晕，语气里面的虚弱不堪。
“没事，没事，有我在，不难受。”
李泽言连说了好几句安慰的话。
她看着这一幕，那是心疼的不得了，本来微微上翻的裙子。
将其恢复到原来的状态。
又将厚实的被褥从头到尾盖在少女的身上。
“李泽言，都怪你。”林凝低声愤愤道。
不假思索。
再一次经典的甩黑锅，反正李泽言是罪魁祸首 ，直接让他背黑锅。
她明明是过来删个照片，就被抱到床上了。
还要被狠狠的撅！
敲你吗啊！
李泽言看着少女难受的样子，桃花眸闪过几分自责。
少女穿那么单薄的蕾丝睡衣，他早应该进被窝里面。
“好好好，都怪我，等你好了，想怎么惩罚我都行。”
“李泽言，我不管，我好难受。”
林凝红着眼尾，难受的泪水都要崩出来了。
果然这副身体，还是无法承受两个属性点增加的温度。
赶快呼叫系统。
“系统再帮我减一个属性点，不然真的又要我命了。”
属性点的再次调整之后。
让林凝身体感觉好了不少，但那股难受劲儿还是没有缓过来。
嘴唇都有些隐隐发白。
不行，下次这招不能用了，真的是比想象中还要折磨。
她就踏马知道，李泽言到她家里来，绝对是一个不眠之夜。
啊——她这几天没睡过一个好觉了，我的老天鹅啊！
她到底做错了什么？！
李泽言早早拿起电话，叫医生过来，还特意嘱咐要赶快。
大佬今天是怎么都得展示一回他叫人的强大能力。
看起来确实有点牛叉。
林凝还躺在李泽言的床上。
她怕病好得这么快李泽言又要睡在一起贴贴。
而且梅姨万一这时候醒了过来。
得知她穿着蕾丝睡衣到李泽言房间送美味夜宵。
林凝根本接受不了被亲人发现而社会死亡。
“我要回到我自己的房间里去。”林凝认真道。
“嘘，没事，等下我叫他们声音小一点，不会把阿姨吵醒的。”
李泽言语气温和，很轻易的猜出了少女的小心思。
林凝闻言脑袋撇向另一个，耳根微微发烫。
靠！李泽言你个色批，进来了就不许走了是吧。
林凝想起了什么，这里好像是她的家啊，怎么就有种羊入虎口的危机感。
而这时。
林凝感觉到背后突然多了一道气息，线条有力的手臂浮现在眼前。
李泽言就这样睡在旁边，将少女温柔的抱在怀里。
林凝瞪大了眼睛。
本来她就是侧着躺着的，李泽言还从后面抱着她。
靠！双手赶紧挡在后面。
“你干嘛，我都发烧了，你还跟我睡在一起。”
林凝一边紧张说着，一边调整成平躺的姿势。
“没事，我的身体可没有那么弱，你不是不舒服吗？”
“你现在好多没？”
李泽言温柔的声音在耳边响起。
林凝一愣，没想到是自己误会了。
她还以为强行...
不过居然说她身体弱是吧。
林凝没办法当头一击，只能偷偷在他身上挠痒痒，看他难不难受就完事儿了。
可下一秒，她的双手就被抓住，力气不是很大。
林凝本来想挣脱就可以。
但这时感觉到手掌触碰到一处神秘地带。
滚烫的。
林凝瞪大了双眼，一时间有些不知所措。
“怎么样？能不能感觉到爱你的心跳？”
李泽言道。
林凝眨着眼睛。
面前的男人在隐隐的黑暗中。
细长的桃花眼， 这一刻真的要把她迷住。
林凝愣了愣。
轻轻应了一声，“嗯。”
“现在好多没？”
“好多了。”
林凝脑袋里一团浆糊。
也许是脑袋烧糊涂了，也许是她难受想要舒服一点。
破天荒的说了句。
“那个，你能再亲一下我的耳朵吗，感觉...挺舒服。”
说完她才反应过来愣住。
林凝原本发烧的脸上更红了。
说了这是什么话啊！
是不是产生幻觉了，这种话怎么能从她的嘴里说出来？！
“当然没问题，你要的我都会给你。”
李泽言：“包括我自己。”
就在林凝以为要再一次沉沦在某种奇怪的感觉时。
电话响了起来。
这个时候，只是李泽言专门叫过来的医生来了。
才短短十多分钟，没想到来的还挺快的。
李泽言显然还是先考虑到林凝的身体问题，连忙让医生进来检查发烧严不严重。
林凝看着时着李泽言去开门的背影，俏脸下意识流露出遗憾不舍的表情。
随后她才反应过来。
整个小脸埋在被子里，粉嫩精致的玉腿更是紧紧闭合在一起。
“完了！ 我这辈子的脸都丢完了，我踏马刚刚究竟是怎么了。”
......
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

第38章 其实一点都不想要
之后医生过来给林凝量了量体温。
李泽言就在旁边询问着林凝身体还有什么不舒服的地方。
虽然不是什么严重的病，但他还是表现的尤为关心。
旁边的医生情况了解的差不多了。
刚要开口说话。
李泽言赶紧说道：“嘘，我女朋友偷偷跑到我这边来，声音小一点，别把阿姨吵醒了。”
“啊？好的，大少爷。”
林凝闻言一愣。
少爷？
大佬是吧，666。
快v我500万缓解一下病情。
“没有多大问题，只是一点小感冒发烧，吃点药就好了。”
医生的检查结果就是一个普通的低烧。
李泽言听了后，松了一口气。
林凝没有多大的事就好。
看来下次还得注意一点林凝的身体，白天看起来那么虚还是有原因的。
“好好好，你走吧走吧。”李泽言看没什么事儿了，就先让医生回去。
随后又想起了什么，把医生拉了回来。
“哦，对了，把药留下再走。”
医生：......
来也匆匆，去也匆匆。
李泽言拿到了药之后，立马就泡热水。
自己喝了一口，试一下温度刚好。
才拿给林凝喝。
“喝吧，喝药才会好。”
林凝看着李泽言递过来的药，闻了一下，就能感觉到一股苦涩的味道。
我靠，这不是难为她吗，难道就没有甜一点的药。
“太苦了。”林凝小脑袋撇向另一边。
不喝她也能运用系统属性点将身体状态调回平衡。
所以根本没有必要喝。
“乖。”李泽言轻轻的哄。
林凝摇头，“要喝你喝，我才不要喝，苦死了。”
“乖，我的小姑娘是最勇敢的，喝了药病才会好。”
“就是不喝，夸我我也不会。”
“喝了给你奖励一根棒棒糖。”
林凝愣了一下才反应过来，随后愤愤不平的说道：
“你当我是三岁小朋友啊，我才不要吃棒棒糖。”
“那你要吃什么？”李泽言问道。
如此温柔的语气，似乎是无论少女说什么都会答应。
林凝心中一喜。
好机会，这绝对要好好的讹李泽言一把，谁叫他是大佬。
人参果，鲍鱼，坤坤，海鲜等等，在脑海里一一浮现。
这时，林凝有一个大胆的想法。
要不今天晚上就疯狂一点，稍微放纵一下，反正也不会怀孕。
而且就只有今天一个晚上，不会出现什么问题的。
林凝羞红了脸，扭扭捏捏的说道：“你亲我耳朵，我就喝。”
真不是她很想要。
主要是那个感觉，无法形容。
很舒服。
仿佛打开了一道前所未有的新世界大门。
体验一次就让人忘不掉，回味无穷，要是再来一次该有多美好。
李泽言洁白的脸上露出笑意，“好。”
这个好字，瞬间就感觉带着特殊魔力一般。
破天荒的让林凝心中一喜。
“.......”
林凝一声不吭的接过李泽言手中的药，咕噜咕噜的就喝了下去。
尽管很难喝，但还是捏着鼻子全部将药喝完。
她自己都没想到。
本来心中这么抵触的药，居然抱着碗没两下就喝完了。
最后还很乖巧的将空碗递了回去。
林凝还是一句话都没说，甚至有些害羞不敢去看李泽言的眼神。
她就红着脸躺在床上，紧紧的闭上眼睛。
心脏砰砰跳的小鹿乱撞。
仿佛在等待着什么，既紧张又期待。
只不过一分一秒的过去。
林凝仍然没有感觉到对方有一点点动作。
此刻她内心已经有些着急了，‘李泽言这家伙该不会是骗人的吧，现在要他亲又不亲了。’
随后她又感觉到这个想法有些变态，脚趾头一紧。
算了，爱亲不亲，以后要亲她还不给亲了。
林凝虽然内心有些空落落的，但还是不承认自己有那么想要。
刚刚说出来那些话绝对只是个意外。
不过在下一秒。
她刚想睁开眼睛，立刻感觉到耳边有一股温柔的气息。
林凝被这个突然的袭击吓得娇躯一颤。
“嘤嘤嘤——”
这一下起猛了。
少女在喉咙间害羞的发出女生独有的媚声，还是咬上嘴唇把声音控制到最小。
身体要变得奇怪起来了。
“呼～～”
过了一会儿。
李泽言说道：“满足了吗？”
“没有。”林凝满眼粉红桃心，意犹未尽。
“现在呢？”
“没有，还想要更多。”
......

第39章 一点都不像我一样纯洁
林凝从来没有想过被一个男人亲吻耳朵，会有这么舒服的体验。
而且她什么都不用做就这么舒服，真的就有点像......
古代帝王般的享受。
........
.......
白天。
天才刚蒙蒙亮。
林凝趁着梅姨还没有醒来的时候，裹着一层小被子像做贼心虚一样。
裸足踩在地板上，偷偷的回到了自己的房间。
至于感冒。
发烧当然不是被李泽言给亲好了，而是运用属性点将身体温度给调整回来。
基本上将五个属性点运用好，身体是不会有什么大碍。
林凝回了房间之后，又熟练的将房门锁紧，假装自己从来没有出去过一样。
好了，安全了。
除了李泽言，没有人知道她昨天晚上出了这个房间。
【“宿主大大，做的不错，解锁了与李泽言的新成就。”】
【“一天之内亲耳朵的时间超过两个小时。”】
！！！
林凝扑在了床上，内心的羞耻心再次达到一个前所未有的高峰。
她把自己裹成一团，再把整个小脑袋埋进去。
这就有一种想在被子里把自己闷死的感觉。
“完了，完了。”
林凝有些崩溃：“系统你别再说了，我就过去删个照片而已，我也没想到我是双腿酥软回来的。”
谁能想到待在自己房间里本该什么事都没有的一晚。
能发生这么一段幺蛾子。
不仅挨了一顿发烧，整个人还差点被亲晕了。
【“宿主至少不是流着血回来的吧？”】
流血，林凝这会儿愣了一下才明白，俏脸那是控制不住的爆红。
啊，脑袋都要搞烧坏掉惹。
过了一会儿。
林凝终于有所顿悟，当时究竟是怎么一回事。
“系统，我终于想明白了，是身体温度增加让我脑袋烧糊涂了。”
“这才导致我精神模糊不清，说了一些极其变态的话。”
“看来属性点真的不能乱用啊。”
林凝认真的想着，还若有所思的点了点头。
【“宿主这是你故意找的借口吧？”】系统很难不怀疑。
“就是这样，看吧。”
“我现在已经恢复正常了，一点点都不想要那种变态的kisskiss了。”
林凝自信满满说道。
......
不管怎么说，真是一个不可描述的意外。
忘掉吧，就当从来没有发生过一样。
林凝埋在被子就开始催眠自己。
她可不是gay，只能说绝对没有下次。
被男人亲耳朵这种事情。
想想就踏马变态好吧！
林凝顶着熊猫眼，撅着屁股扑在床上，赶紧能睡多久就睡多久。
不能再堕落下去了，今天说好的要成为学生界的弄潮儿。
只可惜，刚一闭眼，每天起床的闹钟就响了起来。
“啊——，可恶的纸片人，别再折磨劳资了！”
“给劳资爬啊！”
林凝面如死灰的表情，仰天长啸。
又是没睡好的一天。
她就不应该贪玩刷视频，不然也不会把照片发错到李泽言的手机上。
林凝一边怀疑人生，一边换着去学校的裙子。
连她喜欢的丝袜都不想穿了，换成短筒的真丝白袜。
为了不让梅姨怀疑，林凝还得装成一副精神百倍的样子。
再到客厅里遇见俊脸带着笑意的李泽言。
林凝这会儿已经是仇人相见，分外眼红。
哼了一声，理都不理。
在梅姨面前表现的规规矩矩的好学生，在她面前就压在墙上kisskiss是吧。
好心机！
不过她是坚决不会同意的，还是想办法尽早完成任务才行。
避免被生米煮成熟饭。
洗漱完成。
到了饭桌上。
两人这才坐到了一起。
梅姨在对面看得笑成了一朵荷花，一副老母亲慈祥的表情。
林凝：.......
她感到莫名的心虚，怎么感觉梅姨知道点什么东西一样。
昨晚被那啥的时候，她都已经叫得那么小声。
梅姨年纪大睡得沉应该完全没有听到才对。
林凝想到这里松了一口气，应该是某种错觉。
“小凝，你怎么有种没睡醒的感觉？昨天晚上又玩手机到很晚吧？”
林凝一愣。
她化了点妆，都把不明显的熊猫眼都去掉了。
这都能看得出来，不愧是梅姨。
......

第40章 阳光开朗大男孩李泽言
“呃，是啊是啊，今天晚上刷视频不小心刷过头，下次保证不会了。”
对长辈的保证，十次有九次都是为了应付，毕竟年轻人的生活，咳咳，那应该是多姿多彩的。
林凝说话的时候，还心虚的往旁边看了一眼，没想到李泽言也正在看着她。
林凝心中就是一紧。
靠！这个家伙该不会把昨天晚上的事全都抖出来吧。
晚上穿着蕾丝睡衣送夜宵，要求kiss kiss，还不止一次想要kisskiss。
每一件事情都是让林凝感觉到十级社会死亡的痛苦。
林凝奶凶奶凶回瞪了一眼，似乎在说，‘巴嘎 ，花姑娘，你要敢说出去死啦死啦滴。’
不过确实是林凝多虑了。
李泽言不仅没有拆台，还在旁边帮衬着说话。
“其实我晚上也喜欢看一会儿视频，放心，我以后会监督林凝，只让她看一小会。”
梅姨夸赞道：“哎，小凝你看，你男朋友多好。”
“没有阿姨，林凝身上也有很多优点，值得我学习。”
“哎，小凝你看看，小言多谦虚啊，多学学人家。”梅姨笑着不亦乐乎。
？！！
林凝：.......
别的优点不说，把女孩子压在墙上的功夫确实很厉害。
接着她看着李泽言两个人说的有说有笑。
她吃东西都有些犯困，就在旁边一直打哈欠。
林凝都不知道李泽言为什么看起来那么精神。
明明他跟自己一样昨天晚上并没有睡多长时间，
难不成是她发了个烧之后，身体越来越虚了？
以后洗澡，吃饭，睡觉，上厕所的时候，都不能奖励自己了？
林凝下定了一个决心，看来很有必要用属性点升级一下自己奖励虚脱的身体。
对付那么多纸片人男友，她还是得有最基本的雌性身体来一决雌雄。
弱小的女孩子是不可能的，这辈子她要成为征服所有纸片人的‘男人’。
当然征服不是说肉体上的那个征服，那就太变态了。
林凝还是有点担心时不时会翻牌的纸片人男友，因为这可是现实世界没有什么先来后到。
“啊，梅姨，我吃完了，我先走了。”
不等下去，林凝又怕这两人聊着聊着连小宝宝叫什么名字都起好了。
梅姨是没想到有那么优秀男人都被她家姑娘追到手。
立马化身为最佳僚机增进感情。
林凝拿起背包， 又顺手拿了一个包子，直接就朝从门外跑了出去。
理都不带理李泽言一下。
“快追吧，快追吧，女孩子家家在旁边听着害羞了。”
梅姨一边吃着碗里的米粥，一边笑着说道。
“好，阿姨下次再见！”
李泽言瞬间明白过来，认真说了句再见，才朝着林凝的方向追了过去。
梅姨看着渐渐离去的背影，不由摇了摇头。
“唉，昨天晚上那么大的动静，还以为能瞒得过我，还是得劝劝节制一点。”
她家姑娘已经是成年人了，还是在这么青春萌动的年纪，对身体有需求也正常。
不过天天弄一晚上可不行。
......
人来人往的大街上。
林凝啃了一个包子，腮帮子鼓鼓的很是可爱。
甜丝丝的。
又是豆沙包。
早上天天有豆沙包吃是多么一件美妙的事情。
忽然。
林凝看到面前一个熟悉的身影。
这不是咱们的唐可可同学嘛。
嘿嘿嘿，赶紧上去问问好。
“唐可可同学，好巧，今天天气真好啊。”
“呃.....”
林凝在背后就看到这样的一幕。
唐可可听到声音之后，跟按了氮气加速一样，从走变成了快走。
然后彻底变成了小跑。
林凝：“.......”
昨天说好的一起友好快乐的上下学，怎么友谊的小船说翻就翻。
一定是昨天的话题产生了误会。
“等等！我不是变态。”
林凝本来晚上就能奖励得虚脱似的，情急大喊一声。
听起来有些沙哑不清，还真的有点像变态。
“系统我还有几个属性点，给我加到身体...”
本来还想加到身体属性上，让自己不会有那么虚。
但细一想。
“算了算了，今天没多少了，就怕什么时候又翻牌，还是留着对付纸片人吧。”
今天才刚刚开始。
虽然在学校里不会发生那种事情，但万一遇到变态属性的纸片人。
......

第41章 没关系，抱一抱就好了。
没有属性点，那就真的要搞出人命来。
“别走！我真的不是变态啊。”
林凝还想把这个误会给解释清楚。
毕竟这可是一段珍贵同学之间的友谊。
别踏马小看能一起上下学的羁绊啊喂！
只不过刚追两步，林凝脚就一滑，摔到了旁边的绿植上面。
唐可可听到声音，回头一看吓了一跳，又赶紧跑了回来。
“林凝同学，你没事儿吧？”
“没事，我故意的。”
........
林凝撅着屁股倒在绿植上，又没事人一样爬了起来。
顺手还拍了拍裙子的树叶子。
唐可可愣了愣，似乎完全没想到林凝会故意的。
这样的林凝同学看起来越来越奇怪了。
“那个我昨天真随随便便问的，我只是想对唐可可同学你多了解一点，毕竟我们每天都同路去学校。”
事情解释清楚，唐可可看着林凝认真的表情，一下就被感染到了。
原来林凝同学是这样，早说嘛。
害得她当时以为对方有了什么独特的收藏癖好。
现在想来也没必要太害羞，林凝同学平时在班级里是一个性格很好的人。
相处起来肯定没什么大问题的。
唐可可想到这里，开口道：“林凝同学你，原来，是我误会你了。”
两人的关系化干戈为玉锦。
林凝跟唐可可搞好关系，还真不是深究一下女生胖次的颜色，她自己都有好多种。
主要是身边能多一个关系比较好的女生。
她就不用担心路过什么小巷子口的时候，突然被一个游戏角色给壁咚。
还醋意满满的，直接做出一些不可描述的事情。
想想就非常可怕。
林凝一只手靠在唐可可的背上，软趴趴有气无力的样子。
嘴上还时不时打着哈欠。
“林凝你这么困，等下上课的时候不会又要犯困吧？”
林凝听到这话瞌睡冒的泡儿，一下就被戳破。
她突然之间想起徐墨昨晚发信息给她说要亲自检查来着。
好吧，现在这个精神状态根本接受不住检查。
还不如早早的缴械投降。
林凝跟奖励虚脱似的，回道：“昨天又没睡好，对了，今天徐墨上午有课吗？”
“徐教授啊，我看看，哦，上午好像全是他的课。”
唐可可看着手机的课程表，当然也是颇有意外。
不知道多少人梦寐以求徐教授他们上一节课，甚至有人不惜投掷千金。
这可是整个华南大学最年轻的教授，学生没有见过但不可能没有听说过的人。
可这样厉害的人给他们上，还几节几节连着上的。
没有特殊原因在里面，唐可可肯定是不行。
“林凝，你还没说徐教授是跟你什么关系，他怎么对你这么好？”
唐可可很好奇。
她昨天可是看到徐教授从来没见到过的一面。
护着林凝，那是一个字都不说，还把一个学生怼得被父母接回家了。
要是她有那么个监护人，连上课睡觉都宠着，那该多好啊！
哪个学生没有在老师的讲课声昏昏欲睡过。
林凝这个问题没有直接回答，反而是又推了回去。
“怎么说呢？你觉得我们是什么关系？”
徐墨是自己男朋友是今天没几个知道，哪怕因为昨天的事情也只是说猜测而已。
毕竟像这种关系恋情...咳咳，私下里悄悄来就好。
女朋友在上面听课，男朋友在下面讲课，想想就勾八刺激。
但李泽言就不一样，这个家伙的身份，除了自己学长之外，就是学生会的官比自己大。
主要还在学校学生里那么有名，这会儿学生会里面肯定有很多人知道这事儿。
“林凝，你跟徐教授该不会再谈恋爱吧？”唐可可悄咪咪的问道。
林凝跟徐墨除了是亲人，就是男女朋友，但吃瓜大家肯定偏向于第二种。
昨天上课的时候就有一种磕到了，这波磕到了的感觉。
林凝猜出来了也无所谓，敢做敢当，毕竟大家也不是傻子。
而且一旦完成任务剧情。
她与纸片人之间的事情，就会在这些人脑海中消失。
她想都没想就点头，“对，徐墨这个人，以前追所以他的时候还费了老鼻子劲。”
想起在游戏里的剧情。
她都不知道进了多少趟徐墨的办公室门，还每次放学有时间打扫卫生来着。
当然那只是存在于电脑数据里的游戏。
谁也没想到随便点几下，真的就多出了一个纸片人男友。
“林凝，你居然连徐墨都能追到手，我的天，你究竟是怎么做到的？”
唐可可虽然早就猜到，但是亲眼看到林凝承认。
她还是忍不住张大了嘴巴。
满脸惊讶的表情。
“啊，徐墨大概就是有那么一点刀子嘴豆腐心的感觉，这个人啊，了解之后发现也跟普通人一样。”
林凝突然想起去他办公室的时候。
好家伙，骂的时候看起来是凶凶的，其实也就那样，都没有她小学老师骂得凶。
头一回体验到什么叫做男朋友带着教授的威严。
有，但是不多。
徐墨有些时候还学着年轻小伙说着一些尴尬到抠脚的土味情话。
林凝无奈的捂着脸，死去的记忆又突然攻击我。
“刀子嘴豆腐心？”
......

第42章 林凝，不能再渣了，快让我磕一个。
唐可可根本没办法把这个词融入到徐墨身上。
那么严苛的徐教授，刀子嘴是真刀子嘴，豆腐心......
这个她可能只从徐教授对待林凝的看到过。
其他的。
徐教授一律是堪比初高中时期灭绝师太的存在。
这也是学校里很多人喜欢他的原因之一，大学再遇不到一位好老师，毕业即失业了。
“哎，你别跟别人说了啊。”林凝尽量不想把这个话题搞大。
他可不想又成为全校女生的公敌，而且鬼知道这会引起什么连锁反应。
现在她还是尽量避免两个游戏角色见面，或者说在见面之前先处理一个。
不然诸神黄昏，导致第三次世界大战做法。
唐可可立马露出一副嘘的样子，带着兴奋的点了点头。
“放心，我绝对会为你保密的，我懂我懂。”
徐墨跟林凝，这太磕了吧！
林凝上课打不起精神听讲，然后每天被徐教的时候就到办公室里面单独辅导。
在这个期间办公室里面还可以发生一些不可描述的事情。
徐教授手把手教授知识，让林凝加深印象。
唐可可脑补出的一系列画面。
脸都红了。
“哎哎，你想啥呢，绿灯了，过马路了。”
林凝在她面前晃了晃手，才让唐可可反应过来。
“啊，放心，你们在办公室里面干啥我...我什么都不知道。”
办公室？！
林凝：“.....”
好想把唐可可小脑袋瓜子挖出来，看看是一些什么精彩的动作画面。
一点都不像她那样纯洁，真的是。
......
到了能够允许自由恋爱的大学，女生会比男生更开放一点。
直接就异性相吸，就差一句，放开那个学弟，让我来。
林凝耸了耸肩，要说学弟，纸片男友也有很多比自己小的弟弟型。
当然绝对是满18，气大活好发育完成的那种。
林凝三好市民不干违法行为。
不过现在要是冒出一个弟弟组，不出意外会被精英组的李泽言徐墨等人虐了。
但不管怎么样，挖的坑总要一个个填完。
“李泽言！”旁边的唐可可突然叫了一声。
林凝一惊，睡意减半。
李泽言？李泽言在哪里？
那家伙不会又开车追出来了吧？
她往马路边上一看，压根就没看到李泽言的车影子。
也是，要是真的来了。
李泽言开那么好的跑车，不得吸引周围人所有的目光，还能听得到各种的惊叹声。
“在哪呢？你可别吓我，现在要看到他我困意都要没了。”
谁知道下一秒，就感觉宽大的手掌穿过她的手心间。
轻松将她的小手握住。
“怎么？我的小姑娘这么喜欢我，看到我连困都不困了。”
李泽言的声音在身后响起，似乎让周围温度都上升了几分。
林凝身体绷的紧紧的，完了，这家伙还真的追上来，
真的要命啊，刚跟唐可可讨论完徐墨徐大教授的故事，这家伙就来了。
林凝故意不想去理她，还没有从昨晚变态的记忆中走出来，但奈何手被牵着。
还隐隐有一种穿过狭窄的缝隙，一大一小双手十指相扣的欲望。
踏马的，李泽言你也越来越变态了是吧，昨晚都那么大的便宜还想卖乖。
“呃，呵呵呵，我才没有，我乱说的。”林凝含糊搪塞道。
李泽言天天小姑娘小姑娘，说话那么好听算了，也还在外面这么撒狗粮啊。
林凝这就崩溃了。
......

第43章 不是很舒服吗
这时李泽言垂下了身子，脑袋靠着少女的耳朵，轻笑着说道：
“昨天晚上不是很舒服吗，要了那么多次，原来还以为我的小姑娘很矜持，没想到...”
！！！
林凝慌了，不对，应该叫又羞涩又慌忙。
她赶紧示意别让李泽言别继续往上说了，踏马还带战后回顾的是吧？！
可恶啊，原本都快忘记的细节又全都想了起来。
说好的也不会被环境因素所影响，可...真丢人现眼啊！
林凝声音如蚊虫一般大小，一脸正色的解释道：
“我那时候生病了，说得都是一些胡话，以后不要提了，不然...不然我不理你了。”
林凝也是没办法，最后说出来的话，竟然有点撒娇的感觉。
但不管怎么样。
这件事已经被定成病后胡言乱语，不用负身体上的责任。
林凝是无辜的，纯洁的她根本说不出那种话来。
“好。”李泽言答应着，洁白的脸庞上露出笑意。
这么可爱的小猫咪，当然是说什么依什么，整个世界上就他的小猫咪最大了。
李泽言牵着林凝的小手，那是恨不得拉进自己的怀里。
林凝这回终于明白李泽言有车为什么不开车回学校，原来是好这一口。
男朋友能占便宜的事情都被你干完了是吧？
.......
以一个路人视角。
林凝和李泽言简直就是一对打情骂俏的情侣。
唐可可在旁边看着整个人都懵逼了。
等等这是李泽言没错吧，在她印象中清冷帅气的学生会主席学长。
可眼前待着林凝的身边，哪里还有清冷，四年的冰块就跟融进了水里面一样。
完全不像是一个形状。
唐可可脑袋里跟吃了一个世纪的狗粮一样，吃饱了，有还想吃的感觉。
林凝跟李泽言，好好看，李泽言一口一句小姑娘，突然好磕是怎么回事？！
等等，唐可可反应过来，那徐教授...
林凝同时在跟徐教授和李泽言李学长在谈恋爱！
“林凝你......”
林凝看唐可可这眼神肯定是误会了，好吧，也不完全是误会。
她确实是同时跟这两个纸片人谈恋爱。
但暂且觉得问题不大，只要度过了今天学校的事儿。
她就能在晚上把李泽言带出去约会看烟花，放心，她渣过的男人都没有一个好下场。
哦不对，都有一个无限美好的结局。
“唐可可，其实我.....”
林凝很想说我是被迫的，这些男人谁要，她10块钱一个一个卖。
“林凝你不用再说了，我懂了。”
只见唐可可说完了这一句，就加快了速度向前面走去。
显然是不想当电灯泡，给林凝她们留单独的私人空间。
林凝在背后看着唐可可的背影，有些疑惑。
纳尼？什么懂了，她还什么都没说就懂了。
难不成唐可可同学已经被她的操作震撼到，直接无话可说了？
李泽言跟徐墨的身份关系不怎么大，但这也是在一个学校里面。
哎，反正路到船头自然直，到时候随机应变吧。
“李泽言，如果我在学校里被其他的男生表白，你会不会吃醋啊？”
林凝装作若无其事的问道。
李泽言脸的表情依然没有变化，只是握着少女的手紧了紧。
到最后只回答了一个字，“会。”
林凝愣了愣，一想到李泽言对自己的好，她这不应该会出这个问题。
这个‘会’字尽管只有那么一个字，可都是那么李泽言喜欢的他小姑娘的证据。
谁不想让这一段故事的结局只留下两个人的名字。
“啊哈哈哈，不过就算有其他男生给我表白，我不会搭理的，你放心啦。”
......

第45章 没错没错，最听话了
林凝笑嘻嘻的说着，同时抬眸看了他一眼，发现他并没有什么其他异样的表情。
心中深深的松了一口气。
至少在李泽言一个人面前，她也只是李泽言一个人的恋爱对象。
那还想那么多干嘛，当然是眼前的人当然最重要啦。
林凝索性也放下了一点点，迎合着让男人冰冷的手指划过她狭窄的指缝。
双手合在了一起。
林凝小脸红扑扑的，虽然很掉节操，但进入了那么一瞬间。
有种不一样的感觉。
温暖的阳光开朗大男孩李泽言。
“所以你会选择我，对吗？”李泽言突然开口问道。
林凝这下懵了，完全没有想到李泽言问出这个问题。
在稍微缓过神来后，林凝刚想用应付的方式来回答。
......
“没关系，现在不用告诉我。”
林凝愣了一下，内心不知道在想些什么。
只是低眸，淡淡的应了一声，“嗯。”
李泽言听到回应，轻笑着摸了摸少女的脑袋。
“不管怎么样，做自己想要做的事情就好，我会永远陪在你身边。”
经典的摸头杀，还带着一股听起来很感动的鼓励话语。
林凝都快绷不住了。
在李泽言身边待久了，就会有一种这个世界是如此美好的感觉。
给女朋友洗脑是吧！李泽言请立马停止你这种变态的行为。
林凝还是努力平复自己小鹿乱撞的心跳。
“不过要想偷偷跑掉，可是会被我抓住的哦。”
李泽言桃花眸一笑，抬起林凝的一只手，就想把林凝拉的更近。
高大健硕的身体与少女的娇躯立马形成一对反差萌。
林凝咬着上嘴唇，看着男人宽宽的臂膀，突然有一个大胆的想法。
“李泽言，你背我吧。”
她是想着自己的身体也不重，李泽言应该能轻松背得起她。
而且昨天晚上没睡好，还不是因为李泽言这个罪魁祸首，干脆找李泽言当免费劳动力弥补一下。
她能在李泽言的背上再眯一会儿，等会儿到学校也不至于那么困。
一箭双雕。
李泽言闻言，什么话都没说便蹲下了身子，将背后的位置全部留给少女。
“上来吧。”
李泽言似乎对这个要求一点意见都没有，反而还挺乐意的。
林凝是他女朋友，背在身上算什么，早就被他放进心里了。
林凝都没反应过来，“啊，答应这么快。”
看李泽言一点犹豫都没有，她这会儿都有点不好意思拿李泽言当免费劳动力。
要说起来，李泽言还是学生会的主席，让李主席背着他。
咳咳，多少有点肆无忌惮了。
“上来吧，”李泽言再次说道，“要不然我过去背起你。”
林凝听了这些话，耳根有些发烫。
这怎么有种主动撒娇要抱的感觉，还得让人主动抱她，再这样下去得回到婴儿时期了。
“那好吧，你在校门口你把我放下来，还有你没力气了，你就说我自己下来走。”
林凝想了想才说道，双手小心翼翼搂着李泽言的脖颈。
立马就感觉到一个凸起锐利的东西，还在一上一下动来动去。
林凝知道是男性的喉结，但没想到摸别人的喉结形状那么有意思，就忍不住就多摸了两下。
结果下一秒，屁股上感觉到力的一推，林凝惊叫了一声。
少女的整个身子扑在了李泽言的背上。
她反应过来，想到刚刚的行为确实不太好，男人的喉结可不是随便能摸的。
林凝主动道歉：“不好意思，我刚刚不小心摸了你的那个。”
“没事，你可以摸，不过不能太用力。”
李泽言对待少女声音温和，没有一丁点的生气。
“哦。”
林凝下意识点头。
但突然想到刚刚说的话有些不对劲，可以摸！还不能太用力。
我去！李泽言你个老司机，在外面直接光明正大的开车啊你！
林凝每天都在担心自己不够变态，然后与这里的人格格不入。
“唉，我还是太纯洁了，现在谈恋爱都那么会开车的吗？”
林凝心中感叹一下。
有时候还天真的以为自己没上车，却早已在了通往怀孕大道的高速路上。
就这样，李泽言将少女背在身上，就跟看上去一样，很轻松就背了起来。
或者说，只要是漂亮的少女，男孩子背起来都不会感觉太重，
林凝作为一名女孩子，奖励得虚一点没事，但男孩子虚的话，那还是尽量少奖励一点。
毕竟只有累死的牛，没有耕坏的田，长久的幸福才是最好的。
而这时林凝咬着上嘴唇，身体紧绷绷，现在别说睡觉，放松都放不下来。
李泽言的手托在她臀部上，虽然是隔着裙子，但明明可以放到其他地方。
......

第46章 一言不合就开车。
早知道这样，就不让李泽言背着她，林凝后悔的心都有了。
“李泽言。”
林凝俏脸上泛起一丝红晕，忍着羞耻心还是觉得这样不好意思。
“怎么了？”
听着李泽言疑惑的语气，林凝觉得更不好意思了。
随后，她脸羞涩的埋在李泽言的肩膀上，声若蚊虫般大小说道：
“没，没什么。”
又让李泽言背着自己，又让李泽言托着其他地方，她想想还是算了。
按照李泽言的性格肯定也不是故意，但就算是故意的李泽言也没做错。
不过刚开始的时候，林凝明明是让李泽言当免费劳动力，现在倒怎么有点像给李泽言奖励似的。
啊——好变态啊，好处全都让李泽言给占光了。
林凝轻轻咬着上嘴唇，被自己逆天的操作蠢到无话可说了。
这一边李泽言感觉到了少女身体上的颤颤巍巍，最后意识到了什么，将手挪到了其他地方。
因为托着屁股能够让少女睡得更舒服一些，所以他下意识的这么做了。
而现在他位置换成了少女孩的大腿根，这样的行为明显让林凝感觉到好多了。
实在是往臀部那边想，林凝就会脑补到被狠狠的撅，睡不着一点。
现在林凝就趴在李泽言宽大的肩膀，眯着眼睛确实舒服多了。
能睡个几分钟也是睡，而且还是在这么温暖，免费劳动力的背上。
感觉很稳，一点都不担心掉下来。
还挺舒服，导致睡得还挺香。
......
到了校门口。
林凝醒了过来，看到周围的人越来越多，还有不少看向这边。
完了，完了，这时候千万别再跳出来一个游戏角色。
跳出来，也得来一个旗鼓相当的，不然她还得为了填一个一个坑哄回来。
这年头她是第一个不想来学校的原因是害怕修罗场。
林凝不想那么多，“好了好了，放我下来。”
很舒服的说，但她已经能看到周围，一大群人狗粮吃饱的眼神。
对于林凝特别喜欢宠物来说，这种场面看不了一点。
而这时李泽言故意没有放下来，双手牢牢把握着少女纤细光滑的腿子。
声音也带着玩味儿的轻笑道：“叫好听一点我就放你下来。”
叫好听一点？！
果然恋爱中的男人都很狗，好吧，也可能是她这该死的魅力。
林凝撇着嘴巴就不愿意，“我才不要，放我下来。”
“乖。”李泽言似乎是很期待这分别前的最后一句。
林凝想通过自己的力量挣扎下来。
但一不小心重心瞬间不稳，身体就要往地上摔去。
林凝心里顿时一万匹草泥马在草原上奔腾而过。
完了！完了！
可下一秒，一双手掌及时拖住她，把她的重心移了回去。
林凝像一只受惊的小猫咪，为了防止再摔下去，下意识紧紧的抱住李泽言的脖颈。
她的脑袋也跟着李泽言的脸几乎零距离接触。
“李泽言，你敢吓我，我回去告诉梅姨你死定了，这辈子都别想进我房间。”
实际上是她自己的错，但还是甩黑锅，可话一说出口，林凝后悔了。
看到李泽言没说话，还以为对方生气了。
林凝轻抿的嘴唇，犹豫了一下，最终扒在对方的耳朵边上说道：
“宝宝，放我下来好吗。”
可恶啊！好羞耻啊！明明她才是那个受害者，但现在为毛感觉反过来了。
李泽言桃花眸带的笑意，语气似乎很是享受的样子。
“宝宝？什么时候学得这么好听的一个称呼。”
他很是喜欢这个称呼。
林凝松了一口气，但还是嘟着嘴巴喃喃道：“刚学的。”
“这么说，这只对我一个人说过。”
林凝愣了一下，然后还是点了点头，“嗯。”
......

第47章 我才没有叫他
之后李泽言就把林凝从背上放了下来，还贴心的帮林凝整理一下裙子和衬衫的褶皱。
看起来就像一个对女朋友照顾得无微不至的男友。
不仅长得高，还帅气，小说模板男主也得是排进前几名的。
李泽言不用上课，但要忙的事情绝对比林凝重要，只能说林凝这一句好听的，比什么都重要。
女朋友一句亲切的话，是真的会让男人一整天都变得不一样。
林凝将小背包从头上挂进去，自顾自的走进教学楼。
“阳光开朗大男孩儿的李泽言，他...”
林凝话到了嘴边，都不知道说什么，算了，还是不去想了。
想这么多，到最后还不是都是一个结局。
“宝...”林凝确实是第一次刚学会这个称呼。
想试着再说一次，但又想到李泽言说的时候还夸奖了一下。
林凝实在是顶不过羞耻心，“不行，想想我都说不出口。”
系统的声音从林凝脑海中响了起来。
【“宿主解锁了对男友新的称呼，还待解锁称呼老公、哥哥、笨蛋、未婚夫、”】
林凝：！！！
还得是你啊屑系统！
这么看的话，还是她太纯洁了，没想到系统的称呼一个比一个变态。
她一个七尺男儿，怎么可能会对一个男人说出这种亲密的称呼。
太gay了吧！这种事情必不会可能会有。
林凝这次凭借着上次的经验，轻松找到了她们班上课的教室。
“林凝，林凝这里。”
一如既往，林凝哪怕是来的不早不晚，都有同学给她留了一个后排靠窗的位置。
这就是女主的王者设定吗？怎么感觉这么适合晚上爱奖励的她。
只不过颇有意外，主动说话的是唐可可。
......
唐可可同学还是挺不错的嘛，不知道她喜不喜欢吃煎饼果子。
林凝没多想就走了过去，这时没有上课徐墨还没来。
她把小背包垫在桌子上面，然后拿来当枕头用脑袋靠在上面。
“昨天晚上又双叒叕差点被撅了”（悲）
明明按昨天计划来说，今天精神应该充沛，上课认真听课，成为新一代学生界的弄潮儿。
要怪都怪李泽言啊，害她舒服....哦不是，害她难受了一晚上。
不行！今天解决了李泽言的剧情任务，晚上一定要睡好。
可想起李泽言的剧情任务，林凝感到好烦啊。
李泽言是约会去摩天轮看烟花，但怎么跟李泽言要去约会。
当面说？！学二次猿那款真挚又羞涩的邀请。
咦！好gay啊！鸡皮疙瘩都起来了。
林凝想了想，还是觉得实在不行就发信息，这个就一点压力都没有。
“林凝。”
旁边的唐可可忽然叫着林凝，似乎是有事儿。
林凝侧着脑袋看向她，眼神麻木就跟死了一样。
“唐可可你刚刚怎么丢下我一个人就跑了，我们不是拥有一起上下学最强的羁绊吗？”
整个班级里只有唐可可一个人的家跟她家一个方向。
所以命中注定，唐可可你就是劳资的护花使者啊。
说不定唱歌还很厉害，到后面还会拉着她一起去参加偶像。
唐可可说道：“那可是李泽言李学长啊，我可不敢呆在那里继续当电灯泡。”
林凝想一想也是，李泽言对待别的女生就跟换了一个人似的。
那么好相处的一个人，对待女朋友的方式就更不用想象了。
每一帧都在小太阳的照射下，似乎所有的烦恼都在他这里化解，因为在李泽言眼里，少女的所有都是他所喜爱的。
林凝：“好吧，你都不知道后来李泽言对我做了些什么？”
唐可可一听顿时来了兴趣，“做了些什么？该不会...”
欲言又止，明显是聊到了瑟瑟的话题，开始兴奋起来了。
“没错，就是你想的那样。”林凝颇为笃定。
唐可可捂着嘴巴，“天呐！清冷的李学长居然光天化日之下...”
林凝瞳孔翻涌着节操碎掉的痛处。
“是啊，让我在周围这么多人面前叫他宝宝，实在是太变态了。”
“天呐，居然啊....啊？！”
唐可可愣了一下才反应过来。
原来只是叫宝宝吗？这也不是什么很变态的事情吧。
“我不叫，他就抱着我，不让我下来，”林凝越想越气，越想越气。
唐可可问道：“所以你叫了没？”
林凝一愣。
随后脑袋里逐渐浮现出一幕幕画面。
从小行星撞地球到恐龙大灭绝，再到第二次世界大战的结束，到最后结束了冥想。
她才一脸正色的说道：“我怎么可能说，我必不可能那么变态，我当时就给他背了一遍社会主义核心价值观，才把我放了下来。”
......

第48章 一次就好
幸好她当时说的那一句，对着李泽言耳朵说的声音很小，应该没有其他人听到。
过了一会儿。
“林凝，你真的跟徐教授和李学长两个人同时谈恋爱？”
.......
唐可可第一时间还是很怀疑，徐墨跟李泽言这可都华南大学的男神级人物。
一个是无数学妹学姐追捧的学长李泽言。
还有一个是不论男的女的，都想拜入门下的大学教授徐墨。
长得帅，有钱，名气也高，之前也从来没听说过跟那个女生谈过恋爱。
妥妥的单身贵族，追到一个这样的人别说一辈子幸福，就光看着那个脸都值了。
而林凝就跟这两个人谈起了恋爱，还是同时。
这要说渣也这水平也太....不对，这怎么能说渣，这就是神啊。
‘想上课睡觉就成为教授徐墨的女友，又想在学生会混的风生水起就成为学生会主席的男友。’
唐可可顿时脑补出了一大堆原因，还带出无数个言情小说的版本。
她都想知道林凝到底是怎么做到的，要知道这可是学校多少女生想要追到手的李泽言和徐墨。
而林凝倒觉得没什么大不了的，之前的某个人还是乙市身价千亿的大佬。
她只是淡淡的回复了一句，“不是。”
还没等唐可可接话，林凝说出来的话差点让她摔倒在地上。
“不止这两个，我还跟另外好几个人同时谈。”林凝继续说道：“厉害吧，拿命换的。”
信息量直接爆炸。
林凝看着唐可可懵逼的样子，赶紧解释说道：
“哈哈哈哈，我开玩笑的，你真信啊，”
算了，普通人听了后脑袋都快短路，也不会理解，还是让她一个人承受着无比抽象的痛苦吧。
纸片人男友啊，全都变成了现实中，真的是把她害惨了。
她明明不是渣女，不是女海王，她甚至连女的身份都还没完全接受过来。
到现在她时不时还经常能走错男厕所，蹲着小号也实在是不可描述...
总之林凝还想挽回自己最后的一丝颜面，“其实我也不想，我是纯爱战神，我就是相当于....”
“好了，林凝别说了，我都懂了。”
林凝听见这话，又是一愣。
真嘟假嘟？都懂了？她什么都没说，又都懂了。
不愧是你啊！唐可可同学，天才呀！
唐可可说道：“林凝，放心，我会帮保密的。”
林凝愣了一下，随后脸上露出一丝尴尬的表情，呃呵呵呵呵，你人还怪好的嘞。
只有林凝本人知道这可不是值得什么吹牛皮的事情。
渣不渣先往后面稍稍，一个对她来说就已经很gay了，多个那就更gay了。
说话gay渣的话，是不是又得创造一个新的词汇。
“不过林凝，你更喜欢李泽言和徐墨哪一个？”唐可可这个时候突然问道。
林凝愣了愣，怎么每天都有人问她这个问题，难道说就没有一种可能，她一个都不喜欢吗?
朕的纸片人后宫总有男人不讲武德，想把她生米煮成熟饭。
她完全是被动，是被喜欢的那一方好吧。
“不知道。”林凝就随便应付了一句。
唐可可本来向着林凝，这会儿都忍不住说起来。
“林凝，你好渣啊，你要再这样作为朋友我还是觉得选一个最喜欢的。”
一下磕两个还是太危险了，但到底是磕李学长，还是徐教授呢，怎么办，都感觉好好磕啊。
都怪林凝这个大渣女，珍惜一个自己最喜欢的多好啊，再一直渣下去可不行。
林凝没有说话，心中崩溃，‘其实我真的还是想一个人静静。’
......
到了上课的时间，林凝怕又犯困，所以特别嘱咐了唐可可。
“唐可可，你看我快睡着的时候，就速度拍我一下。”
“能坚持得住吗？”
唐可可听了后，很怀疑林凝晚上是不是干了一些不可描述的事情。
话说那种事情累得不都是男生吗？难道林凝她...
林凝捂着脸，“不能坚持也要坚持，不然我又要被叫到办公室里面。”
昨天徐墨特意嘱咐她早点睡觉，结果昨天晚上又没睡好。
今天要是再被叫到办公室里面，想一想两个人孤男寡女，徐墨严格起来说不定就要体罚她。
毕竟听男朋友亲自讲的课，不认真听还犯困。
两次！
这可是一件很严重的事情。
林凝掐了一下自己的小腱子肉，吃痛了一下，但精神状态明显好多了。
为了满足这些纸片人男友，她这几天可是吃了太多苦头了。
之后穿着整洁西服领带，带着一副金丝眼镜的徐墨从门口走到讲台上。
他独特的气质，既有种斯文书卷气，又有着高雅勿近的压迫感。
林凝身子直往后面靠，情不自禁的垂眸又在人群中悄悄得看一眼。
徐墨透过金丝眼镜琥珀色的眸子，深邃而锐利 ，闪烁着智慧的光芒。
要林凝的形容出来这种感觉可能有点变态。
就是有一种裤衩子都被看穿的感觉。
她跟李泽言谈恋爱可能还会故意不听话，但在徐墨面前可就完全没有这个想法。
这真的是带着一种监护人的压迫感。
“我裂开了，早知道路上买几瓶红牛喝了，这我要再犯困，问题可就大了。”
林凝捂着脸感觉眼前一黑。
徐墨不会像对正常学生那样对她，但不正常的对待更是最恐怖的好吧。
想让她吃到一回刻骨铭心的痛，只需要徐墨大教授的博大精深。
一次就行。
“林凝，看来徐教授每天都得给你上课啊。”唐可可在旁边说道。
徐墨对林凝还是那么好，这是恨不得包揽林凝的全部课程。
拥有这样的一位男朋友，整个大学生活早就不知道比别人快进了多少步。
可林凝还想当一个渣女，是徐教授的顶天颜值不香了？还是徐教授的1m89的身高不香了？
林凝：“能不能换个位置，你前面的男的高一点，这样好挡住我。”
林凝就像一个小学生一样，还想换个座位，提防徐墨提高一下安全风险。
唐可可：“......”
所以说都这么害怕了，是什么力量能让你同时跟这两个大佬谈对象。
林凝也不想这样，徐墨都说亲自检查上课状态，就算挺住没有睡着。
但精神不好没有认真听课被发现。
林凝还是有很大的可能会被叫去办公室里面单独体罚。
......

第49章 嗯，你是我的小猫。
“咳咳。”教室讲台上传来了故意的咳嗽声。
林凝换座位的动作一愣，发现徐墨正在看着自己。
这是智者的凝视，让人感觉到深深的压迫感。
似乎在说，“我就提醒这一次，下次就要直接去我办公室里谈谈，对待这么可爱的同学，我有一套专门的方法。”
林凝：“......”
可能因为台词挺多了，她都能脑补出一些纸片人各自的台词。
幸好，这里是教室，她们也有各自的身份，各自需要做的事情。
徐墨的讲课风格来说也是非常严谨，略带一些不太幽默的冷幽默。
这是很多教授都有的，但唯独他对他上课负责学生的认真性，能跟学生之间有很多互动。
所有上过他课的学生，那是又喜又怕，当然那是喜远远大过于怕。
大部分的时候课堂上的氛围还是轻松，特别是对徐墨很冷的幽默感，让人知道原来笑起来的原因可以是不好笑。
徐墨放ppt的时候，有不少同学注意到徐墨vx的头像。
“徐教授，这是您家里养了一只猫吗？好可爱啊。”
这下所有的目光都被这句话吸引了过来。
在课堂上那么严苛的徐教授，原来也是会养这么可爱的宠物吗？
徐墨脸上带着淡淡的微笑，似乎提起这只猫就让他变了一个人似的。
“是吧，因为.....它和某位可爱的同学很像。”
其他同学又开玩笑的说道：“哈哈哈，所以这只猫您也会给它上课吗？”
话一说出口，就意识到徐教授可能真的在给他寓意上的猫在上课。
这下所有人反应过来，不约而同的看向了林凝的方向。
天呐！徐教授在课堂上居然把林凝形容成一个可爱的小猫咪。
这这这！这还是他们认识的徐教授吗？
等等，徐教授该真不会是林凝的男朋友吧，有一部分人，被这个cp给磕爆了。
但有另一部分人知道学生会主席的李学长跟林凝有关系。
而且关系听说还很亲密的样子。
两个她们在学校里梦寐以求的男神，怎么全都跟林凝有关系？
可恶啊！长得好看就真的可以为所欲为吗？！
林凝本来正端的坐姿，睁着眼睛，脑袋里还迷迷糊糊的做着梦游春梦。
结果瞬间感觉到周围那么多双视线看着自己。
她猛的一惊，还以为发生了什么不得了的事情。
又怎么了都？莫名其妙就成为全民公敌了？
林凝朝着讲台上的徐墨看去。
发现那个压迫感极强的男人依然在继续讲课，好像根本没什么事。
“怎么了，这群人眼神怪怪的，这是我吃她们家大米了？”林凝向旁边的唐可可小声问道。
她刚刚都还在提醒自己要认真的听课，也不知道为啥突然就穿越了。
唐可可解释道：“徐教授刚才说你是她的猫，还是最可爱的那一种。”
徐墨的猫！
林凝：“！！！”
林凝绷不住了。
教授你就是这么对待学生的是吧，居然把她当成小猫。
踏马是不是还要抱在怀里带回家调教啊！
林凝不知道为什么，变态之中，又感觉到纸片人其他的变态属性。
总不可能让她穿上猫娘的衣服吧，还带猫尾巴的那种。
林凝的想法还是那么异想天开，比别人还要多变态亿点点。
窗户外的风轻轻的拂在少女脸颊上，还时不时能听得到树叶被吹动的沙沙声。
这其中还伴随着，课堂上徐墨讲课的声音。
暖秋的季节是很容易睡着的。
林凝计划着明天一定要好好听课做，做一名学生界的时代弄潮儿。
幸好，今天有唐可可的帮助，让她没有那么简单的倒下。
徐墨点名让她站起来回答问题，林凝也是早有准备，回答的没有一丝差错。
好歹也是上辈子加这辈子，上了20多年的学，认真听也是轻松听得懂。
直到下课的最后一秒，她成功的坚持住了。
“呼～～”
“怎么办系统，我想放学就回到家里睡死，要不，李泽言约会的事情往后面稍一稍。”
林凝一只手撑着脑袋小心有些无奈。
睡眠这个东西还是得好好补回来，教室里睡也睡不舒服，还得是在家里的床上睡的舒服。
虽然说不是徐墨的课，会有很多人跟她一样昏昏欲睡，但她的目标可是成为征服纸片人的‘男人’。
怎么可以上课天天睡觉！
怎么可以浪费这么宝贵的青春！
怎么可能在家天天奖...好吧这个就不便多说。
系统的声音响起。
【“宿主你该不会是晚上还想被李泽言亲耳朵，或者是还要...”】
【“宿主还是适量节制一点，后面还有那么多纸片人。”】
系统在线温馨提示：【“不然宿主的雌性身体会坏掉的。”】
？！！
林凝立马想到，不是说只有累死的牛，没有耕坏的农田吗？
但下一秒，林凝赶紧摇了摇脑袋，这踏马根本不是她要关注的点好吧
“我才不会，我一点都不想要。”林凝语气淡定从容的时候。
很显然，她对自己有足够的信心。
林凝通过了徐墨的上课状态检查，但她还是不够放心。
现在翻牌放到后面再解决纸片人男友，都要好好的哄着，不能放到一边不管。
要发生什么修罗场之类的事情。
一颗炸弹蝴蝶效应，很有可能导致所有炸弹全都爆炸。
到时学校的校长都没她出名。
林凝咬着手指头，给徐墨发了一条消息。
林凝：“怎么样，我上你的课是很认真听的，比其他教授的课还要认真。”
林凝：“可爱表情.jpg。”
......
不是她想发那种女生用的可爱表情，实在是用来撒娇卖萌挺好用。
没想到叮咚一声，徐墨很快就回复了。
徐墨：“继续保持。”
林凝看到这里松了一口气，刚回复一个好字。
徐墨：“对了，我找个时间帮你补上之前落下的知识点，别忘了。”
林凝一愣，又无奈捂着脸。
虽然真的可能是补习知识点，但林凝可难不怀疑也不是补习其他的东西。
比如说女朋友的生理需求。
徐教授难怪那么多学生想要拜入门下，对女友也是尽职尽责的态度，真的，我哭死。
“不管了，还是先解决李泽言的任务吧。”林凝打开了李泽言的聊天信息。
双手打着字。
‘呃，亲爱的李主席，不知道你今晚有没有时间，我今日突发奇想，想要去坐摩天轮玩，不知道你可否愿意，当然我绝对没有其他意思，就是单纯想去坐摩天轮。’
林凝打了一大段字，自己又在心里面从头到脚默默念了几遍。
少女白嫩光滑的双腿紧紧闭拢，脚趾头一紧，都要当场抠出三室一厅海景小别墅。
啊，逆天，好尴尬啊，还是得带入进女朋友的视角给他发约会信息。
但...
还是简短的就发几个字吧，反正她又不是真的要跟李泽言去约会。
林凝全删了，就打了几个字，“晚上去约会，不准说没时间。”
刚想发出去，对面就先发来的消息。
“过来，学生会里有事。”
林凝愣了愣，发现学生会里的群果然发一句集合通知。
李泽言这是怕他没有注意到，还特意提醒她？！
.......
林凝愣了一下，看着还没发出去的消息，还是改成了，‘晚上带我出去玩，不准说没时间。’
信息发了出去，不管对方有没有回，关掉了手机。
林凝先准备到学生会集合的地方。
不用想，昨天刚收集好报名的人数名单，今天应该是那些学生会新成员的事情。
不关她的事，最多就是站一会儿，大家相互认个面熟。
学生会集合的地点是一个大厅，这时里面已经站满了不少的人。
很多人认出了林凝，都过来打招呼，让她都有点受宠若惊。
......

第50章 想玩什么都可以
“呃呵呵呵，其实没人关注还挺好的，我就想过来打个卡就走了。”
林凝心里面想着。
可惜她现在等于是脸上面挂着个李泽言女朋友。
这下想溜走也不是一件容易的事了。
“林凝你在找李主席吗？李主席坐在哪儿。”
“啊，好的，谢谢。”
“林凝，李主席在那呢，你快去找他吧，嘻嘻。”
“呃，好，谢谢了。”
林凝嘴角都要抽麻了。
她站这个块地挺好的，怎么老有人给他指李泽言的位置。
人太多，她社恐点不行吗？
.......
“麻烦再拿个凳子过来，谢谢。”李泽言对着旁边布置现场的同学说道。
那名男同学点点头的同时，又有些纳闷。
“啊，好的李主席，不过多了一个也没必要啊。”
“我给我女朋友坐。”
那人直接一愣，“懂了懂了。”
不行！受不了了，这狗粮撒的满满一地。
平时冷冷清清的李主席也有陷入爱河的一天吗？
李泽言在人群中一眼就看到了林凝，那憨憨可爱的样子简直让人放不开眼睛。
谁家的小姑娘这么好看啊？
哦，原来是他家的小姑娘啊！
李泽言桃花眸中闪烁着华光，洁白的脸上，从一开始就挂着对少女的温柔。
“待这干嘛啊，有男朋友不知道去找。”
一句男人磁性的话语落入林凝耳朵。
林凝才反应过来，抬头看着不知道什么时候出现在自己面前的李泽言。
林凝脑袋撇向一边，粉嫩的腮帮子微微鼓气。
“我就待在这的啊，这里也没什么不好。”
她刚刚还在想没什么事就886，却没想到李泽言过来了。
这个家伙早上还让她叫宝宝，实在是罪不可赦。
至少要两个钟不理他的惩罚才能解气。
“走，待在我身边，我的小姑娘最听话了。”
李泽言轻笑着说，就熟练的拉起林凝的小手。
周围那么多人看着。
其中，还有不少起哄的声音此起彼伏。
林凝的俏脸火烧云一般的红透了。
她也没反抗，不好意思的垂下清水的眼眸。
少女这么被李泽言牵着手中从人群中穿过，再走到最前面的位置。
林凝不知道干什么，就坐在了李泽言的身边 ，还挨得格外的近。
“徐墨就算了，李泽言这个家伙也是硬要当众撒狗粮吗？”
林凝想到这一个个的，心中实在万般无奈。
她头一次坐在最前面，这么多人的视线，不用看，女生多羡慕嫉妒恨的小眼神。
李泽言作为学生会里的主席，还长得那么帅气，谈恋爱居然被他一个学妹拿下。
那些千思万想的学姐们估计得哭晕在厕所里面。
“没事，等下你想去哪玩儿，我都带着你去，说好的给你的奖励。”李泽言脸上微笑的说道。
显然是已经看到了林凝发的那条信息，整个心情还是挺开心的。
由于两人面前还有个桌子。
所以其他人也看不见李泽言依旧没松开少女的手。
林凝轻抿着嘴唇，都不知道说什么。
这是牵到自己的手就可以为所欲为了?但有一说一，还是挺温暖的。
林凝说道：“我想去坐摩天轮。”
她说这句话的时候瞳孔不经意间闪烁了几下，但很快就消失不见。
“好。”
“李泽言，你有什么想玩的，我们可以先去玩你喜欢的事情。”
林凝抬着头对视，非常认真的说道。
......

第51章 一家人的错觉
李泽言却摸了摸林凝的脑袋：
“只要我的小姑娘在身边，所有的事情对我来说都是有意思的。”
这回儿换林凝只说了一个字，“哦。”
看来攻略完成后，对于纸片人男友来说，就差一个结局。
林凝负责把这个坑给填上。
尽管会消失很多东西，但关于李泽言发生的每一帧故事。
都不会忘记。
而现在没有结局，她就还是扮演这个重要的角色不是吗？
之后的时间里，学生会里就跟开个大会一样，有很多大佬讲话。
大概说的就是欢迎新成员加入学生会之类的。
李泽言在旁边也讲了不少。
林凝离得最近，她还是第一回亲眼看到李泽言，作为一个学生会主席认真的样子。
说话带着一股学校领导的味儿，又比学校领导说得简洁，迅速，带着一股特殊的魅力。
林凝从来没想过听一个人的演讲能听的那么津津有味。
大道理我都懂，但在李泽言嘴里面说出来，怎么就变得那么好听了呢？
难道是新成员加入学生会，又到处充满了年轻人青春活力的气息？
李泽言说完了话，才发现旁边的少女端着脑袋正在看着他。
这模样实在是有些可爱。
李泽言眨了眨眼睛说道：“看着我干嘛？是不是突然觉得男朋友变得好看了？”
能吸引到少女的注意力，让李泽言心里跟吃了个糖一样。
“没有。”林凝认真的摇了摇头，“不过你确实很好看的，特别是你的眼睛。”
一个男人长了一双桃花眼的是多好看啊，在动漫里面都得说你的颜值超标。
说到了这里，林凝才有些不好意思的收回视线。
完了！本来就想看一下，没想到后面就夸起了。
“嗯，我的小姑娘也很漂亮，特别是挺立的小琼鼻，还有....”
林凝被这样夸的脚趾头都要学会挖洞，赶紧打断李泽言的彩虹屁。
“啊，别说了别说了，随便说说就行，干嘛说的那么认真。”
李泽言这个家伙绝对是最会夸人的，要真正的夸起来，从头到脚都得夸上个七八百字。
“哦对了，昨天晚上穿的蕾丝睡衣，真的是...”
林凝满脸羞赧，急忙用手掐了一下李泽言的小腱子肉。
李泽言你这个家伙！夸人就夸人。
还踏马当众开起车来是怎么回事？！
......
大佬一言不合就开车，家人们，谁懂啊！
不够变态的我总感觉与这里格格不入。
......
快到晚上的时候。
李泽言带着林凝出去玩，哦，准确的来说是林凝主动提出去约会。
地点是乙市最热闹的一家大型商场。
林凝早就看好了地方。
不仅有摩天轮，还因为最近过节的原因，有专门放烟花的活动。
对林凝来说，简直就是专门为李泽言量身打造的，顺便还可以玩，彻底放松一下心情。
林凝特意看了一下放烟花的时间，要到晚上的9:00去。
距离现在还早。
她可以把整个商场都逛一遍，在李泽言陪着下。
当然是一个人玩有些无聊。
而且，哈哈哈哈，免费工具人付钱，谁叫占了她男朋友。
“好多人啊。”
到了商场，林凝站在那么大的广场面前，惊叹了一声。
这场面简直可以用人山人海来形容，不愧是乙市最出名的一家商场。
想想也对，今天是星期五了，很多人都带着家人朋友一起出来玩。
好耶！明天可以睡懒觉了。
林凝心里面暗暗窃喜。
不管怎么样，这样的生活除了随时可能会冒出来的纸片人男友，玩的还挺好的。
“走吧走吧。”林凝迫不及待的就要没入人群中。
今天李泽言就是一个pig，大佬，还大少爷是吧，宰了宰了。
毕竟晚上完成了任务就要放生了，再不宰以后可就没机会了。
李泽言意有所指道：“忘了什么了吗？”
林凝愣了愣，然后看到李泽言伸出手才意识到什么。
“好啦，好啦。”
林凝有些不好意思。
但为了早点玩，还是主动过去牵起了他的手。
头一回逛商场她还得牵着别人的手，莫名感觉人像小时候...
赶紧打住，有种真的被成功变成一家人的感觉。
......

第52章 一些不太好的部位
不过，约会恋爱也是很正常的吧。
林凝也没什么在意，无非是带着一个男人，走了慢一点罢了。
商场的广场外面很多好看的装饰品，甚至还有发光的爱心喷泉，喷出来的水花特别显眼。
这就导致了有很多情侣在喷泉面前打卡拍照。
林凝看了一眼，确实好看，这样式的喷泉她还是第一次见。
......
“我们也拍一张吧。”李泽言这时说道。
林凝抬头看了一眼男人，发现他那双桃花眸子闪烁着光。
这是看别的小姑娘跟男朋友一起拍照，自己也想要。
害！大佬这么朴实无华的要求，那不得答应。
林凝乖巧的点了点头，“啊，好，不过你要怎么拍啊。”
自拍可不好拍，背后的爱心喷泉都照不进去。
索性就拜托了一个路人帮忙，是一个六七十岁的老大爷。
脖子上挂了一个摄影机，这一看就很有摄影水平。
“好，没问题，我刚刚还帮了好几对情侣。”大爷一开口说话就显得信心十足。
结果也不出意外。
林凝看到成品之后，一瞬间就真的被惊艳到了。
照片中的一男一女手牵手身体靠近在一起，主体映照在发光的喷泉下，成了最完美的点缀。
但背景再漂亮，也是为了凸显出两人温馨热恋的气息。
林凝看到这张照片愣神。
老大爷走的时候还笑着说，“嘿，你们是我拍过这么多对情侣之中最好的一张，放心，我老头子看人贼准，你们绝对会幸福在一起。”
没想到拍张照片，都能得到别人的祝福。
林凝这时还在看他的照片，不知道在想些什么。
“走吧走吧，照片也拍了，现在该陪我去商场里面玩了。”
林凝拉着李泽言就往里面走，这么大的商场好玩的肯定特别多。
一进去。
熟悉的商场促销的声音，还有伴随着欢快的音乐。
最重要的是人群热闹的嘈杂声，谁能拒绝一个应有尽有的大商场。
反正林凝是拒绝不了。
“你好，我们这里免费试吃，要不要试一下？”
销售小姐姐给周围路过的人宣传。
林凝看了过去，眼睛一下就直了，是她喜欢吃的慕斯蛋糕，
一想到甜甜的滋味，少女的津液就忍不住分泌。
林凝跑了过去，试吃了几口，感觉味道还不错。
嘿嘿嘿。
“李泽言，我...”
还没说完，就看见李泽言提了个小袋子在林凝面前。
“买了。”
林凝愣了愣，看见袋子里的蛋糕，表面平静。
但是心里还是喜滋滋的说道：“你怎么知道我要买？”
这么主动的免费工具人，她还是第一次见过。
李泽言说道：“那你能隔大老远就看见这里有试吃吗？”
“呃，说的也是哦，来，你花的钱，你先吃。”
林凝打开蛋糕的盒子，先拿出一块蛋糕给李泽言吃。
没想到李泽言直接垂下腰，一口吃掉了少女手中的蛋糕。
林凝人傻了，她刚刚是亲自给李泽言喂蛋糕了？！
旁边的销售小姐姐脸都看红了。
周围很多路人也看到这一幕，单身汪们心里面有被狠狠的伤害到。
“哎，你看那边，女朋友亲自给男朋友喂东西吃。”
“太温馨了，这就是甜甜的恋爱吗？我直呼受不了。”
“我受得了，但是我没有女朋友，我还是一个单身贵族啊。”
“什么什么，你们刚刚看到了什么？谁又在撒狗粮了。”
“那里啊，女孩子好漂亮好温柔，不过这男的长这么帅，我是一点都不嫉妒。”
“......”
林凝听着周围的声音，俏脸一瞬间就爆红了。
真不是她要散狗粮，
而是总有男人想陷害劳资。
“我让你用手接啊，谁让你用嘴巴直接...”
后面的话林凝都有些不好意思说出口。
不过，李泽言绝对是故意的，买蛋糕的钱是没白花。
而且还大赚特赚了。
李泽言颔首笑道：“我的小姑娘喂的蛋糕就是甜。”
......
“咦，好肉麻，我蛋糕都没你嘴巴甜，再说我一个都不给你吃了。”
林凝撇着脑袋，随手拿个蛋糕放在嘴里，粉嫩的腮帮子一鼓一鼓的。
说真的，这些纸片人男友一个个都是恋爱包，
身边随便跟着一个。
她都得被路人一副狗粮吃饱的表情。
遇到几个年纪大的大爷大妈，说不定还得要被迫收下几句祝福话语。
........
之后林凝到处转，从商场的1楼逛到6楼，从吃的，玩的，再到漂亮的裙子。
当然，裙子她已经很多了，随便看看就行了。
有李泽言这个大男人在旁边也不太方便。
其中最有意思的就是玩娃娃机，没想到运气爆炸，一下就抓到了好几个。
林凝杯里面抱着一只可爱的皮卡丘，其他的都让李泽言拿着。
免费工具人今天是陪她开心一晚上了。
林凝觉得在上摩天轮之前，还得做点什么，扮演女朋友怎么都得尽责尽力一点。
比如满足李泽言的一点小需求，就像叶箫然一样，就算这段恋爱结束了。
也能变得非常有意义，李泽言也能够成为一个更好的人。
“李泽言，你想不想要什么奖励？”林凝抬起清澈的眼眸，笑眯眯的问道。
随后又想到了什么，补充了一句：“太过分的可不行。”
林凝可最清楚男人们在女朋友面前，总是要冒出一些奇奇怪怪的深入想法。
咳咳，她这方面可是太了解了。
李泽言桃花眸带着笑意，语气不太正经：“那就是普通过分都可以吗？”
林凝：“......”
我就知道，我这该死的魅力值！
这是男人都得沉浮在她的石榴裙下？！
林凝干脆闭上眼睛，轻抿着嘴唇：“来吧。”
少女这副模样就好像在说，‘不用客气，来吧，我不反抗，只要别太过分就行。’
反正只有这最后一次。
她心里面也没什么压力，反而意外的轻松。
林凝以为李泽言最多亲她一下，毕竟总不可能在商场里面干一些不可描述的事。
而且，李泽言平时不都是最喜欢kiss kiss了。
......

第55章 半场开香槟
还是特别变态，喜欢亲一些敏感部位的那种。
林凝内心已经提前布好防线，准备抵挡男人的猛烈的攻击。
可一秒，没感觉到敏感部位的袭击，头顶上却感受到了温暖的抚摸。
只是摸头？
林凝都懵逼了。
都说干过分的事情，她还以为是什么过分的事情嘞。
摸头他不是随便都可以吗？她之前也没有拒绝这种事情。
李泽言似乎心满意足了，低着头，轻声说道。
“好了，你就是我的奖励，以后你就是我的了。”
林凝一愣，差点没反应过来，
李泽言这番行为，就等于是阿拉丁神灯，直接许愿得到更多的愿望。
甚至李泽言还对她这个神灯有其他非分之想。
林凝奶凶奶凶的瞪了他一眼，愤愤道：
“我才不是什么奖励，你是想我可以天天奖励你吧。”
“啊，没想到被拆穿了。”
林凝“......”
这是个人都看得出来吧。
诡计多端的男人，她都快习惯了。
来人！李贵妃贪图朕的身体，拉下去先打20大板。
“嘿嘿嘿，那我今天晚上奖励你怎么样？”
林凝耳根有些红，但还是故意认真说道。
只有林凝一个人知道，完成了任务，这里就是她们情侣身份的最后一面。
或许以后还能见到，但她可就不用负女朋友的责任了。
李泽言洁白的脸庞，似笑非笑，语气暧昧的说道。
“真的吗？怎么奖励？”
“就是在床上的那些奖励啦，哎，反正不能细说，你自己体会一下就好了。”
“在床上？让我猜猜啊，是不是脱衣服亲嘴。”
“哎不是，就是后空翻之类，你别说了你别说了，再说就算开车了。”
林凝一只手赶紧捂住李泽言的嘴巴。
她生怕李泽言这个老司机，又蹦出一些能够联想到不可描述画面的词汇。
本来不可能发生的事情，她可不想发生什么意外，晚上又要睡觉怀孕。
系统的声音从林凝的脑海中响起。
【“宿主你果然还是很想要？每次说话都变得有些奇怪起来了。”】
“给爷爬！我这是要开香槟懂不懂啊，今天晚上终于可以睡个好觉了。”
林凝说着，这时看着窗外的天色。
她愣了愣，怎么感觉要下雨的样子？
我的老天鹅啊，都开香槟了就千万不要玩我啊！
终于快到了晚上9:00的时候。
两个人走到了商场最顶楼，也就是天台的位置。
高大的摩天轮在天空中缓慢的旋转，还亮着炫酷的LED灯。
从下方看去，如此的景象，形成一道绝美的风景线。
只可惜事情往往没有想怎么发展的那么美好。
天空不作美，下起了小雨，空气中瞬间变得异常潮湿起来。
一滴又一滴雨水落在林凝的手上，她还觉得雨不是很大，应该不会影响到烟花活动的正常。
但以防万一，林凝还是先问向旁边的工作人员。
没想到工作人员只是摇了摇头，表示下雨临时决定，烟花活动的时间换到了明天。
“什么，下雨今天不放烟花了！”
林凝人都傻了，她知道这里今天晚上一定会放烟花。
但千算万算没想到老天爷给他开了一个天大的玩笑。
虽说下雨对烟花的影响不大，但为了更好的效果，要换到明天也没办法。
.......

第55章 晚上要教做俯卧撑（2）
但她可能就撑不过今天晚上，刚刚还很嚣张的跟说李泽言要在床上做后空翻。
可真要到了床上，林凝唯唯诺诺，绝对屁都不敢放一个。
林凝都后悔死半场开了香槟。
但她还是没放弃希望。
“真的没有办法了吗？等下雨说不定就停了呢。”
雨停了确实就可以放烟花，但她用手探了探外面雨的大小，希望雨能变小一点。
结果这雨就跟叛逆一样，变得越来越大了。
这真的就是突如其来的大雨，把人浇的措手不及。
工作人员一脸抱歉的表情。
“实在不好意思，要不明天再来吧，明天只要不是下特别大的雨，我们正常这个时间点放烟花。”
听到这句话，林凝绷不住了，随后看向旁边的李泽言。
清澈的眼神里充满了天真无邪，小学生的既视感。
仿佛在说，‘我刚刚说的真的是后空翻，我后空翻贼快，你可千万别误会错了。’
而林凝更想说一句，‘有人踏马是突然开挂了吧，连老天鹅每次都不站我这边。’
总之，林凝裂开了。
李泽言伸手揽住女孩的身子，轻声道：“没事，不就是烟花吗。”
不就是烟花？！还说的那么有底气？！
林凝虎躯一震。
我去！差点忘了，旁边的李泽言不就是个大佬吗。
就像电视剧电影，小说爽文中的那种大佬，不就打个电话轻轻松松就能解决。
直接打给这个烟花活动的负责人，展示你作为大佬的装13能力。
昨天也不是展示过一回，随手扣个电话，就能叫出一名看起来经验丰富的地中海老中医。
林凝她还担心个毛球！
.......
下一秒，果然不出她的意料。
李泽言拿出了手机，就在林凝以为他要打电话展示他的强大能力时。
李泽言收起手机，还没等林凝反应过来，一把拉着林凝就走进了摩天轮。
工作人员顺势把门给关上，两人就这样封闭在一个不大不小的空间里面。
林凝看着距离地面越来越远，都懵逼了。
这就是大佬的世界，连打电话都不用打吗？恐怖如斯！
“你已经让他们准时放烟花了？”
林凝这会儿语气都非常轻松，想着接下来就可以见到烟花表演，李泽言的故事也到此结束了。
又将一个纸片人男友打入冷宫，朕的身体终于不用那么虚了。
哪知道李泽言说出来的话，让她眼前瞬间一黑。
“没有啊。”
李泽言似乎完全没有想过这一件事情。
没有！纳尼!
林凝睁大眼睛，都要哭死在地上。
她这会儿才终于明白，李泽言这个大佬把她给迷惑了。
本以为李泽言要装一波13，然后亲自把自己给送走。
却是没想到小丑竟是她自己。
李泽言那么着急的把她拉进摩天轮里，完全只是想把早点回家跟她色色。
林凝还不死心，“那你刚刚拿出手机在看什么？”
“我就是看一下时间啊。”
林凝：“.......”
人麻了，以后再也不相信这些大佬的能力了，在床上她也说短小无力。
“不过，我有一个送给你的惊喜。”李泽言这时候突然说道。
林凝此时兴趣缺无：“什么惊喜啊？”
好久没看烟花了，本来还挺期待的，可惜下雨看不着了。
李泽言缓缓靠近林凝的身子。
.......

第56章 谢谢啦，很好看吖
由于在整个有限的空间之内，两个人很轻易的就近距离面对着面。
摩天轮的玻璃特殊材质，里面看见外面，外面是看不见里面。
所以这也是誉为三大之一约会圣地的原因。
林凝对上李泽言那张多情的桃花眸，耳根一红，脑袋不好意思的撇向另一边。
这个家伙该不会想趁着没人看见的时候干一些坏事吧？
完了！
在剧情任务完成前的临门一角，还是在摩天轮里面怀孕。
太变态了吧！
没想到李泽言只是伸过手来，捂住少女的眼睛。
林凝什么都看不见，微微的一愣，不知道李泽言到底是何用意。
“你干嘛？”
居然还蒙着眼睛，这么刺激的吗！
说话她也不是小孩子，男人的那根东西又不是没看过。
“你猜，我能不能给你最想要的东西？”
“想要的东西？”
林凝摇了摇头，她才没那么想要，她才不会轻易被雌性身体受影响。
不过，李泽言这个家伙到底要干嘛。
眼前什么都看不见，这弄得她有些期待起来了。
“三。”
“二。”
“一。”
李泽言倒数的声音响起，
林凝正疑惑不解的时候，就听见远处传来‘揪’的一声。
随后就是第一声爆炸，在几十米高的夜空中，声音清脆。
李泽言这才松开了林凝的眼睛，让少女看着窗户外面的景象。
“送给这个世界上最可爱的小姑娘。”
男人的出现的声音里对待少女，依旧充满了温暖。
只是这次足以让林凝睁大了眼睛，愣着呆上半天。
黑夜的天空上，正挂着一个色彩斑斓的烟花光圈儿。
还没等第一个光圈儿彻底消散，又是一道道‘秋’的声音。
接二连三，在夜空中爆炸，绽放出最美丽的花圈。
整个平静的黑夜在烟花的洗礼下，变得五光十色，绚丽多彩。
天呐！好多好多烟花，好好看。
林凝心中惊叹着，小脸都要贴在玻璃上面。
此刻摩天轮差不多到了最中间的位置，而这个视角，正好是观看烟花的最佳位置。
不论从侧面，还是从正面看，都是非常的漂亮。
灯火通明的城市与升起爆炸的烟花，使人内心的灵魂都要升华到另一个高度。
“砰——”
直到天空中的烟花，炸出了林凝这两个字，少女这才反应过来。
原来这就是李泽言要送给她的惊喜，专门布置了一场属于她的烟花。
这就是大佬的世界吗？
有钱就是那么任性，已经完全超出了她的想象。
但有一点，林凝还是很疑惑。
“你怎么知道今天晚上会突然下雨，导致这里的烟花放不了？”
李泽言：“不知道啊，我只是想着某个小姑娘上手机上搜着，这么想看的话，身为男朋友当然是要准备一个惊喜。”
林凝：“.......”
林凝眼前一黑，脚趾头尴尬的又想扣别墅。
果然在旁边还是被看到了吗？
等等，该不会搜被进入是什么感觉也被看到了吧！！！
难怪当时，感觉周围有其他线视在看着自己。
她还以为哪个纸片人男友跳出来又要开始修罗场了。
没想到是你啊李贵妃，有劳李贵妃破费了，朕不打你入冷宫了，放你出宫吧。
李泽言眨了眨眼，继续问道：“怎么样，喜欢吗？”
“喜欢，从来没看过这么漂亮的烟花，我真的是太喜欢了。”
林凝说的是心里话，这场烟花现在没放完，身边还有李泽言这个声控。
简直是视觉和听觉上的双重享受盛宴。
李泽言嘴角微微的上扬。
少女在看着最美的景色，同时他也在看着他心中最美的景色。
林凝冰清玉洁的外表，在烟花的映照下更显诱人。
正当少女看着入迷，男人趁没有任何防备措施的情况下，一下就成功进入了进去。
十指相扣！
......

第57章 终于可以小小的奖励了
等到林凝反应过来的时候，她的小手就已经控制在男人的归属权之内。
这会儿真的是没有保留，李泽言主动靠了过去，将少女壁咚在摩天轮窗户的角落中。
面对着面，眼神对视着对方。
......
！！！
林凝的小脸瞬间爆红，在那么有限的空间之内，连腿脚都释放不出来。
只能压迫在男人的身体之下。
空气中散发着阳光晒过的气味。
李泽言桃花眸中充满了爱意，语气清冷卷着暖意。
还在绽放的烟花声仿佛这一秒定格。
“我亲爱的小姑娘，跟我在一起好吗？”
“以后我会牵着你的手走向美丽的婚礼殿堂。”
“不只是烟花，你想要任何东西我都会给你。”
这是最真挚的告白。
也是属于他的承诺。
唇之唇之间只有不到1cm的距离。
林凝哪怕不是第一回被李泽言壁咚。
心跳还是跟小鹿乱撞一样。
系统的声音在林凝的脑海中响起。
【“时间过的还真是快，宿主决定好了吗？”】
【“李泽言可是校园系列中不亚于任何一张牌的游戏角色。”】
林凝听了这话，心中似乎又被一股力量填满。
“当然，说好的，我可是没有没有感情的机器。”
“排排队，该轮到下一个了。”
少了一个随时可能将她推倒的纸片人男友。
这一刻对林凝来说应该是最开心的。
虽然这场烟花是李泽言专门送给她的，但有什么关系呢？
该结束的时候就让他华丽的结束。
过了今天晚上，应该就忘了差不多了吧。
林凝看着面前的李泽言，心中想说一句谢谢，但还是没说出口。
“再见！李泽言，你输了。”
“嗯，总之，你失去了在我这里男朋友的身份。”
话一说出。
这一段特别的恋爱经历，结束了。
很短暂。
但对于经历过的人来说就好像做了一个完整的梦。
“是吗？”
“不过，下次被我抓到的话，我可是绝对不会放手的哦。”
“林凝，你永远是我最好的小姑娘，没有之一。”
李泽言满脸认真，桃花眸闪烁着对少女的爱意。
最终。
在白光闪过的前一秒，男人的身子迎了上去。
“唔——”
林凝瞪大了眼睛，感觉嘴唇软软的。
.....
摩天轮彻底转了一圈。
林凝所在的小房间被工作人员打开。
此刻少女还在小房间的角落处，脸上泛起一丝红晕。
工作人员赶紧招手喊道：“快点出来吧。”
林凝听到声音，才缓过神来，从摩天轮里面走出来。
只是看起来有些心不在焉的。
林凝就跟忽然想起了什么似的，抬起了头，问旁边的工作人员。
“你有没有看见跟我一起进去的人，还有我之前还抱着一只皮卡丘。”
“你不是一个人进去了吗？皮卡丘？什么皮卡丘？”工作人员一脸纳闷的表情。
显然所有人的记忆都发生了改变。
林凝自然知道是怎么回事，李泽言的剧情任务结束。
这个世界有关于她和李泽言记忆和东西都被删除了。
想再认识一遍，当然也行，但可能就是得从零开始。
不过这样也挺好的，少了一些麻烦。
林凝一个人百无聊赖的望着远处的景色。
周围只有滴滴答答的下雨声，似乎这场雨一开始就没停过。
突然。
“砰——”
剧烈的一声在天空中响起，照亮了整片天空。
林凝瞳孔中瞬间映照出烟花绽放的光圈。
......

第58章 这不是生理课?
她脸上的表情微微一愣。
旁边的工作人员看到这一幕，全都走到了阳台边上，惊讶的开始交谈起来。
“哎，不是说今天下雨延迟，明天再放烟花吗？”
“不知道，哎！等等！”
“这好像不是我们的烟花，这烟花居然有字。”
林凝突然想起来什么，连忙从口袋拿出手机。
看到手机里还在的照片，她才笑着松了一口气。
将照片的位置移到烟花爆炸的中心。
烟花绽放的光圈，一瞬间将所有照亮，就像一颗发光的小太阳。
“谢谢你，烟花很好看。”
.......
“啊，舒服的周末，终于等来了。”
林凝关掉手机的闹钟铃声，再一次躺在床上。
这一次，就算是天塌下来了，叫不醒她。
周末为什么是周末，一定要睡到自然醒。
可这时，门外响起了敲门声。
“梅姨干嘛，今天又是周末啊喂，不用早起。”
林凝把整个小脸埋在被窝里面，有气无力的说道。
“小凝啊，我这两天不在家，得出去办件事儿。”
“啊？梅姨你要出去，去哪里？”
林凝立刻就爬了起来，这么说，这个周末她可以一个人在家里彻夜狂欢了。
好耶，她要奖励到凌晨5点！
梅姨这是回一趟老家，一来一回就等两天。
这两天林凝是肯定吃不到梅姨做的饭菜了。
“小凝啊，这冰箱里面肉，还有各种蔬菜，你到时学着自己做，有什么不懂的打电话问我。”
林凝就帮梅姨提着个塑料袋，送到门边上，乖巧的点头。
“好了，好了，我知道了，不就是做菜吗，我这么大人了，没问题的。”
语气说的极为轻巧。
她可是临阵磨枪型选手。
不会的直接上网查，温柔贤惠的度娘会把知识送她的脑袋中。
梅姨看林凝这般轻松，再嘱咐了两句，也就放下了心来。
随后。
林凝目送着梅姨离开，才将门缓缓的关上。
“芜湖～～”
“起飞了！”
林凝放飞自我，脸上露出一丝浅浅的坏笑。
美好的周末时光，还睡个鸡锤的觉，做点有意思的事情岂不是妙哉！
比如说......
“现在是奖励时间！”
林凝回到卧室，打开衣柜。
目光从一件件衣服裙子上飘过，粉色连衣裙，
洛丽塔裙子，还有Jk小短裙，
朕今天该宠幸谁呢。
由于在家里面，林凝也不打算出去，所以就格外的大胆一些。
白色丝袜配短裤，奖励从来不会怵。
平时在学校不敢这么穿，在梅姨面前也不敢。
林凝再从书柜里面，翻出几本书。
就是那么几个带着哲学气息的书里面。
夹着她珍藏的小电影。
这时敲门声再度响起，林凝吓得书都掉在了地上。
“刚走又来，这是梅姨有什么东西忘拿了？”
林凝跟做贼心虚一样，连忙把学习资料藏在书里面。
然后放在电脑桌上，和真的学习资料放在了一起。
她这身极度性感的也不行，被梅姨看到又得唠两句。
当然也不是怕被唠叨，主要是尴尬，梅姨一走，她就换上了压箱底的那一套。
反差算是被她玩明白了。

第59章 大人的小惩罚
林凝将白丝和短裤脱下放到被子下面，再穿上原本的睡衣。
“来了，来了。”
林凝就跟什么事都没发生一样，打开门，还脸上一脸平静。
“梅姨你不是刚走吗？怎么又问...呃。”
林凝说到一半，愣住了。
因为眼前出现的高大的身影，跟梅姨八竿子都打不到关系。
这是一个男人，高挑的身材，宽肩窄腰，穿着整洁而又优雅的黑色大衣。
面容精致柔和，还戴着金丝眼镜，具有高冷气质，给人带来一种无形无色的压迫感。
林凝愣了一下，随后立即叫出了声。
“徐墨！”
完了！他怎么来了？
他该不会不满足于在学校里上课，还要在家里面给她上课。
如今梅姨还回老家了，徐墨和她孤男寡女共处一室，还是情侣的关系。
......
确定不会上着课，就换到生理课上？！
林凝感到眼前一黑。
.......
美好的周末还没开始，就要被徐墨上生理课。
说不定还要研究人类的起源，和生命的诞生。
‘梅姨，你别走了啊，赶快回来呀。’林凝这辈子都没那么想念梅姨。
尽管刚刚几分钟前还见过。
徐墨看着开门迎接自己的女孩，还在愣神，便开口道：“怎么，不欢迎我吗？”
林凝感觉到徐墨眸子中的危险，立马乖巧得像一个小学生。
“欢迎，当然欢迎！”
虽然不是在教室里面，但现在可只有她单独一个人，徐墨的眼睛只能看着她。
这下是一点小细节都逃不过，凭徐墨的性格，她一不小心就得受到特殊的惩罚。
大人之间的惩罚......
林凝赶紧很积极的将徐墨拉了进来，就像见到男友很开心的表情。
徐墨就看起来气质有点高冷，但在情侣关系这一块，徐教授还是很宠女朋友的。
只要乖乖的，徐墨可以说是纸片人男友最好应付的一个。
“嘿嘿嘿，你来了当然很开心啊。”林凝笑嘻嘻的说道。
她已经对这招融会贯通了，打不过就加入到女孩子队伍中，用她这该死的魅力值。
什么徐墨，李泽言，还有那谁谁，全都倒在她的石榴裙下。
“不过来我家的时候怎么不提前跟我说一声？我都有些没反应过来。”
她这个时候，生怕对方说上一句，‘你还有一节课没上，周末必修的生理课。’
诡计多端的男人，周末还让她上课，这有没有天理啊！
徐墨说道：“我之前不是说了吗？这周你有一部分落下的知识点，我帮你补补。”
补补？！
补补填空题是吧。
林凝知道徐墨说的是正经补课，但中途发生意外，谁也不知道。
她之所以那么害怕，是她几部珍藏的学习资料，就有这一个剧情。
角色扮演，很涩。
而且冲击力很强！
林凝甩了甩脑袋，赶紧说道：
“嗷，可是，今天是周末，我想休息一下，要不，明天？”
能拖一天是一天，而且，她今天自己把落下的知识点补上，明天就不用让徐墨补课了。
随后感受到徐墨目光肉眼可见的变化。
........

第60章 已经吃了。
林凝赶紧说道：“啊，好，没问题，都补，都可以补。”
终于明白跟教授谈恋爱是这一种感觉，可能感情上的事还好，但学习上的事就...
比亲妈都还要负责。
没有一道知识点，能从徐墨的眼里面落下。
林凝因为最近纸片人男友的事，学习上的大部分主力确实有被分散掉。
但根本没有关系，这边压力立马就给到了徐墨的头上。
“现在就补吗，我还没有吃早餐，”林凝鼓着腮帮子说道。
这就有点撒娇的意味。
人是铁，饭是钢，补习之前还是得吃东西。
“早上想吃什么？”
林凝一愣，随后还以为徐墨要出去买早餐，这就太麻烦了。
“啊，不用，梅姨早上走的时候给我热了几个豆沙包。”
她还是好生养，早上一两个豆沙包就能管饱，实在是因为她早上都想多睡一会儿。
而且女孩子的饭量本来就很小。
徐墨说道：“家里有煮东西的食材吗？”
“啊？好像...有吧？”
林凝记得梅姨早上说了有来着，具体有什么她也不清楚。
“厨房在哪？”
“在那。”
林凝用手指着一处方向。
说完，她就看着徐墨走过去的背影。
林凝跟了过去，才发现徐墨已经打开了冰箱。
从里面拿出来小葱，面条等等等等，明显是要给她做早餐。
林凝一惊。
浑身书生气息的徐教授，顶着贵气斯文的那张俊脸。
他还会下厨！
林凝从来就没有听说过，想象着原本拿着钢笔的徐墨，马上手里面拿的是锅铲。
很难不怀疑做出来的东西会不会也有一股墨水味。
“不用，不用，真不用那么麻烦。”
林凝解释道：“我早上真的吃几个包子就好了，中午你再给我做也没问题。”
其实真正的意思是，‘大佬你想在女朋友面前装13我懂，但我真的不想成为小白鼠啊。’
可没过多久。
林凝津津有味吃着徐墨给她做的葱花面，脸上露出享受的表情。
真香！
虽然有些对不起梅姨，梅姨之前也给她做过面，但徐墨做的是真的最好吃。
好吃得竟有种徐墨是大学教授，而可惜不是当厨子的错觉。
“怎么样？好吃吗？”
“好吃！”林凝竖起了一个大拇指。
她第一次感觉到徐教授不一定是高冷严苛，也可以是温柔贤惠。
看看！
好好看看平时在课堂上严厉的徐教授今天做了些什么。
大早上跑来她家给她补习就算了，还专门给她做了顿早餐，最主要还神踏马好吃！
他真的，我哭死。
平时林凝很小的饭量，这下直接干了两碗半。
当然是那种瓷器的小碗，也并不是很多。
林凝不小心打了一个奶嗝，随后赶紧捂住嘴巴。
“不好意思，不好意思，太好吃了，所以多吃了一点。”
“没事，以后嫁过来我天天做给你吃。”
！！！
终于说漏嘴了吧！诡计多端的男人，一碗面就想把她嫁过去。
当然，林凝这个时候发现已经晚了。
这面都已经吃了。
........

第61章 大结局
徐墨还是一副
无所谓的样子。
林凝心里一急，随即说道："哎呀，不行啦，不行啦，
你这样，我会害羞，害羞啊。"
"哦~~~~~"徐墨
有些失望的样子，随后说道："那你就
别害羞，
你
就
大胆的，把自己交给我吧。"
"什
么？"林凝
一呆，这个
男人怎么突然又变成
这个样子了？
她刚刚只不过是想要岔开话题
而已。
但现在...
现在好像越扯越远。
徐墨
这个男人怎么越来越邪恶了呢！
林凝的脸色微红，
但还是强装镇静地说道："不行，
不行啦，我还小呢，你这样我会害羞的。"
"那好吧，
我先去洗
脸刷牙，"
徐墨一副
委屈的模样，转身离开，
林凝一阵无语。
她感觉自己又被骗了。
这个
男人就
是个骗子啊。
林凝
你不能轻易相信他。
.....................
洗漱好以后。
林凝坐在桌旁看着徐墨。
"我
们去吃饭吧？"
林凝提议到，
她的肚子饿了，而且她也有很长一段
时间
没有见过徐墨了，心里
也怪想念他的。
不知道他现在在做什么工作呢，
会不会也想她了？
林凝
的心里有点小小期待。
"好，我带你
去。"
徐墨说道，
然后走出家门，
林凝也
跟着走出来，
徐墨带着她来到楼下，
林凝看着周围
陌生的环境。
"我们现在是要去哪里？"
"我们
去超市买菜。
"
"买菜？
你会做饭吗？"
"我当然会做饭，
不过我不会做饭的。"
徐墨笑着说道：
"不过我可以
做给你吃。
我会
煮面条，煎鸡蛋，烤面包，煎牛排。
还有
炒菜，
炒青椒，
炒番茄酱，番茄炒蛋，
番茄炒鸡蛋。"
徐墨说出了一连串的食谱。
"那你会做
这么多食材啊？
不会都是我爱吃的吧？
还
你还会做饭？
"
"那当然，"
徐墨很骄傲地说道：
"你知道，在国外读书那段时间，我是如何
熬过来的吗？"
"我知道，我们
班的那些同学都会做饭，而且都做得很好吃。"
"对，"
"不过，在学校里，
有一个同学，特别爱吃，
但她却总喜欢把
做得不好吃的东西放进盘子里。
所以我
才特别努力，特别拼命的学做
饭，
而且每次考试，
我都能
考第一名。
不过我的学习成绩并不好。
你知道我为什么要考试第一吗？"
"因为你
特别
聪明
。"
林凝
说着说着，眼睛亮晶晶的。
她的脑海里不由自主的浮现出徐墨做饭的画面。
她突然有了一种幸福
感。
"哈哈哈，你说对了。
我特别
聪明，而且
还很有才华，我是全校第一名，
我们班那些人都
说我的
学习成绩比他们班的任何一个人都要好。
所以那些人都很崇拜我。
他们都叫我老师。
不过我并不是老师，
我只是一个教授而已。
不过，
我是真的喜欢
做饭。"
徐墨一
脸骄傲。
"那是因为你
特别爱做饭，所以
你
才会喜欢做饭。"
林凝
笑着说道，
"呵呵呵呵~~~"
徐墨傻乐
不过他心里却是非常的高兴，
这个
丫头，真是太可爱
了。
不过她这
么聪明，肯定有很多男生喜欢她
徐墨心中暗想。
他的确
是喜欢
林凝。
他喜欢
看着林凝，
笑着对她说话，
他觉得
自己好幸福啊。
他
的心里，
有了林凝的位置，
他现在已经有一点
依赖林凝了，
他希望林凝永远都是他的妻子，他的女朋友，他的妻子，
这一辈子都是
。
（大结局）
