龙耀阁 变身小说专题文学网

<变身情缘之离愁心绪>


作品相关 以后如何写作

    我把本书分成四大部分：一为开始，让所有角色都登场。二主要写主角与配角们的感情发展。三主写他们的情感纠葛。四尾声。

    主角：下一章开始主角将会是一个双性（性格）人，他的身体是女性的，他的心却是男的。他体内有两个灵魂，而男的为主导，女的就慢慢的影响他，在情绪变化过大，女的就会取得控制权。

    情节的发展：主角依旧还是深爱着他的女友，在一次意外中他得知女友与他分手的真正原因，女友也知道他得身份，她决定追他。然而他被体内的她控制了，且又爱上一个男的。然后他们两人开始争夺身体的控制权，最后他们融合了，但也带来了后遗症，那就是失去一部分记忆，变成一个真正的女孩……

    类别：百合悲剧

    变身小说论坛地址：www.bsxs.org

作品相关 写作手法和背景问题

    我来说一下我为什么来正面来写小雪（林雪儿）的美

    我个人认为，一个人美不美是首先要看她内心，其次是她的外表.我想啊，你美不美，帅不帅，是别人认可了你，是根据别人的认可程度来判段，而不是自己认为是就是。所以我就只写观众对主角的态度，神态等。

    还有我就顺便说一下我为什么没有写她的家庭背景

    我是这样认为的，现在还没有要用到她身份背景的时候，既然无关那就没必要写了。以后

    要是要用到我一定会写的。

作品相关 谢谢大家的支持

    谢谢大家对我的支持，如果谁发现了什么错误和不合理的情节，一定要告诉我，好让我的作品更加完美。谢谢！

    变身小说论坛：www.bsxs.org

作品相关 谢谢大家的支持

    以后我会尽量的每天更新一章，从这几章以后真正的故事就要开始了。

作品相关 咳无耐啊！

    由于电脑出现了故障所以就没更新，请大家多多体量。

正文 卷一新的开始第一章结束与开始

    中国Z市，某地的公园中，这里有一条木制的长椅，现在椅子上正坐着一对年轻的男女。你仔细一看那女的你就便会发现她身上穿的都是时下最时髦的衣服，全身上下无一不是名牌，不过她那憔悴的脸盘就……再看看她旁边那个男，与她一比就显得寒酸多了。他穿的是发黄的地摊货，不过他有一张还算英俊的脸盘，这样就弥补了两人的差距。此时的二人都在静静地等待着对方开口说话，可是双方都不愿先开口，二人只能就这样静静地看着对方的脸，看谁先忍不住。

    “我……”没想到两人会同时开口，男的便接下道：“那你先说吧！”

    “不，还是你先说吧！”一句带有坚定的语气的话语从雪的口中发出。

    他看着他所爱的人她那坚定的表情，他明白了，她太了解她了，现在的她，是不会先开口说的，他只能无可奈何的说道：“雪，你这几天到底去哪了？”然后用担心的表情看着她说道“我一直在打你手机，我却发现你的手机一直都在关机，你知道吗？那时我是多么的担心你的吗？我真的很怕你会发生什么意外，你能告诉我这几天发生的事吗？我真的很爱你啊！雪，你能相信我吗？”

    雪看着这个她深爱的人，想到他们以后就不能见再面了，这时她连死的心都有了，这时她心中的痛只怕是没有人能够体明白的了。

    她正在做最后的准备。

    “没什么，这几天我都在家里。”

    “那你……”

    “绪，真的什么事都没发生。”

    “只是有一些事我不方便告诉你。”说完后她深深地低下了她的头，她就这样沉默了，不在言语。

    绪用不相信的目光想看清楚雪的表情，然而，他却发现她已经低下了她的头，他看不到她那憔悴的脸，他只能无奈的选择沉默。就这样两人沉默了一段时间。绪他实在是受不了这么沉闷地气氛，他很想打破这沉闷的气氛，他就说道：

    “雪，你不是有话对我说吗？现在你就告诉我吧！”

    “恩，绪，我是想说。”她顿了一下变接下去说“我是想说……”

    “雪，你想说就说吧，不用管我，我不会有事的。”

    “南宫离绪，我是想说我们还是分手吧！我不适合你，你还是再找一个吧！”

    他想也想不到黄静雪会说出这样意外的这一句话，这下他慌了，他急忙站了起来蹲在黄静雪面前，不安地说道：“雪，我是不是做错了什么事，如果是我哪里做错了，你告诉我听我现在，不马上就改，马上去弥补，你不要这样吓我好吗？你……”话还没说完就做错了什么，而是……”她只说了一半就停了下来“这件事要怪就怪我吧！”

    南宫离绪激动的用双手放在静雪的双肩上，他看着眼前憔悴的脸，焦急的问道：“雪，是不是发生了什么事，告诉我好吗？说不定我会有办法的。”静雪摇了头依旧静静的低着头，这时他还是看不到她的表情了。南宫急忙再次问道：“告诉我好吗？”

    南宫见她依旧摇头，这次他坚决道：“雪，求你都告诉我好吗？”雪知道他不知道原因他不会罢手的，她太了解他了，这时她正再寻找一些理由来然后……过了一会她好象已经想好了说辞，她咬着嘴唇，然后抬起头，叹了一口气，便说道：“那好吧！但你一定要答应我，你一定不要哭，至少在我面前不要哭，好吗？”

    “恩！”绪乖巧的答应了她。

    可能他答应了吧！她心中的不安也减少了不少，她抬起头才接下去说。“其实，我根本就没喜欢过你。”她很平静地说完了这句话，其实她的内心早就在颤抖了，只是没表现出来而已。

    他不敢相信她会说出这句话，他就是相信明天世界就要毁灭了，他也不会相信她这句话。他用一种不可思意的眼神看着眼前那平静的脸，想从她脸找出她的疑点，但是他一无所获。她真的很想对他说，这都不真的，她却没法说出口，因为她想起那一夜她父母双双跪在她面前求她……她也没有开口的勇气，她也不能开口告诉她他，她已经没的选择，一边是她的家人一边是她最爱的人，她选择了前者，她只能把谎言继续下去。

    “其实我与你交往以前就已经有一个男朋友，我和他到现在也还在交往。”说完这句话时，她的心正在滴血，心里的痛，她不敢表现出有一点异样来，深怕被他发现，那她所做的就……她深吸了一口气，便接下去说“他有一次看到你说你这种人很讨厌，他叫我帮他一起耍你，我不得不答应他，于是我就故意的接近你，接下来你应该很清楚了，那结果就是今天这个样子了。”

    她用全身的力气说完了这些话后，便无力低下头坐在椅子上，泪水顺着脸盘流了下来，她赶紧把泪水擦干。假如南宫他在仔细一点他就会发现那不对地地方，（要时被发现了那就没有后面的了我就不用写）可见他是多么爱她连这都没发现，始终傻傻地蹲坐在地伤心地掉着泪，不停的重复着“这不是真的”，也没发现有一人正在靠近他们二人。

    “小雪，这就那个死鬼”他带着不屑的口起说道。他走到黄静雪身边，用手轻轻把她搂入怀里。

    南宫闻声抬起头，正好看见他把黄静雪搂入怀中，也不见她反抗，这回他彻底相信了黄静雪的话，他依旧呆坐那里，泪水不停从眼中滑落，看着他把她扶起来。

    “你叫南宫离绪是吧！你也不想一想我家小雪怎么可能喜欢上你这种穷酸汉。”他讽刺的说道，说完后扶着静雪转身往外走去。这时他无力的低下了他的头，并蹲坐在地上，还自言自语着重复着“这不可能”这句话。他盯着她走出了公园，他多么希望她能转身回来，告诉他这只是她跟他开的一个玩笑，他也不会介意的，他只希望她能回到他的身边，可是她没回来，连回回头都没有，他死心了，他坐在地上失声痛哭起来。他不知道如何走出公园，茫然地在街上乱逛，不知不觉中他来到一家电影院门前，他便蹲在那里，看着马路上的人流，他想了很多，这时他想的是他的身世。他从小无依无靠，无父无母，没有朋友，一个人独自在孤儿院中长大，从小受到同院孤儿的欺负，他就这样活到了现在。

    这时从电影院中声来，把他从思绪中来了回来，他站起来就看见那电影院，他呆住了，这是和她第一次约会的地方啊！这让他又陷入回忆中。回想起他们两人在一起的点点滴滴，他的脸上露出一丝微笑，虽然那是假，但是他还是觉很快乐，因为这比他以前所有的回忆都要快乐。现在的他对这个世界已经没什么留恋了，这个世界已经没有他存在的意义了。

    “结束了，终于结束了，这个电影也太恐怖了。”一声颤抖的声音从一个无名的女孩口中发出。

    “是啊!是该结束了。”于是他一个箭步冲入马路中央，在冲向马路的过程中，他朦胧中记得撞到一个软绵绵的物体，随后就从身后传来一阵巨痛，他只觉意识慢慢的模糊，他在即将倒下的那一刹那他脑中最后一丝思维就是下一辈子一定要在一个幸福的家庭中出生，好好的享受父母的关爱，享受朋友的关心.最后他倒下了带着微笑的倒下了，他安详的躺在地上，在个世界已经和此时的他无关了.就这样他救了一个人后挂了，人们都以为他是为了救人才牺牲的。事后多家媒体报导了他的“英雄事迹”，不过这是后话。

    朦胧中南宫他看到了一个俊俏的少女，看样子应该是十六七岁的样子，她正蹲坐在一片无名的草地上轻声地哭泣着，他很奇怪，奇怪自己不是死了吗?为何自己会在这里，他想那个女孩应该知道吧!于是他走到女孩身边，正想问她，不曾想到女孩身上突然传来一股吸力，把他吸入女孩的体内。顿时他感觉到无数画面从他脑中闪过，脑袋一痛便晕了过去。

    变身小说论坛地址：www.bsxs.org

正文 第二章 新生

    晤，我是不是已经死了？我现在是不是在天堂呢？

    当我的意识渐渐的苏醒过来时，我本能的想动一下身体，可马上就一阵巨痛就从身后传向全身，那巨痛差一点就让我失去意识，如果马上失去意识就好了，可是没有，那疼痛还在继续，它让我痛苦的呻吟了出来，可是，我就是发不出一丁点声音来，无声的呻吟最让人痛苦。过了一会疼痛终于减轻了，于是我努力的想争开双眼，想看看传说中天堂的样子，可是，我就是觉的眼皮特别的重，它害的我始终无法争开眼睛。我的倔强的脾气爆发了，我就是不信我张不开，在我坚持不懈和费尽力气下，我的眼皮才动了那么一小下，这也给了我一点信心。

    当我为我的成果高兴时，这时我就听到有一个女人激动的喊到“动了，动了，医生，医生，雪儿她动了，她真的动了。”这时我就感到有一个人握紧我的手，随后就听到一个沧桑中带点磁性的声音说道“玫玫，这只是你的错觉，你已经好几天没休息了，你不要再这样下去了！我已经失去了女儿，再也不能再失去你了，玫玫。”

    听到这里，我实在很难在平静下去了，我难道是没死？被人救活了？这时我的适应性开始发挥了，我就想上天既然不让我离开，那它一定是有它的理由，说明我活着还是有意义的，我就想我一定要找到它，不管什么困难我都要战胜它。就这样我在心里暗暗发誓。想到这里，我就便再次尝试着用力争开双眼，一开始觉的眼皮还是很重，慢慢的遍就争开了一点点。在一点点中我看见一位中年妇女正趴在床边双手紧紧的握着我的左手，她身后还有一位中年男子。我很想收回自己的手，因为被握疼了，于是就轻轻的拉了一下手，可是马上就从背后传来一阵巨痛，我很想叫出声来，可始终就是发不出声来，只能用力绉着眉头，张着嘴巴，扭曲着我的脸，来表现我的痛苦。这时我已经闭上了我的眼睛。

    这时那个男激动的说，“玫玫，你快看，雪儿她的脸，玫玫你看到的是真的，是真的，不是幻觉，不是。哈哈！”男子激动的说完后就大笑了起来，随后我又听到他痛哭的声音，这时我就想，你们就没看到我很痛苦吗？我想我还是快点醒来，不然我会很痛苦的，于是我有投入我的战斗中。

    在我的不懈努力下我再次争开双眼，终于，我争开了，我在慢慢的适应我的身体，过了一会，我努力张开口，想问他们是谁时，却换来的是微弱的呻吟声，更要命的是我那干涩的喉咙却给我带来剧烈的疼痛，使我不停的咳嗽，却咳不出声音来，还有咳嗽带来的身体移动，使我的背后又传来巨痛，就这样双管齐下。我就直接晕了过去，可能这时晕过去是最好的选择。

    当我再醒来已经是第二天的早上了，不过我就不知道这些了。这时我争开双眼，入眼的是上一次见过的那个妇女，她就趴在床缘熟睡，不过就我很奇怪，我不认识她啊，可她为什么会又在这里呢？不过看起来他们好像很关心我，而且我也对他们感到很亲切，很熟悉。特别是看到他们在为我担心时，我就觉的我心里面是暖烘烘的，很幸福，不过其中又有一种失落感存在，心想他们是我的父母那就好了。这时的他就是这样想的，事实上他们就是，只是主角现在还不知道罢了。

    我现在很想知道的是她为什么会这样的关心我，我很想马上叫醒问她，刚想开口就想到上次的经历，便先尝试着发出声，试一下后，发现喉咙已经好了很多了，不那么痛了。便迫不及待的想唤醒她。

    “阿姨，阿姨，你醒醒。”我叫一声后我发现我的声音变清脆了，我头上尽是？？？？？不过现在的我也没太在意这些，只是很想知道他们为什么这样关心我，随后又再叫了几声，才见她慢慢的醒了过来。

    “雪儿，你终于醒了，实在是太好，担心死妈妈了，终于没事了。”她一醒过来就伸出她的手，温柔的抚摩着我的脸，然后轻轻地梳理从我额头上垂下的头发，她的表情是那么温柔，那么亲却。这时我也发现，我的头发变长了，而且发质也变好了，心想可能是我睡的太长了吧！于是我就自动忽略了这些。一听她叫我雪儿，马上就感到一丝不对，我就想是不是认错人了呢？

    “雪儿？阿姨，我睡了多长了？”我带着疑问迫不及待的问到。

    “什么？女儿你刚才叫我什么？你在说一遍。”她激动的叫到。

    “女儿？阿姨啊！不是阿姨，那你是谁啊？我可不是你女儿啊？”我疑惑的问道。

    女儿？开什么玩笑，我怎么可能是她的女儿呢？我可是男的啊！等等，长发，声音，女儿，难道我变成女

    “我是你妈啊！难道你不认识我吗！雪儿，那你还记得你是谁吗？”

    我就纳闷，我难道我不知道我是谁吗？笑话啊！

    我看了看她那担心的表情，我只能弱弱的问了一句：

    “那我是谁啊？”其实我知道我是谁，只是现在的情形好像不大对，我只能先装失忆了。

    “女儿，别吓妈了！”

    看来她真的是很担心我。

    我只能用无辜的表情来回答她回，随后坚定的点了点头。

    玫玫这才相信，然后就……

    后面的不用说，大家也能够猜的到。那就是，妈妈（暂时就这么叫吧！）叫来医生，然后进行一系列的检查，最后还出一些弱智的问题，让我回答，这个真的让我苦笑不得，我只是失忆，又不是变傻了。

    最后的结论是脑什么什么的我也不是很清楚啊！

    一个月后，我的身体已经没什么大碍了，不过有一件事让我头疼，不用说大家也知道，那就是现在这个女性的身体，我变身了，应该是灵魂附体吧！

    今天可是我出院的日子吧！我的心情特别好，自然就把变身的事实给忽略了。不过我要说明一下他为什么没有像其他小说的主角一样为变身的事耿耿与怀了。首先我醒来时发的誓言了吗，我就是为了寻找我活着的意义。现在我已经找到了一部份，也可能是全部，但这一已经不重要了，我是为了它活着与我是男是女无关，何况那个男的我已经死了（是心死了），经过一个月我彻底的想通了。其实她（从这里开始就用她）体内的她，也有部份功劳，因为她不断在影响她，只是现在她还没发而已。好了言归正状，现在，我和我妈正在医院门口等我爸，然后一起回家。

    变身小说论坛地址：www.bsxs.org

正文 第三章 新家

    “爸，我们在这里，这里啊！”我使劲的挥着手，好让爸爸他能很快的发现我们。

    爸爸他看见我的手后就朝我们走来，走到我面前用手抚摩着我的头，慈爱的说道“小雪真乖啊！小雪快长大了。”

    我真的感到很无捺，爸爸他总是这样把我当作小孩子看待。我只能无力的抗议道：“爸，我已经不小了。”

    妈妈笑咪咪的看着我两说道“好了，别闹了，车快来了，我们快走吧！”于是我们浩浩荡荡的杀回家里去了。

    坐车大概用了二十分钟，我们就来到一座精致的两层别墅面前。我静静的看着我家，静静的在那里发呆，竟然不知道要先迈哪只脚才好。对于我来说，我现在所待的是陌生的环境，对与未知的事物，一般人都会畏惧的，比如我现在就我感觉到我心中就有一点惶恐不安，但很快就被妈妈的话，拉回神来，这种感觉自然的被遗漏了。

    “女儿，快进去啊！傻站在这干嘛啊？”妈妈说完就拉着我就往里走。我就这样进了我的家，随后发现里面的装修，跟我在孤儿院时的房子比一下，就发现以前住的房子可能就是狗窝了。

    “雪儿，有没有一种熟悉感呢？你努力想想。”

    “恩！”我仔细想了一会儿，我确实有一种熟悉的韵味，我想这可能是这身体原主人的直觉吧！于是便点了点一下头。

    “真的，那实在太好了，不久以后你就可能恢复记忆了。”

    我知道我要恢复记忆，这是不可能的，但是我也知道，我的秘密是不可能让他们知道的，何况他们知道了也未必会相信我所说的，他们只会认为这是我事后留下的后遗症罢了，这时我只能叉开话题了。

    “妈，我想洗澡。”我红着脸说道。

    “是啊！有一个多月没洗了吧，快去吧！”

    我抬腿正要去，却不知道要向哪个方向走，只好悻悻放下的我的脚。

    “可是，我不认识路啊！”

    “雪儿，你瞧我这记性，我这就带你去。”

    “雪儿，这就是你的房间噢。”妈妈走到楼梯口的第一间房间说道。

    “雪儿，妈先帮你去打热水去，你先在这里休息一下。”

    我打开门，发现它不是很大，但很别致（傻瓜，女生的房间对于，男生来说当然别致）

    全是粉红色的墙壁，而且挂满了卡通人物的布偶。洁白色的被褥，粉红色的单人床，它是那么和谐。

    过了一会儿，就从浴室中传来妈妈的声音，“雪儿，好了现在可以洗了。”

    “好的妈，我马上就到。”

    “哦对了，等一下妈要出去买一点菜，来庆祝雪儿健康出院，你一定要乖乖呆在家里哦！”

    “知道了妈妈，我会的。”

    说完后我就来到浴室中，就发现浴室的正中央，立着一面一米多高的镜子。镜子中还有一个美少女，我呆住了，只见她脸上尚有一丝红晕，微微张开的樱桃小嘴，露出亮白的贝齿，迷离的双眼，细细的柳腰，把我迷的是神魂颠倒，就觉得她比小雪还要漂亮三分。我一想起她来，就一阵失落，也就没心情对这个身体进行YY，于是匆匆的就洗完了。就这样我在无聊中度过了，回家后的第一个上午。

    变身小说论坛地址：www.bsxs.org

正文 第四章 尴尬地偶遇

    “小雪，出来吃饭了，不然菜就凉了。”

    “知道了，妈我马上就到。”

    “恩，爸呢？”

    “他啊！上班去了，晚上才会回来吃晚饭。”

    “小雪，来，快坐下来吃饭。”

    “恩，真好吃。”

    “那当然了，你爸就是这样被我给……”下面的话那就不言而知了。

    “妈，你能给我说说你当年的丰功伟绩，好不好？”我撒娇的拈着妈妈求道。

    “好了，好了，算我是怕了你。”

    “想当年我把你爸”……

    饭后

    “小雪，下午妈和你一起去逛街，怎么样？”

    逛街？假如我是真正的女生，我会欣然答应，可我不是，我犹豫了。

    当妈看着我犹豫的表情时，我就觉的她好象看穿了我的心思。

    “那就不要去好了。”

    看着妈妈失望的表情，我心软了，以前逛街的经历，我还心有余悸。

    “妈还是去吧！”

    “啊！那实在是太好了，妈准备给你买几件新衣服，给你庆祝庆祝。”

    我看着妈妈那兴奋的表情，我无语了，女人啊！就是这样。

    “好了，我们收拾一下就出发，小雪你也去换一件新衣服。”

    过了一会，我们浩浩荡荡的出发了。这阵势，咳，也不好形容，也就是我被拖着去的。我就不明白，我是个病人，还这样，女人实在是太可怕了。

    就这样我们不断的更换战场，逛了N个商场，看了N件商品，可是呢？我们却还是两手空空的，只看不买，我想这是大多女性的特点，但不包过我啊！最后我说我内急，这才摆脱了被揉戾的命运。随后妈妈选了一家较大的专卖店，就钻了进去。

    “小雪啊！妈在这里为你先选几件衣服，你就自己去吧！”

    “恩！知道了，那就去了。”

    “恩，记得小心一点啊！”

    我说完就急匆匆的往厕所跑去。我看见前面的厕所，看也没看就钻了进去。

    我来到里面没有一个人，就随便找个解决。

    当我解决完后出来，正好看到一个帅哥正在小的。我的头上就冒冷汗，心想不会吧！应该不是这样的吧！帅歌好象发现了被后有人在注视着他，他就转过头，就呆住了，只见一个张大嘴巴的女孩，心想好漂亮的女孩啊！那神态那……

    不对不对，男厕所里怎么会有女的呢，一定是我的错觉，于是就转过头去了。想了一想我应该没病的，那就不可能看错，那就是她……想到这里就想笑，然后就迅速的提上裤子，（不知道有没有尿到裤子呢？）似笑似笑非笑的看着我，这时我就别提多尴尬了，我红着脸，一转身飞快的跑出厕所，一出来就见要去厕所的男士们，楞在那里，这时谁也不敢进去，深怕再来一个……

    当我气喘嘘嘘的跑回来时，就见妈妈已经选好衣服了，正要找我试穿。

    “小雪，你怎么了，气喘嘘嘘的，是不是病了。”妈妈担心的问到。

    我一想起刚才的是，脸一下子红到了脖子，我赶快回答道

    “没什么，我只是想妈妈了。”

    妈妈看着我那红红的脸，感到很奇怪，于是就用一种，你是瞒不住我的目光看我。

    我被这样一看脸更红了，都快要红出……

    我连忙叉开话题，“妈，衣服在哪，我就去试一试。”

    “哦……”被怀疑了。

    “在这呢？”妈妈扬了扬手中的袋子。

    我连忙拿过来，逃跑似的进了试衣间。我走进试衣间时就想我今天实在是太衰了，看来还是小心一点为妙。

    变身小说论坛：www.bsxs.org

正文 第五章 惊艳

    在试衣间里，我叹了一口起，这个女性的衣服，咳！要不是我为了维持这个小雪的形象。

    我早就换回男装了，没办法啊！谁叫我是……

    我无精打采的打开袋子，拿出衣服。只见一件雪白色的公主裙，映入我的眼帘。哇，好漂亮啊！要是穿在我身上那一定很漂亮吧！我就这样傻傻的在那里YY。过了一会儿，当我从YY中醒来时，我呆住，我想我是怎么了，竟然会喜欢上这件公主裙呢？我不是很讨厌女装吗？难道性别变了，连思想也变了吗？可是我还是我啊！我觉的我自己没有变啊！其实啊！她之所以会这样的原因就是她情绪变化太大了，她体内的她才会影响了她，以后这种影响会越来越大，现在主角还不知道，等以后她就会知道。这时我的大脑在超负荷的运转，脑子越想越乱，就要受不了时，妈妈的一声叫声把我拉了回来。

    “小雪啊！好了吗？已经很久了。”

    “好了好了，马上就好。”

    “这孩子……”

    我听着妈妈的话后，我直冒冷汗，这时我再也不感想刚才的问题了。于是摇了摇头，好让自己清醒一下。我觉的好了一些后，就飞快的换好衣服，我看也没看镜子就走出试衣间。当我出来后，就听见了一个女孩的惊叫声，我现在还不明白，这是的我是有多美，不过现在也不是该明白的时候，因为那女孩的惊叫声引来无数目光，当一到我身上就定格在那里。然后我就听见无数声的吸气声，有的男士们更夸张，不管身边女友那厉害无比的掐功，在那里流着口水，随后他们就会后悔了，因为身边的女友……

    现在我说说我这时怎么了吧！我在这么多目光的注视下，我害怕了，随后就看见他们（特指男的）那色色的目光，我明白怎么回事了，我的脸一下子就红了，只觉的脸烫烫的，我想我现在一定是非常漂亮吧！在众人的注视下，我害羞了，我慌忙的低下我的头，手足无措地站在那里。

    这时从人群中挤了一个人，这人便是我妈妈，她急忙地拉着我进了试衣间。

    “女儿，就买这件吧！以后在家里就穿这件，如果出去也穿这件那一定会……”

    我看着妈妈那发光地眼睛，心里就发毛。不过，我现在也很想看看我有多美。于是就来到镜子前，当我看到镜子里的我时，我就张着嘴巴，然后一只手掩住嘴巴，脸上尽是不可思意的神色，那个还是我吗？我就在那里呆呆的自问着。

    “小雪啊！感情是你没照镜子就跑出来的吧！”妈妈看着我那不可思意神色问道。

    这时我还没有从震惊中恢复过来，我也没听见妈妈说什么，就无意的点了点一下头。当我恢复过来时我后悔了，可是这个世界没卖后悔药的，不然的话我一定会买的。我接下来就被妈妈教育了一顿，我无语啊！那时间太难熬了，不过我也打心底的高兴，庆幸我有一个爱我的妈妈，可能是我的问题吧，妈妈才会如此，相信以后会好的，毕竟我的前途是光明的嘛!

    在妈妈的教育下我彻底投降了，于是我被迫签下一系列不平等条约，呵呵，不是啦！这只是开的玩笑而已啦，千万别当真啦！当我们出来时已经是一个小时以后了，所以围观的人群已经散了，我们轻轻松松的出了专卖店。不过，在路上我还是听到很多人在议论我刚才的事，我深怕被认出来，我连头也不感抬，可能这样才没被认出来，又或者前后变化太大吧！这才安全的出来。

    于是我们就浩浩荡荡的杀回家里，你问我为什么没在逛一会，原因有三：

    一天已经快黑了，说明现在已经不早了。

    二目的已经达到，那就是为我买几件衣服。

    三这点是我的个认原因，也是最重要的，那就是我的肚子已经在抗议。

    坐在车里，我看着我们一袋，不应该说是一件，我又是一阵无语，这时就想到在妈妈逛街时体现出来的逛街天分实在是太高了。我实在是无语啊！我就这样在无语中回到了家里。

    变身小说论坛：www.bsxs.org

正文 第六章 意外的惊喜

    “叮咚，叮咚”

    “小雪啊！可能是你爸回来了，麻烦你去开一下门好吗？妈现在抽不出手来啊！”

    “好的，我马上就去。”

    “爸你回来啦！有没有礼物啊！”我看着爸爸提着公文包就撒娇的问道。

    “有啊！你猜一猜是什么礼物，猜对了我才给你。”

    “恩……”

    “快猜啊！”

    “恩……”

    “是不是猜不出来啊！”

    “爸……”我故意的拉长音调。

    “算我是服了你，这招都用出来，不过很有效。”

    “那礼物在哪呢？”我看爸爸还是没拿出礼物，我赶紧问道。

    “礼物吗？我要在晚饭后才能给你。”说完后爸爸还对我神秘的一笑。

    被这样一弄我就对这个礼物更加好奇了。看着爸爸走了进去，我关上门后也尾随爸爸进去了。当我们进来时妈妈已经把饭菜摆在桌子上，我一子就被饭菜的香气所吸引了。谁叫妈妈的手艺那么好呢？

    “好了小雪，去洗一手，不然就不让吃了。”

    “还有胜天把包包给我，你也去洗一下手。”

    “恩，我也好就没尝到玫玫的手艺了，好回味啊！”

    “去去去，还不快点，不然就不让你吃了。”

    “是是是，尊敬的老婆大人。”

    我看着妈妈那幸福的微笑我满足了，我想我已经找到我活着的意义了。于是我也露出幸福的微笑，没想到我那上次临死的愿望实现了，我是多么高兴啊！我在心里暗暗发誓我一定要好好的珍惜现在的生活。

    “好了，大家快坐下来吧！”

    “是妈妈”

    “是老婆大人”

    “恩真香”

    “真好吃”

    “爸这个鸡腿是我的。”

    “谁说的是我先夹到。”

    “妈”……

    一顿饭就在这样和谐的气氛中结束了，我看着桌子上空空的盘子，我就感叹到，妈妈做的菜实在是太好吃了。

    “现在我有一件重要的事要宣布，大家要认真听啊！特别是小雪你。”

    我撅了撅嘴，摆出我很不高兴的样子，心里想这可能就是爸爸要给我的礼物吧！

    “呵呵！”爸爸得意的笑了一下，也不在意我的表情，就接下说到，“小雪大人请看这是什么？”

    我看见爸爸手中拿着一封信，我就很疑惑的拿了过来。

    “小雪拆开看看。”

    我小心奕奕的拆看一看，原来是一张XXX大学的录取通知书。而且是我前生努力要报考的大学。

    由于在高考前几天和女友分手然后就变身了，如果让我考不知道我是否能被录取呢？我没想到的是爸爸现在给我就给我弄来一张通知书，这实在是让我意外了。我想难道是我的秘密被发现了，可是不可能啊？现在我的脸上尽显出疑问的表情。

    “小雪啊！这你就不知道吧！在你失忆以前你就很想进这所大学的，所以我就帮你弄了一张来，那你喜不喜欢呢？”

    知道了前因后果后我就高兴了笑了起来，并在爸爸的脸上亲了一下。

    爸妈看到我开心的笑他们也跟着笑了起来。一下子笑声大做。

正文 第七章 结识姐姐

    一个月后……

    “妈呀！这人也太多了吧！”林雪儿看着报名点n那里三层外三层的一大班人，她毫不吝啬的发出她的感叹。望着那拥挤的人群想想也知道自己是不可能挤进去的，于是雪儿她理智的选择了先不报名，反正离报名结束的时间还有好几天。在家里的时候我还想这个大学的报名时间是不是太长了一点，现在看来也不是没道理的。如果以后几天还是照着这个趁势发展下去，我想这几天我是不用来报名了，既然决定先不报名了那就先熟悉一下环境吧！昨天是和爸妈一起来，所以我没怎么玩，反正我现在有的是时间，那就先逛逛学校吧！

    “前面的同学，请你帮帮忙好吗？”我正要走进公园时一个很好听的声音从背后传来，跟着我疑惑的转过身子，就见一美女，一个大大的美女，站在我前面不远的地方，她脚下掉落了一地的传单什么的，她正用希冀的目光看着我。咳，谁叫我是女身男心呢？我就这样乖乖的帮忙了拣起那什么东东来。

    “谢谢你同学，哦对了我忘了请教你地名字了，我自我介绍一下我是这里地老师我叫李静香，你呢？。”她礼貌地问了一句。

    “我叫林雪儿，这没什么地。”

    “恩！很好听地名字，你是新生吧！名报完了吗？”

    “还没，那儿人实在是太多了，我挤不进去。”

    “既然你起先帮了我一个忙，那我也还你个人情，我就帮你报名，怎么样？”

    “那实在是太好，那我在这里谢谢你了。”我高兴地谢到。

    “谢就不毕了，如果你真地想谢我，那就请我吃一顿饭。”

    这是什么人啊！公然地要才认识地人……咳，我我无语啊！

    “那就这样吧！，那老师你就选一个时间吧！”我无所谓地说道。

    “别老师的老师的叫，我真的那么老吗？还是叫我静香吧！或者叫我姐姐也可以，何必那么见外呢？”由于我前世没什么朋友，现在能有个姐姐，我非常的高兴，我就高兴的说道，

    “我有姐姐了，有姐姐了。”

    姐姐在旁边看着手舞足蹈的我也高兴的笑了笑。

    “好美啊！姐姐你笑起来实在是太美了，你一定迷倒不少帅哥吧！”

    “是啊！是不少要不要我介绍一两个给你呢？”

    “不不不用了。”我连忙拒绝道。

    “小雪你真的不要？”

    “真的，我只要有你这个漂亮的姐姐就行了。”

    “小雪啊！你嘴吧怎么这么甜呢？不过我喜欢，不过我的肚子……”

    我一楞，马上就明白了姐姐的意思。

    “那我们就出发吧！”

    “去哪里？”

    “我怎么知道，我昨天才来这里的。”

    “那你就说去，不过我知道一家不错的菜馆，我们就去那家吧！”

    “那姐姐你就带路吧！”

    “那就走吧！”……

    “小雪，味道不错吧！”

    “还可以，不过比起我妈的手艺就差了一点。”其实她心里还补了一句“何只是一丁点。”

    “真的？那我有时间一定要品尝一下伯母的技艺。”

    “没问题。”

    “那就说定了。”

    天那这是什么样的人啊！……（无语中）

    “姐姐啊！还有那报名的事……”

    “放心吧！一切包在我的身上。”

    于是我就把我的档案交给了姐姐，然后还互相交换了电话号码。

    “那我们就先聊到这里，姐姐还有事，那我先走了，晚上见。”

    “晚上见。”我虽然疑惑为什么是晚上见，但也没问出来，管她呢。

    变身小说论坛：www.bsxs.org

正文 第八章 初到姐姐家

    我揉着那逛了一下午的腿，我实在是太累了，谁叫我没问清楚我的宿舍呢？自己活该啊！不过，我本来可以打电话问一下的，但是我没好意思问，姐姐不是说晚上见吗？我想我那时再问也不迟，没办法我只能……

    “姐姐，姐姐我在这里啊！”我高兴的挥舞着我的手，我的苦难终于结束了（那只是自讨苦吃而已）

    “小雪，你怎么会在这里呢？”姐姐走到我身边问到。

    “我，我，我不知道我的宿舍在哪。”我用弱不可闻的音量说道。

    这时姐姐用愧疚的语气说“哦对了是我忘了告诉你了，对不起了小雪。”

    “没关系的，我只是不想麻烦姐姐，不然我可以打电话问你啊！反正我也没事就熟悉熟悉校园了。”我连忙回答道，深怕姐姐自责。

    “小雪你真的不怪我了？”姐姐问到。

    “真的，我怎么会怪自己的姐姐呢？”我真诚的回答道。

    “小雪你真好，虽然我们认识不到一天，可是我觉已经熟识了好久的老朋友一样。”

    “姐姐你也有这样的感觉啊！”我感叹到，心想难怪你一见面就要我请客，我也没怎么反对。我接下去说道“可能我们是天生的好朋友吧！”

    “是啊！”姐姐也感叹道。静香心想我这是怎么了呢？我怎么在这尽是感叹呢？

    “姐姐，别在叹气了，你不是说晚上见吗？有什么事吗？”我看着在叹气姐姐，连忙分散她的注意力。

    “你瞧我这记性，本来是要你去我家吃晚饭的，不曾想到……”姐姐不好意思的说道。

    “真的？姐姐你要我去你家吃饭？”我不感相信。

    “真的，姐姐我还会骗你不成。”

    “那也说不定哦！”我开玩笑的说道。

    “看你那样子，我能从你身上得到什么好处呢？哦对了你长的……”姐姐好像看穿了我开的玩笑，竟然也开起我的玩笑，那我也配合一下吧，于是我装出一副怕怕的表情。姐姐看到我的表情开心的笑了起来，然后我也笑了起来。

    等我两笑完后我就见姐姐看着我说到，“小雪你说的没错，我们两可能天生就是好朋友，不切切的说应该是好姐妹。”

    “对，我天生就是一对好姐妹。”我附和道。

    “那以后我们两就是亲姐妹咯。”

    “恩！姐姐今天我真的好高兴啊！”我激动的说道。

    姐姐看着激动的我轻轻的将我搂入怀里，回想起以前的种种，我就感觉到现在的我是很幸福的。就在这一瞬间我认可了她是我的姐姐的身份，我们的关系也在这一刻确立了。

    “好了小雪，我们还要去家里吃饭呢？”姐姐慈祥的摸着我的头，这一刻我把姐姐看成我的母亲了。

    “恩！”我乖巧的点了点头回答道。

    “那我们出发吧！”姐姐兴奋的说到，心想晚上可以和小雪一起睡了，看那……我好兴奋啊！

    我觉的我去姐姐家，姐姐就那么兴奋吗？奇怪了。如果要是让林雪儿知道静香心里所想的恐怕……

    二十几分钟后我们来到一座小楼前，不过比起我家就差远了。

    “不错吧小雪。”

    “恩！确实很不错。”我已经不是那个没见识的南宫离绪了。

    “哦！我还以为你会大加感叹呢，没想到啊！”

    这时我只能在那里傻笑。

    “小雪进去吧！”

    “恩！”

    “小雪啊！你在这随便坐一下，我去准备一下，马上就好。”姐姐招呼我坐在沙发上。

    我坐在沙发上好奇的打量着这里的装饰，看那一副副名画，我就猜到姐姐的家庭一定很有钱。就这样我在欣赏名画中度过了我等带的时间，一缕香气从厨房中飘出，不错不错可以和妈妈一拼了。我心里暗暗评价到。

    （今天就先到这里了）

    变身小说论坛：www.bsxs.org

正文 第九章 无语的姐姐

    “恩！好饱哦！”我摸着肚子说道。

    “你这谗猫。”姐姐轻轻的弹了一下我的额头。

    “姐你不能这样弹我的头，会变傻的。”我抗议道。

    “真的，我怎么听人说弹几下会让人开窍呢？”姐姐含着微笑的说道。

    “不会吧！你听谁说的？”我恶狠狠的说到，心想我一定要把这个家伙……

    “恩……让我想一想啊！好像忘记了。”姐姐看到我这个样子，于是她就出了一个主意

    “……”我无语，我心想可能是你自己说的吧。

    “哦！对了我有一种办法可以让我想起来，不过……”姐姐说完后露出一个邪邪的微笑。当我看到姐姐那邪恶的微笑，我就觉的毛骨悚然，我想这一定是一个圈套。不过我又想我身上好像没什么可利用的东西，左想右想我确实……于是我拼了，圈套怕什么，我……我照钻不误。

    “不过什么？”我小心奕奕的问到，虽然决定要钻但也要小心一点。

    “只要你答应我一件事我就让我想起来。”姐姐露出一个奸笑。

    “什么事？”我还是小心奕奕的问到。

    “那你答应了？”姐姐兴奋的反问到。

    我轻轻得点了一下头。看姐姐那高兴的样子，我不忍……于是我明知道这是一个陷阱，我还是钻了进去。

    “小雪你真得答应了，不后悔？”姐姐想这也太容易了吧！会不会是……后又想想，就露出奸计得趁的微笑。

    “恩！是真的。”我现在是什么表情大家就自己想吧！

    “没想到啊！哈哈！算了，算了我还是告诉你吧！其实是……”姐姐把头凑到我耳边轻轻地说到“其实我自己实践得出的结论。”

    我心里想就知道是这样子，那个人会跟说这个呢。

    姐姐看我一点也不觉的吃惊就觉的奇怪，不过她也没怎么在意因为她主要目的已经达到了。

    “那一件事就是晚上不准回去，陪我一起睡。”姐姐高兴的说道。

    天那要和姐姐一起睡，我就……

    我可是……

    可是现在我是……

    可又是……

    天那怎么办，我已经答应了姐姐难道我要反悔……

    算了算了走一步算一步吧！不过想一想晚上要和一起睡，就想起姐姐那苗条的身材，实在是太羞人了。

    天渐渐的黑了，现在我与姐姐就在家里一边吃零食一边看这电视，两人都希望……

    不过谁也不敢先开口说去睡觉。就这样两人在这里耗着。

    “姐姐，我想……”我实在是忍不住了，我实在是太累。

    “哦！我知道了，好了我们这就去睡觉。”姐姐急忙拉我去。

    我……

    我两躺在床上，我马上感觉到我的心跳加速，就很紧张。

    “小雪，躺过来。”姐姐一把把我拉了过去。

    “很久没有睡过这样柔软的枕头了。”姐姐把头放在我的胸部上。

    这着实让我下一跳，不过听到姐姐后面说的话后，我额头上直冒汗。

    就这样我与姐姐躺在那里聊天，不知啥时才沉沉的睡去。

    变身小说论坛：www.bsxs.org

正文 第十章无语的姐姐（续）

    “起床啦，小懒猪。”谁啊！这还让不让人活啊！不知道我昨天晚上很晚才睡的吗？我心里恨恨不平的想着。

    “小懒猪还不起床，姐姐我可要打你屁股啦”这时我听到有人自称是我的姐姐，我一下子就清醒了过来。

    “好的姐姐，我马上就起床。”我一溜烟就爬了起来。

    “你真的很怕我打你屁股啊！那以后你不听话我就打你屁股怎么样？”姐姐坏坏的说到。

    “别别啊姐姐，我错了还不行吗？”我可怜的说到。

    “我看你那么可怜，我就勉强答应你了，不过……”姐姐又在耍阴谋了。

    我一听姐姐的前半句，我是很高兴，一听到后半句我就如霜打的茄子―-焉了。

    “姐姐不过什么啊！”我接下问到。

    “就是……”姐姐神秘的在我耳边说到。

    当姐姐说完后我就脸红了，这这……

    我没想到的是她竟然要我等一下和她一起洗澡，这怎么可以呢？可是我现在是女的了，一起沐浴应该没关系吧！可是我以前是一个男的啊！那岂不被我……

    怎么办？怎么办啊！我一定要保住姐姐的……

    可是我不去的话，我以后就会经常被姐姐打屁股，我很矛盾啊！

    “既然你没有说话，那表明你已经默认了，你不能反悔哦！”姐姐得意的说道。

    “我……”我还没说完就把我拉了去。

    “你什么你，既然答应了就不能反悔知道吗？”姐姐假装生气的说道。

    “我……”我无语啊。

    “你没话说了吧！”姐姐又露出那个邪恶的微笑。

    天那我的命好苦啊！不过也很幸福，痛苦总是与快乐同行的。

    大家也不要羡慕我，假如是你也变……呵呵！……

    邪恶分割线邪恶分割线邪恶分割线邪恶分割线邪恶分割线邪恶分割线……

    “你到底脱不脱啊？”姐姐又露出她那招牌的邪恶笑容。

    “不脱不行吗？”我看着姐姐那邪恶的笑容，我就知道我今天是在劫难逃了，尽管希望不大我也要尽量的去争取，我只能低声的哀求道。

    “不行，绝对不。”姐姐一脸坚决的说道。

    “真的不行？”我小心奕奕的问道，深怕引来更大的祸害。

    “小雪啊！你什么时候这么罗嗦了，一句话脱还是不脱。”姐姐又露出一个神秘的微笑。

    我一听觉的姐姐的语气有一点软了，于是就横起胆来坚决的说道，“我就是不脱。”

    “那不脱是吧！那好……”我一听到这里我几乎不敢相信姐姐她……

    “那好在问一遍你脱不脱。”

    “我，我不，不脱。”我心虚了

    “不脱是吧！嘿嘿……那就我帮你脱吧！”姐姐一下子把我扑倒，怎么有一点像……一会儿我已经就剩下内裤和胸罩了，我死死的保卫这最后一片领地了。

    “小雪”姐姐轻柔的叫了一声。

    “什么事？”我被姐姐突然的温柔下了一跳，不过当我看到姐姐那微笑时我知道我又上当。这时我感觉到从耳垂传来一股热流，瞬间传遍全身。让我不自觉的软了下去，姐姐就在我软下的时候乘机就脱了我的内裤和胸罩，顺手就把小裤裤和胸罩扔到一边。这时的我红着脸，看也不敢看自己的身体，毕竟我还是一颗男儿心。

    “哇！没想到啊！比我想的更苗条啊！实在是太兴奋了。”姐姐大声赞叹到。等姐姐说完后她自己也脱了起来。这时的我大脑卡机了，我从来没遇到过这么香艳刺激的场面，我就感觉鼻子一热，感觉到有液体流下来，我就伸手一搽，我一看是红红的液体，还有股血腥味，由于我的大脑卡机，我过了半响我才反应过来，大声尖叫到。

    “血啊！”我一喊完我就晕了过去。在这我说明一下以前的我是不怕血的，而现在的我是怕血的，这是因为……呵呵！大家应该明白了我的意思。

    变身小说论坛：www.bsxs.org

正文 第十一章 惊变！再遇雪儿

    朦胧中我听到有一个人在伤心的哭泣，我觉的我的脸凉凉的，我就是被这凉凉的感觉弄醒的。我一醒来就发现我躺在姐姐怀里。我一抬就看见姐姐那红红的眼睛，我的心中就有一种愧疚感。于是我愧疚的说道，“对不起，都怪小雪，不然姐姐也不会把眼睛弄的红红的。”

    “小雪你终于醒了，姐姐我担心死了。”静香用手搽干了泪水高兴的说道。

    “姐姐小雪不是故意的，不要怪小雪好吗？”小雪天真的问到。

    静香被小雪的天真一问呆住，这实在是太可爱了……不对，这不是以前的小雪，小雪她怎么会变成这个样子呢？都怪我……过了好一会小雪都没听到回答就以为姐姐还没原谅她，于是就委屈的呜呜的哭了起来。静香一看小雪委屈的哭声，她的心仿佛碎成了两半，那痛楚是无法言语的，她发誓再也不要让她伤心，再让她哭泣。于是她温柔的抚摩着小雪的头。

    “对不起，小雪都怪姐姐，是姐姐让你晕倒的。”静香带着深深的愧疚说道。

    “姐姐你原谅我了吗？”探了探她那可爱的小脑袋说道。

    “恩，姐姐原谅你了。”静香心想没想到啊！我还以为她会怪我，可她只是关心，一点也不提刚才的事，我……

    “真的？”小雪眼睛一亮“姐姐你没骗我。”

    “绝对是真的，要不要煮一下呢？”静香心想小雪怎么像小孩一样好哄呢？小孩就是小孩啊！

    “姐姐对我最好了，谢谢姐姐。”小雪从静香怀中跳了出来，高兴的在那里跳了起来。

    这时静香终于发现了小雪的异常，这不是小雪的性格，她虽然认识不久，但她也明显的发现她现在与以前的不同。前后相差实在太大了，一个是青春少女，一个是六七岁女童，静香她慌了，“怎么会变成这样呢？”她喃喃自语到。

    “哇！姐姐那边好漂亮啊！”走在校园的路上，小雪拉着静香的袖子，兴奋的东张西望，完全是一个小女孩的样子。

    “恩！确实是很漂亮。”现在的静香只能摇头苦笑，现在的小雪只有六七岁的智商，她只能附和她，哄她开心，不然又要看见她那泪湾湾的眼睛，静香是实在受不了那种攻势。

    “我们去那里玩好吗？”小雪指了指旁边的公园，希冀的问道。

    静香看着小雪那希冀的目光，她点了点头说道，“恩！我们这就去。”说完后她无奈的叹了叹口气，随后就拉着小雪走入公园……

    静香看着充满好奇的小雪，她默默的跟在她身后，她在心痛，心想我为什么要那么做，要不然小雪也不变成这个样子，她一想到这里，一种愧疚的心理一下子就占领了她全部思维。这时的她要好好的静一静，于是静香就对前面的小雪说道，“小雪，你自己玩一会好吗？姐姐又一点累了，想做下来休息一下。”

    “好的姐姐，姐姐那我去了。”天真的小雪她也没有发现她异常，她马上就高高兴兴的跑了出去。

    我跑啊跑，突然我猛的停了下来，我发现前面有一条长长的木制长椅，椅子上坐着一个少女，我只能看见她的背影，不过从她的背影上看去，我就觉的这个人好熟悉，却又想不起来在哪里见过。我就这样慢慢的走了过去，我实在是很想弄清楚，何况我现在只有六七岁的智商呢？就当我走到她的后面时，她突然站了起来，正准备走时，我忍不住叫道，“姐姐！”

    她猛的听道有人叫她，她吓了一跳。她转过身子来，只见她那美丽的脸上尽是憔悴的神色，本来是美丽无暇，现在却……

    是她！是我的雪儿，她怎么会在这里，为什么老天还要我们相见，为什么？往事的一幕幕在我眼前从现，我好心痛啊！想想我们的海誓山盟，那时我对你说“我爱你，今生今世永不弃。”而你说“我两要相亲相爱到永远”这两句话我一直都不敢忘，直到现在我都没有忘记，现在你却抛弃了我，我好心痛。

    雪她看着对面的女孩，只见她的眼泪刷刷的流了下来，她还不停停的喃喃自语，她想不明白她到底时怎么了。于是她走到小雪身边想要安慰一下她。她一走进小雪她才听清楚小雪她自言自语的内容，她一听明白后她立马呆住了她也不停的自语道“我爱你，今生今世永不弃”“我两要相亲相爱到永远”这两句话。她不敢相信这时真的，这时她知道了她的绪并没有死去，她还好好的活着，只是换了一个身份，她想到这里，她就露出一个高兴中带着安慰的笑容。她依依不舍的转身，她只是装做没认出他的样子，虽然他性别变了，她还是认出了他。她什么也没说，依依不舍的离开了。

    静雪走后我还是在那里自言自语，现在我的脑中尽是她那憔悴的脸盘，心想难到雪儿她有不得已的苦衷？不可能的，如果有，她为什么不告诉我呢？而且我也亲眼看到她的男朋友，她也承认了。我一想起她已经有男朋友，我就控制不住伤心。这时我突然感到一阵头晕，我连站都站不稳，一下子就跌倒在地。在跌倒时我仿佛听到了姐姐那惊恐的叫声，我一跌倒就不醒人世了。

    变身小说论坛：www.bsxs.org

正文 第十二章

    哦!雪白的墙壁，这我太熟悉了，毕竟我已经这这度过一个月了，没错，我现在就在医院。等等我为什么会在医院，我想想，我好像在姐姐家，然后就被……因为姐姐那迷的……而晕倒，然后就什么也想不起来了。看来要问一问姐姐，我是怎么道医院来了。

    “小雪，你终于醒了，吓死姐姐了”看姐姐那怕怕的表情，我就不解了，不就是被你的身材吓倒吗？至于这样吗？现在我自以为是的认为事情就是这样的，这道是省了很多话。

    静香看着现在的小雪，她发现那个小雪已经回来了，而且好像什么也不知道的样子，她以为她在装，她想一定发生了什么事，她知道那段时间的事还是不说的好，她不想让她为难。
龙耀阁 www.lunyo.cn