变身情人梦（全）

第一话 头发

这是一个夏季的午后，在我国中毕业后的暑假，也是我结束国中生活，并开始准备迈向高中生活的一个故事。 
我生活在一个非常富裕的家庭，父亲在我小时后跟母亲吵架后，便带着我五岁的姊姊离开了家庭，原因我并不清楚，我也不想知道，在父亲离家之后，母亲便靠着传承的祖业，辛苦的奋斗，因而使母亲成为一个跨国纪的大总裁，而我就顺理成章的变成准继承人，但是在我三岁的时候，有天母亲突然带了一个七岁大的小女孩，而不知道从什么时候开始，我也习惯的叫她姊姊，而我呢？ 
我的名字叫岳芷男，今年十五岁，国中刚毕业，是准备升高中的年纪，我生来就一个俏丽的容貌和瓜子脸蛋，一双大大的眼睛和俏挺的鼻子，白皙的皮肤和怎么也吃不胖的身材，１６２公分的身高和一头乌黑的长发，我在今天下了一个重大的决定，那就是，我准备去理发厅，把从小就困扰着我的长头发剪掉，没有什么原因，就只是这长头发，从我小时后开始，就一直困扰着我，追求者甚至在国小就有了，直到升上国中后，追求者不但没有减少，我还成为学校的名人，甚至是校花(笑花)，但是我要说的是。我是一个“男生”。 
我身上穿着一件有点宽松的短袖衣服，下面也是搭配一件宽松的短衬裤，然后穿上一双白色的球鞋，这是我喜欢的轻松打扮，进入理发厅后，我坐上了理发的座位，店里马上来了一位亲切的大叔。「小姐，你是要修发，还是要烫发」。我要剪发。我马上说出了第三种选择，大叔脸上的表情有点吃惊，有点讷闷的对我说：「小姐，你是说....你要剪掉那头美丽的长发吗」?大叔对我的决定感到惊讶，但是也只能问个清楚，并不能决定我头发的生杀大权，而我早也已经习惯别人对我性别的误认，所以也没想在多做解释，只因为解释后，也只会引来更注目的眼光。 
在理头发的时候，大叔嘴边也挂念着一些让我想笑出来的道理给我听。「小姐啊，不要因为失恋心情不好就想不开，你长的这么可爱，会不要你的男人啊，是他没有福气的，啊～～～福气拉！！」。就这样边剪边念着，我心里啼笑皆非，恨不得跟他说，我是男生，不是女生。就这样终于剪完了，剪发的大叔拿了面镜子给我看，然后遥遥头说道「小姐，你头发剪短了，但是看起来却好像更可爱了」。我接过镜子，前后照了照，『天啊』我看了又看，这样的话，有剪跟没剪还不是一样，我把头发剪短了，却变得更可爱了，我心里痛苦的吶喊着。 
我回到了家，家里的大姊正在看着她的服装设计书，大姊今年十九岁，大学二年级，我轻轻的垫着脚从大姊的背后经过，机灵的大姊当然不会不知道，打从我进门之后，那细微的声音便传入了他耳中。「小芷，你回来了啊，怎么不.....」。大姊一转过头，还没说完的话瞬间停止了，一双眼睛猛看向我的头发，脸上的表情变化多端，让我实在不知道大姊口中的下一句话会说出什么。「小芷！！你剪头发了啊！！妈～～～～小芷剪头发了啊」。我望着大姊惊讶的表情和狂奔而去的身影，虽然知道大姊会惊讶，可是这表现真的有点太过份了。 
就在开学的最后两天，我整理了一些必备的用具和笔记本，还有一些男学生要穿的服装，我整理好之后，巡视着房间的周围，这是我的习惯，虽然我是男生，但是我有些小洁癖，就是不喜欢房间很脏乱，因此在我约２０坪的房间里面，除了几张壁纸海报和书柜衣橱外，就只有阳台的几盆花和小饰品，虽然我也有一只大趴趴熊，但是为了怕姊姊笑我，所以就一直被我冷落在书柜的角落。 
整理完房间，我走到浴室里，一面可以照着全身的镜子，我看到镜子中的自己，短到耳朵的头发，大大的眼睛，俏挺的鼻梁和瓜子脸蛋，我想对着镜子做些坏男生的行为，比如双眼邓大，脸上横竖着恶霸的模样，我当然不是真的想做坏蛋，只是想先学习如何在上高中时，被一些又误认为我是女生的纠缠者看看，我对着镜子，双手叉腰，邓大着眼睛，然后想象自己应该会有几分像坏蛋的脸孔，可是....在印照过后，我邓大着的眼睛，看起来却像个可爱的小女生，手叉着腰，好像是一个在吃醋的表情，我照了照镜子，叹了一口气。 
在开学的最后一天，我国中唯一的两个死党，阿悟(孙家悟)和阿胖(张天助)两人约我到外面闲逛，阿悟身高１７３，他长的中等身材，不胖不瘦，但是一脸的嬉皮样，曾经让我再国中时，对他印象不是很好，而阿胖，身高１８１，体重１３０，阿胖这外号人如其名，早就已经习惯了他的外号，连名字都快要忘记了。他们两个人，也是我在国中时，唯一当我是男生的两个人。 
身上穿着一件宽松的红色ㄒ恤，下面穿着一件米黄色短衬裤，在穿上一双大球鞋，我们约在一间老地方咖啡屋，等了许久后，我看见窗外一胖一瘦的男子跑来，正要开门走进咖啡厅，那两个人当然就是阿悟和阿胖了。 
我用着大眼睛邓视着面前的两人。「你们迟到了喔，竟然让少爷我等这么久！！」。我有点怪罪的表情指责着。「不要生气小芷，都是阿胖太重了，才会在半路上把摩托车骑坏了，害我们辛苦的跑来，真是对不起」。阿悟略有歉意的看向我，并把过错全推给了阿胖，在一旁的阿胖搔着头，一脸想解释又不知道该怎么说的样子，我看了看之后，也不好意思在继续怪着两人，因此陪了一笑，然后说着：「我不管，今天你们要请客，我就算原谅你们了」。我用着有些玩笑的表情说着，而阿悟高兴的说着：「只要小芷你肯原谅，你怎么说，我怎么做，今天中午这顿，就算我请客如何」。阿悟露出释然的表情，爽郎的答应，而一旁的大胖也附合着说：「好阿！好阿！今天我要点最好吃的，而且在多来几份....哈哈..」。 
「我只说要请小芷，可没答应要请你，你跟我都是共犯，所以你也要出一半」。阿悟有点气愤的说着，让一旁的阿胖嘴边的口水，瞬间吸回嘴里，然后身上倒抽一口寒气，我和阿悟两人笑的合不拢嘴。 
在笑闹一阵之后，阿悟仔细的看了我剪的短发，他终于也注意到我剪了头发，我心里想着，这样一定会让阿悟和阿胖他们两人另眼相看，让我看起来更像个男孩子，我双手交叉在胸前，脸上露出一副自信的表情，来等着阿悟的评价。「嗯.....我说啊.....小芷...一个暑假不见.....你把头发剪短.......这样的中性打扮......好像变的更吸引人噜.....我看搞不好......你高中的生活......会比国中的生活.....更多采多姿....嘿嘿...」。阿悟认真看着我，话语中带些取笑又刺伤我的话，让我头脑瞬间一阵晕眩。 
来人阿～～～捉强盗阿～～～此时外面一阵宣嚷声，我和阿悟还有阿胖看着窗户外面有一名男子闪过，然后跑进来咖啡屋，那男子手里拿着一把短刀，在巡视了屋里之后，愤愤然的跑向我的旁边，然后用手里的短刀压住我的颈子，一旁的阿悟和阿胖显然反应不过来，而紧张的看着那强盗的一举一动，这时强盗看到我身边围着一群人，用手砥柱刀子示意要那群人退后，而在强盗巡向左边的时候，瞬间一个人影飞出，他用左手掌直接握住抵向我的刀口，而右拳就瞬间打了过去，强盗哀嚎一声倒了下来，众人围了上来，瞬间就将强盗制服了，那男子身高约有１８０，看起来约有２０岁，一身古铜色的肌肤，左手因为握住刀口而留着血，在强盗被制服后，他就转身要离开，我开着口，却无法喊出声音，就这样男子消失在我的眼前。 


第二话  谜样的男子

「小芷，你没事吧」。我看着男子的身影离开，阿悟和阿胖也担心着我，阿悟首先开了口，我看着阿悟那担心又认真的表情，真不像平常的他，但是我心中感觉到一片温暖，这应该就是所谓的『患难见真情吧』。 
「我没事的，阿悟，只是突然被吓了一跳而已」。我笑了一笑，要阿悟放心，虽然足足有一个暑假，没有和阿悟还有阿胖他们聊天说地，但是因为突然来了个强盗破坏气氛，所以也没有心情继续玩了。 
「阿悟.阿胖，我想我该走了，要不太晚回家，被妈妈知道了，以后想出来的机会就更少了」。因为从小我就以准继承人的身份长大，所以妈妈怕我在外面结交了坏朋友或遭到危险，所以我能出来逛街，也都是找些借口偷溜出来，因为妈妈上班大都在跟客户应酬，所以反而是家里的大姊，会利用我偷溜出去当借口告诉妈妈，然后来完成他一些奇怪的要求。 
「阿悟.阿胖，我家快到了，你们送我到这就可以了」。我有些担心的说着，在小时后，妈妈就禁止朋友来到家里，就是连国中三年的死党，阿悟和阿胖也不列外。 
「嗯.......那我和阿胖就送你到这了，明天就要开学了，小芷读的是明星学校，阿胖读的是普通高中，我则是选择继承家里的祖业，呵呵.......以后我们三人要见面，不知道要什么时候了」。阿悟的表情有些难过，勉强推起的笑脸中，看的到些许的落寞，认识他三年，从来没看过他这种样子，一时之间我也不知道该如何回答。 
「阿悟，你不是说今天有什么重要的事情要跟小芷说的吗」。一旁的阿胖突然递出了一句话，解除了本来寂静的尴尬场面。「没.......没有阿.....可恶的阿胖.....我那有什么重要的事情要跟小芷说阿......你可别乱讲....」。阿悟一脸尴尬的表情，说话有点结巴，真不像平常的他，我有点好奇的靠近阿悟，对阿悟微微的一笑，露出一脸好奇的表情看着他。 
「阿悟...我们是死党吧....有什么话想对我说...难道怕我知道阿！难道是你已经有女....」。我露出一脸想笑出来的表情，对着阿悟说，但是在还没说完的时候，一双若大的手臂将我抱住。 
「小芷，当我的女朋友吧」。我感觉到自己的身体，被阿悟紧紧的抱住，当他说出这句话时，我不知道站立了多久，脑中瞬间一片空白着。 
「原来你和其它人一样，都当我是女生，想打我的主意啊」。我双眼中不知道在什么时候滚落了泪水，心中一向自认为是最好的朋友，竟然也把我当成女人，我狠狠的推开了阿悟，摆脱他的双手，然后自顾着跑着回去家里的路上。那天晚上我睡不着，整晚都是阿悟的脸和他所说过的话。 
９月５日早上６点钟。终于到了早上要开学的时间了，我整理着要携带的东西，一早习惯性的先冲了一次澡，然后照照镜子，确定整装完毕后，就穿上第一次的高中生服装。那是一件短袖的白色学生制服，因为是在夏季，所以还不用穿上外套，而在下面的学生裤，是一件深蓝色的长裤，除了鞋子可以自由穿着外，男女学生的制服都是统一的。 
我未来的三年，所要读的是一所私立的明星学校，那是一间要有金钱地位才能就读的少爷千金学校，除了这些之外，就只有成绩优异或特殊推荐的学生才能就读的，因此能上学校读书的学生，身家都是非常有一定程度的。 
学校离家里有一段路程，我向妈妈拒绝了要家里的专用车接送，当然这拒绝的过程，是非常的难，但是为了高中未来的三年生活，我努力的调解下，才终于让妈妈答应，但是妈妈有个条件，就是不准我接近男同学，这点条件我很纳闷，但是我没多想，为了我正常的三年幸福生活，什么样的条件我都会答应。 
第一次不用家里接送，走在路上的感觉真好，不知不觉走了二十多分钟，一路上心情都很好，都是我却没有注意到，一路上来往路人的眼光。 
踏上校门口，面对着林立在眼前的五层高楼，那将是我未来要读的学校，也是我幸福的开始，我露出笑脸，满心欢喜的寻找要往办公室的路。「ㄟㄟ，你看，有一个可爱女孩穿男学生服ㄟ」。「喔.....真的ㄟ，那女孩长的好面熟，好像在哪见过」。「他看起来好可爱，如果能追到他当女朋友，不知道羡慕死多少人」。一路上指指点点的话语，我早就已经不在意，因为国中三年已经习惯了，但是想不到接下来发生的事情，将让我在上学的第一天，就出尽了锋头。 
分配到了班级后，一堆千金和少爷各聚一团，也许是他们以前认识的同学或朋友，想到国中的三年，自己也是一个人这样过着，而国中最好的死党，却只有阿悟和阿胖，讨厌。我怎么又想到那可恶的阿悟了，那欺骗我三年感情，把我当猴子耍的人。 
这样不知过了多久，我就在一堆千金和少爷的耳语之下，漫长的度过，在这时候，教室的门开了，一位长相有点苍老，但是身材瘦小的中年男人进来，那中年男子手持一本簿册，略有威严的样子，那应该就是未来的导师吧，我心里想着。他把册子放在讲台的桌上，然后大略的介绍自己的名字，哪导师的名字叫“张锡良”。他严厉的眼光扫视过四周后，过了一会，眼光便集中在我身上，看了我一下后，眼光便又回到了四周。 
「各位同学，未来的一年我将担任你们的导师，我除了当你们的导师之外，也同时兼任你们的数学老师，这期间希望大家好好跟各位老师配合，也同时希望大家这一年中，在成绩上有很好的表现，哪现在我先点名，被点到的同学，请举右手然后答声」。 
『朱木』。「又！！」。『马厂』。「又！！」。『张三』。「又！！」。『李四』。「又！！」。『岳芷男』。「又....」。我举着右手答声，老师和众人的眼光看向我，老师脸上的表情看起来有些迷茫。『岳芷男』。「又.......」。老师脸上的表情突然变得有些生气的说。「这位同学，你是女孩子吧，怎么穿着男学生的制服，而且还乱帮其它同学答名字，这样可是要处罚的喔」。老师说完话，脸上的表情像是有些消气，语气也变的温和。「老师.....我的名字就叫“岳芷男”.....我是男孩子......」。我话说完，班上一群异样的眼光望着我。「嗯......那岳同学，你就暂时先担任班长，至于要扫地的值日生，老师都贴在点名簿上，同学下课后，就来讲台的桌上记好自己的号码，然后每天下课后，按照号码每天轮流２个人来打扫和清理。 
『喀！』。「不好意思，我迟到了，我是班上的学生」。是他！！！进门的男子一身古铜色的肌肤，身材高大壮硕，英挺的脸庞中带着几分歉意，看起来有点成熟，他突然冒了出来，我下意识的认出了他，就是昨天从强盗手中，救我的那名男生。 


第三话 约定

(他.....不是那天救我的男生吗)我心里虽然有些不确定，因为在这世界上，外型和体格相似的人实在太多了，而且那天我没有仔细看到哪男生的脸，可能是我太敏感了吧，我心里不断的让自己冷静下来，毕竟自己今天才刚开学，如果太引人注目的话，那未来三年的幸福生活，就要消失了。 
「嗯，你应该是那推荐的新生吧。你的名字没有在点名簿上，所以要等明天教务处下文后，才能登记进来，你就先找个座位坐着吧」。老师说话的同时，许多人把眼光看向了他，才终于让注意我的人减少了，为什么会注意他呢？因为有推荐入学的学生，都是有非常优良的甄试成绩才能进来的，而甄试的话，一学年才能有几名，所以大家才会把眼光注意到他，但是我发觉到，他除了高大壮硕外，一张脸看起来有点傻呼呼的，还真有点像傻大个呢。 
「那新来的同学，你就先坐在岳同学的旁边，等等其它同学，男生和男生两个人共享一张桌，女生也是如此，现在所有同学可以先自由活动，等等１０点钟要集合，校长将要在学校的大厅向全学年的学生演讲」。老师说完后，就自顾离去了，一旁又是吱吱扎扎的声音，很多人又把眼光望向了我，尤其是男学生，可是我一点都不在意，因为我的眼睛望着向我走来的傻大个。 
「你好......请问你记得我吗.....」。我有点羞怯怯的问了傻大个这问题。 
「嗯！！你不是昨天在咖啡馆的哪女孩子吗」。我现在终于确定了，因为傻大个还记得我，这也表示傻大个就是哪天救我的男生。 
「嗯.....昨天真的很谢谢你......对了.......你的左手还好吧」。 
「呵呵....哪点小伤，我很快就好了，倒是你一个女孩子，昨天哪件事情对你来说，应该会受到很多惊吓吧」。 
「谢谢......我...我没事的......而且.....我是一个.....boy喔......不是女生....」。 
「你是男生？怎么可能呵呵，有男生长的比女生还漂亮的吗？任谁都看得出来，你％１００是女生，而且是可爱的女生呵呵」。(果然这傻大个跟其它男生一样，都只会说好话，要不是他救过我一次.....真想用脚踢他...真是的.)我勉强堆起了笑容，然后向他自我介绍。 
「我的名字叫做『岳芷男』，你的名字叫什么呢」。我移开话题，问了他的名字，毕竟以后要当同学，而且很有可能未来的一年里，他都会坐在我的隔壁，所以当然要知道他的名字。 
「喔.....真对不起，我都还没自我介绍，我的名字叫『王维德』」。傻大个手搔了搔头，对着我一笑。 
「那今后就请你多多指教」。我礼貌的回以一笑。 
『喀拉～～！！』。 
「现在请各位同学先在教室外的走廊集合，老师要带你们去大厅，等等校长演讲完后，老师还要在带大家参观学校的四周，而下午分发课本后，就可以放学了」。 
教室里的学生就这样集合在走廊，然后在老师的带领下，我们一起走进了一间非常广阔的大厅，大厅四周都是用白色漆成的，在安排我们一群学生到了座位后，前面的高台上，有站立着许多人，而其中有一位是坐在椅子上，看起来约六十多岁，脸色红润，慈祥面貌的老人，那应该就是校长吧。 
学生们都坐在大厅的椅子上，等一切都就绪后，四周也安静了下来，站在台上的人，都是学校的老师或相关人员，他们各自介绍过自己后，那校长也缓缓起身，然后贮着拐杖，就准备开始一连串的演说内容了。 
「咳咳～～！本人非常欢迎各位新进学生加入这个大家庭，相信大家都知道，我们富瑞明星学园，是一个非常有前途的学园，凡是能进入学校，都是非常的不容易，而已经毕业的学生们，在社会上也都有非常好的成就，本人是这学校的校长，也是学园的第二代校长，名字叫吴念堂，在此希望大家能把在学校所学的知识，应用在未来的日子，另外本人先介绍一个学生，他是龙海国际总裁的准继承人，同时他母亲也是这学校的董事和名誉理事长，现在我们请他上台来」。 
旁边有一位老师招了手，示意要我上台，但是事前都不知道的我，心脏突然跳的好快，脸更一下子红了起来，我低下了头，慢慢的走向台上，我想这应该又是妈妈想让学校重视我，把特权加在我的身上吧，实在让我很不愿意，因为这只会让更多人注意我，未来的三年.....要如何过呢。 
「咳咳～～！现在我来介绍一下这位“岳芷男”同学，他曾经在国中三年，都获得全学年的第一名，品德坚优，凭他的成绩，能上我们明星学园是非常容易的，虽然他也是国际知名总裁的准继承人，但是岳同学是靠着学业成绩来进入本学园，这样的精神，希望各位同学能多多学习，以上就报告到这里，等等解散后，就请各班级导师带队，让同学认识一下校园」。 
站在台上的我，看着台下一群人交头接耳，似乎是在谈论着我的事情，虽然不知道他们谈论的内容，但是大概又是因为我的外貌和服装的不搭配，让那些学生们争议吧，我羞得脸上一阵红热，巴不得能赶快离开这里。 
就在老师们带着我们参观学校四周，我发觉傻大个的眼睛看着我，虽然我已经习惯了当动物园的动物，但是像他这样明目张胆的看着我，还真让我觉得很尴尬，我觉得有些生气，便把脸朝向了他，想露出一副『不要随便看我』的表情给他看，想不到他看到了我的表情，竟然只是笑了一下，让我觉得他真是非常的厚脸皮又变态。 
老师终于带着大家参观完了，然后带着大家回教室，目前我的班级是一年Ａ班，也是一年级中，成绩最好的升学班。 
「岳班长！」。 
「是！」。 
「请你在选一位班上的同学，一起去教务处拿新课本」。 
「是的，老师」。 
这个时候班上的同学一阵骚动，每一个同学都想要求跟我一起搬新课本，尤其是男生，那一堆学生，前前后后的挤在我旁边，让我实在不知该怎么办。 
「我可以帮忙！」。 
这时候傻大个宏亮的一句话，让班上瞬间停住了吵杂的声音，虽然过了一会，又恢复了吵闹声，但是老师还是决定让他帮我的忙，理由是因为他的身体很『壮』。 
「报告！」。 
「请进！」。 
「你们是要领一年Ａ班的新课本吗？」。 
「是的！老师」。 
一个负责各班级分发书本的女老师，用手指了指墙角，墙角那堆看起来有数百本的课本，全部都是要分发给班上的学生，我看了一下，数量那么的多，要搬完一定要来回好几趟，幸好教务处也是在一楼，所以离一年Ａ班的教室不是很远。 
我约略拿了几本书，然后用书本的重量，来确定自己可以一次搬多少本，我现在可以确定的是，那堆栈放的书本，我两只手一次仅可以搬着七.八本书，而且还感觉会摇晃着，我是一各男生，力气竟然跟一各女生差不多，想一想，觉得自己真是非常的没用。但是看到那傻大个，两只手竟然轻轻松松，就可以一次搬了三十几本书。 
「行不行啊.....岳同学」。在我后面的傻大个竟然问我说行不行，让我感到很生气，我没好气的转身白了他一眼，过了一会后，我又开始摇摇晃晃着抱起那些书本，虽然我没有听到声音，但是感觉的出来，那傻大个正在用微笑的眼神看着我，让我觉得又气又脑。 
「唉呦！！碰！！！」。 
一直摇晃的书本终于掉了下来，我有点生气的恼怒着，站在我后面的傻大个突然站立在我旁边，我生气的脸望着他，心里想着，要不是他说话让我分心，书本也不会掉下来。 
「都拿给我吧，我还拿的动」。傻大个突口说出了这一句话，让我的坏心眼油然而生，我高兴的朝他微微一笑，然后竟然说出了这让我有点后悔的话。 
「你如果可以一次搬五十本书，我就请你吃冰看电影」。 
那傻大个听了之后，脸上笑了笑说了一声好，接着把我那几本书放到他手上的时候，他快速的把书本拿了回教室，然后又跟着我，要去第二趟。 
第二次拿书本时，别的班级也有学生来拿，而且手里都是一次十多本，但是傻大个到了搬书的地方，粗旷的腰微弯着，然后顺手就一次把剩余的七十多本书一次都搬了起来，而且样子还搬的很轻松，我和在场的老师和学生，当场傻住而说不出话来，而傻大个只是呵呵的笑着。 
把书本搬回教室后，坐在我旁边的大个猛看着我微笑，那表情真的让我觉得不寒而栗。 
「岳同学！那什么时候要请我吃冰看电影啊」。 
「..........这.......礼拜不行....」。 
「喔.....那就下礼拜也可以呵呵」。 
「........下礼拜.....也不行......」。 
「那你说个时间吧，我把我的电话给你，你有空在打电话给我」。 
「嗯........」。傻大个把一张手写的电话号码给了我，我收下之后，无奈的答了一句。 
过了一会，我望着他的脸，然后一脸严厉的对他说：「我只答应请你吃冰看电影，这样没有什么，还有一件事........就是......我是男生.....请你不要用看女生的表情看着我，不能喜欢上我，你能答应我吗」。 
傻大个的表情吨了一下，然后又露出了微笑对我说：「嗯！无论你长的像不像女孩子，我只喜欢真正的女生，不会喜欢男生的你放心，我只是想跟你讨回我的战利品而已，这是“男人之间”的约定”。 
我听完傻大个的话，脸上不由的红了起来，也给了傻大个一个灿烂的微笑。 


第四话 算是约会吗

我！“王维德”，今年二十岁，长的虽然有点高大，但是因为外表看起来有点随和，所以人缘也不算太差，只是常常会被取几个外号，如『高个』『长脚仔』『大块头』，而我自小家境就不好，母亲早过世，父亲在我国中二年级时，也因为车祸往生了，家里就只剩一个大我五岁的老哥，自从老爸离开后，老哥就负起照顾我的责任，当时老哥才大学一年级，他为了自己的学业也半工半读着，又加上要照顾我，所以当我国中毕业后，我已经决定不读高中，而先让自己工作养活自己，虽然老哥极力的反对，但是我的个性是从小就不依靠人，在我坚决的自主下，老哥也只好同意。 
我其实还蛮喜欢读书的，在工作休息之余，偶尔还会找些书本来读，就这样在一间米店里工作了几年，我每天工作十个小时，开着小货车来往运送着，老板看我个头高大又认真，总是帮我加薪水，而且老板认为我还年轻，鼓励着我报考高中的学校，最后我决定选了一间离工作比较近的学校，也方便下课后继续工作，想不到很幸运的，我竟然考上了很多人都想读的明星学校，这当然让我非常的高兴，而更让我高兴的事情是老哥在法国刚刚结婚了。 
第一天开学分班.参观学校和领书本，在领完了书本下课后，我也继续赶往工作的地方，但是有一个想法却让我停下脚步，就是今天刚认识的女孩ｏｒ男孩，其实我昨天意外的帮忙捉强盗而救了她，而正式的认识这令我好奇的短发女孩，则是在今天，我也不知道她为什么吸引着我，只是我在看到她的时候，心里就一直有着一种异样的感觉，接着跟他有一句没一句的谈话中，她总是以自己是男孩自称，但是哪可爱的表情和时而生气的娇俏脸孔，却让我忍不住的想认识她。 
下午３：３５分，我倚靠在学校的大门口，目的是等待着那位女孩，她讨厌我用看女孩的表情看着他，可是他却忘了我可以说，我现在是用看男孩的表情在看着他。 
下午３：４２分，那女孩终于出现了，他两手提着一个书包，神情有些落寞的样子，在他的周围总是有些男孩女孩在注意着他，这当然我不意外，尤其是她穿男学生服的样子，也别有一番风味和可爱的感觉。 
「嗨！岳同学！」。 
「疑！你怎么在这里！」。 
「当然是等你啊，呵呵」。 
「为什么要等我啊.......」。 
「你是我上高中第一位交的朋友，当朋友当然就是要互相关心的啊，呵呵」。 
「喔.......」。女孩脸上的表情看似有点不相信我的样子。 
「岳同学不是大集团的千....少爷吗，怎么要用走路的回去吗?」。 
「...........................」。女孩沉默着。 
「你可以叫我小芷，不要叫我岳同学岳同学的，这样听起来很不习惯，而且我用走路或家人接送，应该不关你的事吧。」。 
「喔......我知道了，我只是想关心一下我的朋友，那从现在开始我就叫你小芷了，你也可以叫我阿德」。 
「傻大个！！」。 
「嗯.......什么个」。我听了女孩顺口而出的话，心里震了一下。 
「就是傻大个啊！你长的高大，但是看起来却傻傻的，不像傻大个像什么」。女孩似乎越讲越顺口，嘴里一溜烟全说出来了，我听了之后，心里哭笑不得，想不到从今以后，自己又多了一个外号，而且那外号竟然是被第一天交的朋友给取的。 
我看着女孩，脸上微微的一笑，然后说道：「傻大个这名称也蛮不错的，反而比阿德更好听又亲切，那以后就叫我傻大个吧」。 
「还有我想跟你说一件事情.........」。我有点故做神秘的样子说着。 
「什么事？」。女孩一脸娇俏的看着我。 
「那就是.......你真正笑起来的样子....不生气的话......真的很可爱.....呵呵」。说完后我已经拔腿就跑，在我后面的女孩，脸上复杂的表情可想而知。 
「我回来了！」。我轻轻的把门带上，然后回到自己的房间，大姊和妈妈可能还没回来吧，所以我回家的声音没人听见。 
回到了房间里面，我把身上的白色制服和蓝色长裤脱了下来，然后走进浴室打开浴缸的水龙头，在水声稀疏的流动下，我的脑里还记住那傻大个的一句话，什么我真正笑起来的样子，会可爱，这对一个男生的我来说，是多么的耻辱的一句话，那可恶的傻大个，以后在也不理他了...........可是我不是答应过他，要请他吃冰！看电影的吗！！没想到那傻大个不只长的壮，身上的力气也跟一头牛一样的大。 
想到这里，我突然觉得头有点晕了，可能是非常生气的关系吧，我走到浴缸处，把水龙头给关起来，然后就浸泡在非常舒服的热水中，慢慢享受着水流的流动，当我把身上洗的非常干净，然后香喷喷的，就漫步走向浴室旁的镜子前，我看了看刚洗完澡后，镜子前的自己，有点湿的头发，眼睛上面细长的柳眉，还有一双大大的眼睛和小小的嘴巴，还有像瓜子般的脸蛋，在看看自己白皙的皮肤和手臂，还有非常匀称的细腰，在望向自己的胸前，那是一个非常『平坦』的胸部，就算我长的在如何像女生，胸部跟大姊或妈妈不一样，所以我真的很希望自己能跟一般的正常男生一样，拥有正常的身体。 
洗完澡后，我选了一件轻松的黄色短袖ㄒ恤和黄色短衬裤，然后走到客厅前，家里的客厅有点大，在客厅的椭圆餐桌上，足够容纳３０人吃的大座位，而且平时在客厅里，都有一位负责照顾我和大姊的管家，我们都叫他『康伯』。 
「康伯～～！」。我在客厅喊了一声，客厅的里面传来一阵皮鞋的踢踏声，越来越近。 
「是的，小少爷」。 
「康伯......说过好几次了......您叫我小芷就好了，不要在叫我小少爷。我想问康伯，大姊和妈妈都还没回来吗」。 
「是的，总裁目前还在开会，而大小姐刚刚跟朋友出门了」。 
「嗯......我知道了，谢谢你，康伯」。我微笑着谢过康伯，然后便回头要回自己的房间。 
「对了，小少......小芷少爷，等等６点要开饭，所以请你等等要来客厅用饭」。我边点了点头，就回到我的房间，然后整理了一下环境，我就开始在房间里休息，我的房间没有电视和任何电器用品，除此之外，大姊的房间我很少去过，因为小时后去过几次，大姊的房间有点乱，所以长大后就渐渐不想去了，我犹豫了一下，便起身到大姊的房间，然后打开门之后，果然和小时候看到的一样，房间里面都是很浓厚的香水味道，还有四处丢弃的衣服和垃圾，看了一会后，我就回到了自己的房间，等着开饭。 
到了隔天，第一天正式上课，我依旧穿着男学生服装上学，路上的行人和学生注目的眼光依然没有减少，而且最重要的是，那坐在我隔壁，每天看到我，都摆着一副笑脸的傻大个，让我在学校的生活，都好像是在路上供人参观的小动物一样。 
「早安！！小芷」。傻大个跟我打招呼，一脸微笑着看我。 
「早........」。 
「听说学校附近开了一间新的冰果店，下课后都会一堆人去，生意好的不得了」。 
「喔........」。我知道傻大个的意思，大概是想要回他的战利品吧，不等傻大个约我，我先说了：「下课后，我请你吃，吃完后，我就不欠你了」。我淡淡的说着。 
「不.......」。 
「不！！难道你还要看电影吗.......」。我有点生气的问着。 
「不.....我是说，我下课后都没空，所以不行，只是新开了间冰果店，我想一般的女孩子都会去哪种新开的店的，所以才想告诉你」。 
我听了傻大个义正言辞的说完，脸上一脸正经的样子，让我觉得自己好像是小气鬼，傻大个心里都没想着请客的事情，而自己却先入为主的误会了他，心里想着，脸上觉得一阵羞红，我把头撇了过去，而傻大个只是又呵呵的笑着。 
到了下课，大家昨天在分配到自己的置物柜之后，以后也方便在体育课放置物品或替换衣物，虽然女生的置物柜是隐密而且一个人一个，但是男生的置物柜是连在一起的，没有丝毫的隐密性。 
我打开了置物柜后，昨天没有放置任何东西的柜子，在打开之后，一堆卡片和信，如雪花般的落了下来，我瞬间的愣住了，但是国中的时候，自己也经常在柜子里收到这样的信，因此我把信整理了一下，放在自己的书包里面，便又关上了柜子。 
「呵呵！！收到了不少信嘛」。 
一个熟悉的声音从后面传来，不用想也知道，又是那时常笑呵呵的傻大个。 
「是啊！这些信你想要的话，都送给你吧！！」。我有些愤愤的说着。 
「不......收到男生的信，我也不会很高兴的....但是如果你肯写信给我的话，我当然非常高兴」。 
「.........你..............」。 
「我？」。 
「不理你了，不要在跟我说话了」。我气愤的自顾自的走去校门口的方向，傻大个那讨厌的声音和笑脸，让我越来越讨厌他了。 
“校门口处”。 
「你好！学弟」。一个身材中等，外型容貌看起来很斯文的一个男学生喊住了我。 
「你是........」。我把脸转向了他，好奇的想知道他的来意。 
「抱歉！我是三年Ａ班的学生，我的名字姓『谷』叫『伟杰』，不知道你有看了我的信了吗，我想听听你的答复」。 
难道刚才柜子里，有其中一封信是他给我的吗？但是我连一封信都还没有看，怎么回答他呢........ 
「我知道这会让你很为难，但是我会耐心等待的，明天这个时间，我会在来听你的答复，希望你能答应」。留下了这一句话后，那男生就离开了，而我一个人则伫立在校门口想着事情。 
「你想怎么把信处理掉呢」。后面又传来傻大个的声音，显然刚刚的事情都被他看到了。 
「当然是把信看了后，回信给写给我的人啊」。我信誓旦旦的说着。 
「喔........那然后那些人在写更多信给你，你也在继续回信给他们吗？」。 
「.......................」。 
「是男人的话，就要勇于表达自己的需要，面对自己不愿意的事情，不管对方是谁，都要坚持自己的想法，不需要因为别人而让自己苦恼」。 
傻大个所说的话，听起来非常的正确，我是男孩子，为什么还要像被女孩子般的对待呢，我心里对傻大个有了不同的看法，虽然认为他除了看起来有点傻之外，但是身上却充满了男人的主张和信念。 
「把信给我吧」。 
「给你......要做什么呢」。我担心的问着。 
「信给了我，从此以后，你就可以过正常的生活了」。傻大个面露微笑的说着，然后伸出手，状似要我书包里的那堆信件。 
我从书包里，有点犹豫着慢慢打开，然后掀开里袋，把那堆层迭的信交给了他。 
「各位同学～～～～～！！！我是一年Ａ班的学生叫“王维德”～～～～～～从现在开始～～～～～就是一年Ａ班“岳芷男”的男朋友～～～～～也是未来的老公～～～～～以后不要在让我看见谁在写信给我老婆了～～～～～不然就会吃不完兜着走～～～～～～～～」。说完后，傻大个把手里的信都斯的粉碎，然后随着风散落在校门的四周。 
傻大个一猛劲的大声喊着，校门口刚刚放学的学生，一时间都呆住了，我也被傻大个突来的举动吓了一跳，吓了一跳的不是他大声喊叫，而是他当着人潮众多的校门口，当众向我示爱和求婚。 
「老婆！抱紧我喔！我们约会去了」。 
「约会？。去哪约会？。谁是你老婆..........啊～～你要做什么！！！」。 
呵呵～～～～～～老婆！我发誓！！我一定会爱你一生一世的。 
傻大个拦腰抱起了我，一路上呵呵的笑了起来，我们就这样消失在一堆人群之中。 


第五话 心动的感觉 

「不要抱着我～～！放我下来啊～～！路上有很多人在看着～～～！！」。下课之后，傻大个的奇怪告白，而且又当着众人的面前，抱着我奔跑着，虽然我有点对傻大个的行为不能理解，也有点生气，但是被他抱住时，我心里却有种非常平和的感觉，他宽大的臂膀裹着我的背部和身体，虽然他奔跑时的表情是微笑着，但是我却看到，傻大个的眼睛深处好像透露着一些说不出的悲伤。 
「你到底要抱我抱到什么时候！！」。我有点生气的脸看着傻大个，虽然他依然抱着我奔跑在路上，但是他的脸不时的往下看着我，朝我微笑着，我生气的把头转向另一边，不想看见他，其实是我的心里有点奇怪的感觉，那感觉让我的脸一阵羞红，如果自己的表情被傻大个知道的话，那将来上学的时候，又是多么的尴尬。 
「到了！我的公主！！」。傻大个双手轻轻的把我放了下来，脸上微笑看着我，让我感觉真的很想踢他一脚。 
「这就是我的秘密场所之一，我把他称做『幸福海岸』」。 
「幸福海岸？？」。 
「嗯......这是我给他命名的，在我小时后，父亲总是带着我和大哥来到这里，只要你站在海边看着海面上的潮汐，就会在提起勇气继续的面对眼前的一切困难，所以我每次一有烦恼或难过的时候，都会在这岸上看着眼前的大海，坏心情随着波浪远去，那时我就会感觉到一个人真的很渺小，如果每一个人都能像这大海一样包容一切，那这世界上的所有烦恼就会不见了」。 
「你......会有烦恼吗....你看起来又高又壮.....而且力气像只牛一样大....还会有什么烦恼啊.....」。看到傻大个有点正经的样子，我忍不住的想调侃傻大个。 
「呵呵......也许是吧.....我的确是没有什么烦恼，但是最近却碰上一个大烦恼噜，这烦恼就算我也是无法解决的」。傻大个言有意味的说着。 
「真的吗？那是什么烦恼呀！可以告诉我吗？」。我深感兴趣的想知道傻大个会被什么样的烦恼困扰，而无法解决。 
「那烦恼.....就是.......嗯........唉.........是......」。 
「什么呢！！」。 
「就是我最近认识一个好朋友，但是呢，他说我像是一个傻大个，说我看起来很傻的，所以我很烦恼啊！！这样以后我就交不到女朋友了，但是呢......」。 
「但是什么？」。 
「我现在又不烦恼了，呵呵！」。 
「为什么？」。 
「因为啊....呵呵，我现在已经找到我未来的老婆噜」。 
「谁......谁是你的老婆啊......」。我有点吃惊的样子，我以为是什么样的烦恼，原来傻大个的烦恼就是这种事情，真是让我有点想踢他一脚。 
「唉呦，老婆你怎么踢了我啊，这样把你老公踢伤了，以后你就要推轮椅带我来看海啦，唉呦！」。 
傻大个脸上的表情像个小孩子一样，又嘟着嘴巴，看的我真是有点想要笑，连想要踢他也没有力气了。 
「这样心情应该好多了吧」。 
傻大个收起了笑闹的表情，一脸微笑的看着我，我则没好气的撇过头看着海边，然而他在把眼睛转向大海时，我偷偷的瞄了一下，他的眼神望向远方，面色又显露出一种说不出的悲伤。 
「我要回去了！！」。我看了手表的时间，已经有点晚了，如果再晚点回去的话，大姊可能又会打小报告了。 
「嗯！我送你吧」。傻大个回过头，眼神有点温柔的对我说着。 
「不......不用了....」。 
「嗯！是不要还是不想让我送，我想刚才浪费了那么多时间，你一个人走回去我不太放心，让我送你吧，不然。呵呵.....」。 
大个双手一曲，又是想抱住我的样子，刚刚下课已经丢脸一次了，现在还要在被他抱一次，我已经受不了了，我无奈的只好点点头，答应让他送了。 
「嗯.....那就只有今天.......而且以后我不准你在随便抱我」。我有点愤愤的看向他。 
「好的！老婆大人，那就先到我工作的地方吧，我用车送你回去比较快」。 
「车？是轿车吗！！」。 
「呵呵.....那可是比任何轿车都还要宝贵的喔，对我来说，可以算是无价之宝」。 
「无价之宝？？」。我有点好奇的想知道。 
「嗯，算是我吃饭的东西」。 
「无价之宝.......又能当饭吃的车子........那是什么啊.....」。 
「呵呵.......我的车子离这里走5分钟的路就到了，快来吧」。 
想知道的问题还没知道，傻大个就已经先往堤防处走去，而我就好奇的跟着他旁边，因为我想看看他说的那无价之宝又能当饭吃的车子长的是什么样子」。 
走了一小段路后，我和傻大个走到了一间货柜屋，那货柜屋外面都很老旧，而大门被一扇铁卷门关起来，傻大个在货柜屋的附近，用手寻找着货柜屋下面的一个红色小盒子，他摸索了一会，就在里面取出一把钥使，然后就把钥使在铁卷门的下面一个小孔旋绕着，接着铁卷门就慢慢的往上卷起，开了大门。 
「你先等我一下，我把车开出来，然后在载你回去」。 
傻大个说完后，就一个人往货柜屋里走去，而我则满怀期待的表情，看着那即将出现的『无价之宝』和『当饭吃的东西』。 
「『噗噜』！！『噗噜』！！」。 
「好了，我的公主，请上来吧」。 
傻大个下了左边车门，在帮我打开另一边的车门，然后微笑的摆了一个绅士的样子，请我坐上去。 
「这个......是......无价之宝吗......而且是可以当饭吃的东西......」。 
我看着傻大个所驾驶的一部小货车，后面腾空着，而车子的前面只有两个座位，那车子看起来相当老旧的样子，我有点愤愤的看着傻大个，然后说道：「这....这就是...无价之宝...和当饭吃的东西吗」。 
「嗯！这当然是啊，这部车子，是我父亲留给我们兄弟的财产，也是我最珍惜的东西，自从大哥去了法国后，我就每天开着他运送米粮，然后填饱肚子啊」。 
「喔......」。我有点小声的答了一句。原来这真的对傻大个来说，是一个无价之宝和当饭吃的车子，我心里也有点不好意思，因为自己都过的衣食无缺的生活，而傻大个的生活竟然是要靠着自己，想到这里，我觉得有点不好意思了。 
「嗯......你的爸爸呢......」。我想到傻大个有说父亲的一些事情，对他来说，父亲应该是一位非常伟大的人吧。 
「我爸爸吗！他再我国中二年级的时候就车祸过世了」。 
「喔......那母亲呢.....」。 
「母亲在我小时后就过世了，当时我大概还不到五岁大吧」。 
「对不起。」。我问了傻大个的父亲跟母亲的事，心里有点难过，也有点不知道该如何开口安慰，只有羞红着脸，说了一句道歉的话。 
「你为什么要道歉呢？」。 
「我.......问起你伤心的事情.......让你又难过了......所以....有点抱歉....」。 
「呵呵！这种事情不用道歉吧，我反而觉得这样很好喔」。 
「很好！！为什么？？」。 
「因为啊，我父亲已经达成他的心愿，去见我母亲了啊，我父亲曾经对我说过，一个人从出生的那一刻开始，就是为了要遇见生命中的另一半而活着，所以当你的另一半离开了你，那一个人的生活也等于失去了一半，感觉会变的虚无和悲伤，所以我觉得现在父亲和母亲应该过的很快乐的」。 
听了傻大个说完之后，我有点感动的想哭出来，虽然强忍住心中的悸动，但是眼框中的泪水却滚了出来。 
「呵呵.....我的傻公主.....怎么哭了起来.....来...不要哭了，等等就到家了」。 
傻大个用右手拭去了我的泪水，表情中带着一些不舍和微笑，我则是在傻大个的安慰下，才看着车窗外菊红的夕阳，车子老旧的外表，伴随着傻大个无言的笑容，开往着回家的路上，我想。我的心里已经有了一种奇妙的感觉。


第六话 真相 

自从知道了傻大个的家庭背景，我深深的感觉到傻大个是一个非常坚强，而且乐观的男生，在一段日子的相处后，他虽然还是常常面露微笑，并且做一些相当令人出乎意料的事情，但是我发觉，我已经不在讨厌他的笑容，而且还常常希望能看见他微笑的表情。而且经由那一次的大告白之后，一直注视着我的人变少了，而就算有人写信给我，最后都因为傻大个的保护下，让我过了一段平静而且快乐的生活。 
就这样不知不觉的过了三个月，傻大个和我第一次考试的成绩，竟然都是满分，而且并列入第一名的成绩，这是创下了学校创校以来，最令人跌破眼镜的一次考试。 
十二月七日。 
「早啊！小芷老婆！！」。 
「谁是你的老婆....我说过！！我是男生，叫我小芷，不要叫我老婆那恶心的话，在这样的话，以后在也不理你了」。 
「喔......可是我怕我不叫的话，哪每天晚餐都会吃不下，也睡不好的」。 
「那......你.......」。 
「嗯.......？？」。 
「就饿死好了！！」。 
「这可不行...... 」。 
「为什么不行？」。 
「这样你就没好老公啦，呵呵」。 
「唉呦！！以后不敢了，不要在踢我噜，老婆」。 
「哼，看你以后还敢不敢乱说话」。 
就这样的日子，虽然吵吵闹闹，但是我有好几次会发现到，傻大个有时会一个人傻傻的看着窗外，那眼神中似乎透露着些悲伤的感觉。 
「怎么了！又在傻傻的看着窗户？」。我不经意的走向傻大个的旁边，有点关心的问着。 
「喔.....没事....呵呵，这世界上有什么事情能难的倒我呢」。傻大个又恢复了笑容的表情。 
「嗯....有什么事的话....一定要告诉我喔！」。 
「嗯，真高兴有一个这么关心我的老婆，呵呵」。 
「我....我只是站在一个朋友的立场....什么老婆...」。 
「呵呵~！嗯！对了，好久没去那『幸福海岸』了，下课后一起去吧」。 
「幸福海岸.....」。我突然想到那一次被傻大个抱住一直跑的情形，感觉整个脸羞红了起来，而傻大个似乎也知道了我的想法，再我还没答应时，就先说了：「呵呵，我的好老婆，这次我不会在抱你了，我们下课后，一起用走路的去吧，如果太晚的话，我在用那可以当饭吃的车子送你回去」。 
「噗嗤！！」。听到傻大个说的那可以当饭吃的老爷车，我听的忍不住的笑了出来，也顾不得班上还有其它的同学在看了。 
「老婆！我们到了」。 
「嗯。我觉得每次来到这里，都会有不同的感觉呢」。 
「呵呵～！是什么样的感觉啊」。 
「感觉.....就是看到海....就很快乐嘛～～！」。 
「呵呵」。 
「你看，有海鸥在飞！！」。 
我看到了海面的不远处，有数只的海鸥在海平面上，低空掠食着。 
「嗯！看了海之后，心里的烦恼都会一扫而空，呵呵」。 
就这样我和傻大个看着水面的起伏和渐渐红晕的夕阳，感觉时间过的好快，而我也沉醉在那片茫茫的大海之中。 
「呵呵！老婆，我们该走了，你不是不能太晚回去吗」。 
「喔....」。我收起了兴奋的心情，在傻大个的催促下，才渐渐回到现实的世界中，而我们就漫步的，走向了大个放着车子的货柜屋。 
「噗噜！！噗噜！！」。 
「请上来吧，我的好老婆」。 
大个打开了车门，微笑着要我上车，在我们边开往回家的路上，我对大个有些好奇的问着一个问题。 
「对了！！你说过，你是运送米的货车司机，那你的工作辛不辛苦呢？」。 
「辛苦吗？.....我已经习惯了吧.....因为毕竟这是种粗重的工作，对我那皮肤嫩白又可爱的老婆来说，的确是有些辛苦的，呵呵！」。 
看到傻大个取笑着我，我心里有些不服气，为了要让大个心服，我当然不能示弱。 
「男生能做的工作我当然也能做，明天是星期六，下午不用上课，我就去帮你做怎么样，到时看你还笑我不笑我」。 
「真的吗？」。 
大个似乎不相信我，用有点疑问的语气问着我。 
「当然是真的！这星期六就去帮你，骗人的是小猪！！」。 
接着只看到傻大个微微的对我一笑，而我也做了个鬼脸给他，就这样车子到了家里附近，而傻大个送我下车后还没离去，直到我回到了家里的门口，我才到阳台上看到傻大个开着车，离去的背影。 
回到家后，已经晚上五点二十分了，回到房间，我打开了水龙头之后，把身上的衣裤脱掉，然后在习惯的洗着身体，最后慢慢的沉浸在舒服的热水之中，我想到了傻大个那傻傻的表情，偶尔还会逗趣的模样，心里头不由得一阵酸甜，而我一直呆坐着浴缸里面，过了一会，觉得身体有点晕，那常常晕眩的毛病又犯了，我挺力的想爬出浴缸，可是觉得胸口闷热，又头晕的情形下，我感觉自己已经渐渐的失去了知觉。 
回到家的我，已经是晚上１２点了，我的家在哪里，当然就是在哪间有点老旧的货柜屋里面，在还没上学前，一天要做十个小时的工作，但是自从读了高中后，老板只愿意让我工作到了十一点，所以现在一天的工作，正确的时间是只有五个钟头，所以一个月，也只能赚到约１５０００的薪水，虽然我知道这是老板为了我着想，但是为了我的学费和生活费，我想我应该必须再兼一份差，就算是老哥的环境还不错，毕竟以我的个性，是不会跟老哥伸手要钱的，但是我赚哪么多钱，真的只是为了自己的学费和生活费用吗？想到这里，我脑海中浮起了那娇俏又令人喜爱的小芷，我想我是真的着魔了。 
『嘟噜！！！！』。 
就在我思考问题的时候，一阵电话声音响起，打断了我的思绪，我离开自己亲手钉做的一张木制椅子，起身走向电话的那头，然后接起了电话。 
「嗯.....是老哥.......我想我还是住着好了，我现在也没缺什么，虽然辛苦了一点，但还是等毕业后再说吧，嗯！就这样」。 
是老哥打来的电话，老哥虽然在法国，但是始终还是关心着我，我微微的自己笑了起来，因为我现在已经不是要人关心的年纪，我现在放不下的，也许只有自己知道吧。呵呵。
「嗯......这里是什么地方.......」。 
我睁开眼睛，发觉自己躺在一个白色的房间里面，房间的四周弥漫着一股扑鼻的药水味，我发现自己身上穿着病人的衣服，我卧起身来看了一下，这间大房间只有一张病床，而我的四周，则堆满了鲜花，我走到窗子旁边，望着窗口，发现自己是再一个三楼的病房，我想要记起那模糊的记忆，却让头感觉到非常的疼痛，我看到了熟悉的英文字母，印列在病床的铁架上。 
(这间医院。是妈妈开的。专属医院吗。) 
在四周没人的情况下，我打开了门，想要寻找医生或护士，可是在医院的周遭，却看不到任何人，犹疑了一下后，我下了梯口，却隐约听到对话的声音，我想接近声音的方向，或许可以知道自己的情形，可是在我靠近的时候，听到了一句对话，让我心里回避着声音的方向，而曲卧在梯口旁，听着声音。 
「这样真的好吗.......我认为小芷会知道自己的身份.....只是迟早的事情.....如果在长期对小芷使用男性激素.....这样只能短时间抑制正常的发育.....而且男性和女性激素的相抗衡.....会引来无法补救的后遗症....」。 
「我....当然也希望小芷能有正常的人生，但是你知道一个女人在如何的努力，最后所得到的成就，还是会因为她的身份而更加辛苦」。 
(身份....激素....听声音的话...那应该是妈妈的声音...另一个人...是医生吗....) 
「总之，我希望你继续照着我的话做，我不想让小芷因为自己是“女孩”的身份，而让她跟我一样辛苦，知道吗」。 
「我知道了.....总裁....」。 
(我是女孩子。我是女孩子。为什么！！！) 
我听到了妈妈跟医生的对话，心里头一阵难过，想到自己从小为何要跟别人过着不同的生活，从自己懂事开始，就一直把自己当男孩子的我，一直被别人当成像女孩子的男生，我心里一阵厌恶，厌恶自己的母亲，厌恶从小被蒙在鼓里的自己，也厌恶着知道真实情况的自己，我想逃离这医院，逃的越远越好，逃到没有人知道自己的地方，我往着楼下的方向跑去，从小来过无数次的医院里，我觉得一切变的好陌生，在我跑着离去的时候，眼里最后看到的，只有擦身而过母亲惊愕的表情。 


第七话 相遇 

自从跟小芷告白后，已经过了三个多月，我自认为自己曾经是一个不学无朮，成天靠张嘴吃饭的家伙，但是自从认识了在我生命中的天使，那俏丽又善解人意的女孩.....她虽然都是以男孩的身份在生活着，也许这只是我一面的希望，但是在我的心中，她已是我深藏了三年的心事。自从那次的告白之后，我已经确定我的生活，变的已经失去了方向，我的名字，就叫做“孙家悟”。 
我今年十六岁，刚上国中的时候，常常喜欢吆喝闹事，我从小到大的唯一朋友“张天助”，他严然是一个没脑袋的家伙，我也因此跟他在国中，靠着他来吆喝一些同学，可是在一次过份的情形下，我跟他连手打伤了一个弱小的男孩，教室的同学当然不敢违背，但是在下一秒钟，我感觉一个火热的巴掌打向了我，而那巴掌的主人，就是我和“小芷”的第一次相遇，我当时愤怒的眼神望向她时，小芷那天使般的容貌出现在我眼中，她眼里闪烁着明亮又俏丽的眼神，而她随着风所飘逸的长发，在我眼中所看到的一切，已经完全的掳获了我的.....『心』。 
从那次事件后，竟然没想到，这已经改变了我的一切生活，我变的不在叛逆，也不在靠着自己的权威，我只知道，想要更了解天使，就是要改变这一切，不断的『改变』在『改变』......一段时间之后，在互相的了解之下，我们三个人，已经变成是最好的朋友，只是常以男孩自居的她，我始终只能以朋友的身份守护着她。 
我目前继承着家里的祖业，继承三代的日式老面店，由于父亲年轻时跟母亲离婚，所以从小也只有我父亲能照顾着我，但是由于父亲太过劳累，而我又是唯一的小孩，所以在我国中毕业后，就已经决定不在升学，而继承家里的祖业。 
十二月九日星期一的早晨，我依旧准备要回去店里开店，早晨在市集所买的一些材料，也都提在我手中，但是在回家的途中，我发现一个熟悉的面孔.....那是一张我永远忘不了的面孔....也是心碎的面孔.....“小芷”. 
「小芷.....是你吗？...你怎么哭了起来....发生什么事情了....」。 
蹲卧在一旁的角落，一张在也熟悉不过的面孔，那少女依然在哭泣着，没有说任何一句话，时间一分一秒的流逝，阿悟看到少女哭泣的模样，心中已然有如刀割般的痛苦，只是阿悟不想扰乱少女的心事，再少女哭泣了一阵子后，阿悟才带着少女回到了自己的住家，也就是面店。 
「小芷，有好点了吗.....」。 
「嗯..........」。 
「嗯...那就好...你先休息一下，我去把店门关起来」。 
说完阿悟起身走到店门口，手里拿着铁勾，已然今天是准备不开店，而在一旁的少女，口中似乎想说出什么，但是却也开不了口，就这样少女又沉默了起来。 
「好了，小芷....你早上应该还没吃饭吧....我先去煮碗面给你吃，很快就好了」。 
阿悟微笑着看着少女后，就走到了里面的厨房，而一旁的少女，依然还是低着头不语。 
「攸乎～～！热喔！热喔！热的烫嘴的面条来噜」。 
「小芷，面煮好了，你先趁热吃吧，凉了不好吃的」。 
「.......谢谢你.....阿悟.....我还不饿....」。 
「嬉嬉....我的大小姐 ，你终于肯说话了，只要你有什么心事的话，都可以跟我说，别忘了，我们可是三年的死党和哥们啊」。 
「.......嗯......」。 
「我知道你一定有什么心事不想说出来，我不会勉强你，但是...这碗面还是要吃掉啊，因为啊.....这面.....」。 
「面.....怎么了」。 
「这面啊........」。 
「面可是特大碗的阿，这面吃不完还能喂给猪吃，猪吃完了拉出来又能施肥，施肥以后啊....这又能收成来做下面的材料」。 
「噗嗤～！」。 
「嬉嬉，所以如果你不吃的话，那可是会影响很多人的啊」。 
「阿悟.....」。 
「嗯....小芷....怎么了？」。 
「你......果然一点都没改变呢.....还是那么爱搞笑....呵呵~!!」。 
「当然啊，我当然还是我，还会有什么改变啊」。 
其实阿悟自从和小芷那次见面以来，每一天都过的没有笑容的日子，但是当他看见心目中怎么想也想不到的那个她出现后，阿悟已经重拾回以前那种笑容，而这种笑容又能维持多久，阿悟自己也无法知道，也许是下一秒钟，也许是更久，也许是无法想象，阿悟也不愿意想象的，在他的心里，他只想永远的守候这每一分每一秒。 
「嗯......谢谢你....阿悟....这面这么多.....我真的吃不完....怎么办....」。 
「嗯.....哪你先吃吧，吃不完的话，剩下的在倒掉」。 
「这样不好.....阿悟....我们一起吃吧」。 
「一起.....吃....是真的吗?！！」。 
「当然是真的，难到你真的想当猪啊，嬉嬉～！」。 
「啊～！小芷你学的可真快啊！！那.....我在去拿双筷子，你等我一下」。 
「嗯～！」。 
阿悟心里在怎么也没想到，会有这么一天，即使只是一起吃东西这种事，对阿悟来说，已经是非常满足的事情了。 
「吃完了～！」。 
「小芷，你碗放着就好，等等我再拿去厨房里面」。 
「厨房.....阿悟....你该不会和以前一样，又是放了一堆碗没洗吧，今天你煮面给我吃，现在这个碗我来洗就好～！」。 
说完小芷已经提脚走去厨房的方向，但是过了一会后，只听见小芷尖叫的声音，而阿悟的脸上则堆满了非常尴尬的表情。 
「阿悟！！......你的碗有多久没洗了！！」。 
阿悟在听见小芷的叫声后，随后也跟着进去厨房，但是当他看见厨房内堆积如山的碗盘和小芷满脸惊讶的表情时，知道因为自己的懒惰才造成了现在的成就。 
「嬉嬉.....我.....一个月没洗碗了......」。 
「....................」。 
过了一会，小芷拿起了放在旁边的围裙，然后挥手做状要阿悟离开。 
「真是的.....阿悟还是这么懒......你先出去一下.....这些碗我来洗好了..」。 
阿悟尴尬的离开了厨房，而在厨房外面的阿悟，只听见小芷那洗碗轻快的『ㄎ一.ㄎ一ㄚ」声音，过了许久，碗盘洗好，小芷又顺便清理了厨房和浴室，最后直到说要清理阿悟的房间时，阿悟才明快的拒绝，而原因却是说『非常的不方便』。在小芷一阵的清刷洗洁之后，整个面店里里外外，才像是焕然一新的感觉，而小芷也才提起笑容，来跟阿悟展现他的成果。 
「小芷.....真不好意思....你是客人.....还让你帮忙做事情.....真抱歉......」。 
「笨阿悟，你忘了我们是死党吗！还说那些话」。 
「嬉嬉....说的也是」。 
「哪.....小芷...等等我送你回去....我想你家人会很担心的」。 
「阿悟.....今天.....我想住这里可以吗..... 」。 
「什么？？！！」。 
「因为.....我今天回不回去都没什么关系.....我可以住这里吗.....」。 
小芷说完后，脸色一沉，又是一副快沉默的表情，阿悟不想让好不容易才恢复笑容的小芷难过，所以也答应了小芷。 
「嗯...那小芷....你今晚就住这里吧...明天一早我在送你回去」。 
「嗯～～！！」。 
小芷又提起精神，对着阿悟微笑着，阿悟这时的心理很复杂，虽然高兴能陪伴小芷一整天，因为这是从来不敢奢求的事情，但是一方面也因为小芷离开家的原因，而有些不安。 
「对了小芷，忙了这么久，没注意到你身上的衣服，那好像是病人的服装，你生病了吗？」。 
「嗯.....不过不是什么大病，而且已经都好了，不用担心」。 
「喔....那我去拿一套我的衣服给你穿，你先去洗澡，等等在换上我的衣服吧」。 
「嗯～！」。 
在如作梦般的阿悟，把自己的房间稍微整理后，自己睡在外面的沙发，然后把床让给小芷睡，而小芷在知道了自己是女孩子的真实身份后，当然也不好意思跟阿悟共处一室，在小芷好梦正酣的熟睡时，外面正有一个人失眠着，那个人当然就是阿悟，此刻他心里的心事，除了自己知道外，大概也只有天上的月亮知道了，他担心着小芷离家的事，同时也有点不舍，因为过了这一晚，小芷又要离开他的身边，这晚阿悟着实过了一个非常漫长的夜晚。 
十二月十日早晨。 
「小芷，早安」。 
「阿悟～！你没有睡吗。怎么起的这么早！！」。 
「呵呵....我们早上要开店....都是要非常早起来的阿」。 
「今天早上不能不开店了，吃完我送你回去吧」。 
「嗯......」。 
阿悟开口直接了当的说着，为了不再让小芷有想留在这里的借口，也同时为了不再让自己有任何侥幸的心理，这是阿悟想了一夜后，心里所决定的事。 
 
「到了.......小芷.......」。 
两人一同走到了熟悉的街道，那是快到家的路上，路上的两个人一直无言的沉默，一直到快到家的路口，阿悟才有点忍痛和不舍的说出了几个字。 
而在两人互相对望，不知该说什么的时候，远远的地方立着一个人，那个人有着古铜色的肌肤，一身壮硕的肌肉和身体，他想必站立着也有一段时间了，他两个眼睛正看向小芷和阿悟所站的地方，而他的脸上，有着惊讶的表情。那个人。正是『维德』。 


第八话 夜半的星空 
 
(是『维德』.....这.....怎么会.....被维德看见....维德不知道会不会误会我跟阿悟....) 
阿悟在送小芷回家的途中，竟然在路上跟维德不期而遇，小芷和维德的眼光虽然只是瞬间的交会了一下，但是小芷的心情，已经像头小鹿一样，不知该回头还是前进，所以小芷收起了惊讶的神情，而把脸转过另一头，回避着维德的注视。 
但是小芷和维德的关系，阿悟根本不知情，而阿悟也认出，这位高大而且身上有着古铜色肌肤的男子，就是那三个月前，曾经救过小芷的男子。 
阿悟虽然不知道小芷那惊讶的神情从何而来，但是从那男子和小芷注视的那一煞那，阿悟的心中也已经泛起了一阵不安的感觉。 
「你好！我叫孙家悟，大家都叫我阿悟，如果我没记错的话，你曾经在三个月前，在咖啡馆救了小芷一次，当时你走的太急，我来不及向你道谢，现在总算可以跟你说声道谢了」。 
阿悟为了解除那无法了解的尴尬场面，而主动跟维德介绍自己也顺便道谢，但是维德那俊朗的表情中，似乎并没有听到阿悟的话，只是双眼直注视着小芷，而且维德的眼中，似乎涨红了双眼，显然是一夜没有睡。 
「小芷为何会跟你在一起！！」。 
没有开口的维德，想不到一开口就是直接了当的问着旁边的阿悟，而阿悟看到维德的表情，便大略了解到，小芷那惊讶的神情，和维德紧钉小芷的眼神中，有着不寻常的关系，这当然让阿悟的心中产生不悦感，而在三人心中各有所思的情况下，阿悟说了一句话，也结束了三人待在原地，所僵持的局面。 
「我不知道你跟小芷有什么关系，但是我和小芷曾经是国中三年的同学，我和小芷已经不只是哥们的关系了，小芷她昨晚睡在我的床上」。 
听到这话的煞那，维德的心中，有如千刀万剐一样，因为从阿悟口中所说的，竟然是那么的自然，维德知道小芷一向是不在外过夜的，而且在看着小芷身上所穿的衣服，那身材和长度，看一眼就可以知道，那是阿悟的衣服....... 
「喔......................」。 
阿悟说完的同时，维德心中一阵刀割的心痛，他已经无力了，也收起了注视着小芷的双眼，而维德只是出乎意料的，只轻描淡写了一句无力的语言，因为......维德的心已经是完全的『心如死灰』了........ 
在一旁的小芷，本来会以为维德会狠狠的来骂自己，但是当他看到维德跟自己所预期的感觉不一样时，小芷有点无助的摇摇头，口里却说不出任何的话，但她看到维德那高大的身体渐渐走出自己的视线之后，小芷双眼的泪水，已经如河流般，源源不绝的流了下来。 
「小芷！！！」。 
当维德的身影消失在自己的眼前，并且渐行渐远，小芷终于也隐忍不住的哭红了双眼，然后逃离了现场，而在原地的阿悟，在自己呼声叫住小芷的当时，眼中看到小芷满脸的泪水时，他已经知道他所了解的小芷，已经不在是属于他的了。 
其实在星期五，十二月七日的那天，小芷说着要去维德工作的地方，即使那只是一句口头上的约定，但是在维德的心中，已经是说不出的高兴，到了十二月八日星期六早上，是要上半天课的日子，小芷当时在昏迷中，人已经在医院而没有上学，可是感觉到不寻常的维德，即使只是半天的时间，他依然还是担心着那令他心魂梦牵的可人儿，让维德完全没有想到，更不会在意那当天下午的约定。 
而自从那天开始，维德便推托了工作，整天的守候在小芷住家附近的街道上。 
十二月十日星期一。 
这天维德刚知道小芷没事后，松了口气，但是却发现了更令他无法接受，残酷的事实，他回到了货柜屋后，坐在一旁的一张木椅上沉思着，不知过了多久，他起了身，身形依然有点迷惘，他整理了上学的书包，穿上了学校的制服后，便离开了他的货柜屋往学校的路上去了，维德的心理在想什么，大概不会有人知道。 
回到了家之后的小芷，一进门便回到了自己的房间，他换下了阿悟借给他的衣服，然后独自往浴室里面走去，小芷的双眼，早已经流了不知道多少的泪水，此刻的她，只是泡在浴缸里，静静的想着，想着，她想着自己突然间竟然是女儿身的事实，又想到刚刚的维德不发一语的看着她，然后神情黯然的离去，这一切的一切，都在小芷的脑海中盘旋不去。 
「ㄎㄡ.ㄎㄡ.ㄎㄡ.！！」。 
「小芷，是你回来了吗？」。 
(是大姊的声音。) 
小芷听到了房间外的敲门声，那声音是自己的大姊，她回过了神来，用手拭去了自己的泪珠，然后随意拿了条浴巾来裹住自己的身体，就把门打开让外面的人进来。 
小芷开门后，便坐在自己的床上，而他的大姊只是站在门的一旁说话，她的眼神中似乎已经都知道了小芷的事情。 
「小芷....你的事我都知道了！妈妈刚刚回来都有跟我说了....妈妈她有留了一些东西在你的桌上....等等你可以看看....还有大姊有一些事情想跟你说.....毕竟有些事情......是你应该要知道的......我们也不会在隐瞒你了...」。 
「我.....其实只是你同母异父的姊姊............在你还没出生的时候.....母亲她是一个为了事业.....肯付出一切的女强人....当时母亲已经和你的亲身父亲结婚了....但是她一个女人....也为了将来的前途而不被其它人看不起....她牺牲了自己的身体.....然后无意中也有了我....在哪之后.....她知道有我的存在....便偷偷的把我送到一个寄养的家庭....这事情后来被你父亲知道了....你父亲整天跟母亲吵着.....最后你父亲也在外面跟一个女人生了你二姊....也就是你同父异母的姊姊.....到了最后两人终于离婚了.....我也才被母亲给接了回来......然而你是你父亲跟我们母亲所留下的唯一孩子....所以也才被当成准继承人......而你....是因为母亲年轻时....曾经因为自己是女人的身份.....常常被排斥着....所以母亲也就从小以一个男孩的身份把你给养大.....并且加以灌输自己是一个男孩的思想」。 
听到这一切的小芷，也才知道自己的母亲有这么一段过去，此时他终于了解自己为何会被母亲以男孩的身份教育，并且养大。 
「我想你已经都知道了自己是真正的女生......大姊只希望你不要怪妈妈....因为她这一切....都是为了你着想.....还有..！...你的衣柜....大姊有帮你买了几件女学生的校服和裙子.....虽然你还没有试穿过.....不过我想应该会合身吧....至于该怎么穿胸罩......在你的化妆台上也有一本说明.....等等你在看看吧」。 
小芷的大姊说完后，就悄悄的关上门，然后离开了房间，这间２０坪大的房间，最后只剩下小芷一个人在里面，小芷起了身，用双手扶住裹着身上的毛浴巾，然后到了自己的书桌前，她发现到了桌上放着一张信和一张新的身份证件，那张新证件的中间，贴着一个长头发女孩的照片，那女孩的五官相当俏丽，双眼明亮动人，而一头的长发更是妩媚飘逸，那张照片显然是小芷之前还没剪头发的时候所拍的照片，而在照片的左边，有印着三个黑色的字“岳芷兰”。 
原来自己的男生名字，已经改掉了，这张证件上面的名字，以后也将会成为小芷新的名字。 
小芷再看了旁边的一封信，那信并没有黏贴封住，而是直接写完放在里面，小芷把信抽了出来，然后看着信的内容。 
希望你能原谅妈妈 
妈妈只希望你过的幸福 
桌上新的身份证件妈妈刚刚帮你申请好 
你从现在开始，就是真正的女孩子。 
母笔。
看到这封信的小芷，眼中刚收起的泪水，又悄悄的涌了出来，此刻的她，已经是完全的原谅自己的母亲了，她闪烁的泪珠中，已经证明了一切。 
小芷想起大姊刚刚有说过，新的学生制服在自己的衣柜，她提脚走到了自己的衣柜然后打开，她发现在衣柜里面，有放着几套新的女学生服还有学生长裙，在衣柜里面，还有一些女生的ㄒ恤和衣服裙子，各式各样的种类，小芷又打开了在衣柜下面的几个小柜子，那小柜子里面，都分类摆满了女孩子的内衣和内裤还有连身的丝袜，这些柜子以前都是空着的，因为小芷以前都不曾买过女生的衣裤，所以也就一直放空着。 
 
来到学校上学的维德，心里的心情始终非常复杂，他既认为不想遇见小芷，但是却又因小芷今天没来上学，所以心情上的交战和复杂的情绪，使得今天的维德，看起来像是变了一个人。 
十二月十一日星期二早晨。 
睡了一夜的小芷，在鸟语花香的早晨中清醒，她醒来时睡在自己的大床上，而不是睡在医院或者是阿悟的房间，这让刚醒来的小芷，心情觉得舒服不少，而昨天发生了什么事，他也不愿意多想，在小芷盥洗清洁后，她换上了一套新的女学生白色的长袖制服，而裙子也是穿着女生的蓝色长裙，这是新的一天，也是小芷以真正的女孩身份，开始的一天。 
「康伯！早安！！」。 
 
「早安！小姐！！」。 
小芷有精神的吃着老管家所准备的精致早点，脸上显露出满足的笑容，虽然对自己的称呼由『小少爷』变成『小姐』，但是小芷的内心是高兴的，因为她身上穿着女学生服，而且她身上充满了少女的青春气息，小芷的心理不难理解，因为她想要在这一天，让自己那有点动心又时常惹她生气的『傻大个』看，并且跟那傻大个解释着误会，虽然小芷的心里是这么的想，但是维德真的能静下心，听着小芷的解释吗？ 
来到学校的小芷，先是去了办公室，学校学生的目光不断看着这俏丽佳人，而等到上课钟声开始后，一年Ａ班的学生议论纷纷，今天似乎有什么事情要发生。「听说今天我们班上有新的转学生要进来」。「听说是一个短发的漂亮女孩子」。「我们学校有短发又漂亮的女孩吗？说到这，我想到小芷好几天没来学校了，最近真的有点想她」。「对阿，你们看坐在哪的王维德，最近的表情都好可怕，好像不太说话了，不知道是不是小芷的关系」。 
在学生们议论纷纷的情形下，一阵皮鞋的脚部声传来，然后就是门打开的声音，一位有点瘦小但是面带威严的老师，身后带了一个穿女学生制服的少女，那少女有点含蓄，脸上看得出来非常的俏丽，一双大眼睛充满亮丽的光彩，那少女的身材非常矫好，在及膝长裙的衬托下，一双美丽的腿跟，显露出了皮肤的白皙，在众多学生的呼喊惊讶之下，女生似乎不为所动，因为那少女的眼睛，正看着台下那个头高大，沉默不语的男学生。 
「各位同学！安静！今天老师要重新介绍一位同学，她以前也是班上的学生，因为某些缘故，所以之前都是以男孩的身份在生活着，现在她已经回复了女孩子的身份，希望从现在开始，大家都要更融洽的一起生活，现在老师请新同学在黑板上写下自己的名字，然后就开始上课」。 
老师说完后，小芷抬起自己细致的手腕，拿了一跟粉笔后，便在黑板上写上自己的名字“岳芷兰”。 
等到安排就绪好之后，小芷又在大家高兴的欢呼声中，开始了学校的生活，但是.....这只是一个开始...... 
因为小芷已经是女学生的身份，所以已经不能像以前一样，跟维德同桌上课，维德现在依旧是坐在以前中间第三排的第五各位子，可是小芷已经由以前的座位，调到第一排的第三各位子，因此两人的位子，在无形中，已经把两人的距离拉的更远了。 
下课后，小芷带着一股希望，走往维德的座位的方向，当她看到维德看着窗外时的那种落寞神情，已经远比以前更感觉到孤独，此刻的小芷，心里有千言万语，但是她已经没有勇气，再像以前一样，像对待朋友一样的对待维德，一股伤心痛苦的感觉，已经渐渐拢照在小芷的心里。 
更有几次两人曾经擦身而过，小芷抱起了希望，她想....只要能靠近维德，维德一定会又像以前一样，逗她笑，跟以前一样，快乐的逗着嘴，但是她错了，当小芷跟维德擦身而过时，她两已经有如陌生人般的陌生，并且维德也没有再说过任何的一句话。 
就这样一天过了一天，小芷在学校已经没有了笑容，她感觉自己自从以女生的身份回到学校以后，便失去了维德，她心里宁愿自己还是各男孩，因为那至少可以看的到维德的笑容和欢乐，现在的小芷，白天只是一个失去笑容的天使，而每一天的晚上则是用哭泣和伤心，来度过漫长的夜晚。 
这情形在家人的眼中，虽然有问过，但是小芷始终不肯开口，但是自从看到小芷哭泣着离开的阿悟，他每天提早在小芷下课前关门，而小芷在下课回家后，那失去笑容的神情，也已经看在阿悟的眼中，阿悟知道，这一定跟维德有关，阿悟在维德下课后得知了维德的住所，在下课后的某一天，便自己守在维德的货柜屋前，等待着维德。 
这天维德依然走回货柜屋，可是当维德看到站立着靠在铁门前的阿悟，心里瞬间激动了起来，但是维德的理智战胜了，在激动的心里，维德看了一眼阿悟后，便又寻着红色盒子，准备打开货柜屋的门。 
「碰！！」。 
阿悟对着正准备开门的维德打了一拳过去，面上挨了一拳的维德不发一语，虽然脸上挨了重拳，但是维德的表情，并没有任何激动或变化。 
「打够了吧，打够了请回去吧」。 
「你....这混蛋....你知道小芷每天过的是什么样的生活吗！！在小芷下课后，我每天看着小芷放学，但是你知道吗，小芷他脸上已经没有了光彩，已经完全不是我所认识的小芷了，我虽然不知道你和小芷是什么关系，但是我可以跟你说，小芷是清白的，那天小芷穿着病人的服装，然后蹲卧在路旁的角落，我遇见小芷，便带到我家里安慰着她，而在我的安慰之下，她才提起了精神，恢复了笑容，当天小芷的确是住在我家，但是我们什么也没做，小芷睡在我的床上，而我则是睡在外面客厅的沙发，在隔天送小芷回家的时候，就遇到了你，我虽然从国中的时候，就一直爱慕着小芷，但是小芷并没有接受我，可是小芷她却为了你，每天过的失去笑容的日子，我话说到这里，希望你如果真的爱过小芷，就不要让她伤心，不然我绝对不会原谅你的！！但是阿悟不知道，他的这些话对维德已经是没有任何意义，」。 
说完之后，阿悟带着愤恨的心情离去，而挨了阿悟一拳的维德，他右手摸着被打的脸颊，但是维德已经明白了，他明白了那天的经过，也明白了小芷的痛苦，此刻维德感觉到自己错怪了小芷，维德感觉到自己的心，比脸上被阿悟所打的一拳，更是痛到心霏。 
翌日。十二月二十三日星期二。 
维德比往常更早到学校门口，他站立倚着校门的墙上，路上有些更早到来的学生并没有注意到维德的存在，而维德原本俊朗的脸上，已经憔悴了不少。 
维德心中满布心事，但是却看见眼前的不远处，正站立着一位女孩，那位女孩有点惊讶，并且看着维德，而维德也对女孩露出了微笑。 
「早安阿～！老婆～！」。 
女孩看到维德许久不见的笑容，和逗趣的神情，这彷佛一切都没发生过的事，但是在两人眼中，已经不需要任何的言语来说明，他们两人静静的看着对方，许久后才相肩并行的一起进了教室。 
「老婆....阿悟昨天已经跟我说明了事情的经过，我当时有点灰心，所以才.......」。 
「维德.....你不用说了.....只要你了解就好了....我们依然是最好的朋友不是吗.....」。 
「朋友吗........嗯......我了解了」。 
维德听到小芷口中淡淡的说出了『朋友』两个字，他无法知道小芷的心里，虽然已经冰释了一切的误会，但是小芷此刻的心情，或许她自己也无法知道。 
下课后。 
维德走向了正准备整理书包的小芷，小芷看见维德对着自己走来，心中有些惶恐的感觉，因为小芷因为维德的误会，心里产生了连自己也无法知道，对维德的陌生感。 
「小芷......明天有空吗.....」。 
「有什么事情吗.......」。 
「明天是圣诞夜....学校放假.....我也把工作请了一天假....如果明天可以的话....我会在我们第一次见面的咖啡馆等你.....我会等到晚上十二点...你如果不来的话也没关系.....」。 
维德的表情，已经不在像以前的那般俊朗，而是多了一份说不出的悲伤感，这看在小芷的心里，小芷那心中隐忍许久的情绪，一直压抑着，而此刻的小芷，眼角中充满了泪水，她没有回答维德的话，只是提着书包，然后快速的逃离教室，而在一切都看在维德的心里。 
回到家之后的维德，面容越见憔悴，其实维德根本没请假，而是维德他已经辞去了货运的工作，而他跟老板已经不只是老板和员工的交情，可是维德依然找了一个唐突的『想认真读书』的理由，而坚决的辞去了工作。 
『嘟噜～！嘟噜～！』。 
「老哥吗.......我现在很好......嗯.....没事的......你不用担心......回法国的事....我想....过阵子在说吧.....嗯.....就这样....」。 
维德听到电话的那头，依然是自己的大哥打来的电话，这电话维德已经拒绝过无数次了，而维德为何要去法国，这当中的隐情，又会是什么。 
十二月二十四日。圣诞夜。 
早上九点钟，维德从早上咖啡店开门后，就一直静静的坐在里面，他选了一个靠近窗户的位置，他点了一杯又一杯的咖啡，虽然在这个国度的圣诞夜，还不到非常冷的季节，但是在孤单的人眼中，那却是比任何寒冰冻雪，都还要令人感觉到寒冷。 
不知流逝了多少的时间，维德依然静静的等候着某个人，街上来来往往的人群，一对对幸福的面孔，可是维德所等的那个人，依旧还是没有到。 
「先生，对不起，我们今天圣诞夜提早下班，所以现在要打烊了，所以很抱歉」。 
「嗯.....我知道了.....」。 
维德轻轻的回答了一句，便提起脚步去柜台结帐，冷清的街上已经不在像早上那样的热闹，街上的摊贩也一个一个的离去，在若大的街上，只有见到几个流浪汉和维德的身影，可是维德依然等待着，因为现在维德的心里，还是等待着那个女孩的出现。 
「呼呼～～！！维德，对不起。你等很久了吧。」。 
维德抬头看向眼前的女孩，那女孩一脸的笑容，红润的脸颊微微喘着气，似乎是用跑着赶来的，那女孩身上穿着一套圣诞装，头戴圣诞帽，身上穿着圣诞服，在稍往下面的是一件圣诞短裙，在脚上也穿了一双红色圣诞毛靴。维德露出了笑容，而且是非常灿烂的笑容，他望着眼前的女孩，在这整片若大的街上，他们此刻的心，是谁也无法了解的。 
「呵呵....我也才刚到....」。 
「真的吗.....可是你身上穿着的大夹克 ，好像都在冒烟呢.....」。 
「呵呵.....那是因为天气有点冷吧，现在店既然都已经关了起来，那我带你到一个神秘的地方，那是不输给幸福海岸的地方喔...呵呵」。 
「真的吗～～！！那我要去～～！！」。 
小芷露出了笑容，双手不知不觉的勾住了维德的手臂，这一切是那么的自然，就好像是一对幸福的情侣，维德此刻心中充满着愉悦，他打开了那老旧的货运小客车的车门，然后两人做了上去，维德的车上虽然没有任何言语，但是那无言的笑容已经是比任何的语言更甜蜜，也更温馨了，而在维德旁边的小芷，也只是满足的看着旁边的维德，两人在甜蜜的圣诞夜里，静静的享受这份甜蜜。 
「到了！」。 
维德开了车门，然后将车停在一处空旷的地方，在两人下车后，小芷眼前所看到的是满街的灯火繁星，原来维德带小芷来的地方，是一个很高的小山上，在那高山下，有着一个可以坐的阶梯，而这地方在平常是情侣约会的地点，但是在今晚大家庆祝圣诞的时候，宽广的小山上，就只有维德和小芷两个人。 
「哇～～～～～！！天上和山下都有好多星星喔～～！」。 
「我的傻老婆～～！在天上的是星星没错，但是在山下的是繁华的街道和住家，那不是星星，呵呵」。 
「。人家是第一次来那么高的地方看。当然不知道阿。『ㄨㄟ』。」。 
小芷被维德取笑，脸上感觉有点羞红，所以给了维德一个鬼脸，而维德笑着看向哪俏皮的脸蛋，心里有说不出的快乐。 
寒风冷冷的吹过，但是天上的繁星依然没有减少，正在对小芷一闪一闪的微笑，小芷抬头望向无际的天边，正痴痴的望着天上那从未看过的景象，维德看了后，心里微微一笑，脱下了自己穿在身上的大夹克，然后从背后披在小芷的身上，小芷抬头回望着，维德的眼睛正笑着看向自己，而小芷的脸却红了起来，急忙的把自己的脸转回到前方，此时的两人已经知道，今晚的时间是属于他们的。 
「维德......我有一个礼物要送给你.....你先把眼睛闭起来一下......」。 
「礼物.....呵呵.....有什么礼物这么神秘......还要闭起眼睛...」。 
维德呵呵的笑着闭起眼睛，在瞬间感觉到自己的嘴上传来一阵暖意，维德此刻知道发生了什么事，他张开了眼睛，小芷正垫着脚在寒夜里亲吻着自己，维德也响应着小芷，嘴边正不断的感受到小芷送来的香甜味道。 
亲吻了良久，两人的嘴终于离开了，小芷害羞的低下头，而维德则把小芷紧紧的抱住，然后两人走到一旁的石制阶梯，互相依畏在一起，小芷把头靠着维德的胸膛，而两人的眼睛，正望着天上的繁星，那一闪一闪的亮光，似乎是在祝贺他们，永远的幸福。 
「啊～～！维德～有流星～～」。 
「呵呵.....哪流星可以许愿，等等我们在等一颗流星，然后在许愿」。 
「恩～。」。 
「维德.....你不会冷吗.....你的大夹克披在我身上....真的很大的....」。 
「呵呵～！那么我们就一起穿吧，看看你穿那么短的裙子，腿都冰凉了」。 
「哼.....都是姊姊叫我穿短裙子，才会。」。 
维德微笑的把小芷放在自己的腿下，然后维德把自己的大夹克，包住自己和小芷，在小芷有点冰凉的大腿中，维德有点不忍的抚摸着，而小芷也沉浸在这一份幸福之中。 


第九话 离别的预感 

「维德....我还有一件秘密要告诉你喔........」。 
「呵呵～！什么秘密，我想知道」。 
「恩......其实....我是女孩子.....而且...从以前就是了....」。 
「恩～这我知道」。 
「你为什么会知道呢？」。 
「因为啊.....呵呵，现在抱你的时候，你的身上很香，而且抱你的时候还有一种温暖的感觉啊」。 
「色维德。哼！！」。 
「呵呵～！」。 
「...维德....我问你一个问题喔.......」。 
「恩！什么问题啊，老婆」。 
「你.....是什么时候.....开始喜欢上我的呢.....」。 
「呵呵.....什么时候吗.....我想想.....应该是我看到一个小女孩孤单的坐在咖啡厅里.....然后看着窗外的那时候吧」。 
「孤单的小女孩......是谁呢.... 」。 
「呵呵......秘密...」。 
「哼。臭维德。」。 
维德双手紧紧抱着小芷的腰部，两人在寒冷的夜晚，已经不在感到寒冷的感觉。 
「啊～！流星又出现了～！！」。 
「呵呵，老婆，我们来许愿吧」。 
「嗯～！」。 
流星过后。 
「老婆，你许了什么愿望呢」。 
「秘密～！～嘻嘻」。 
「好啊～！学我呵呵」。 
小芷和维德都各自许了一各愿望，小芷的心里希望的是，维德能永远的爱她，而维德所许的愿望是.....能使这一段时光.....永远的停留在他和小芷的心中。 
「嗯.....老婆....时间不早了....你家人会担心的.....我送你回家吧」。 
「.....嗯........时间过的好快.......」。 
「呵呵，以后还想来的话，我在带你来吧」。 
「嗯。」。 
在两人依依不舍的心情下，维德才开车载着小芷回到家里，而小芷今晚在梦里，则是维德在自己的梦境中，陪自己过了一个甜蜜的夜晚。 
十二月二十五日星期四。圣诞节。 
小芷在家里度过圣诞节的日子，她忘不了昨日维德对她说过的一言一句，而此刻的小芷，也依然沉浸在明天星期六的时候，能在学校看见维德，因此对小芷来说，今天的圣诞节似乎过的很漫长。 
回到十二月八日星期六的下午。 
维德因为关心早上没来上课的小芷，因而中午推了工作，而来到了小芷的家附近，维德犹豫着自己是否该进入，但是又顾虑到小芷曾说过，自己的母亲，对自己的管教严谨，更不会让男生接近自己，因此维德整个下午就徘徊在小芷的豪宅住家附近，而这奇怪的行为，已是让老管家『康伯』注意到了，康伯告诉了小芷的母亲之后，想不到竟然意外的要康伯请那位少年进来，而维德在康伯的带领之下，亦来到了小芷的家。 
康伯请维德在大厅外的沙发上等候，而自己便要去请小芷的母亲出现，在维德的心里，小芷的母亲是跨国际公司的总裁，印象中应该是一位杰出又相当老成的女人，这想法是在维德还没见到小芷的母亲之前。 
「你就是王维德吧！」。 
在维德坐着沙发上等待的时候，维德的眼前出现了一个非常艳丽的美女，她让人感觉有几分神似小芷，但是感觉上是和小芷不同类型的女人，如果小芷让人的感觉是『迷糊可爱』『纯真善良』。那么这女人让人的感觉便是『艳丽大方』『端庄高雅』。 
那女人身上穿着全蓝色套装，一头的长发向后挽起，而身上的低胸装扮和蓝色短裙，那模样严然是一个上班女性的装扮，那女性高雅的端坐在另一边的沙发，面上看不出是有任何表情，维德不禁为面前这看似大约只有３０岁的女人所惊讶，因为以小芷的年纪来说，这女人应该已有４０岁，可是从外表却一点也看不出来，而且这女性身上充满了妩媚的味道，就是连维德也稍稍的有点着迷，她着迷的不是这女人，而是心里在想着，原来小芷都遗传到她母亲的一切优点，而小芷长大以后，是否也会像面前这女性一样的迷人呢？？ 
「你就是王维德吧」。 
「是的」。 
「那你应该知道我是谁吧」。 
「您是小芷的母亲，也就是龙海集团的总裁」。维德不慌不忙的说着，而脸上也没有任何的害怕或逃避的表情。 
「嗯。我的名字叫“岳倩”，那我想你应该知道，我一向是禁止小芷和任何同学有来往，包含你在内」。一边说着，女性高叉的双腿，不时改变着姿势，裙底下显而易见的风情，更是令人着迷。 
「嗯.....这我知道，我来这里只是关心小芷为何没来上学的原因，并没有任何的想法，而且我知道您对小芷的管教，一切都是为了她好」。 
「嗯！你说的没错，我现在告诉你，小芷她只是稍微身体不适，并不需要你担心，并且，我希望你能从现在开始，不要在接近小芷，当然我也不是没有理由要你离开她，这些你收下吧」。 
岳倩手里在桌上放着一张面额５００万的支票，而她的神情却感觉像是有点骄傲，并且她心里认为，世上没有钱所买不到的东西，这当然也包含了『爱情』。 
维德看了在桌上的一张纸，他当然知道那是什么，不过维德看也不看，便把纸张推回给岳倩，这当然让岳倩有些惊讶，因为维德他所关心在意的，都是小芷，因此就算面额在大的支票，对深爱着小芷的维德，也都是枉然的，因为在维德的心里，只要接受了，便是『背叛爱情』。 
「呵呵....我倒是很少看过像你这样的年轻人，我知道了，这地方不好说话，跟我来吧」。 
说完后，岳倩便一人先往着厅里走去，而维德也跟随着那艳丽的女人而去，虽然维德不认为这么简单就能见到小芷，但是心里总是想着走一步算一步。 
维德见岳倩走上了２楼之后，便也跟随至２楼，但是他上了二楼后，便看不见岳倩的身影了，他只看见在２楼有十数个房间的门，而岳倩竟是入了那个门，维德也无法得知。 
「在你右边第五个门」。一个娇声传了过来，那声音的主人显然是刚刚上楼的岳倩，他告诉了维德进入的房间，可是维德的心里依旧惦念着小芷的安危，因此并没有想到进门后所发生的事情」。 
维德开了门后，房里一片暗菊色灯光，这显然是房间里都已被窗帘给隐蔽了，而这房间里，除了一张大床和一些家具外，就只有那异常美艳的女子站在维德的眼前。 
「小芷？」。 
维德看着眼前艳丽的女子，身上严然只穿着深蓝色的胸罩和蓝色内裤，还有透明的白色吊带丝袜，而这女子则微笑着看着维德，这让维德瞬间误以为是小芷，当然此刻在病院的小芷又怎会出现在这里呢？如果是这样的话，那眼前酷似小芷的女子又会是谁。 
维德心里挂念着小芷，一看见小芷竟然就出现在自己的眼前，心里的激动更是无法言欲，维德猛然步向前，双手一压，便把女子推倒在房里若大的床上，而维德眼见小芷身上的身材，煞是迷人并且传来阵阵的幽香，维德双手隔着胸罩，抚柔着小芷的乳房，在抚柔一阵后，更脱去了小芷的胸罩，而维德的整个人，瞬间也吃着小芷的乳房，维德看见眼前的小芷，已经把眼睛闭上，正享受着维德对自己的疼爱，维德更温柔的吃着眼前双峰顶端，所盛产的葡萄，而一时之间，房里一阵女子的娇柔喘息声更是不时传来。 
维德抚着小芷的大腿，正欲脱去下面的蓝色底裤，下面的女子双颊微红，下方的蜜处似乎正等待着维德的采纳，而女子的双脚，更是夹紧了维德的腰部，男女双方都已经点燃了最激烈旺盛的欲火，而一切都已经将要发生在下一秒钟。 
「嗯...维德....从今天开始....你可以到我的公司上班....我将给你最好的...你也....要...好好的....爱我....」。 
维德正准备采纳女子那迷人的蜜处时，被女子一声娇喘的说话声音给惊醒，他猛然发现到自己眼前的女子，并不是小芷，而是小芷的亲身母亲『岳倩』。 
维德受到如此荒缪的对待，自己竟然不是跟所爱的小芷在一起，而是跟酷似小芷的母亲造爱，更是差一点就做了无法挽回的事情，维德迅速穿起衣裤，便离开了小芷的家，整夜在外徘徊留连，苦恼着自己那近似畜生的行为，而整夜无法入睡，到了早上时，便在小芷住家附近，见到了阿悟送了小芷回家的情形。前言完。 
十二月二十六日。星期六。 
经过了两天的休假后，小芷度过了漫长的圣诞节，因为那是没有维德陪伴的一天，因此小芷她很高兴这天的到来，因为在学校可以见到维德。 
到了早上第一节下课，学校外的大门早已关起，但是严然不见维德的身影，因为第三排的第五个座位，依然是没有人坐，而那位子的主人就是维德。 
对着空荡荡的座位，小芷有些疑虑，但是随即脸上又浮起一丝笑容，她知道维德会来的，只是可能有些事情，所以才没有到来，这件事情让纯真无邪的小芷不会很担心，但是这也只是在早上的时候。 
星期六的下课，一般是很轻松的，因为只需要上半天的课，可是在小芷走向教务处的时候，却不经意的听到了令她为之心碎的消息。 
「嗯，一年Ａ般的王维德，他休学了」。 
「真是奇怪，很多人想进来读的学校，他竟然想休学，我真是想不到，他的脑里在想什么」。 
「唉....现在的学生都有他们的想法，或许他有更好的出路也说不定」。 
这些话听在小芷的耳里，显然是非常重大的打击，小芷知道，维德一定想努力工作，所以先向学校办理休学，可是为什么维德之前都没有跟自己说呢，这事情让小芷的心里，有着不安的感觉，他记起维德曾经跟他说过的工作地方，『有财货运』那是一间离学校很进的地方，小芷想也不想，她没有回家，而她踏出校门的那一步，便是往维德工作的货运行。 
小芷有点快步的走着，他相信维德一定在工作的地方，而那傻大个就这么独断，连休学的大事情都没告诉自己，小芷心里只想着要如何指责维德，而没有注意到，维德早已经辞去了米店的货运工作。 
「请问.....这里有一个员工.....叫『王维德』吗」。 
此时在一旁堆积米袋的一个中年男子走了过来，他微擦着汗，听见小芷的问话后，便停止了搬运，而走来到小芷的前面。 
「嗯，维德他再我这工作了五年，最近都没在看到他了，这小子我从五年前看他长大的，现在要去哪也不说一声」。 
小芷听到这里，心脏砰砰的跳着，因为那句话的涵义，对小芷来说，有着非常令人不好的预感，而这预感小芷也无法知道，她只知道，维德会回去的地方，就只有自己的家里，也就是货柜屋，小芷轻声的道谢完后，便离开了货运行，而向着维德的货柜屋而去。 
一路上小芷的心里浮起了许多想法和不好的预感，但是她不愿多想，到了维德的货柜屋，小芷看见货柜屋已经关起来，忙着找在货柜铁门边的红色小盒子，小芷掀开一个板子，从里面找到一个红色小盒，小芷的眼泪滑了下来，她分不清是高兴的泪水还是难过，因为小芷找到了一支钥使，而那钥使是可以找到维德的唯一方法。 
小芷用钥使轻转着下面的锁孔，在一阵『ㄑ一.ㄎㄚ』声后，小芷转开了锁孔，并且用着自己的双手努力的把铁门往上推起，在一阵努力后，小芷打开门进入了里面。 
「维德......你在吗.......维德.................」。 
小芷看着货柜屋里面的景象，在门口的墙边有各小盏的老旧灯泡，小芷向着灯泡处切起灯泡，灯泡被点起后虽然不是很明亮，但是却容易看清楚屋里的摆设，在一间小小的货柜屋里，左边只有几张木制小椅，而椅子旁边只有一张床和一张木桌，摆设非常的简陋，小芷看着在木桌上好像放着些东西，她走了上去，便看到桌上的东西，那是一个很漂亮的红色小盒子，小芷打开了小盒子之后，看到里面是一只非常漂亮的蓝宝石戒指，而小芷盖上了盒子，便又看着桌上放着的另外一个东西，那是一封『信』。 
小芷心里有点不好的感觉，她拆开了那封信，信中并没有太多字，但是这些字在小芷的眼里，却是最亲切的，也是最思念的。 
 
虽然相处的时间不多， 
但是我对你的爱没有改变。 
我后悔当初看见了你， 
因为你的一切我都非常在意。 
在咖啡馆望着窗外的小女孩， 
那是我生命中第一次的遇见。 
当我又在学校遇见那女孩时， 
我想我的心中已经充满了对她的爱。 
我知道我没有理由爱她，更没有这个资格， 
因此我愿意守护着这份爱，直到女孩找到真正幸福的归宿。 
维德笔。 
小芷哭了，脸上泛起了泪光，她不相信这个事情，这个曾经在他生命中，认识不久的男孩，曾经无理的抱起她狂奔着，曾经一起面着大海看着浪潮，也曾经让她伤心，更一起看过天上的星空，这一切的事情都是发生在不久之前，但是在小芷的心中，却是有如几世纪的遥远，甚至像流星一样，闪烁着光芒之后，随即也消失了，小芷脸上哭红了双眼，无力的瘫坐在地上，泪水一滴滴的滑落，心里更是无助的感觉，是的，小芷心里想着，只要那男孩再出现，便永远不再放开他，那怕是一分一秒，也都不放开他，而这只是小芷心中对流星最诚心的一次祈祷。


第十话 真爱

小芷心里无法接受维德没有任何的预警，就这样离开了自己，她手里拿着维德留给自己的一封信，小芷发现到那信纸的侧边，有些许被水滴落干枯的痕迹，难道是维德落泪？这对从没看过维德流泪的小芷来说，实在是不可能的事情，小芷右手有点忏抖的把信收回信封里，便把目标转到了桌上的红色盒子，那是一个方形的红色小盒，里面装着一只精美漂亮的蓝宝石，那宝石显然不是便宜的东西。 
(维德的老旧货运车呢。) 
看到蓝宝石的小芷，心里忽然想到维德的老旧货车，那车是平常维德工作所必须的车子，也是他对父亲残留回忆的车子，小只想到这，便可能预想到，自己手中蓝宝石的由来，因为那对于生活要靠货车的维德来说，蓝宝石是几乎不可能买的高贵物品。 
小芷想到这里，心里头已经知道，维德的蓝宝石，是把车子卖掉所得到的钱买来的，小芷想了许久，她想到维德所能去的地方，还会有哪里，小芷望着耀眼的蓝宝石，本来心里无助的感觉，瞬间燃起了一丝希望。 
「......维德........『幸福海岸』......」。 
小芷眼泪流了下来，这是小芷充满希望的泪水，她的心里充满着一丝希望，心脏更是砰砰的跳不停，因为她知道这地方，是维德最喜欢的，更是维德最可能去的地方，小芷用手擦去了泪水，但是刚擦完后，眼框中又泛起新的泪珠，小芷把信和红色盒子收着书包里，便迈着脚步到『幸福海岸』的方向，在小芷的心里，早已经充满了维德的影子。 
小芷走到了海岸的堤防，那远远望去是一片蔚蓝的海水，在圣诞过后的海边，已经有些寒风冷冷的吹拂着，而此刻则有些涨潮，越离岸边，那湿冷的海水拍打在岸边的堤防，更充满了寒冷的味道。小芷没有放弃，她脱掉脚上的鞋袜，拎起长裙挽起袖子，因为在她的眼前的地方，曾经有傻大个的影子，小芷白皙的双脚踏着微涨的浪潮，脚指和双腿有些冰冷，但是她依然继续往前，因为他相信，维德一定会出现，而且是在自己无助的时候，就在前面靠近岸边的地方。 
小芷走到了岸边，涨潮的海水早已经浸透了双脚，海水已经淹高了膝盖，但是小芷的脸上在笑着，她回忆起了这地方，傻大个曾经说过的一些话语，傻大个曾经无数次的喊她老婆，都被小芷那正经的言语给回绝，但是傻大个以前的哪些称谓，现在已经是小芷心中甜蜜的感觉，她多么希望维德能在喊着她一次『老婆』。 
「小芷～！！！！」。 
在堤防的地方，有一阵声音传来，那人的声音由远而近，再不一会的时间，便跑到了小芷所站的地方。 
小芷回过了头，声音的主人正是阿悟，小芷看着阿悟喘着气的表情，而自己这样的靠近岸边，已然是被阿悟所误会，自己想要寻死的样子。 
「小芷，不要这么傻，难道除了那叫王维德的男人之外，你心中容不下任何人了吗，你知道在这个世界上，还有一个爱了你三年多的男人吗」。 
小芷转回了头看着海岸，脸上有点羞红，因为她知道阿悟的心意，而此刻阿悟的脸上，已经满是愤怒，她恨那夺走小芷一颗心的男子，更恨自己为何无法得到小芷的爱，阿悟从后面撘着小芷的肩膀，小芷的心有些迷茫，她知道阿悟对她的心意，但是自己的心里面，只有对阿悟存在朋友的情谊，而不是爱情。 
阿悟撘着肩膀的双手，慢慢移动从后方抱住了小芷的腰部，小芷心里愧对阿悟的感情，她知道从维德第一次出现在咖啡馆之后，生命中已经有了维德的影子，就是哪时候自己的心里已经有了维德的存在。 
「现在应该还来的及......王维德是撘下午4:30飞往法国的飞机.....我载你去吧....」。 
阿悟双手离开了小芷，他知道小芷刚刚的沉默，已经表明了一切，阿悟本来希望能由小芷的口中挽回一些眷恋，但现在的阿悟心里已经彻底打消了念头，他知道爱不能勉强，而自己现在所能给的，就只有自己深藏在内心对小芷的爱和无悔的付出。 
小芷本来平静的心情又变的像浪潮一般，听到阿悟口中说的话，她更知道阿悟不是骗他，因为他了解阿悟的个性，此时的阿悟走回堤防，在小芷眼中所看到的阿悟，显然是非常的寂寞孤单，小芷知道自己这辈子无法回报阿悟的爱，在小芷的心中，对阿悟总有一些愧疚和失落的感觉。 
国际机场。停车处。 
「到了......现在离4:30分还有20分钟，你快去吧........」。 
阿悟打开了车门，便示意要小芷去机场，小芷看着眼前的阿悟，心里有说不出的感激，她知道，她这辈子所亏欠这男子太多了，对于他的爱，她的付出，小芷只能感激在心里，而在两人无言的对望中，阿悟却意外的把头转了过去。 
「快去吧.....不然等等我怕我会后悔.........走吧.....」。 
小芷听了阿悟的话之后，便慢慢的转过头，她知道自己不能在犹豫，她无法再回头，她要去寻找她的真爱。而阿悟看着小芷渐渐离去的背影，心里千头万绪，他不知道他自己这样做会不会后悔，但是他知道，在小芷此刻离开他的视线后，她将不会再回头，而自己也将永远失去自己的最爱。阿悟看着远去的小芷，直到小芷完全看不到人，阿悟手里才脱起方向盘，把车驶向那未知的远方。 
小芷到了机场里边，在星期六的下午，人潮异常的拥挤，而人来人往的旅客中，也找不到维德的影子，小芷看了看四处的挂额，往法国的登机处在更里边的地方，小芷便又继续的前进，因为他相信此刻的维德也正在里面。 
『请搭乘4：30分往法国的旅客，迅速至2号登机口处登机。』。 
小芷听到了那令人窒息的声音，因为那是飞机将要飞去法国，而维德所撘的飞机，小芷已经没有时间想任何事情，她知道，她要把握住这每一分每一秒。 
小芷站在登机2号门口，眼中看着一个接一个登机的陌生面孔，等到登机口的人越来越少，直到没有完全没有半个人，小芷心里知道，也了解，维德已经真正离她而去了，小芷的脸上滑落着泪，紧看着渐渐关上的2号登机口，而心里失望的感觉，更像刺痛着她的心，小芷背靠着旁边墙壁，渐渐屈卧着身体，而慢慢蹲了下来，她双手砥柱膝盖，脸庞也低了下来，那张俏丽的可人儿，已经哭的令人心痛，在往往来来的人之间，又有谁会注意到这样的一个女孩。 
「请问～！这位美丽的小公主，你有什么事情需要帮忙吗，可以的话，请告诉我好吗」。 
一个男子的突然出现在旁边，小芷并不理会那人的言谈，更不愿意让人看到自己伤心的样子，依旧是低头啜泣着。 
「咳咳～！！，我说这位迷人的大小姐，有什么让你这么难过的事情吗」。 
小芷停止了哭泣，但是她却没有抬头，因为她知道对方只是想跟她搭讪，所以只是停止哭泣并没有回答。 
「如果这么伤心的话，那应该就要去『幸福海岸』看海阿，这样什么难过烦恼的事情，都会全部消失了阿」。 
『幸福海岸』。听到男子所说这四各熟悉的字，小芷抬起了头，眼前出现的不是别人，正是维德。维德他双脸微笑看着小芷，而小芷的心中一阵激动，心脏更砰砰跳个不停，她无法知道自己是不是在作梦，但是这眼前出现的男人，那令人熟悉的笑容和关怀，此刻在小芷的心中，就算只是一个梦，甚至是各幻影。小芷身体『噗』一声的拥向维德的怀里，脸上的泪水又涌了出来，而维德则是看着自己抱着的女孩，那哭红的双眼和有点冰冷的身体，维德的心里只感觉到不舍和难过。 
「大猪头～～！！！！！」。 
小芷离开了维德的怀抱，心有不甘的骂着维德，小芷脸上的表情带着些许怒气和怪罪，但是可以从说话的声音来看，小芷的内心是高兴的，而自己眼前的维德则是对小芷露出了灿烂的微笑。 
「如果我是大猪头～！那谁有想想要当大猪头的老婆阿～！呵呵」。 
维德微笑着说着，而小芷也有点愤愤的望着维德，但是小芷的心里是非常甜蜜的，然后就对着维德做了一个鬼脸。 
「『ㄨㄟ』。谁要当你老婆阿。我要踢你。」。 
「唉呦～！！老婆别踢我阿，如果踢伤了脚，那以后老婆你就要用轮椅推着我上教堂结婚啦」。 
『噗嗤！！』。 
在小芷一阵笑意之后，维德拦腰抱起了小芷，小芷的双手也圈着维德的颈子。 
「老婆，我决定不去法国了，但是以后你老公就是个穷光蛋噜，你愿意跟着我吃苦吗」。 
「嗯。」。 
「嗯，那我们现在应该先去做一件事情」。 
「什么事情？？」。 
「就是生个小宝宝阿～！呵呵」。 
「。色维德。」。 
「呵呵～！现在我们应该先找个住的地方，然后我们转到一般的学校继续读完到毕业，然后老婆负责在家煮饭，我就继续找工作，等到我们大学毕业后，在一起生个小宝宝，这样好不好」。 
「。嗯。」。 
在若大的机场中，两人亲密的离开了登机口，而两人的话语也渐渐地小声，直到两人真正消失在那机场的尽头。 
十年后。 
「『ㄎ一ㄚ』。老婆～！我回来噜」。 
「呵呵～！我美丽的老婆大人，你还在翻以前的旧照片阿」。 
「嗯～！维德你看看，你以前长的样子真的有点傻傻的呢，呵呵~」。 
「是啊～！跟我那从小就可爱的老婆来说，我老婆可是万人迷呢！呵呵」。 
「而且老婆你以前留短头发很可爱，但是现在留了长发之后，也变的更漂亮动人了喔～！呵呵」。 
「真是的～！还对人家这么贫嘴，快先去吃饭吧，菜都凉了不好」。 
「不行～！老婆你要先亲一个」。 
「真像个大孩子。『渍～～！』」。 
「呵呵，老婆等会也来吃吧，明天星期天，刚好带着小宝和你一起去看星星，我在那也订了房间了」。 
「嗯～～！ 」。 
 
十七岁和维德结婚之后，十八岁我也生下了小宝，而维德目前在一间跨国际的贸易公司上班，现在已经是公司的业务部经理，在这之后，我们知道了阿悟离开了这里，目前也没有结婚，阿悟去了日本开面店，由于手艺好而且又努力，在这几年也在韩国日本和世界的许多地方开店，而最近听说已经要开第五十家分店 ，听到这消息，我和维德都很高兴，也准备和维德一起去庆贺，而阿悟所开的店名就叫做『悟之兰品轩』，让我和维德都有点不好意思。 
而阿胖在本地也娶了一个跟他一样胖胖的女孩，并且也开了兼面包店。还有家里的大姊喜爱衣服和设计，而在本地开了间精品店，偶尔也去日本和欧洲等地采买一些新的精品，而在本地销售。至于母亲则是依然当着女强人，来往各地谈合约，有几次母亲想要维德接管自己的事业，但是都被维德婉转的拒绝，所以母亲也只好继续当起总裁。至于我呢？ 
我合上了老旧的相本，正准备去里面跟维德共进晚餐，我知道。在夏日里。一个十五岁少年的故事已经结束了。但是。有更多甜蜜的爱情故事正悄悄开始。有人说。幸福像一个大海。每一个人都会搭乘着一艘小船在海上寻找幸福。也许有人遇到了风浪而停止不前。也许有人已经找到了属于自己的小岛。而我却在一个不平凡的人生中。找到了属于自己的真爱。我微笑着对你(你)们说。真正的幸福才刚刚开始。不要随便放弃喔。^_^ 
