变身宿舍
    作者：穿上马甲不相识

新书《步天有术》，求支持
更新时间2011-8-1 17:05:02  字数：32

　步天有术

隆重推荐一下《变身空调》
更新时间2011-10-1 16:48:18  字数：115

　变身空调
　　在矶野大学411寝室内，住着四个男人和一台能够让男人变成女人的空调。
　　本文转载自网络原创文学门户—起点中文网：http://www./Book/2121284.aspx

1 新生入学
更新时间2010-2-2 13:46:02  字数：3275

　80后的男人和茅坑脱不了干系。我们有些像掉进茅坑的钻石，洗尽污浊，依然可以闪闪发光；有些像普通的石头，在茅坑里泡的久了，变得又臭又硬；有些就是茅坑里的生物，在污浊的茅坑里自得其乐。
　　这句话是李慕翔说的。李慕翔一直觉得自己就是一颗钻石，只是还没有到发光的时候。说这句话的时候，李慕翔还是临海大学中文系的一年级新生。李慕翔来自一个北方小城，名不见经传，一个普通的家庭，与小康无缘。改革春风吹到他家门口，弱了点。
　　李慕翔来到临海大学的第一天就追悔莫及。这所大学确实像他们的宣传部门宣传的那样“充满历史感”。据说在历史浪潮中矗立了五十余年的教学楼已经残破不堪，像一个年迈的老人，给人一种站立不稳的感觉。倒是前身曾经是一个国企办公楼的男生宿舍稍微“年轻一点”，不过也有四十多年历史了。与对面豪华的政府办公楼相比，临海市的教育环境令人堪忧。并不是临海市穷，主要是因为临海大学的校长颇有些酸腐文人的清高。他常说：“学校不是宾馆，没有星级待遇。”
　　因为校长的固执，临海市市长不得不经常坐在自己的豪华办公室里心里发虚的跟媒体和人民群众解释临海大学独特的“苦行僧”教学方式。市长拿校长没辙，因为校长是市长的岳父。
　　在破旧的教学楼顶层，横向摆着几个早已失去了原本颜色的金属字——学海无涯苦作舟。这是校长的亲笔题词。
　　李慕翔站在学校大门口，仰望着楼顶锈迹斑斑的大字，手里的旅行箱啪的一声，掉在了地上。曾经幻想过无数次的大学美好生活在这一时刻犹如泡沫一般悄然破碎。李慕翔之所以从以前的游手好闲只知道看小说突然转变为莘莘学子从而考上大学完全是因为被许多描写大学生活的小说所吸引。他考大学完全是来享受生活的。
　　李慕翔旁边的一张课桌前正拿着李慕翔的入学通知书和证件做登记的高年级男生头也不抬的讪笑一声，道：“你们这一届算是幸运的了，要不是旁边的研究所破产了，哪有这么好的宿舍住啊。”他所说的研究所，就是现在的男生宿舍。
　　从一大串钥匙上找了好大一会儿，男生取下一把钥匙，扔在桌上，“B栋三零八室。”
　　李慕翔从无比的失望中回过神，低下头看着钥匙柄上写着的“B308”皱了一下眉头，抬头冲学长媚笑道：“大哥，能换个宿舍吗？”
　　学长抽了一下嘴角，看着李慕翔不冷不热的说道：“换个学校会不会更好点？”
　　“那当然……”李慕翔泄气的长出了一口气，抓起桌上的钥匙，提起地上的旅行包，悻悻的朝着自己的新“家”走去。
　　新生入学，校园里熙熙攘攘，新生们在抱怨着，悔恨着，甚至叫骂着。学长们则摆出一般过来人的架势安慰着学妹们——学弟没有被安慰的待遇。在临海大学，学姐学妹属于稀有资源。用叶斌的话来说，“稀有boss，在每个服务器都属于抢手货。”
　　叶斌是B栋三零八室的第一个成员。他来临海大学上学纯属“偶然”。沉迷于网络游戏的他学业不堪入目，他很有自知之明，报了这所分数线极低的大学，并且很幸运的被录取了。这跟“偶然”没关系，但叶斌喜欢用“偶然”这个词，他觉得这个词多少有些“主角感”。对于临海大学的破旧他并没有任何失望，事实上他也没有抱任何期望。他唯一的愿望就是能在大学时期有充足的时间玩玩自己所喜欢的网络游戏。把行李丢到靠近宿舍门的一张床上之后，他就出门找网吧去了。
　　李慕翔进来的时候宿舍里并没有人。瞧了一眼叶斌粉红色的行李包，然后再退出门外，看了看门上的门牌“B308”，李慕翔确定自己没有走错房间。失望的再走进宿舍，把行李扔在叶斌床铺对面的一张床上，悻悻然坐下，望着坑坑洼洼的水泥地板发呆。事实上他更希望自己误进了女生宿舍，并且因此展开一段艳遇。
　　再次叹了口气，李慕翔无聊的抬起头，正好看到墙上用红漆写的大字“忠于革命忠于党”。从床上站起来，歪着脑袋又看了看另一侧的墙面，上面写着“学习雷锋好榜样”。
　　一阵凉风从破碎的玻璃窗外吹进来，吹动李慕翔的衣角和头发，地上的一张废纸被风吹起，又飘落下来。李慕翔恍惚间似乎听到了一阵阵高音喇叭传出的声音，“东方红，太阳升……”
　　李慕翔忽然想引吭高歌一曲，来表达自己此时悸动的内心。可门外响起了不和谐的声音，破坏了李慕翔的雅兴。
　　“我靠！难道老子穿越时空了？”声音浑厚，铿锵有力，让李慕翔更加断定自己没有误进女生宿舍，从而更加失望。
　　转过身，李慕翔上下打量了一下眼前的新室友，礼貌性的友好一笑。眼前这个家伙身材魁梧，一脸的凶神恶煞，挽起短袖的肩膀上还露出一片青色纹身，有点港台古惑仔的味道，让李慕翔不敢不友好。
　　“嗨，你好。”来人嘿嘿一笑，露出一排白牙，“我叫雷光廷，以后多多关照。”
　　“你好，我叫李慕翔。”
　　雷光廷提着两个大行李箱，在宿舍里转了一圈，之后把行李丢在了李慕翔旁边的床上，无比伤感的叹了口气，沉默了好大一会儿，咂巴了两下嘴巴，斜着脑袋看了李慕翔一眼，嘴里蹦出俩字：“苦啊。”
　　“是啊。”李慕翔坐在自己的床沿上没精打采的附和着。
　　雷光廷眉头微微一皱，觉得李慕翔这人挺无聊的。抬眼看了看叶斌的行李包，问道，“那人呢？”
　　“不知道。”
　　“男的女的？”
　　“应该是男的吧。”
　　“不一定。”雷光廷觉得粉色的东西就应该是女孩子用的，“也许咱们走错宿舍了。”
　　“没错，B308。”
　　“也许她走错宿舍了。”
　　“唔？”李慕翔忽然来了精神，眼里放光，嘿嘿笑道，“这很有可能。”
　　雷光廷嘴里啧啧有声，站起来走到叶斌的行李边上来回踱步。“要不……打开看看？”
　　“不好吧。”李慕翔迟疑道，“侵犯别人隐私……”
　　“那倒是。”雷光廷点点头，坐回自己的床上，又瞅了一眼叶斌的行李包，才打开自己的行李，开始铺床。时而有一句没一句的跟李慕翔扯淡。
　　等二人把床铺铺好，三零八室的第四名成员也到了。这位同学的长相实在有些粗犷，以至于后来被其余三人称为“三零八之耻”。“马龙，车水马龙的马龙。”马龙简单的做了一下自我介绍，之后把身后的行李拖了进来。把行李丢在雷光廷对面，马龙打开一个行李箱，从里面拿出几根钢管和一块木板，捣鼓了好大一会儿，一张简易的桌子就弄好了。再之后，又打开两个纸箱，他的宝贝，一台陈旧的电脑被他放在了简易桌上。马龙满意的欣赏着自己的劳动成果，随意的跟旁边的二人闲扯。“二位哥哥哪里人啊？”
　　“北边的。”李慕翔道。
　　“西边的。”雷光廷道。
　　二人都懒得搭理马龙。这家伙怎么看怎么不顺眼，一个“丑”字都不够用。
　　马龙也毫不介意二人的冷淡，插上电源，打开电脑，随口道：“我就是本地人。”说着又从行李箱里拿出一张毛巾，把电脑上上下下擦了一遍。
　　“可惜没网线。”马龙嘀咕了一句，打开一个文档，沉入了自己钟爱的小说世界里。
　　自从马龙来了之后，三零八宿舍再也没有添加新的成员。根据李慕翔的分析，有两种可能。其一：临海大学生源紧张。其二：马龙太丑，以至于吓跑了本来应该住进三零八的同学。
　　宿舍里的气氛有些冷清，除了马龙的电脑主机发出来的嗡嗡的声音之外，就剩下他偶尔间发出来的憨笑了。李慕翔无聊的躺在床上，看着上铺的床板发呆。他忽然间不明白自己为什么要来临海大学，甚至不明白自己为什么要上大学。为了将来可能性很小的“好工作”，而荒废四年青春是否值得？这是一个比较高深的话题，李慕翔需要静下心来思索，可马龙偶尔的憨笑总显得那么刺耳，让人心烦意乱。再加上雷光廷那里飘来的熏人的二手烟，李慕翔有些受不了了。
　　躺在床上辗转反侧，直到天色慢慢暗了下来，李慕翔终于叹了口气，从床上坐起来，准备出去散散心，顺便吃点东西。此时宿舍的门忽然被人推开，门外走进一人，让宿舍内的三人顿时有一种眼前一亮的感觉。
　　来人一头乌黑秀发，白净脸蛋，高挑身材，一身中性装扮更添一份个性，只是一开口说话，顿时让众人咋舌。
　　“大家好啊。”标准的男性音质，却总有一些阴柔的感觉。环顾了一下宿舍，来人又道，“咱们宿舍就这几个人啊？”说着走到门边的一床前，打开了那个粉红色的行李箱。“我叫叶斌。”
　　李慕翔看看雷光廷，又看看马龙，再看看叶斌。他有些犯迷糊，不知道叶斌是男人还是女人，亦或是李宇春还是小沈阳。他忽然发现，这个世界上，再也没有男人和女人的明显界限了。胸平的不一定就是男人，也许是李宇春，穿裙子的娘娘腔的不一定是女人，也许是小沈阳。即使怎么看都像个女人的人，脱了裤子也许会变成男人。
　　李慕翔相信，自己的大学生活一定很精彩。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

2 电脑坏了
更新时间2010-2-2 17:18:19  字数：2974

　B栋三零八室的成员各具特色——除了李慕翔。
　　帅气的异乎寻常的叶斌，威武豪气的雷光廷，奇丑无比的马龙。三人走在一起，回头率不比一个美女低。许多时候，李慕翔会有一种绿叶的感觉。
　　叶斌最大的爱好是玩网络游戏，所以很多时候宿舍里都看不到他的身影。马龙倒是个乖孩子，除了偶尔出去下载一些小说到自己的优盘里之外，大部分闲余时间都会坐在自己的宝贝电脑前看书，阅历之广让其余三人自叹弗如，以至于他自己都怀疑自己是不是多少被熏陶出了一些文化气质。只可惜他的艺术形象很难让人跟文化气质联想到一起。
　　雷光廷没什么特别的爱好，除了经常边抽烟边回忆高中时代的小混混生活之外，就是到校外猎艳。不过几乎从未得手过。这可以在其每晚必然回宿舍睡觉这一点可以看出来。
　　对于这三个室友，李慕翔都没有特别的好感，反而有些讨厌。因为叶斌总会在睡前穿着内裤在宿舍里晃荡。从背面看，总会让李慕翔产生“是个美女”的错觉。雷光廷的二手烟也总会充斥在整个宿舍里，只要他在，宿舍里总会乌烟瘴气。老实如马龙，却也不怎么讨人喜欢。他那台旧电脑总会嗡嗡嗡的响至深夜，让李慕翔难以入睡。
　　李慕翔找过宿舍管理员赵大妈，想换个宿舍。可惜赵大妈多少有些顽固，拒绝给李慕翔换宿舍。
　　幸好军训之后，李慕翔也习惯了这种不堪的生活环境。况且他的心思也不在“生活环境”之上了。他找到了上大学的初衷——找个女朋友，结婚。
　　只是找到了理想，却没有找到目标。僧多肉少的临海大学，美女太紧缺。不过幸运的是李慕翔所在的班级里有个被新生们公认的美女。她叫林燕，一只误入狼窝的迷途羔羊。
　　爱美之心人皆有之，李慕翔也不例外。但他多少还是有些自知之明的，他知道，在高手如云的临海大学里，美女几乎与自己无缘。除非这个美女视力不好外带智商不好。不过在某些时候，李慕翔仍然会对美女报以幻想。
　　比如林燕成了李慕翔的同桌，这一点足以让李慕翔以“缘分”这么个幼稚的理由来给自己打气。
　　但理智告诉李慕翔，与其在不可能的美女面前浪费时间，不如退而求其次，找一个和自己般配点的。只是什么样的女孩才算跟自己般配，李慕翔就不得而知了。而且，他发现“般配”其实就是个两厢情愿的问题。经过多次对美女放电却毫无收获的打击之下，李慕翔的信心几近崩溃。他甚至认为自己已经不配称为“钻石”，而且隐隐有沦为茅坑里的生物的危险。
　　“兄弟。”雷光廷颇有些同情的拍了拍李慕翔的肩膀，“按说你长的也不算很丑，就是这战术烂了点。”
　　“你的战术也不怎么样。”李慕翔斜了他一眼，无力的把自己的身体扔在床上，就在夜自习上，李慕翔又一次遭受了沉痛的打击。快下夜自习的时候，林燕忽然问他：“晚上有空吗？”
　　李慕翔当时就有些飘飘然了，根据他多年来听别人的恋爱故事的经验看来，这句“晚上有空吗”当然是约会的前言。
　　“当然，一晚上我都有空。”与美女漫步月下的浪漫情景立刻在李慕翔脑海里闪现——仅仅是一闪而过，因为林燕的下一句话顿时让李慕翔有如临深渊的感觉。
　　“班里有几张桌椅坏了，你去找些工具来修理一下吧。”
　　李慕翔这才想起林燕刚刚被班中为数众多的居心不良的莘莘学子选为班长。不过……“为什么是我？我又不是你的手下，再说学校不是有校工吗？”
　　“校工病了，这两天不是请假了嘛。”林燕大为不满，“你一个大男人怎么那么懒呢？为班集体做点事就那么难？”
　　李慕翔有种被当做破坏革命大业的叛徒的感觉，不得已只好应承下来。等到辛辛苦苦的忙完，回到宿舍又听到雷光廷的“战术”话题不免心情烦躁的很。
　　雷光廷不依不饶的继续说道：“嘿，你以为都像你？老子当年纵意花丛的时候那是何等潇洒，现在不是没泡上，主要是没有看上的。”
　　“行行行，你厉害，你眼光高。”李慕翔懒得跟他瞎扯。
　　雷光廷正要回话，宿舍的门忽然被推开，一阵裹着幽香的清风吹进来，让人浮想联翩。抬头细看，又会如吃了苍蝇一般使劲把刚才的浮想挥散。
　　“我说叶斌啊，你一个大男人洒什么香水呢？”雷光廷满脸苦相，恨不得一把掐死面前这个投错胎的家伙。
　　叶斌撩了一下耳边长发，回脚踹上了宿舍的门，不满的瞪了雷光廷一眼，气道，“这你就不懂了吧？我这是男士专用香水好不好！”说罢厌烦的摆了摆手，“算了算了，你就一乡下土包子。”
　　“哎？你这话我可不爱听。”雷光廷最烦的就是别人说他土包子，“你这是嫉妒我标准的男人气魄吧？”
　　“嫉妒你？”叶斌不屑的做了一个呕吐的表情，“本帅哥没那份闲情。”
　　“我干！上帝造你的时候肯定睡着了。”雷光廷气急败坏的说道。
　　“行了行了，我知道你嫉妒我，我大人有大量，不跟你计较。”叶斌说着解开裤带脱了裤子准备睡觉。
　　两人你一言我一语的吵着，惹得专心看书的马龙心头不爽，从显示器里抬起头，不耐烦的说道，“你们就不能少说一句？都是帅哥，就我丑行了吧？”
　　“你还算有自知之明，三零八之耻你是当之无愧的。”叶斌笑道。
　　马龙对“三零八之耻”的绰号大为不满，气道：“你小子也忒狂了点吧？帅就帅吧，可也不能这么瞧不起人吧？长得帅也不是你的功劳，只能算你的那个受精卵发育良好而已。”
　　叶斌咧咧嘴，道，“行啦，懒得跟你们说，一个个长得跟茄子一样，除了李慕翔还有个人样，你们俩也就是上帝造你们的时候打了个喷嚏，不小心把脸捏歪了。”
　　李慕翔一听这话，不愿意了，掀开被子坐起来，气道，“我说叶斌啊，我招你惹你了你这么损我？”
　　“我哪有损你？我这是夸你呢。”
　　“夸我？别价！你还是损我吧。”李慕翔心头压着火，再瞅瞅叶斌细腻性感的大腿，心里更犯梗。
　　雷光廷朝着李慕翔说道，“兄弟，我看这小子就是皮痒，我提议，咱把他扒光了拍几张艳照帖在宣传栏上咋样？”
　　“我同意。”马龙首先表态。
　　“我附议。”李慕翔阴着脸盯着叶斌说道。
　　“我决意。”雷光廷说罢，三人齐刷刷的站起来，搓着手阴着脸朝叶斌欺近。
　　叶斌一看三人架势，顿时慌了神，“我抗议！”说罢忽然站起，朝门口跑去。
　　“抗议无效。”李慕翔眼疾手快，闪身挡在了门后。“哥几个，上，先脱了他的内裤，看看这小子是不是混进咱们宿舍企图不良的异性分子。”
　　马龙从口袋里掏出手机，调出照相功能，啪啪的拍了两张，嘴里说道，“你们俩赶紧的，我来拍照留念。”
　　叶斌吓得不轻，高声叫道，“马龙，你别！你再照我砸你电脑。”
　　马龙一听，心里猛地一紧，这电脑虽然已经快接近电子垃圾的地步了，可仍然是他马龙的宝贝。身子朝电脑旁靠了靠，马龙郑重道，“你敢动我电脑我可真拍了。”
　　“他没机会的。”雷光廷早就想收拾叶斌了，今天这个机会他可不想错过。
　　叶斌看大势已去，心念急转，忙做出一副楚楚可怜的模样，捏着嗓子嗲声道，“二位哥哥，你们没这么狠心吧？”
　　其余三人同时打了个寒颤，李慕翔抖了抖身上的T恤，似乎想把一身的鸡皮疙瘩抖在地上，他就不明白了，一个大男人怎么老爱装女人。
　　转身扑到自己床上，李慕翔蹬掉鞋子，蒙头大睡。
　　雷光廷使劲咧了一下嘴，脱了衣服躺在床上也蒙头大睡，连习惯性的睡前一支烟都忘了。马龙把电脑关了，也躺在床上睡了。
　　叶斌嘴里轻轻的哼了一声，嘀咕道：“跟我斗！”虽然相处不久，但他知道，自己这三个室友最怕自己装女人了。不过虽然这次侥幸逃过一劫，但叶斌不打算就这么算了。马龙这小子竟然敢拍自己的**，真是活腻了。
　　直到夜半三更，叶斌仍然清醒的瞪着眼睛，听得其余三人熟睡的鼾声，嘴角泛起一丝笑意，轻手轻脚的爬起来，摸到马龙的电脑旁，找到了电脑主机。
　　马龙的电脑主机上的侧盖早就不知道被他扔哪了，这也方便了叶斌作案。
　　拔下内存条，叶斌用指甲使劲的扣了一下插口，扣掉了一个铜片……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

3 盗窃计划
更新时间2010-2-2 22:01:08  字数：2348

　李慕翔还沉寂在睡梦中的时候，就被马龙的哀嚎声吵醒了。尽管如此，李慕翔并没有恼怒，他听得出来，马龙已经悲愤到极点了，就像即将被执行宫刑的准太监一般。
　　“叶斌！”马龙一向是个老好人，脾气也不算暴躁，可一旦他生了气，那后果也是很严重的。冲到尚在熟睡中的叶斌身边，一把掀开他身上的被子，马龙吼道，“我电脑怎么回事？！”
　　叶斌睡眼朦胧的打了个哈欠，看到马龙一脸的悲愤，愣了一会儿，才想起自己昨晚上做的好事。脸上摆出一副不明所以的模样，问道，“什……什么事儿啊？”
　　“我电脑！”马龙气的浑身战栗，“我电脑是不是你给搞坏的？”
　　叶斌故作惊讶的瞪了一眼，“你电脑坏了？”之后一脸无辜的说道，“我有那么损吗我。”
　　马龙也有些被气晕了，转头看了看被吵醒坐起来的李慕翔问道，“他——有那么损吗？”
　　“额……”李慕翔揉了揉眼睛，想起叶斌昨晚上的嚣张心中余气未消，跟着起哄道，“经过科学研究，一般长得帅的家伙都很损的。”
　　“喂！”叶斌坐起来冲着李慕翔不满道，“你不能因为我帅就说我损吧？这没根据啊，毫无科学道理。再说了，凭什么说是我弄坏他电脑的？”叶斌仰起下巴，瞪着李慕翔问道。
　　“也是。”李慕翔道，“马龙，有证据没？”
　　“没——没有怎么了！他昨天——昨天说要砸我电脑的。”马龙气急了就有些结巴。
　　“我那不是气话嘛！咱这么多年兄弟了，我怎么可能弄坏你的宝贝呢。”叶斌说话时大义凛然，底气十足，只是他把天数当年算了，度日如年的成语被他用在了这里。
　　此时雷光廷拿着饭盒推门进来，看到马龙剑拔弩张的姿势，有些不明所以，“马龙怎么了这是？电脑坏了？”
　　“哦……”李慕翔和叶斌同时意味深长的哦了一声。马龙则像是抓到罪魁祸首一般的瞪着雷光廷，“原来——原来是你搞得鬼！”
　　“什么啊？”雷光廷一脸的郁闷，推开马龙，走回床边，把饭盒放到上铺，奇怪的问道，“到底咋了？”
　　“马龙的电脑坏了。”叶斌道。
　　雷光廷一听就乐了，“真的啊？我就说嘛，就马龙这墨迹脾气，除了电脑坏了能生这么大气……哎我说，你们不会以为是我弄的吧？”雷光廷脸上那表情堪比窦娥，“我冤呐我，你们不能因为我聪明猜中了发生什么事就把罪过算我头上吧？”
　　马龙又转头看向李慕翔，“他——有那么聪明吗？”
　　“这个……”李慕翔道，“不好说。”说罢又赶紧拉住马龙，道，“这么说吧，不管谁干的，他都不会承认的。为今之计，你还是等到中午抱着电脑去修一下好了。”大早上的，他可不想听这几位吵吵嚷嚷的，忍不住便做起了和事老。
　　马龙一想也是，气的拿食指扫了一圈，恶狠狠的诅咒道，“不管是谁，搞坏我电脑，我诅咒他变成女人。”
　　“行啦，赶紧吃饭去吧，到点了。”雷光廷点上一支烟，瞄了叶斌一眼。他和李慕翔心里都清楚，除了叶斌这小子，也没人使坏了。马龙何尝不明白叶斌嫌疑最大，可到底是没有证据，恨恨的呸了一声，只好作罢。
　　李慕翔懒得跟这帮混人瞎掺和，去食堂吃了饭，之后去教室混日子。好不容易挨到中午放学，吃过饭回到宿舍又看到了马龙一脸的苦相。
　　马龙手里拿着一打钱，都是一块五毛的。数了一遍又一遍，最后可怜兮兮的抬头看向刚刚进来的李慕翔，“兄弟，帮个忙呗？”
　　李慕翔心里一紧，道：“说吧，只要不是借钱，上刀山下火海我是在所不辞。”
　　“你就说不想借不就得了。”马龙一脸鄙夷的斜了李慕翔一眼。
　　李慕翔抓了抓头，诚恳道：“兄弟，不是不想借给你，你瞅瞅我这身地摊货。”李慕翔掂了掂自己身上的衣服，“再看看我这很有历史收藏价值的手机。”李慕翔又拿出了自己的那个叫不上牌子但确实很“古老”的手机，“就咱这身价，吃饭都成问题，你觉得我能有闲钱借给你吗？”
　　马龙细一想也觉得是这样，平时李慕翔连个零嘴都惹不得买，一看就是个穷苦人出身。抬头又看了看正坐在床头抽烟的雷光廷，马龙吞了一口口水，把想说的话吞回了肚子里。他知道，雷光廷有闲钱都买烟了，也不是什么有钱人。叶斌那小子也够呛，生活费早就被他上网花完了，今天中午就没有像往常一样去网吧，而是老实的躺在床上看书。
　　“唉。”马龙不无伤感的叹了口气，像个独守空房的怨妇。他已经查看过了，知道内存条坏了。可一个内存条少说也几十块，他浑身上下现在就五十多块钱了，换了内存条饭钱可就没了。他家虽然就是本市的，可家境确实也不太好。这么说吧，来临海大学上学的基本没有富贵人家的孩子。
　　叶斌放下书，心里有些过意不去了。再一看马龙苦闷的表情，更觉得自己做的实在有些过分。坐起来，看着马龙道，“再想想别的办法呢？看看谁有用不着的内存条，拿来用用就是了。”
　　马龙一想也是，正要道谢，忽然觉得有些不对头，看着叶斌唬着脸问道，“你怎么知道是内存条坏了？”
　　“我怎么……还不是你刚才说的？你忘啦？”叶斌不爽道，“你看你这记性，年纪不大记性怎么这么差呢？”
　　马龙被他唬的犯起了糊涂，转头看看李慕翔，“我有说是内存条坏了吗？”
　　“嘿！怎么老问我这些莫名其妙的问题？”李慕翔觉得自己的脑袋有些发胀，没好气的质问眼前这个经常问一些莫名其妙的问题的莫名其妙的人。他觉得马龙的脑袋实在有些迟钝了点。
　　马龙挠了挠不知道多少天没梳的头发，觉得脑袋和头发都有些乱。
　　“对了！”叶斌忽然想起一件事来，“据说这里以前是个研究所，四楼有个房间被锁着，里面估计应该有一些电子设备，或者能在里面找到电脑和内存条，那不就省了几十块钱嘛。”
　　“这可是偷窃。”马龙是个老实人，违法犯法的事情向来不做。
　　“别那么古板好不好，大不了就拿一个内存条，反正在那放着也是放着，放坏了也是浪费资源。要知道国家资源紧缺，我们多少应该为节约资源做点贡献。”叶斌说罢不等众人否决，立刻下了决定，“等晚上夜深人静了，咱带上家伙摸进去。”
　　李慕翔和雷光廷是不关心这些，反正他们也不用电脑。甚至于他们更希望马龙的电脑修不好，这样没有嗡嗡的声音，夜里也能清净点。
　　马龙再次低头看了看自己手里的那极为有限的钞票，咬咬牙，道：“就这么办。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

4 本帅哥感冒了
更新时间2010-2-3 17:30:04  字数：3095

　临海大学的夜晚安静祥和，大街上闹市区的霓虹灯和音乐像是遥远的星辰。
　　位于大学校区北面的男生宿舍楼早已熄灯，只有渺渺可数的几个窗户内微微有些电视电脑发出的亮光。三楼，三零八室的门吱的一声被人拉开。一头乌黑的秀发从门内露出来，之后是一双黑亮迷人的大眼睛。
　　叶斌朝着身后的马龙招招手，口中低声说道：“没人。”
　　马龙从门内闪身出来，看了看空荡荡的楼道，心里有些发憷，回头看看叶斌，不安的说道，“这样不太好吧？”
　　“你这人怎么这么墨迹。”叶斌气呼呼的白了马龙一眼，“本帅哥都不介意帮你，你自己倒打起了退堂鼓。赶紧的，上楼。”说着轻手轻脚的朝前走去。
　　马龙见叶斌已经去了，自己也不好再缩回宿舍里，只好硬着头皮跟上。
　　二人一前一后蹑手蹑脚的上了楼，一直摸索到四楼楼道尽头的一个房间门口。房门上挂着一个用红漆写的小牌子：仓库。早已褪了色的红色门上挂着一把小锁。锁上布满了灰尘，可见已经很久没人打开它了。
　　“就这里。”叶斌说着把手伸进了口袋，摸出了一根细细的铁丝。蹲下身子，把铁丝捋直了，对着锁眼穿了进去。
　　马龙看着叶斌的一举一动，面上惊讶不已，立刻怀疑前两天市内的两宗入室偷窃案是不是叶斌干的。这家伙一向早出晚归，有时候甚至夜不归宿，搞不好真是什么江洋大盗。
　　叶斌拿着铁丝捅了半天也没见把锁捅开，嘴里还嘀咕着：“好像不像电影小说里说的那么简单。”
　　马龙擦了一下额头的虚汗，建议道：“还是爬窗户吧。”
　　叶斌站起来，低声道：“蹲下。”
　　“嗯？”
　　“快点。”
　　马龙乖乖的蹲下。叶斌扶着门抬脚踩在了马龙背上，“稳着点。”说着腿上使劲，另一只脚也踩了上去。慢慢的站直身子，够到了门上的窗沿，仔细看了看，喜道，“正好有个小洞。”
　　原来窗户上的玻璃破了一小块，正好在插销那里。叶斌小心的伸进手指，摸到插销，把窗户推开了。
　　一股酸腐味道从里面冒出来，呛得叶斌轻轻的咳嗽了一声。屋里漆黑一片，借着月光，可以看到里面堆满的杂物。翻身进去，叶斌灵巧的落在地上。从口袋里摸出一个小电筒，在屋内照了照。
　　屋内东西杂乱不堪，两侧的货架已经被乱堆乱放的东西掩埋了。架子上大多是一些很有历史性的科研工具，还有一些瓶瓶罐罐，不知道里面装的什么。叶斌躲着脚下乱七八糟的东西朝里面走了几步，终于看到一些颇为现代化的东西。
　　一个枣红色木箱旁边放着一台不见得就比马龙的电脑更新的电脑。显示器已经破掉了，主机盖也没了。叶斌心下大喜，蹲下身子检查了一下主机，发现主板早已断裂，不过幸运的是内存条还在。
　　刚拔下内存条，马龙的声音在门外传来，“叶斌，快点。”
　　“知道啦。”叶斌压低声音回了一句，正欲转身出去，目光又落在了那个枣红色木箱上。木箱被一把大锁锁着，里面似乎放了什么宝贝东西。伸手入口袋，叶斌摸了摸裤袋里的铁丝，想起刚才在门口的失败，也便放弃了捅开大锁的打算。
　　翻出仓库，把内存条交给马龙，叶斌得意的冲着马龙仰起下巴，“怎么感谢本帅哥？”
　　“嘿嘿。”马龙拿着内存条嘿嘿的傻笑，听到叶斌索赏，又显出一脸的为难，“我……那个……”
　　叶斌哭笑不得的拍了拍马龙，心说这小子也真够愣的，连句客套话也不会说。“走啦，赶紧回去。”
　　二人又溜回三零八室，关好门，同时长舒了一口气。
　　李慕翔睡的轻，听到动静，翻了个身，睁开眼看到大口喘气的两人，厌烦道：“你们两个还真去了啊。”
　　“废话！”叶斌躺到自己的床上，得意道，“本帅哥一向不说虚的。”
　　“行啦，赶紧睡觉吧。”李慕翔拿被子蒙住了脑袋。
　　“睡什么睡，明天周六，又不上课。”叶斌精神极好，以往周五和周六的晚上他都会去网吧玩上一个通宵，不过最近经济紧张，没钱去玩了。从马龙手里拿过内存条，装到电脑上，开机。宿舍里又想起了嗡嗡的声音。
　　“嘿嘿，搞定。”电脑顺利完成开机，进入桌面。叶斌在马龙床沿上坐下来，转脸对马龙笑道，“我玩玩，你先睡吧。”马龙的电脑里存了许多书，虽然看书不是叶斌的兴趣，但总也能从中找点乐子。
　　马龙一脸的郁闷，他本来的打算是看一晚上的书，没想到电脑却被叶斌霸占了。可电脑是叶斌修好的，自己也不好赶人家走。
　　叶斌见马龙墨迹了半天还不睡觉，便道，“本帅哥床上有本书，借别人的，你去看吧。”
　　马龙大喜，走到叶斌床边，在枕头边找到了一本书，翻开书页，才想起屋内没有开灯，根本看不清字儿。不过他有他的办法，跟叶斌讨要了他的那个小手电筒，躺在叶斌的床上将就着看了起来。
　　两人的毅力不容小觑，一晚上都没合眼。雷光廷和李慕翔起来的时候，看到二人还在全神贯注的看书，不由的佩服不已。
　　“以前要是也这么努力，还用来这烂学校吗？”雷光廷鄙夷的对两人嘀咕了一句。
　　“理他们干什么，走，咱去吃饭。”李慕翔从上铺拿起饭盒，跟雷光廷一起去了食堂。
　　周六的早上，食堂里没几个人，大多数人都还赖在床上，或者像马龙和叶斌一样废寝忘食了。简单的吃了点东西，二人拿着饭盒回宿舍。
　　“奶奶的，最怕周六周日，闲的蛋疼。”雷光廷郁闷的对李慕翔说了一句，上楼梯的时候上面下来几个人，其中一个直接在雷光廷旁边撞了过去，险些把雷光廷撞倒。
　　“我干！小子没长眼啊？”雷光廷转身对撞他的人怒道。
　　那几人停下来转过身子，撞他那人瞪了雷光廷一眼，哼了一声，“你小子皮痒是不是？”
　　“嘿！”雷光廷以前在高中的时候就是一霸，哪受过这般鸟气，指着那人的鼻子，雷光廷怒道，“单挑还是群殴？”
　　李慕翔一个头两个大，他自认为自己是个和平主义者，对暴力没兴趣，拉了雷光廷一把，道，“算了。”
　　“小子，强哥都不认识？活腻了吧？”有人冲着雷光廷吼道。
　　雷光廷不屑的笑了起来，“雷爷你都不认识？找死吗！”
　　被人叫做强哥的人抬手欲打，猛然看到宿舍管理员赵大妈提着一把扫把和一个垃圾桶走了过来，悻悻然拳头变手指，指着雷光廷的鼻子低声道：“你小子够横，今天老子有事儿，改天咱再过招。”说罢领着人走了。
　　李慕翔长出了一口气，拽了雷光廷一把，“走吧，跟这种人怄气不值当。”
　　“不行！”雷光廷怒气未消，“老子非得教训这小子不行，狗屁强哥。”说着把自己的饭盒递到李慕翔手里，“我去找以前的小弟，非得要这小子好看。”说罢不等李慕翔说话，也走了。
　　李慕翔苦笑一声，对这种有暴力倾向的人没什么好感。独自回到宿舍，见叶斌和马龙已经睡了。在宿舍里转了一个圈，实在找不到什么事儿，干脆也躺床上睡觉。
　　李慕翔的睡性比较好，要是没人吵他，他可以连着睡上两天不带起床的，之前的几个周六周日他就是在睡梦中度过的。尽管如此，李慕翔睡的并不香甜，因为他只要一睡着，就总爱做梦，梦里的东西也乱七八糟的。正迷迷糊糊的睡着，李慕翔忽然被一声尖利的喊叫惊醒。
　　猛然坐起来，李慕翔转头看到叶斌坐在床上，手里拽着被子护在胸前，眼神里满是惊讶和恐慌。“鬼叫什么呢？”李慕翔抱怨了一句，忽然觉得今天的叶斌有些怪怪的，具体怎么怪，李慕翔还没想起来。
　　叶斌把身上的被子往上拉了拉，紧紧的抱住，惊慌的问李慕翔，“你……你想干什么！”
　　“我想……”李慕翔微微一愣，随即做出一副恶心厌烦的模样，“老子还没到饥不择食的地步。”说罢又躺倒在床上，准备继续睡，可又忽然转头看着叶斌，问道，“你……你的声音怎么怪怪的？”
　　“额……我感冒了。”叶斌道。
　　“活该。”李慕翔拿被子蒙住脑袋，声音从被子里传出来，“晚上不睡觉不感冒就不应该了。”
　　宿舍里另一个角落传来马龙呼呼的鼾声，李慕翔厌烦的翻了个身。他对马龙厌烦到了极点，这小子醒着的时候，电脑嗡嗡的响，睡着了嘴里就会呼噜呼噜的响。没有一刻安静的时候。
　　此时的叶斌对马龙也是憎恶到了极点，勾着脑袋看了看酣睡的马龙，叶斌心中想到：“这小子难道会什么邪术？会下降头？就算是本帅哥弄坏你电脑的，你也不能诅咒本帅哥变女人吧？”
　　低头看看自己胸前足有三十六号的胸部，叶斌颓废的躺倒在床上，嘴里嘀咕着，“苍天啊，我一定是在做梦。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

5 你长得丑
更新时间2010-2-3 22:29:48  字数：3381

　雷光廷回来的时候脸颊上有块淤青，宿舍里叶斌和李慕翔还在蒙头大睡，马龙则精神饱满的抱着一本书在看。马龙发现到底还是实体书看着有感觉，也更容易被文化气质所感染。
　　见到雷光廷脸上的淤青，马龙关切的问道，“怎么了这是？”
　　雷光廷嘿嘿一笑，“没事儿。”说着在自己床头坐下来，瞄了叶斌和李慕翔一眼，道，“这两头猪还真能睡。”此时天以傍晚，夜色也笼罩了下来，夕阳西下，屋里有些暗淡。
　　李慕翔在被子里眼睛也不睁，“挨打了吧？”
　　“那小子更惨。”雷光廷得意道，“老子可不是那么好欺负的。”
　　李慕翔坐起来，大大的伸了个懒腰，瞧了瞧雷光廷脸上的淤青，道，“玩暴力就那么好？”
　　“这叫男人味儿，你懂个屁。”雷光廷不屑的说了一句，之后对着叶斌喊道，“帅哥，别睡了，咱来玩扑克。”说着从枕头下摸出了一副扑克牌。打牌是他的一大爱好，不过宿舍里的另外三人在他眼里就是属于“牌屎”级别的，平时懒得跟他们一起玩，不过有人陪总比无聊好多了。
　　叶斌在被子里嗡声嗡气的说道，“不了，本帅哥感冒啦。”
　　“我干！别装了，赶紧的。”雷光廷站起来走到叶斌床前，伸手拉他被子。
　　叶斌紧紧的抓住被子，露出一双眼睛，“好啦，我起来，别拽。”说罢又蒙住了脑袋，一只胳膊从被窝里伸出来，把枕头边的衣服拉进了被窝里。
　　雷光廷莫名其妙的转头看看李慕翔，问道，“这小子捂这么严实难道以为老子想上他不成？”
　　“有可能。”李慕翔道。
　　“我干！老子又没病。”说罢走到马龙电脑桌旁，把显示器搬了下来，坐在马龙床沿上拆开扑克开始洗牌。马龙也放下书，往桌边靠了靠。
　　李慕翔从床底下捞出一个简易板凳，坐在了桌边，“帅哥，快点，都等你了。”
　　“知道啦。”叶斌墨迹了半天，直到雷光廷说要把他从床上揪下来，才收拾停当，掀开被子下了床。
　　李慕翔抬头一看，顿时愣了。今天的叶斌大为不同，好像更为清丽了许多。不过叶斌一向这么有“女人味”，不足为奇，关键是，这小子大热天的穿的实在有点多，连军训时那身肥大的迷彩都穿上了。
　　“帅哥？发疟疾啊？”李慕翔问道。
　　雷光廷和马龙也转头看向叶斌，二人也愣了一下，怎么看怎么觉得眼前的是个美女，但细一看，这还真是叶斌。
　　“我干！”雷光廷骂了一句，“帅哥越来越帅了。”雷光廷把“帅”字咬的死死的。
　　叶斌咧嘴苦笑了一声，从上铺捞起自己的那个粉红色旅行包，立在桌边，坐下道，“行了，开始吧。”说话时声音压得很低。
　　李慕翔三人面面相觑，下意识的低头看了看叶斌的胸部，李慕翔疑惑道，“帅哥的胸肌什么时候这么发达了？”
　　叶斌吓得双手护胸，紧张的看着李慕翔，道，“你脑子没病吧？本帅哥一直这么健壮好不好。”
　　“是……是吗？”马龙转头看向李慕翔问道。
　　李慕翔也觉得自己的脑袋有些迷糊了，“我眼花了？”
　　雷光廷则上上下下的把叶斌打量了好几遍，最后问道：“帅哥，你是不是做变性手术了？”
　　叶斌觉得自己的精神几近崩溃，站起来转身朝自己的床铺走去，嘴里不停的嘀咕着：“我在做梦，还没睡醒……”
　　眼看着叶斌重新躺在床上睡觉，李慕翔忽然使劲给了自己一巴掌，引来了雷光廷和马龙奇怪的眼神。李慕翔苦笑一声，如实道：“我觉得我真该换宿舍了，不然性取向一定会发生问题。”看着叶斌的背影，那种“是个美女”的感觉愈发强烈。
　　雷光廷抽动了一下嘴角，犹豫了一下，才道：“你们觉不觉得帅哥今天特像个女人？”
　　马龙则皱着眉道：“根据我多年的阅历，我觉得帅哥很有可能变身了。”
　　“变身这种荒诞不羁的事情怎么能相信！”李慕翔说这话的时候心里有些发虚，“我们要坚持科学主义人生观。”
　　“不用这么大惊小怪吧？”雷光廷安慰着别人，好像也在自我安慰，“帅哥一直这么妖里妖气的，我们不是早就习惯了吗？”
　　李慕翔道：“确实，不过今天真的有些反常。起码来说，当你说他妖里妖气的时候，若是平常，他肯定会跳着脚挖苦你是土包子。”
　　“这倒也是。”雷光廷抓了抓脑袋，“算了，不管他，来，打牌。”
　　三人也不再多想，玩起了扑克。直到晚上八点钟，天黑透了。叶斌被尿憋的实在有些受不了，才急匆匆的起床开门去了厕所。
　　“上哪啊帅哥？”李慕翔随意的问了句。
　　“厕所。”叶斌丢下了俩字儿。
　　李慕翔拿着牌愣愣的望了一会儿门口，之后看着雷光廷和马龙问，“你们猜帅哥是上男厕所还是女厕所？”
　　“废话！肯定是男厕所。”雷光廷郁闷道。
　　“那你们觉得他上男厕所会让多少男同胞尿不出来？”
　　“我干！”雷光廷更加郁闷，“老子早就习惯了。”他想起了前些日子的尴尬，“前两天晚上老子蹲大号的时候，猛然看到一个女人也走了进来在我旁边蹲下，当时老子就慌了，还他妈以为咱学校里出了变态女喜欢上男厕所呢，细一看才知道是帅哥上网回来了。”
　　“我怎么就觉得有点不对劲呢？”李慕翔摸着下巴苦苦思索，“我记得帅哥虽然很像个女人，可他小子以前胸是平的啊，而且声音也不像今天这么尖。难道我记错了？”
　　“可能，你小子记性一直不太好。”雷光廷道。
　　“也不是一直不好，你上次借我五块钱买烟到现在还没还，我记得一清二楚。”李慕翔斜着眼道。
　　雷光廷大为不满，“现在谈帅哥呢，别岔开话题。”
　　正说着，叶斌从外面回来了。看也不看众人一眼，又钻进了被窝里。
　　“有鬼。”雷光廷肯定的说了一声，对着叶斌喊道，“帅哥！老实交代，到底有什么事儿瞒着我们？”
　　“哪有！”叶斌回了一句。
　　“肯定有。”李慕翔咋着嘴道：“咱们天黑前在这议论了他半天，他都不支声，这不正常啊。”
　　虽然在一起没多长时间，可毕竟是一个宿舍里的室友，三人对叶斌还是挺关心的，况且有叶斌在，三人也着实沾了不少光。比如林燕就经常跟李慕翔打听叶斌的生活习惯和喜好之类，尽管是替他人做嫁衣，不过有能与美女聊天的谈资，李慕翔还是很高兴的。
　　三人放下牌，走到叶斌床边，李慕翔在床沿上坐下来，拍了拍蒙头大睡的叶斌，“帅哥？怎么了这是？有事儿跟哥几个说，好歹哥们一场，不会不帮你的。”
　　“没事没事。”叶斌蒙着脑袋回道。
　　“是不是被人揍了？”雷光廷一脸的愤愤然，“告诉哥哥，哥哥替你出气。”
　　“没事儿，你们玩你们的。”叶斌又道。
　　三人面面相觑，苦笑一声，回到桌前，又打了一会儿牌，各自睡了。
　　叶斌在床上躺了一整天，心乱如麻。他终于确定自己不是在梦中，但他实在难以接受这个事实。他相信，不只是他，即使他的父母也不会接受这个“女儿”的。重男轻女的观念在叶家是很严重的。胡思乱想了一晚上，直到天将亮时才睡着。
　　阳光透过照进宿舍的时候，雷光廷正躺在床上抽烟，醒来一支烟也是他的习惯。马龙坐在床头看书，李慕翔则坐在床头发呆。雷光廷说的没错，李慕翔确实是个比较无聊的人。无聊的生活，无聊的日子。李慕翔也发现了自己的无聊，近二十年了，连他自己都有些厌倦自己的无聊了。可他偏偏没有什么特别的爱好——除了泡妞，可惜他又不擅长，一直以来也只能看别人泡妞。
　　叹了口气，李慕翔从床上走下来，准备出去散散心，刚走到门口，忽然瞥到了叶斌床上的一抹春guang。对于叶斌衣衫不整的时候，舍友们一向以“春guang乍泄”来形容。
　　但这次不同，确实是春guang。
　　叶斌睡着之后疏于防范，蹬开了被子，他睡觉向来不老实，更何况大热天捂着被子，不蹬开就奇怪了。此时的叶斌侧着身子，脸朝外睡着，透过胸前的领口，李慕翔看到了两团异样的东西。
　　揉了揉眼睛，李慕翔确定自己没有看错。
　　“哎我说……”李慕翔低声朝着雷光廷说道，“这睡的是帅哥吧？”
　　“是啊，怎么了？”雷光廷奇怪的问道。
　　“我……算了，你们过来看看，我觉得我还不至于眼花到这种地步。”李慕翔在叶斌床前蹲下来，好奇的通过叶斌的衣领瞅着里面的风景。
　　雷光廷蹟上鞋子走了过来，看到李慕翔色迷迷的模样，恶心道：“你小子性取向真发生问题了？”说着顺着李慕翔的目光看去，顿时张大了嘴巴，再瞅瞅床上人的面庞，确定是叶斌。“额……难道我在做梦？”
　　“看什么景儿呢？”马龙好奇的跑了过来，之后也傻眼了。
　　“真的假的？我听说国外有种义乳，看起来跟真的一样。”马龙道。
　　“摸摸看？”雷光廷提议。
　　李慕翔郁闷道：“会不会是帅哥的双胞胎妹妹？”
　　“别逗了，帅哥说过，他父母是计划生育的坚定支持者。”雷光廷道。
　　“那你摸。”李慕翔道。
　　“我有那么傻吗我？万一真是他妹妹或者是别的女孩，我可跳进黄河也洗不清了。”雷光廷捅了马龙一下，“马龙，你去摸。”
　　马龙阴着脸道：“我就能洗清了？”
　　“你长得丑，比较容易博得同情。”
　　“滚开！”马龙气道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

6 东窗事发
更新时间2010-2-3 23:43:33  字数：2268

　三个男人傻愣愣的蹲了半天，直到腿都有些麻了，仍然没人愿意下手一亲芳泽。
　　“别那么磨叽好不好？”雷光廷气道，“你们俩也算男人？”
　　“嘿！你是男人你倒是摸啊！”李慕翔不爽道。
　　“就是，又没人拦着你。”马龙附和道，“大不了到时候我们帮你说情。”
　　“你们会帮我说情？傻子才会相信。”雷光廷气哼哼的一歪脑袋，想到一个点子，“这样，石头剪子布，输了的去摸。”
　　“不好吧，我看谁提议谁摸才是。”李慕翔没有赌博的兴趣。
　　马龙也道：“就是。”
　　“这样也不行！那样也不行！你们还真难侍候。”雷光廷大怒。
　　叶斌睡的正香，被雷光廷吵醒了，翻了个身平躺在床上，嘴里嘀咕道：“耽误本帅哥睡觉，你们烦不烦。”
　　这“本帅哥”的自称无疑证明躺在叶斌床上的这个类似叶斌胸前鼓胀的不知是男是女的家伙正是叶斌。床边三人对视一眼，均从对方眼里看出了一丝莫名其妙。
　　“真是帅哥？”李慕翔压低声音，面上难掩惊讶。
　　“我就知道，这小子早晚就是变态到想做女人的命，估计就是那什么义乳。”雷光廷道。
　　马龙摇摇头，同样低声道：“不一定。帅哥就算变态，也不至于在宿舍里这么干吧？这不是自找麻烦吗？要我看，八成这小子就是变身了。”
　　“不得已。”雷光廷伸出手掌，对着手心呸了一口，搓了搓，“老子摸摸看是真的假的，要是假的，作为舍友，咱们怎么也不能看着帅哥变态下去，要是真的……也不可能是真的。”说着把手轻轻的放在了叶斌胸前，试着握了握。
　　李慕翔下意识的舔了一下嘴唇，“怎么样？真的假的？”
　　等了一会儿，不见雷光廷回答，马龙催促道：“快说啊。”
　　雷光廷收回手，又想了一会儿，不无惭愧的说道，“老子不知道，以前也没摸过。”
　　“我……服了。”李慕翔又好气又好笑的学着雷光廷的样子，搓了搓手，“还是我来吧。”有了雷光廷的先试水，李慕翔也有些色胆包天了。
　　揉了一下，又轻轻的捏了一下，李慕翔也收回了手，不等二人问及，便道：“象真的。”
　　“真的？”二人同声问道。
　　“嗯，像极了当初我挤羊奶的时候摸过的羊乳。”李慕翔见二人面色不善，赶紧道，“这羊乳跟人的应该也差不多的。”
　　“得了，你们两个垃圾。”马龙推开雷光廷和李慕翔，“还是我来吧。怎么说当年我还跟女朋友亲热过。”
　　李慕翔和雷光廷脸上同时显出惊讶，又同时对马龙竖起了拇指。马龙这样的竟然也能找到对象……“果然是好牛粪。”李慕翔揶揄了一句。
　　马龙没理他，凝神摸起了叶斌的胸部。“嗯！不错。”马龙表情凝重，“真的。”
　　“搞什么？”叶斌感觉到被人摸，厌烦的嘟囔了一句，睁开眼，看着马龙还压在自己胸口的手，猛然想起自己变身的事情来，“啊……”尖叫的声音俨然就是个女孩。叶斌唰的一下坐起来，抓起被子抱在怀里，缩在床角靠着墙，瞪视着马龙：“你……马龙……你……混蛋！”
　　马龙的手还向前伸着做抚mo装，脸上表情僵硬，看看叶斌恐慌愤怒的模样，再看看已经站起来的李慕翔和雷光廷无辜和幸灾乐祸的表情，马龙收回手，对着叶斌道，“他们俩也摸了。”
　　“放屁！”雷光廷喝道。
　　“*！”李慕翔骂道。
　　“别不承认！”马龙站起来，信誓旦旦的说道，“我——我发誓——他们——他们先摸的。”
　　“没有，你撒谎。”
　　“你这是对我人格的污蔑，是对我纯洁心灵的伤害……”
　　三人气势汹汹的吵了起来，竟然把已经醒来的叶斌给忘了。
　　等三人吵了好长时间，叶斌长出了口气，哭笑不得，“行了，都别吵了。”
　　三人立刻闭了嘴，盯着叶斌，表情古怪。
　　叶斌知道再想瞒也瞒不住了，更何况跟他们同住一屋，早晚得给发现，抓了抓头发，叶斌道：“本帅哥……我要说其实我本来就是个女孩，只是从小被家人当男孩子养，所以才一直把自己当男孩……”看到面前三人越来越阴沉的脸，叶斌试着问道，“你们……会相信吗？”
　　本来三人还不敢确定床上这位是男是女，但叶斌这么一说，三人心里就有底了。
　　李慕翔反问道：“你觉得我们是白痴吗？”
　　雷光廷也道：“你这是对我们智商的践踏。”
　　马龙道：“虽然我经常看一些白痴一样的主角的小说，但并不能说明我是个白痴。”
　　“好吧，不管怎么说，我不是你们想象中的女流氓。”看到三人越来越怪异的眼神，叶斌解释道。
　　三人互相看了一眼，之后同时露出了一副贱相。雷光廷道，“说罢，看中我们之中的哪一个了？嗯……我想想，我记得你总爱跟我争吵，莫非是看上我了？虽然你确实很漂亮，但我本着一向以诚待人的原则，得跟你明说，对于你混进男生宿舍做出这么不妥当的行为的女孩，除了一夜情之类的可以考虑，做我女朋友是没戏的。”
　　“我看她八成是看上我了，我的内在美一向比较迷人。”李慕翔反驳道。
　　“算了吧你们，我看她九成是被我的文学气质艺术形象吸引了。”马龙也不甘示弱。
　　叶斌的解释显然没有起到丝毫作用，气的他满脸通红，“你们有完没完？本帅哥瞎了眼也不会看上你们这三个垃圾的，就别作梦了。”
　　李慕翔回到自己床上坐下来，盯着叶斌又看了好大一会儿，才道：“我记得前几天上厕所的时候明明看到了帅哥男性的标志的……难道……”
　　雷光廷诧异道：“帅哥泰国留学回来的？”说着，看向叶斌的眼神也更怪异了。
　　叶斌恼怒的低声吼道：“难道要验明正身吗！”
　　“也好。”李慕翔满脸的凝重，“我还真的很好奇。”
　　“我……我操！”叶斌郁闷不堪的靠在墙上，伸手抹了一把脸。他知道，虽然三人平时看起来都傻不拉几的，其实一个比一个鬼精，想骗他们可不容易。“好吧，都别瞎猜了，我告诉你们，我本来是男人，可昨天忽然变成女人了。”
　　“我就说嘛。”马龙得意道，“我早说帅哥变身……可这事也忒扯了吧？你说着玩的吧？”想了一下，马龙又疑惑道：“是你弄坏我电脑的吧？看来老天真是开眼了。”
　　雷光廷点上一支烟，闷着头抽了两口，忽然抬手给了自己一巴掌，之后龇牙咧嘴的说道：“真疼，奶奶的，不是做梦。”

7 变身后该怎么样？
更新时间2010-2-4 23:33:04  字数：2596

　临海大学男舍区B栋三零八室，三个男人争吵了半天。他们争吵的问题从“叶斌有没有可能从男人变成一个女人”延伸到“叶斌是如何从一个男人变成女人的”。
　　前面的问题并没有费多少唇舌，因为三人确信之前的叶斌是个男人，现在的叶斌是个女人。这个世界上只有事实才是说明一切的唯一标准，在事实面前，科学成了屁。在科学成了屁的同时，变身也就不无可能了。
　　后面的这个问题比较复杂，三人之中有三个观点。李慕翔认为：“上帝终于意识到把帅哥造成帅哥是个错误，所以知错就改，不失为一个好上帝。”
　　雷光廷则认为：“帅哥变成女人极有可能跟马龙的诅咒有关系，马龙可能是某个邪教组织的成员并且会一种不为人知的秘术。”
　　马龙否定了自己“邪教成员”的身份后认为：“帅哥为人太狂了点儿，以至于遭到天谴……”
　　叶斌坐在床上颇为有趣的看着各抒己见的三个室友，忽然觉得有些难以理解。看三人唾沫横飞吹胡子瞪眼的认真模样，竟然比自己这个当事人还关心变身的问题。叶斌有一种置身事外的感觉，好像变身的不是他，而是眼前的这三人。起码从现在看来，似乎没叶某人什么事儿了。
　　三人的激烈争论最终还是没有任何结果，最后，他们终于想起了叶斌。转头看去，却发现叶斌正坐在床头看小说，而且看的还很入迷。
　　马龙习惯性抓了抓凌乱的头发，对着叶斌道：“帅哥，你打算以后做男人还是做女人？”
　　“什么意思？”叶斌从书中抬起头，对马龙的问题不太明白。
　　“很多变身小说里的人变身后总是难以接受自己女人的身份，并且继续伪装成男人。”马龙解释道。
　　叶斌一脸的莫名其妙，眨了一下眼睛，奇怪的反问：“为什么？”
　　“为……这个，因为你以前是男人啊，现在突然变成女人了，你不觉得有些别扭吗？不会很痛苦吗？不会很愤怒吗？不会有一种莫名其妙的抵触情绪吗？”马龙抓耳挠腮的找出了多种理由，似乎试图让叶斌稍微注意一下自己变成女人的这个事实。他怀疑叶斌看书看入了迷，已经把自己变身这件事给忘了。
　　“是啊！”李慕翔也忍不住提醒道：“你现在应该颓废、沉默、哀伤、痛不欲生才对吧？”
　　“起码也该稍微表现出一点凄凄惨惨戚戚的模样，好让我等有怜香惜玉的机会吧？”雷光廷也道。
　　叶斌瞪着眼睛愣愣的看了眼前三人好大了一会儿，好似忽然醒悟了一般，“也对。可……可本帅哥……好吧，我很伤心很颓废。”说罢又把头埋进了书里。三人在对她变身的问题争吵不休的时候她就想明白了，不就是变成女人了嘛，天蓬元帅当年都变成猪了也没怎么样。再说了，伤心颓废甚至于指天骂地又能怎么样？只有白痴才会这么干。
　　乐观向上积极进取一直是叶斌的优良品质。叶斌以前经常会对误会自己是女人的人说：“不管是做男人还是做女人，本帅哥的魅力都是不可阻挡的。”这也是叶斌的座右铭，而且他和她都深以为然。以前叶斌就经常会思考一个问题，“如果叶某是个女人，那一定能够魅惑众生。”所以变成女人这种事，对他来说，也只不过是惊讶一下、无法理解一下、稍微震撼一下罢了。等心情平静下来，一向乐观的他发现其实变身也没什么大不了的事情。当然，以后的生活或者会遇到很多麻烦，不过不要紧，有人会为叶某人摆平。
　　如此想着，叶斌不怀好意的瞄了一眼三个室友。
　　李慕翔三人大眼瞪小眼，对于叶斌的冷静实在难以理解。雷光廷一脚踩在床沿上，手肘压在膝盖上，手掌托着下巴，长叹了一口气，神情无比悲伤的看着叶斌道：“可怜的帅哥，精神已经不正常了。”在他看来，一个男人，一个正常的男人，在突然变成女人之后不发疯发狂根本不正常。所以，他认为：现在的叶斌要是正常的，那以前的叶斌肯定不正常。
　　李慕翔吧嗒了一下嘴，忽然觉得自己真有点多事儿，变身的又不是自己，自己跟着瞎掺和什么呢？连当事人都跟没事儿人一样看小说，真是皇上不急太监急。捏了捏眼角，李慕翔决定睡觉。他怀疑自己是不是真的在做梦，今天的事情实在有点匪夷所思。
　　伸手刚要解开裤腰带脱裤子上chuang睡觉，李慕翔又收回了手，他觉得有些别扭。转头看看叶斌，道：“帅哥？你怎么打算的？还继续住在这？”再次打量了一下身材样貌更胜从前的叶斌，李慕翔暗自吞了一口口水，他很怀疑自己会不会在某个夜晚饥不择食的摸到对面的床上去。
　　“那我换女生宿舍去住好了，到时候就跟管宿舍的大妈说刚来的时候走错了宿舍，之后被你们三个以拍艳照相威胁不准我换宿舍……”
　　“打住！”马龙顿时慌了神，“我们可——可没对不起你。”
　　雷光廷更是吓得手肘脱离了膝盖，差点趴在地上，站稳之后，不无愤怒的冲着叶斌吼道：“帅哥哎，老子还是个处男呢，你不能这么祸害老子吧？”他相信，一旦叶斌这么做了，自己想再在这所学校泡妞肯定不可能了。
　　“切！”李慕翔不以为然的说道：“你这么说人家就会相信啊？谁不知道我们三个的人品那是……虽然我们人品不怎么样，可你也没证据证明我们威胁你了不是？也许你就是个女流氓，喜欢住男宿舍呢。”
　　叶斌无所谓的继续看书，“那就看警方会相信谁了。”
　　三个男人愣在当场，心里把叶斌家里的女性包括她自己问候了不止一遍。叶斌说的没错，外人肯定更有可能相信她。这种桃色新闻最难扯清，到最后肯定是男性在道德方面备受谴责。就算后来无罪释放，那个男性以后想再泡妞也是千难万难了。况且，对于桃色新闻，观众们向来是宁可信其有的。女性观众也更愿意相信女性同胞被迫害的剧情。到时候在这所校园里，B栋三零八室一定会遭受千夫所指，遭受众人唾骂。
　　“你……你就不怕自己名声也败坏了？”李慕翔提醒叶斌道：“桃色新闻这种事一般可都是两败俱伤的结局。”
　　“本帅哥无所谓。”叶斌轻松的说道：“你们不是说本帅哥应该伤心颓废吗？何止啊！本帅哥已经开始自暴自弃，破罐子破摔了。”
　　雷光廷更加确信此时的叶斌已经精神错乱情绪不稳近乎疯狂了，对于疯子的行为方式，正常人是难以预测和防范的。“你到底想怎么样？”
　　“不想怎么样，帮我隐瞒下去，等我大学毕业了，咱好聚好散。”叶斌打算好了，等大学毕业后换个城市找个工作，生活仍然可以正常的继续，谁也不会知道自己是变身的。
　　宿舍里陷入沉默，静的异常。李慕翔又瞅了瞅叶斌胸前的双峰，觉得“隐瞒下去”颇为棘手。朝着马龙和雷光廷示意了一下，才对叶斌道：“好吧，我们出去商量一下怎么帮你。”
　　等马龙和雷光廷走到门口，李慕翔站起来，拍着马龙的肩膀说道，“上次我不是跟你说长的帅的一般都很损吗？其实长的漂亮的更损。”说着推着二人走出宿舍，随手带上了门。
　　三声极为夸张的大笑在楼道里响起，引得旁人纷纷侧目。
　　叶斌掏了掏耳朵，斜着眼看了看宿舍的门，嘀咕道：“六个B.”六个B等于三个2B。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

8 没见过吧
更新时间2010-2-4 23:47:23  字数：2514

　直到走出校园很远，三人还在傻乎乎的笑着，路人还以为三人抽疯了。正值午间，许多吃过饭出来散步的人看到三个傻笑的疯子，都露出一丝鄙夷。
　　雷光廷止住笑，看了看身边二人，低声道：“叶斌这小子真是活该。”说罢又放声大笑起来。
　　“就是，就看不惯他自称帅哥的那副德行。”马龙想起了叶斌称他“三零八之耻”时的表情就来气。
　　李慕翔擦了一下眼角笑出来的泪水，道：“瞧他那副故作轻松的模样，唉，也真难为他了。”
　　雷光廷咂了一下嘴，摸着下巴说道：“虽然她以前是个男人，不过现在是个美女啊。哎呀……哎呀……真是……其实吧，我这人比较擅长自我麻痹，对于她以前是个男人这种事很快就可以忘掉。”
　　“我记性一向不太好，也很容易忘记她是变身的。”李慕翔接着说道，“就像你上次借我那五块钱我都忘记了。”
　　二人淫贱非常的又是一阵狂笑，全然不把路人的怪异目光放在眼里。倒是马龙颇为冷静，拍了拍嚣张大笑的二人的肩膀，道：“我们是不是太损了点？帅哥的人生已经遭受了这么大的变故，咱还在这幸灾乐祸落井下石甚至趁火打劫？”
　　“不可能吧？咱又不帅，不可能损的。”李慕翔又想起了他的“帅与损”理论。
　　“那咱们也太变态了吧？好歹帅哥以前是个男人。”马龙又道。
　　“……”
　　“……”
　　沉默了一会儿，三人很默契的决定忽视这个问题以及这个问题所延伸的“变态”问题。作为正处于精力旺盛时期的三个单身汉，多少都有些饥不择食，况且以前的叶斌都已经让他们有些怀疑自己的性取向了，现在的叶斌对于他们，简直是致命的诱惑。
　　“关键是咱们怎么帮她隐瞒啊？”雷光廷岔开话题，换上了一副苦瓜脸，“啧，你说她变身就变身吧，干嘛还变出那么大一对儿。”
　　“这个问题很严重。要是不帮她隐瞒，搞不好这丫的真败坏我们的声誉，再说了，瞒不住咱不是也没有跟美女共宿一室的机会了嘛。”李慕翔歪着脑袋皱眉苦思，“现在天那么热，也不可能让她穿的太多吧？”
　　“裹起来好了。”马龙出主意道，“不都说女人那里有弹性嘛，我们就用东西把它的弹性压下去好了。”
　　“辣手摧花啊。这么损的手段你也想得出来？”雷光廷顿生怜香惜玉的豪情，又想了一下，才道：“不过好像也只能这么干。”
　　三人开始进一步研究如何“压缩弹性”，这一问题上马龙最有发言权，起码他当年也对这种弹性物质做过深刻的研究。三人越谈越投机，到最后都有一种相见恨晚的感觉，以至于连中午饭都忘记吃了。
　　……
　　看着手里的长筒丝袜，叶斌的脸色越来越黑，鄙夷的扫了一眼三个室友，低声怒道：“你们太变态了吧？”
　　李慕翔佯装正经的板着脸道：“你把我们当成什么了？这不是给你穿的，是为了你这里。”李慕翔指了指叶斌胸前双峰，“总得让它变小点吧？不然怎么隐瞒？”
　　叶斌微微一愣，之后大松了一口气，“那谢了，你们出去吧。”
　　“嗯？出去干什么？”雷光廷不解。
　　“我要裹起来啊，难道你们还想观摩不成？”
　　“那么见外干什么，以前你不经常穿着内裤走来走去嘛。”李慕翔道。
　　“你们太变态了，快出去，不然我喊‘非礼’了。”叶斌故作凶恶的威胁道。
　　雷光廷赶紧道：“别！不是我们不想出去，主要是这个……”指了指叶斌的胸部，“它那么大，可不是那么容易压缩的，你一个人搞不定。”
　　李慕翔搓着手道：“兄弟我不介意效劳的。”
　　叶斌额头冒出一丝丝虚汗，心里直打鼓，忍不住语重心长的提醒众人。“我以前是个男人，这一点你们要谨记在心啊。”
　　雷光廷一本正经的说道：“帅哥，你把我们当成什么了！我们有那么畜生吗！”
　　叶斌对于自己这三位室友是不是畜生深表怀疑，不过当下就算他们是畜生，自己也没辙。而且他们说的也在理，自己的胸部实在是有些可观，自己想要裹紧些还真不容易。
　　见叶斌不语，李慕翔知道她的心思有些活络，赶紧火上浇油，“亏你以前还是个男人呢，怎么这么磨叽呢？不就一胸部嘛，李某当年不知道摸过多少女人的胸部。再说你看现在大街上那些女的，哪个不是尽量的把胸沟往外露啊，真女人都不在乎，你一个新产品至于那么金贵吗？”
　　“也是。”叶斌懒得跟三人唧唧歪歪，况且她也觉得在朝夕相处的三只畜生面前没必要假装矜持。“行啦，锁上门，开始吧。”
　　“锁上啦。”马龙道。
　　看来早有预谋。叶斌心里恶狠狠的骂了一句，又迟疑了一下，终于脱了外套，咬咬牙，又把身上的T恤脱掉了。两只雪白的小兔子在T恤掠过的时候调皮的跳了两下，之后傲然而立。古人诗词形容的好：拥雪成峰/捋香作露/宛象双珠/想初逗芳髻/秋水为神白玉肤/还知否/问此中滋味/可以醍醐.
　　“啧啧啧……”雷光廷活这么大也没见过这般美景，顿时想高歌一曲DJ来应景儿，可惜他音质不太好，也不会什么DJ歌曲。
　　李慕翔则深吸了一口气，又长长的吐出。忽然有些罪恶感，趁火打劫这种卑劣行径一向是李某所不耻的。看了看雷光廷和马龙，李慕翔决定把自己变得如此卑劣不堪归咎于“近墨者黑”。
　　“真——真——”马龙很激动，又开始结巴，最后干脆把没说出口的“大”吞回了肚子里。
　　叶斌鄙夷的咧咧嘴，“没见过吧？”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“比你们摸过的那些都强吧？”叶斌忽然有些得意。叶某人到底不简单，不管做男人还是做女人都是一流的。要搁古代，本帅哥可就是的倾国倾城美人儿，在战国哪还有西施的事儿，在明末哪还有陈圆圆的事儿……
　　李慕翔的良心终于被他在角落里发现了，如此亵du自己的室友实在不该。赶紧把目光摆正，待看到叶斌得意洋洋的表情，立时惊得身子猛然往后一仰，差点昏厥。
　　“帅哥已经变态到无药可救的地步了。”李慕翔在心底下了定论。
　　咳嗽了一声，李慕翔把三个陷入幻想的室友喊醒，“办正事儿吧？”说着把新买的丝袜抖开，把另一头递到雷光廷手里。叶斌也从幻想中回过神，自觉的张开双臂，好让二人给自己裹胸。
　　二人把丝袜拉直了，在叶斌胸部比了比，之后李慕翔站着不动，雷光廷拿着丝袜的一头绕着叶斌转了一圈。朝着李慕翔示意，之后二人同时用力一拉，把叶斌的胸部压了下去一些。
　　叶斌感觉有些疼，还有些喘不过起来。双乳被压迫的太严重了，剥夺它们展示自己的自由果然很压抑。“嗯……啊……轻点……有点疼。”
　　马龙忽然捂着鼻子背过了身子，仰起脖子，用另一只手拍了拍自己的脑门，似乎是想止住鼻血。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

9 她得意什么？
更新时间2010-2-5 22:13:22  字数：3328

　经过李慕翔和雷光廷的非人道行为的虐待之后，叶斌胸前双峰终于趋于平坦——尽管还有一些突兀，但已经不是什么大问题了。李慕翔给叶斌套上一件外套，再围着她转了两圈，颇为满意的点了点头，“有点太平公主的味道。”
　　“凑合吧。”雷光廷意味深长的摸着下巴，“戴上一副宽大的墨镜会不会好一些？”
　　“那样更有知性美吧？”李慕翔摇头道，“美女这东西啊，不管你怎么掩饰，都无法逃过职业色狼的眼睛。那句话怎么说来着？是金子，总要闪光的。”
　　马龙终于止住了鼻血，回头瞧了叶斌一眼，如释重负的说道：“还好还好，跟以前的帅哥也差不了多少事儿。我相信同学和老师们不会看出什么不同的。”
　　叶斌苦着脸伸手轻轻的揉了一下被挤压的胸部，抱怨道：“很难受……算了，将就着过吧。”说罢转身回到自己床边，边哼着小曲儿边从上铺取下饭盒，又从旁边的泡面箱子里拿了一袋泡面，撕开口子，把面放进饭盒里，端着饭盒去食堂打热水去了。
　　李慕翔皱着眉看着雷光廷，道：“帅哥是变成美女了吧？”
　　“是啊，没错。”
　　“可我怎么觉得她好像把这事儿给忘了呢？”说罢，李慕翔躺回自己床上，把双手垫在脑袋下，看着上铺床板直发愣。
　　宿舍里很安静，静的像是没有人存在，三零八室经常这么安静，但今天安静的很让人的心不安静。不知出于什么心理，叶斌的坦然让其余三人心里很不舒服，好像点了一只鞭炮捂上了耳朵却没听到响一样。
　　不大会儿，叶斌小心翼翼的端着泡面回来了。把泡面放在上铺，拿起筷子敲了两下，吹了声口哨，吸了口气，感叹道：“真香啊。”
　　李慕翔转头看着叶斌挺翘的小屁股，脸上的表情比哭还难看。叶斌边吃泡面还边晃动着屁股，左摇右摆的很不老实。耳边传来叶斌吃泡面的吸溜声，还有好像颇为享受的哈气声。李慕翔闭上眼，长出了一口气，他觉得自己有点变态，要不看到叶斌哭天抢地的喊“我不要做女人”的情景心里就不舒服。他相信，叶斌的轻松绝不是装出来的。
　　把泡面汤一滴不剩的喝完，叶斌又哼着小曲儿出去刷碗去了。
　　李慕翔长长的吸了一口气，然后再吐出来。叶斌在屋里，他会感觉到一丝压抑。
　　宿舍里响起雷光廷点烟的声音，一片蓝色的烟雾在他床头腾起，之后是一声长长的叹息。雷光廷躺在床上说道：“其实……我觉得吧，我们真不该把帅哥变成美女这件事放在心上。”
　　马龙手里抱着书，其实一个字儿也没看进去，听到雷光廷的话，颓废的合上书，道：“可……也是，管他呢，我还是看我的书吧。”重新打开书，马龙强迫自己把思绪融进了书的世界中。
　　李慕翔不想说话，事实上他不知道该说些什么才好。他以为自己应该会为能和美女同居而兴奋——虽然这个美女的原材料有点问题，但质量上比那些免检产品强太多了，绝对属于优良产品。但事实上他此时更希望帅哥还是以前的帅哥而没有发生变异。至于为什么，他自己也搞不清楚。
　　叶斌洗完了碗推门进来，把碗丢在上铺，之后一屁股坐在床上，又揉了揉自己的胸部，瞧了瞧宿舍里沉默的三个室友，咧咧嘴，道：“怎么都跟被强奸了一样？尽是一副死猪脸。”
　　“被强奸就好了。”李慕翔苦笑一声，“颠鸾倒凤，多刺激啊。”
　　叶斌撇撇嘴，骂了句：“变态。”
　　其余三人默不作声，心里却都在琢磨着“变态”这个帽子应该扣给谁。
　　一阵手机铃声响起，叶斌掏出手机看了看来电显示，嘀咕道：“嗯？这是谁的号？”按接听键，“喂？嗯……是你啊……你在校门口等我吧。”挂了电话，叶斌问李慕翔，“李慕翔，是你告诉林燕我手机号的？”
　　“嗯。”李慕翔随意的应了一声，他记得前两天林燕是问过他叶斌的号码。当时他还挺嫉妒，所以没把这事儿跟叶斌说，此时心里忽然有些恶趣味的快感。林燕要是发现叶斌其实是个女人……
　　叶斌把手机放回口袋，站起来夸张的伸了个懒腰，得意道：“本帅哥有约，不陪你们了。”说着走出宿舍，临关门时丢下一句话。“三个无人问津的可怜虫。”
　　“嘿！”李慕翔坐起来，冲着宿舍的门想要说话，才发现叶斌已经出去了。哭笑不得的转头冲着雷光廷的床铺抱怨道：“你说她一个连家伙都没了的家伙得意个什么劲儿呢？！”
　　“我干！”雷光廷的惯用口头禅，“她得意有什么用，有瓷器活儿也没金刚钻儿。”
　　“就是。”李慕翔悻悻然的嘟囔了一句，之后又极为不爽的说道，“真是狗改不了吃屎，变成女人还这么狂！江山易改禀性难移啊。”
　　马龙从书里抬起头，道，“别急，据我估计，等雌性荷尔蒙占据上风的时候，她就该改性子了。”
　　“性格跟荷尔蒙有什么关系？”李慕翔对此观点不敢苟同，“不过我看啊，要不了等多长时间这家伙就会痛苦不堪了。就像一个阳痿的男人看着自己的老婆而不能行人事一样痛苦。”
　　“有可能……也不一定。”雷光廷唉声叹气的说，“反正已经很变态了，帅哥还会介意再变态一点吗？成人用品商店的东西花俏着呢。”
　　李慕翔怪叫了一声，躺回床上，“算啦！睡觉，一切都是虚幻的！”
　　“少睡点吧。”雷光廷道，“帅哥好像就是一觉醒来变成女人的。”
　　“滚一边去。”李慕翔骂了一句，下意识的把手伸进裤裆里，无比爱怜的摸了摸自己的小兄弟。默默的祷告了一番，之后闭上眼睛拿被子蒙上脑袋准备睡觉，不过心里太乱，辗转反侧却怎么也睡不着。
　　宿舍里又回复安静，安静的让雷光廷感觉有些厌烦，他甚至怀疑这种安静是不是暴风雨前的宁静。连续抽了好几根烟，直到发现烟盒里的烟所剩不多，钱包里的钱也所剩不多的时候才强忍住了继续来一根的yu望。叹了口气，雷光廷又想起了叶斌，来上一句口头禅，之后道：“帅哥这家伙也忒不地道了吧？都变成女人了还跟林燕去约会，这不是占着茅坑不拉屎嘛！”
　　李慕翔掀开被子，把脑袋露出来，“关键是她也拉不出什么好屎，更没拉屎的能力。”
　　马龙似乎对“拉屎”这个话题有着浓厚的兴趣，放下书，看着雷光廷道，“我们是不是该提醒一下帅哥，作为一个女人，她应该做的事情不是跟女人去约会，而是别的什么？”
　　雷光廷转头看着马龙，脸现鄙夷，“你小子看起来老实的要命，其实也不是什么好东西。”
　　马龙一脸茫然，“我怎么了我？”
　　李慕翔又伸手摸了摸自己的小兄弟，贱笑道，“我觉得马龙说的极为有理，等晚上夜深人静了再说。”
　　“真是英雄所见略同。”雷光廷跟着贱笑起来。
　　马龙惊讶的大张着嘴巴，眼前二人显然误解了自己的意思，指着雷光廷和李慕翔道：“你们俩也太不是东西了吧？太下作了，太下流了！”
　　“别假正经，也不知道是谁流了一大片鼻血。”雷光廷不无讽刺的说道。
　　“一码归一码，起码我也不会像你们俩这样变态的想上帅哥。”马龙气道。
　　李慕翔道：“你说的啊！到时候你可别心动。”
　　“那肯定！”马龙说罢又不忍看着两位室友沉沦堕落，劝解道：“平时吃点豆腐沾点便宜也就算了，别做的太过份，帅哥还是个处呢。”
　　“我也是处，她又不吃亏。”雷光廷没脸没皮的嘟囔了一句，郁闷的又点上了一根烟。
　　李慕翔叹了口气，安慰自己，也像在为自己的行为做辩解：“yu望使人变态啊，这是个充满yu望的世界，再说帅哥也已经变态的这么厉害了，说不准她巴不得咱上她呢。”
　　“你们……”马龙看着两个室友无言以对，他发现尽管自己博览群书，但这时候却找不到合适的词来形容他们，“畜生！”好像也只有这个词形容的最贴切。
　　雷光廷决定不要脸了。“老子就畜生怎么了？畜生起码不会像某些伪君子那样，搞得自己多正经一样。”说罢转头看向李慕翔，“是吧？”
　　李慕翔顿时哑然，他不知道自己该选择当“畜生”还是做“伪君子”，这是个比较难以选择的问题。犹豫了片刻，才道：“算了吧，帅哥好歹跟咱关系也不错，不能做的太出格了。”他觉得做“伪君子”比做“畜生”强点儿。
　　“虚伪！”雷光廷气的脑袋有些大，骂完了仍觉得不过瘾，又道：“叛徒！”
　　马龙对于能成功挽救走向人性边缘道德底线的李慕翔大感欣慰，至于雷光廷，他实在想不出还有什么大道理能够挽救一个已经不要脸的人。脸都不要了，他还在乎什么？马龙对此问题不得其解。
　　“李慕翔，咱别理他，做人不能像他这样没原则。”马龙道。
　　“嗯。”李慕翔应了一声，之后愣愣的继续盯着上铺床板发呆。他发现一个严重的问题：至今为止，李某人还不知道自己的“做人的原则”到底是哪些原则。
　　算了。李慕翔叹了口气，决定稍微正经一点，彻底放弃了亵du叶斌的打算。不过他还真想看看雷光廷是怎么“提醒”叶斌“女孩该做些什么”的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

10 教育教育你
更新时间2010-2-5 22:15:22  字数：2548

　许多人认为人的命运是上天注定的，佛家有言说上天自有定数也是这个道理。雷光廷不这么认为，他一直认为一个人的命运应该由自己来掌握，尽管他经常只能任凭命运的折磨，比如他投胎到了一个不富裕的家庭，比如他天生不够帅气，比如他的小兄弟不够伟岸……
　　与雷光廷不同，叶斌很相信命运这一套，他认为命运是注定的，但人可以选择用什么样的心态来面对自己的命运。叶斌常常说：“人活着还不就那么回事儿，长得丑如马龙，也不用去自杀，长得帅如本帅哥，也不能一夫多妻。”说这话时往往还多少有一些惋惜的味道，而且这话一般他只对女孩子说。
　　今天今非昔比的她依然把这些话讲给了身边的女孩。此时的她们正在校外的一条林荫小道上散步。这条小道原本是为了给那些年纪大了没地儿可去的老年人散步用的，不过后来一代又一代的情侣把这里霸占了。
　　女孩姓林名燕，临海大学公认的新一代校花。校花的身边总不泛一些追求者，但这些追求者往往只能沦为最后的消花者眼中的一个笑话。叶斌会成为校花的消花者还是一个笑话，这个问题他还没想过，但叶斌目前的目标很明确：消灭校花。
　　听完叶斌的话，林燕笑而不语。眼前的男孩不仅相貌清秀，连说话的声音都那么好听。这样一个男人，大概会让很多女人自卑吧。微微转脸，看着身边双手插在口袋里潇洒漫步的叶斌，林燕问道：“跟你一个宿舍的人一定很头痛。”
　　“那当然，他们会很自卑。”叶斌得意的甩甩头发，任由微风迎面吹来。
　　“他们会以为自己的室友是个美女，一个帅帅的美女。”林燕说罢忍不住咯咯的笑了起来。
　　叶斌心里咯噔一下，偷偷的瞄了一眼笑声不止的林燕，看她不像是看穿了自己，心下稍安，稳了稳情绪，小小的恭维了一下：“要说美女，临海大学谁不知道林大美女啊，由其是她那两片如珠含玉的嘴唇，任谁看了都想亲一口呢。”其实叶斌并不知道“如珠含玉”这个词儿是什么意思，更不知道该用在哪，但这不妨碍她用这个词儿来赞扬自己喜欢的东西。
　　林燕止住笑，脸颊微微一红，看到叶斌玩味的表情，又瞧了瞧她的嘴唇，扑哧一声又笑了起来，“你的嘴唇更漂亮。”一个男人漂亮到这种地步，在她看来，实在是很有趣。
　　“那是。”叶斌自豪的用食指轻轻的划了一下自己的下唇，道：“咱学校不知道有多少女孩都想亲一下，不过她们没这个机会。”
　　“为什么？”林燕笑意浓浓的看着叶斌问道。
　　“因为我把这个机会留给了一个女孩。”叶斌停下脚步，目光灼灼的盯着林燕的眼睛。林燕的笑容变的有些僵硬，有些不自然，脸颊也微微泛红，嘴唇微张，轻轻的吐着气。
　　“他不是想亲我吧？”林燕如此想着，之后又自嘲的笑了笑，她想起了某部电影里的女主角自作多情的等着男主角吻她最后却会错了意的情景。
　　这些变化被叶斌看在眼里，嘴角露出一丝笑意。目光下移，落在林燕的嘴唇上，低下头，吻了上去。
　　林燕还没来得及收回笑容，嘴唇就被叶斌压住了。大睁着眼睛，愣愣的任由叶斌亲了一口。她没想到叶斌竟然会这么直接，虽然对叶斌的吻没有反感，但是……“我们好像还不是很熟悉。”
　　“是吗？”叶斌面露惊讶。
　　“是啊，自从开学到今天上午，我们都还没说过一句话。”林燕越说越意识到了问题的严重性。
　　“是吗！可本帅哥怎么有一种一见如故的感觉呢。这大概就是一见钟情吧？对了，你相信一见钟情吗？”叶斌说着抬手搭在了林燕的肩膀上，揽着她往前漫步。
　　林燕愣了一下，为什么这么问？他想表白吗？“不……不相信。”
　　“本帅哥也不信，其实本帅哥更相信日久生情，就像咱们做了这么长时间的同学滋生出感情才是成年人的表现……”
　　林燕的脑袋有些发晕，总觉得自己在干什么坏事儿，可叶斌的话好像还有那么一些道理……
　　情窦初开的小女孩，在叶斌看来简直不需要用智商来俘虏。对于自己的泡妞技术，叶斌有绝对的自信。自信是叶斌的另一个优良品质。自信没什么不好，只是叶斌的自信有点过了头。用马龙的话来说：“这小子忒狂了点儿。”
　　林荫小道路边的石凳上又多了一对情侣。根据闲的实在没事儿干的一位专家统计，这条专为老年人设计的林荫小道的六十八个石凳上有百分之八十的概率坐着的是情侣。至于这个数据是怎么得来的，专家并没有透露，以至于很多人怀疑这位专家没事儿的时候是不是喜欢干一些偷拍偷窥之类的勾当，又或者这位专家觉得带着专家的头衔要不专点什么东西出来不够专业，所以就瞎蒙了一个数据。
　　当两人如胶似漆的黏在一起的时候，叶斌边爱抚着林燕胸前小兔边问：“对了，你今天约我出来有什么事儿？”
　　“哦！班主任说有人反映你整天只知道上网，把学业都荒废了，让我这个班长好好教育教育你。”为了培养班干的个人能力和综合素质，这位班主任情愿放弃教育学生的大权，牺牲实在不小。
　　“那怎么不去宿舍直接找我？”
　　“我问你有空吗，你说让我在校门口等你的。”
　　“这样啊……那为什么又要来这里？搞得跟约会一样。”
　　“嗯？我一句话都还没说呢，你就说‘走吧’然后领着我过来啦！”林燕皱着秀眉，一脸的不满。
　　叶斌恍然大悟：“啊！你这个班长当的不错，很会教育人。”
　　林燕打开叶斌揩油的手，挣脱叶斌的怀抱，杏眼圆睁的盯着叶斌，道：“我怎么看你像个情场老手呢？老实交代，交过多少女朋友？”
　　叶斌无比真诚又痛苦的看着林燕，两手搭在她肩膀上，问道：“你知道窦娥吗？”
　　“不知道！”林燕赌气的把头扭向一边。
　　“那你知道蔡昌宗吗？”
　　“嗯？谁啊？”
　　“他老婆叫窦娥，据说窦娥家居山阳县，知书达礼，孝顺父母……”
　　“……”
　　情场老手叶斌与林燕在校门口分别的时候天色已经暗了下来。又成功的猎到了一个美女，叶斌心情大好。去食堂随便吃了点东西，吹着自创的小调儿往宿舍走去。路上总有男生侧目看她，但她早已习惯。男人们总会先在心底喊一句“美女”，待看清叶斌样貌，再来上一句“人妖”。在B栋男宿舍，叶斌名声在外。当初刚开学那会儿，不泛有人上前叫着“美女”跟叶斌搭讪，叶斌总会抓住对方的手按在自己胸口，然后面无表情的说：“平的吧？”对方会木然的“嗯”上一声。叶斌又说：“那就证明我是男人。”
　　现在B栋男宿舍楼的人再也不会跟叶斌搭讪了，即使有，叶斌也不会拿着对方的手按自己的胸部了。
　　一脚踹开三零八的宿舍门，叶斌大摇大摆的走进来，然后一脚再把门关上，君临天下一般一扫室内舍友，“本帅哥回来了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

11 你说对吧？李慕翔？
更新时间2010-2-7 0:33:34  字数：2574

　宿舍里三人好似没有听到一般，李慕翔仍然继续发呆，雷光廷仍然继续抽烟，马龙仍然继续瞅着手里不知道写的什么故事的书。以往的时候，叶斌每次上网回来总会嚣张的喊上这么一句，三人早就习惯了。叶斌也习惯了三人不理自己。
　　嘿嘿一笑，叶斌来到李慕翔床边坐下，拍了拍他的大腿，颇为得意的说道：“兄弟，以后你就别对你同桌抱什么非分之想了，她已经被我拿下了。”
　　李慕翔的大腿不自觉的抖了一下，盯着叶斌的已经被压下去的胸部暗自吞了一口口水，之后不无疑惑的看着叶斌的俏脸问道：“你用什么拿下的？”
　　“我用……自然是本帅哥的魅力了！”叶斌对着李慕翔一摆手，脸现不屑：“切！嫉妒我。”说罢站起来，走到自己床边，脱下外套，之后又开始脱T恤。
　　“你干什么！”李慕翔心里一紧，他还真怕自己受不了诱惑做出什么有违人伦的事情来。
　　叶斌没好气道：“当然是脱衣服了，裹一天了，难受。”说着把T恤脱了下来，露出了洁白细腻的肌肤。
　　正值十月天气，临海市虽然有潮湿的海风吹着，但气温仍然高居不下，叶斌胸前的丝袜早已浸透了臭汗——香汗。搭着香汗的肌肤在窗外光线的照射下闪着亮泽的光。另外三人齐刷刷的把目光挪过来，贪婪的盯着叶斌性感而诱惑的上身。
　　叶斌懒得理他们，把手伸到背后，捣鼓了半天，却怎么也解不掉后面用丝袜系的结。不得已，来到李慕翔面前，转过身，道：“帮我解开。”
　　李慕翔伸了一下手，又收了回来，“还是裹着吧，万一有人来了怎么办。”他怕自己会像马龙一样喷鼻血。血贵如金，他认为为叶斌流血实在不值得。
　　“快点！”叶斌有些不耐烦，“谁还能来咱宿舍？快点快点，本帅哥都热死了。”
　　雷光廷也催促道，“你就给她解开得了。”对于叶斌的胸部，他到不介意多看两眼。
　　马龙则赶紧抓起床头的卫生纸，塞在了鼻孔里。
　　“好吧。”李慕翔坐起来，搓了一下手心里的汗，捣鼓了好大一会儿，终于把丝袜解开了。
　　叶斌拉掉丝袜，回到自己床上坐下，拖了拖胸前双峰，嘴里呼了一口气，“解放了！”说罢又唉声叹气道，“以后要一直这样也挺难受的。”
　　李慕翔感觉鼻腔里有些发热，伸手试了一下，没看到鼻血，松了口气，之后冲着叶斌道：“帅哥，咱能检点点吗？要不是我小时候穷吃的不好有点贫血，这时候估计早流鼻血了。”
　　叶斌不满的瞪了李慕翔一眼，“你小子这不是站着说话不腰疼吗？你裹一天试试。”说着忽然瞄到了李慕翔裆部的帐篷，厌恶的咧咧嘴，“亏咱还认识这么多年了，你竟然……你太变态了！”说罢从床上捞起被单裹在了身上。
　　李慕翔不好意思的捂住了裤裆，之后忽然觉得好像没这个必要。叶斌作为一个女人都敢袒胸露乳的，自己一个大男人还遮遮掩掩的好像也说不过去。
　　爱抚了一下自己的小兄弟，李慕翔不无得意的说道：“怎么样？大号的。”
　　叶斌娇哼了一声，道：“根据科学分析，男人那玩意儿和智商成反比，越大就越证明这男人的脑子越不好使。你看黑人那玩意儿大吧？那经济就是落后。”
　　“那你以前那玩意儿是大号的还是小号的？”李慕翔阴着脸问。
　　叶斌微微一愣，被自己的理论噎了一下。无视李慕翔的问题，蹬掉鞋子，躺在了床上。可以想象李慕翔的得意，叶斌心有不甘，想了一下，不无感叹的说道：“林燕的胸部真大，摸着很爽。哈哈哈……”通常情况下，男人总会拿自己的女人的好处来炫耀自己的本事，更会用占到的便宜来刺激别的男人。
　　李慕翔自然知道叶斌这是在刺激自己这个光棍汉，气的牙根痒，正要说话，却听雷光廷说道：“难道比你的还大？比你的摸着还爽？”
　　“怎么可能！本帅哥的……”叶斌想起三人摸自己胸部的事情，立刻怀疑夜深人静的时候这三个畜生会不会对自己施暴。这么一想，心情不由紧张起来。坐起来，叶斌严肃的说道：“本帅哥警告你们，可别乱来，强奸罪可不轻。”
　　李慕翔看了雷光廷一眼，似乎是想在雷光廷吃牢饭之前看他最后一眼，之后还想说点什么，可又不知道说什么才好，干脆往床上一躺，蒙头大睡。连着两顿饭没吃了，他也不觉得饿。
　　雷光廷则颇有些大哥风范，拍了拍自己的胸脯，对着叶斌道：“帅哥你放心，他们俩要是敢动你一根汗毛老子就狠狠的收拾他们。”
　　马龙瞅了他一眼，懒得理这个畜生。
　　叶斌哼唧了一声，警惕的瞄了雷光廷一眼，对雷光廷的人品和他说的话表示怀疑。想了一下，又把T恤和外套穿上了。热点就热点吧，好歹安全点。躺在床上，又想起了林燕，转头看着李慕翔床上隆起的被子问道：“老李，你说林燕要是知道本帅哥是个女的会怎么样？”
　　李慕翔在被子里骂了一句，掀开被子，没好气的说道：“我怎么知道！我又不是她。”
　　“你不是她同桌嘛，多少应该了解的多一点。”叶斌裹着被子，侧着身子，只露出一个小脑袋，“还别说，这丫头虽然笨了点，不过长的还不错，也够温柔，要是能和她在一起也不错。你说是吧？”
　　李慕翔长出了一口气，转头看着叶斌，忍不住提醒她：“你现在是个女人，应该跟男人恋爱，而不是走上拉拉这条不归之路。”李慕翔是男男恋的坚定支持者，是女女恋的坚决反对者。他希望临海大学的所有男生都是同性恋，所有女生都是异性恋，这样自己找到女友泡到妞的几率就会大上很多。
　　叶斌不屑的反问：“拉拉怎么了？”
　　“拉拉……这个……这不正常啊。”李慕翔觉得自己陷入了一个很无聊的对话中。
　　“你不觉得本帅哥会成为一个很合格的拉拉吗？”叶斌眨着眼睛问道。
　　李慕翔忽然想抽烟，舔了一下有些发干的嘴唇，坐起来冲着雷光廷道：“雷光廷，来根烟。”
　　雷光廷从枕头下摸出烟盒，掏出一根烟，连带打火机丢给了李慕翔，之后道：“老子还欠你四块七毛五分钱。”
　　李慕翔懒得理他，点上烟，把打火机还给他，之后倒头睡下。李慕翔早就会抽烟，只是后来出了一点小意外，所以就戒烟了。许久不抽烟，猛一抽还有些不习惯。辣辣的味道，呛人的烟味。这就是人生吧。李慕翔如此想着，忽然觉得自己有些哲学家的德性。
　　叶斌见李慕翔不理她也毫不介意，嘴里嘀咕道：“女人不是经常批判男人是下半shen思考的动物吗？那是不是说明女人对性其实不在乎？所以其实和男人谈恋爱和女人谈恋爱其实都没什么大不了的，所以林燕只要是真的喜欢我，肯定不会介意我是男是女，你说对吧？李慕翔？”
　　李慕翔有种欲哭无泪的感觉，他不明白为什么别人都喜欢问自己一些莫名其妙的问题，难道李某人长的就像个能把莫名其妙的事情扯的更加莫名其妙的哲学家？闭上眼睛，李慕翔决定无视叶斌的问题。
　　叶斌嘟囔了一句“无聊”，摆平身子，盯着上铺床板发了一会儿呆，困意袭来。自从变身后，她已经很长时间没有好好休息了。闭上眼睛，不大会儿就陷入了梦乡。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

12 放肆
更新时间2010-2-7 0:34:26  字数：2502

　李慕翔丢掉烟头，听着叶斌微微的鼾声，如释重负般的大松了一口气。他发现自己还是喜欢以前那种无聊的生活，起码不用那么费神。
　　打火机的声音响起，一团烟雾又从雷光廷床头飘起来。深吸一口，雷光廷扭头看向还在看书的马龙，好心的提醒道：“明天还上课呢，别熬夜了。”
　　马龙头也没抬的说道：“我不困。”
　　雷光廷给了马龙一个鄙视的眼神，之后侧过身子瞅了瞅叶斌，发现她还裹着被子，心里有些急。平时经常骂天气太热的他忽然希望天气能更热一些，好让叶斌蹬开被子。
　　看到李慕翔还没睡，雷光廷没好气的问道：“你小子不是正经人吗？怎么还不睡？”
　　“我……”李慕翔又碰到了一个不是问题的问题，“正经人就要睡觉吗？我睡不睡又关你什么事儿。”
　　“我干！”雷光廷发现这个宿舍里的所有人都需要自己鄙视一下，“我先来，你殿后。”
　　“放心，我就观摩一下。”李慕翔说罢闭上眼睛假寐，精神都集中到了耳朵上，随时等待雷光廷有所动作。
　　一声让男人骨头发酥的哼声响起，叶斌终于热的受不了了，一脚蹬开了身上被子。
　　李慕翔和马龙唰的一下坐了起来，先瞅了叶斌一眼，之后又看着几乎同时坐起来的雷光廷不说话。雷光廷嘿嘿一声贱笑，瞪了马龙一眼，低声威胁道：“虽然老子对男人没兴趣，但承受能力还行，不会被你恶心死。”
　　马龙胃里一阵翻滚，身上一阵恶寒。他相信雷光廷这畜生说得出做得到，而且据说他高中时期认识的那些小弟也够心狠手辣。不得已，马龙强忍住了劝雷光廷迷途知返的想法。
　　雷光廷轻手轻脚的下床，在李慕翔和马龙的密切关注下挪到了叶斌床边。盯着熟睡的叶斌好大一会儿，确定她不会突然醒来之后，先感叹的叹了口气，之后搓了一下手掌，顺着叶斌的领口，把手伸了进去。
　　李慕翔大张着嘴巴，紧紧的盯着雷光廷的手，时而也会瞧瞧熟睡的叶斌。他有些后悔，早知道这么简单就能占到便宜，还不如做一回畜生。
　　雷光廷吸溜了一下嘴，回头对李慕翔低声道，“其实也没什么特别的，就是一团肉。”
　　“是……是吗？”李慕翔心里发痒，要不是碍于马龙的“畜生”观点和那还不知道是什么的“做人原则”，他早就跳下床跟雷光廷一起作案了。此时的他裤裆里又支起了帐篷，如此香艳淫秽的场景，他还是第一次看到。对于一个处男来说，这是一种诱惑。
　　“硬了硬了。”雷光廷脸上表情更加丰富。
　　李慕翔心里一惊，抬头看雷光廷，发现他并没有看着自己，才松了口气，悄悄的用手压了压自己的小兄弟，心说：“原来不是说我。”
　　“小说里说的不错，**这玩意真的会硬。”雷光廷脸上的表情大概和哥伦布发现新大陆时的表情差不多。
　　“少见多怪。”马龙嘟囔了一句，脸上愤愤然，却不敢干出英雄救美的勾当。对于有黑社会倾向的雷光廷，他还是很忌讳的。
　　李慕翔觉得自己的嘴唇很干，舔了一下，又搓了一下手心里的汗，转头看到马龙一脸的愤怒和鄙视，又打消了上前一试的念头。
　　“爽吗？”一个动听的声音响起。
　　“当然……”雷光廷忽然意识到这个声音的不寻常，一个男生宿舍里响起这么动听的声音，用脚趾头想他都知道是谁在说话。转头看向叶斌的脸，心里咯噔一下。不知何时，叶斌已经醒来。
　　“帅哥……呵呵，你醒啦。”雷光廷觉得不打声招呼有点不礼貌。
　　叶斌出乎意料的甜甜一笑，之后伸出手，握成拳头，放在自己嘴边哈了口气。猛然挥出，一拳打在了雷光廷的左眼上。
　　“哎呦！”雷光廷赶紧收回手站起身，捂着眼睛直叫唤。
　　叶斌坐起来，胸口起伏，满脸通红，显然气得不轻，“你这个畜生！亏本帅哥还把你当兄弟！”
　　雷光廷心里直叫屈。他这个帅哥什么时候把老子这个土包子当过兄弟？！心里不爽，却不敢表现出来，他还真怕惹毛了叶斌，万一她去报案，自己还真是吃不了兜着走。想了一下，雷光廷决定以理服人：“我说帅哥哎，咱兄弟谁跟谁，有福同享才好嘛，反正摸一下也不会少块肉不是？”
　　李慕翔心里大叫万幸，幸亏自己没有失去理智的去摸叶斌。虽然如此，他却不能置身事外，好歹都是一个宿舍的，他还真不想见到雷光廷锒铛入狱。“那什么……帅哥，雷光廷一时糊涂，你就原谅他吧。”
　　马龙叹了口气，道：“算了，雷光廷还是处男，定力小可以理解，帅哥你……”
　　“闭嘴！”叶斌瞪了当和事老的二人一眼，之后又指着雷光廷的鼻子，气呼呼的低吼：“都不是好东西！”说罢还有些不解气，柔了一下自己的胸部，盯着雷光廷低声怒道：“想摸是吧？想摸自己也变个出来啊！想怎么摸怎么摸，没人管你！”
　　雷光廷一时无语，强挤出一丝笑容，悻悻的回到床边躺下。李慕翔和马龙也赶紧睡下假寐，他们可不敢再杵在那当叶斌的出气筒。
　　叶斌恨恨的骂了一句“畜生”，想出去睡觉，可又实在没地方可去，宾馆那地方她消费不起。无奈的重新躺下，拉起被子盖在身上。气呼呼的喘了好大一会儿，之后又开始有点可怜雷光廷了。“这么大了还是个处男，真是……唉。”
　　雷光廷脸色一红，张嘴就想骂人，他最恨别人对他的“处男身份”冷嘲热讽。在他看来，说女人纯洁是赞扬，说男人纯洁是羞辱。只是现在“羞辱”他的这个人他得罪不得，也不想得罪。转念一想，雷光廷心中一喜，赶紧装出一副可怜样儿，对着叶斌道：“帅哥，你就可怜可怜兄弟，帮兄弟破chu吧。”
　　“滚！”叶斌郑重警告，“小心本帅哥不顾兄弟情面！”
　　雷光廷失望的重新躺下，闭上眼睛，嘴里哀叹连连。
　　李慕翔也有些失望，一场好戏是看不到了。熄灯铃声想起，李慕翔随手按了一下墙上的开关，关上了宿舍的灯，宿舍里漆黑一片，安静异常。
　　马龙放下书，有些意犹未尽的躺下睡觉。至于是对书中的故事意犹未尽还是对身边的好戏意犹未尽，他不清楚。一种矛盾的心理一直纠结着他。他即希望雷光廷能干出点畜生的行径以饱眼福，又不希望自己的室友的德行如此不堪，也不希望叶斌因此而受到伤害。想到此，马龙忽然有些汗颜，和李慕翔一样，他开始怀疑自己的性取向。对现在的叶斌有保护之心算不算性取向不正常？叶斌现在是个美女，但关键是这个美女以前是个男人……这个问题让马龙难以入眠。
　　马龙床铺的对面，雷光廷捂着还有些疼痛的眼睛，心有悔意。悔意没有持续太久，又心有不甘。就像一个嫖妓被老婆抓的男人，后悔了一段时间之后仍然会忍不住再去光顾相熟的小姐。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

13 叶斌的高深境界
更新时间2010-2-7 0:34:58  字数：2575

　窗外的月光洒进来，柔和的光线更容易让人浮想联翩。叶斌梦呓的呻吟声再度响起，让这个暧mei的夜晚充斥着诱惑的意味。三声长叹同时响起，可见三人都还没有入睡。三人都很不解，不明白叶斌每天晚上为什么都喜欢在梦里呻吟，不知道她的梦里有什么好事儿。
　　一阵细琐的声音响起，雷光廷又从床上爬了起来。
　　“你干什么？”马龙低声问道。
　　“嘘。”雷光廷蹑手蹑脚的朝着叶斌的床铺摸去。
　　李慕翔低声苦笑，心说雷光廷这小子还真是不怕死。
　　在叶斌床边蹲下来，雷光廷犹豫了一下，轻轻的拉开了叶斌身上的被子，肮脏的手缓缓探进叶斌的领口，落在了那一团软而诱惑的温柔之乡。轻轻揉捏，一种精神上的快感冲击着雷光廷已经有些混乱的大脑。
　　……
　　“哎呦！”惨叫来自雷光廷之口。叶斌的秀拳又打在了他的右眼上。
　　喘着粗气，叶斌有些哭笑不得，她还真不忍心把自己的室友送进监狱。想了一下，忍不住问雷光廷：“我以前是个男人啊！你不觉得恶心吗？”
　　雷光廷捂着右眼，道：“不觉得！老子又不亲你。就算李慕翔撅起屁股，老子也不介意泄泄火。”
　　“你……”李慕翔掀开被子坐起来，指着雷光廷的鼻子想说点什么，却找不到什么词儿，“你”了半天，终于憋出一句：“你饥不择食了吗！”
　　“是！”雷光廷忽然怒气攻心，胸口剧烈起伏的握了握拳头，口中低吼，“老子是个男人！是个正常的男人！有美女在身边不想搞那才奇怪！”在他看来，李慕翔和马龙不属于“正常的男人”。
　　李慕翔和马龙也不跟他计较，事实上他们也同样觉得和一个女人同宿一室要是没点想法是根本不可能的，就算这个美女是金玉其外败絮其中。一个想要做坏事的人总会找各种借口来掩饰自己的罪恶，哪怕他还没有付诸行动。
　　叶斌嘴角抽动了两下，绞尽脑汁也没想到如何劝阻一个精虫上脑yuhuo焚身的男人干坏事儿。咬咬牙，叶斌恐吓道：“你等着，本帅哥明天就去报警。”
　　另外三人顿时一愣，李慕翔赶紧道：“帅哥别动气，老雷也是人在江湖身不由己。”为了息事宁人，他有点口不择言胡言乱语了。
　　马龙也赶紧打圆场，“就是就是，住一起这么多天了，别为这点小事儿闹翻了。”到底是不是“小事儿”他也说不清。
　　雷光廷身子剧烈一颤，忽然哼了一声，怒道：“好！反正你都要报警了！老子就不客气了！”说着竟然开始脱裤子，他现在满脑子就是把眼前这个美女推dao，至于别的什么，他全不在乎。
　　叶斌脑袋里嗡的一声，立时懵了。
　　李慕翔和马龙也愣了，他们都没想到雷光廷竟然会这么干。“虞姬虞姬奈若何！”不知道为什么，李慕翔忽然想到这么一句话来。
　　“yu望的大石已经压的他无法呼吸并且理智不清了，命运的齿轮会碾的他粉身碎骨……”马龙不记得这句话出自哪本书，他觉得用在雷光廷身上很合适。能把所知的话用在合适的地方，马龙忽然觉得自己离文学大家的境界又更近了一步。
　　叶斌的大脑终于恢复运转，昏黄的月光下，暗淡的夜色中，雷光廷高大的身影越欺越近，裆部那东西犹如雄纠纠气昂昂的将军正在居高临下的审视着自己的对手。
　　“那个……”叶斌觉得自己的喉咙有些干，身上有些发冷，“你们俩还不拉着他！”
　　李慕翔终于从霸王和虞姬的悲惨故事中醒悟过来，跳下床，张开双臂，拦在了雷光廷面前。“老雷，你疯了！”
　　马龙也发现自己这个准文学大家必须做点不符合文学大家身份的事情了，奔到雷光廷身后，一把拉住了他的胳膊，“一失足成千古恨啊老雷！”文学大家就是不一样，张嘴就是警世恒言。马龙都有些佩服自己了。
　　“让开！”雷光廷阴着脸道：“老子明天就要蹲监狱了，今天还不能痛快一下吗！”言语间竟是无限凄苦，隐隐还有些无颜见江东父老的悲苍。
　　说罢，雷光廷试图推开李慕翔。李慕翔哪敢放他过去，虽然他不觉得自己是什么好人，但见死不救这种事儿他还是不能干的，何况这两位当事人还是自己的室友。
　　马龙也死拽着雷光廷的胳膊不松手，三人顿时扭成一团。雷光廷虽然生的威猛，却也挡不住李慕翔和马龙的死缠烂打。三人终于同时倒在地上，之后开始互相撕扯。魔鬼筋肉人的“锁”字要诀被李慕翔和马龙二人发挥的淋漓尽致——尽管他们没有接受过“货车训练大法”。
　　“我不追究、不报案了还不行吗！”叶斌急道。
　　三人战的正酣，没人理她。
　　一片云彩飘在月亮之前，立刻被月亮挥开，一场好戏连月亮都不想错过。
　　叶斌从惊慌中逐渐平静，看着地上扭打在一起的三人，抓了抓头发，靠在墙上发呆。想来想去，她觉得这事儿也不能全怪雷光廷，谁叫本帅哥这么帅这么优秀这么迷人这么有魅力呢……
　　帅也是一种罪过啊。叶斌心中感叹不已。
　　一个人能把什么事儿都跟自己的“帅”扯到一起，不得不承认，这是一种境界。
　　一阵凉风吹来，雷光廷的脑袋有些清醒了。他忽然意识到自己正在做一件疯狂的事情，一件自毁前程的事情，这件事足以让自己坠入万丈深渊。既然叶斌都不追究了，自己还发什么疯呢？跟一个只能看不能上的美女同宿一室，其实是一种痛苦和折磨。雷光廷躺在地上叹了口气，转头看到还在拼命压着自己胳膊的李慕翔，说道：“苦啊兄弟。”
　　李慕翔微微一愣，转头看到雷光廷已经恢复平静，松了口气，想了一下，不无感慨的说道：“是啊。”
　　一声轻哼响起，来自叶斌的床上。
　　三人扭头看去，却见叶斌坐在床头，靠在墙上，眼睛闭着，嘴巴微张，胸口有规律的一起一伏，显然已经睡着了。嘴角浮起一丝笑意，却不知在做什么好梦。
　　互相看了一眼，三人愣在当场。
　　直到雷光廷也变成女人之后，他都无法理解叶斌是如何达到这种高深境界的。
　　……
　　直到早自习的铃声响起，三零八室的四名成员才从睡梦中惊醒，尴尬的互望一眼，之后很默契的都不说话，慌慌张张的从床上爬起来。李慕翔和马龙帮叶斌裹好胸，四人冲出宿舍，朝教室跑去。
　　路上时不时的会碰到一样起晚了的同学，一小队人跑在一起倒也壮观。
　　“哎？老雷？跟人打架了？”一位同学边跑边瞅着雷光廷青一块紫一块的脸问道。
　　“啊……是啊。”雷光廷略微尴尬了一下。
　　“切！最看不惯你们这种喜欢玩暴力的人，难道只有拳头才能解决问题吗？”这位同学一脸的鄙夷，“不能智取吗！”
　　雷光廷微微一愣，之后忽然醒悟。是啊！老子怎么没想到！智取啊！意识到这一点，雷光廷盯着跑在前面的叶斌的屁股，忍不住嚣张的大笑起来。
　　马龙回头看了大笑的雷光廷一眼，不解的看着身边的李慕翔问道：“老雷疯了吗？”
　　李慕翔觉得今天有点晦气，一大早就被问及这么个让人费解的问题。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

14 还是这样好点
更新时间2010-2-8 2:42:19  字数：2548

　李慕翔的眼圈有些发黑，严重的睡眠不足让他有些昏昏欲睡的感觉。讲台上教授依然喋喋不休，一年一年重复着一成不变的教程，即使时代早已把他的理论远远的抛在后面。
　　青春的翅膀在空虚的年代沉沦，想要展翅高飞，才发现那看似晴朗的天空其实早已阴云密布，根本不适合飞翔。李慕翔觉得这是他这个时代的大学生的悲哀。
　　像那些以眼为傲的大眼睛明星一般努力使眼睛睁的大一点，让疲惫的自己显得更精神一点。转头看看窗外阴霾的天，李慕翔无声的叹了口气，至于什么原因，他自己也不清楚，就如那些无病呻吟的疼痛文学。
　　他的同桌，那个公认的美女，此时正嘴角含笑的望着前方，思绪早已飘到九霄云外。李慕翔转头看看她，顿时有一种心旷神怡的感觉。女人最美丽的时刻，大概就是怀春的时候。李慕翔如此想着，心里却有些不舒服，因为眼前这个美女的春天与他李慕翔无关。
　　下课铃声终于把林燕的思绪拉了回来，用手肘碰了一下一头栽在课桌上准备小息片刻的李慕翔，林燕道：“你说叶斌这人，一个男人，怎么可能长的这么漂亮，要不是他住在你们男宿舍，我还真不敢相信他竟然是个男人。你说他怎么长的？”
　　李慕翔拿书盖在自己脸上，拒绝回答林燕的问题。
　　林燕似乎也没指望得到李慕翔的回答，手托着下巴，又道：“跟他一比啊，咱们学校的男生真是不值一提了。”
　　李慕翔深吸一口气，强忍住了说话的yu望，他决定用沉默来做无声的反抗。
　　“听说帅哥都很花心的，你说是不是啊？李慕翔？”林燕又用手肘轻轻的撞了一下李慕翔的身子。
　　李慕翔慵懒而无奈的说道：“是，所有的帅哥都是花心的。”
　　“那你花心不？”
　　李慕翔犹豫了一下：“我是帅哥我也花心。”
　　“胡说。你才不帅。”
　　李慕翔深受打击，仿佛听到了胸腔里啪的一声心碎的声音。他后悔了，他觉得自己实在不该理这个已经发痴的小女孩。说话也不会婉转一点，明显涉世不深，胸大无脑的典型。李慕翔在心底对林燕做了评价。
　　“还别说，还是叶斌最帅，帅的让我都有一点嫉妒呢。”林燕又道。
　　李慕翔心头无名火起，他知道自己是嫉妒。“你以为他真的喜欢你啊？他都不敢跟你上chuang。”
　　林燕脸刷的一下红了，心里恨着叶斌把什么事儿都跟室友说，又羞愤于李慕翔的胡言乱语。“下流！一心只想着上chuang的男人算什么男人！”
　　“连床都不敢上的男人又算什么男人？”李慕翔嘟囔着，心里幻想着林燕央求叶斌上chuang的场景……
　　林燕哼了一声，把头扭向一边不理他。
　　李慕翔重新趴回桌上，拿书盖住了脸，他觉得自己还是保持沉默的好。混到中午放学，李慕翔像往常一样独自去宿舍拿了饭盒再去食堂吃了饭，然后再回到宿舍躺下睡觉。正常情况下，睡醒之后他便会再次回到教室继续混日子。不过今天有点特别。
　　刚躺在床上，宿舍的门就被雷光廷一脚踹开。看了一眼雷光廷仍然有些发黑有些发肿的两只眼睛，李慕翔厌烦的闷哼一声，重新闭上眼睛。
　　“翔子兄弟。”雷光廷在李慕翔床边坐下来，表情友善的让李慕翔感觉到了极不友善的预兆。
　　“借钱没有。”李慕翔先发制人。
　　雷光廷脸色略微尴尬了一下，之后又道：“过两天我的生活费就到了，到时候还你。”
　　李慕翔嫌他吵得慌，耽误自己休息，问道：“多少？”
　　“先来五块钱好了。”
　　李慕翔从衬衣口袋里摸出了一张十块的，之后又塞了回去，“没零钱。”还有三天他的生活费才会寄到，这十块钱是他仅剩的零花钱了，要不是还有许多饭票，连吃饭都成问题了。
　　雷光廷叹了口气，之后站起来，刚走两步，忽然伸手，从李慕翔口袋里抢过那张十元钞票，“过两天还你！”说着把钱塞到了自己口袋里。
　　李慕翔无奈的苦笑了一声，打消了追回财产的念头。雷光廷上次借他那五块钱就是被他抢去的，钱只要到了他手里，想再抢回来那可是千难万难。
　　雷光廷嘿嘿笑着，走到马龙的电脑桌前，拿起马龙的优盘急匆匆的出去了。
　　马龙随后进来，看了躺在床上的李慕翔一眼，问道：“老雷今天怎么这么兴奋？上哪去了？”
　　“我哪知道。”李慕翔翻了个身子，拿被子盖住了脑袋。
　　“帅哥呢？怎么还没回来？”马龙又问。
　　李慕翔又重复道：“我哪知道。”
　　正说着，叶斌推门进来，瞅了一眼宿舍里的二人，抬脚踢了踢李慕翔的屁股，“猪啊？整天就知道睡。老雷呢？畏罪潜逃了？”她在路上就碰上雷光廷了，问李慕翔只不过是没话找话而已。
　　李慕翔在被子里嗡声嗡气的回道：“我哪知……你还想他不成？”
　　“啐！本帅哥是怕他想不开寻短见。”叶斌在自己床上坐下来，愣了好大一会儿，倍觉无聊。外面下起了毛毛细雨，想跟林燕去约会也不可能了。又磨叽了一会儿，提议道：“打牌吧。”
　　“不打。”李慕翔道：“别耽误我睡觉。”
　　马龙也道：“我看书。”
　　“你们这两个家伙，打牌多好玩啊，输了脱衣服。”叶斌笑道。
　　李慕翔呼的一下坐了起来，下了床走到雷光廷床边，从他的枕头边摸出了扑克。此时马龙也把电脑桌收拾干净了，二人一一就座，贱笑着看着叶斌。
　　叶斌嘿嘿一笑，“本帅哥忽然又不想打了。”
　　李慕翔和马龙互相望了一眼，之后各自回到自己床上，看书的看书，睡觉的睡觉。叶斌嚣张的笑声在宿舍里响起，她觉得眼前这两个家伙实在是很好玩。笑完了又觉得自己做的有点过分了，虽然这两个家伙傻里傻气的，不过好歹昨天晚上还救了自己。如此想着，叶斌来到李慕翔床边坐下，拍了拍他的屁股，“老李，逗你们玩呢，别生气。”
　　李慕翔的屁股缩了一下，叹了口气，平躺下来，无奈又好笑的看着叶斌的俏脸道：“我说帅哥啊，你别老动手动脚的行不行？”
　　“干嘛！”叶斌大为不爽，“你就不能当我没变身啊？”说罢不等李慕翔说话，又愁眉苦脸的说道：“说起来，整天裹着丝袜真的很难受。”揉了揉自己的胸部，“不行，我得放松放松。”说着脱下外套，又把T恤脱了，之后背对着李慕翔道：“帮我解开。”
　　“你就不怕我对你施暴啊？”李慕翔阴着脸说道。
　　“你要是会这么做昨天就不会帮我了。”叶斌无所谓的笑道：“知道你小子就是有贼心没贼胆。”
　　“嘿！你这是激将法吧？”李慕翔心里矛盾异常，“你再这样动不动就要脱衣服，我可不敢保证我会不会失去理智。”
　　叶斌回头楚楚可怜的看着李慕翔，“你以为我想啊？可……可真的很难受。”
　　李慕翔心里一软，叹了口气，坐起来帮叶斌解开了丝袜。
　　叶斌拉掉丝袜，大松了一口气。“还是这样舒服点。”
　　宿舍的门忽然被推开，进来的是宿舍管理员赵大妈。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

15 强哥来了
更新时间2010-2-8 2:42:54  字数：2429

　室内三人心里轰的一声，傻眼了。还是叶斌反应迅速，一下扑在了李慕翔身上，把脸埋在李慕翔胸口，两手还死死的抓住了李慕翔的腰。要是被赵大妈看到她这个“漂亮男人”竟然是个女人，以后她叶斌就别想在这混了。
　　李慕翔猛地吸了一口气，一时间忘了吐出来，脸色憋的有些发红。
　　“嗯？”赵大妈一脸的尴尬，赶紧退出去，又把门掩上，隔着门缝喊道：“同学……门口的垃圾是你们倒得吧？以后注意点，倒垃圾桶里。”
　　“知道啦。”马龙捂着鼻子对着门喊着，一不小心鼻血流进了嘴里。他发现自己对叶斌真的没什么免疫力，很容易受到刺激。
　　赵大妈把门拉严实，叹了口气，“现在的大学生啊……真不像话。”把门口垃圾清扫干净，提着垃圾桶走了。
　　宿舍里，李慕翔长长的出了一口气，“帅哥……”
　　叶斌重新坐起来，大松了一口气，用手在胸口顺着气道：“幸好本帅哥反应及时遮住了脸，不然赵大妈一定得给本帅哥的胸吓死。”说罢又瞄了瞄李慕翔裆部的帐篷，鄙夷道：“别那么下流行不行？”说完气呼呼的站了起来。砰地一声，脑袋碰在了上铺床板边上的三角铁架上。“啊……”捂着脑袋重新坐下，叶斌苦着脸吸了口气：“哎呦……痛死本帅哥了。”把手从头上拿下来看了一眼，脸色更难看，“晕死了，出血啦。”
　　马龙拿卫生纸擦着鼻血，转身望向窗外，看着窗外细雨，想要放松一下，他发现看着叶斌比爬五层楼还要感觉累。
　　“老李，帮我瞅瞅，看厉害不。”叶斌对李慕翔低着头道。
　　李慕翔坐起来，瞄了瞄叶斌的胸部，才把手搭在她脑袋上，拨开头发，嘴里吸了一口气，“还真是，你小子慌什么，慢慢站起来不行啊？”
　　“怨我啊？还不是床板太低……”叶斌话还没说完，宿舍的门砰的一声又被人踹开了。有了上次的经验，叶斌这次反应更快，一头扎进了李慕翔怀里，死死地抱着他不松手。
　　李慕翔这次反应也比较快，顺势抱住了叶斌，回头看去，见门口站着好几个人，却不认识。
　　领头的一个脸上有好几处淤青，扫了宿舍里一眼，冷冷的看着李慕翔问道：“雷光廷那小子呢？”
　　李慕翔微微一愣，这才想起这个脸上挂彩的家伙就是那个撞了雷光廷的“强哥”。“他……他不在。”
　　强哥哼了一声，在叶斌的背上扫了一眼，长发飘飘然然，肌肤洁白细腻，柳腰盈盈可握，屁股紧绷，双腿修长，光看背影就知道是个美女。强哥嘿一声，看着李慕翔道：“你小子艳福不浅。”说着领着人走了进来，又问马龙，“哪个是雷光廷的床？”
　　马龙瞅了瞅强哥身后那四个凶神恶煞的家伙，心里顿时就慌了，下意识的指了指雷光廷的床。
　　强哥走到雷光廷床边坐了下来，有两个人跟着他在他旁边坐下，另外两个坐在了叶斌的床上，显然打算在这等雷光廷回来。
　　叶斌心里紧张的不行，不敢让这些人看到自己的脸。低声问李慕翔：“怎么办？”
　　李慕翔想了一下，抓起被子盖在了叶斌身上，把她放在里侧躺下，同时又把腿支起来，拿被子盖上，以掩饰自己裆部的尴尬。小心的瞅了一眼室内这几个陌生人，暗暗为雷光廷叫苦。
　　坐在叶斌床上的一个穿着黑色T恤的人对着李慕翔贱笑道：“没你们事儿，你们继续。”
　　李慕翔尴尬一笑，拉好了被子，靠着墙坐好。“你们……你们找他有什么事儿吗？”
　　“好事儿。”黑色T恤男懒得跟李慕翔说，敷衍了一句。
　　叶斌心里暗暗叫苦，死抓着李慕翔的腰，生怕他忽然起身把自己亮出来。李慕翔觉得有些幸运，甚至怀疑自己是不是应该感谢一下这几个来者不善的家伙。把手伸到叶斌背后，把她的身子往自己身边拢了一下。
　　叶斌低声骂了一句，却不敢动。
　　强哥点上一支烟，抽了一口，问马龙，“那小子什么时候回来？”
　　“不——不知道。”马龙老实的坐回床上，拿起书，心不在焉的看了起来。
　　强哥又问：“对了，你们宿舍不是有个人妖吗？哪去了？”
　　李慕翔和马龙相互望了一眼，叶斌气的牙根发痒，却又无可奈何，只好拿李慕翔出气，手上使劲捏了一下李慕翔腰上的肉。李慕翔吸溜了一口气，强忍着疼痛道：“他也出去了。”
　　强哥好似颇有些失望的应了一声，道：“听说那小子比女人都漂亮，还真想见识一下。”
　　那个黑色T恤男朝着李慕翔笑道：“兄弟，你马子长啥样？让哥几个见识下。”
　　叶斌吓了一跳，更加用力的抱住了李慕翔。
　　李慕翔抽了一下嘴角道：“她……她长的丑死了，怕吓到各位。”
　　黑色T恤男大笑的同时，李慕翔又抽了一口冷气，心里把叶斌骂了几十遍。叶斌掐了一下不解气，又掐了一下，心里恨恨的想：“让你说本帅哥长得丑！”
　　等疼痛渐消，感受着叶斌的蠕动，李慕翔心里直发痒，要不是有这么多人在，他很怀疑自己会不会把叶斌按在身下。
　　强哥和他的四个小弟显然不着急，他们是专门来收拾雷光廷的，等不到他自然不会走。这下却苦了叶斌，耳朵贴在李慕翔身上，她可以很明显的听到李慕翔越来越粗的喘气声。偏偏自己的脑袋还正好在他的腰边，他那男性的标志跟自己的脸近在咫尺。她很怀疑李慕翔会不会在大庭广众之下吃自己豆腐。
　　把被子往上拉了一下，叶斌把身子往上挪一点，又拉了拉李慕翔的衣服，示意他躺下。李慕翔会意，尴尬的跟其他人笑笑，把身子缩了下来，直到下巴跟叶斌的脸保持水平。
　　微微低头看着叶斌的脸，李慕翔呼吸更重。如玉的肌肤，秀美的脸蛋，性感的嘴唇，再加上炯炯有神的大眼睛，这种诱惑不是李慕翔这样的处男可以承受的。叶斌秀眉一皱，微微仰头，贴着李慕翔的耳朵低声道：“别乱来，小心本帅哥要你好看。”
　　李慕翔感觉自己的骨头都有点酥了，叶斌说话时吐气如兰，吹的自己耳朵发痒，心更痒。他知道，现在自己要是吃叶斌的豆腐叶斌也没办法，不过叶斌的那句“要你好看”让他很是忌讳。正如他的“帅与损”理论，他相信叶斌很损，更相信如果自己那么干了，叶斌肯定会给自己好看，而且是非常好看。
　　可关键是——叶斌的脸离自己很近，胸前双峰更是紧紧的贴着自己的身子。李慕翔觉得自己的小兄弟就要爆了。久旱逢甘霖很爽，也很让人激动，李慕翔更甚，因为他从来就没有不旱过。壮起胆子，李慕翔小心翼翼的把手放进了被窝里，慢慢的朝着叶斌的胸部探去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

16 李慕翔的恶行
更新时间2010-2-8 2:44:39  字数：2489

　叶斌的眼睛越睁越大，心里也越来越恨，可却拿李慕翔没办法。不过她素有急智，脑中灵光一闪，忽然低头张嘴，一口咬在了李慕翔的肩膀上。
　　李慕翔的嘴角猛烈抽动，却不敢声张，强忍着疼痛，硬是把手挤了进去。一把抓住叶斌的酥胸，使劲揉了起来。他越揉叶斌咬的越狠。叶斌咬的越狠他揉的越厉害。
　　“咬都被咬了，怎么也得多吃点豆腐。”李慕翔如此想着，颇有一些杀一个够本杀俩赚一个的英雄豪气。
　　叶斌满面通红，松开李慕翔已经渗出血丝的肩膀，恶狠狠的低声说道，“就那么想摸啊！”
　　李慕翔点点头，搭在叶斌胸部的手指又轻轻的捏了一下叶斌小巧的乳#头。
　　“啊……轻点，你这个畜生。”叶斌咬牙切齿的狠狠的瞪了李慕翔一眼，身子翻转，趴了下来，把胸部压在了下面，之后不无得意的哼了一声。
　　李慕翔稍微一愣，嘴角挂起一丝邪恶的笑，手掌顺着叶斌的背一直往下探去，将近屁股的时候，叶斌又把身子侧了过来，微微仰头瞪着李慕翔不说话。
　　李慕翔乖乖的把手抽回来，又放在了叶斌的胸部。叶斌哭丧着脸闭上了眼睛，对于李慕翔这么有恒心和毅力的家伙，她放弃抵抗了，反正宿舍里这么多人，她相信李慕翔也不敢真的怎么样。
　　李慕翔床铺对面的两个强哥的小弟笑吟吟的看着李慕翔，尽管有被子盖着，但根据被子小小的起伏，依然可以知道被子里在干什么好事儿。李慕翔此时早就精虫上脑，把二人的嘲笑全当没看见没听见。
　　叶斌想要李慕翔想办法赶这几个外人走，可她也明白，别说李慕翔这榆木脑袋想不出什么好办法，即使能想出来他也不会在这个时候去做的。无奈之下，只好任凭李慕翔揉虐。
　　强哥这伙人倒还真有耐心，都快上课了还没有走的意思。马龙看了看时间，放下书，又瞅了瞅躺在床上干好事儿的李慕翔，心里顿生嫉妒之感。站起身，马龙看着强哥道：“要上课了，呵呵……”
　　“你去吧。”强哥又续了一根烟。
　　马龙强笑一声，看也不看李慕翔一眼，直接开门走了出去。
　　李慕翔拿出手机看了一下时间，发现确实该上课了，也道：“呵呵，我也去了。”他打算让叶斌在宿舍里看着这帮人。
　　叶斌一听李慕翔要走，一把揽住了李慕翔的腰，用力的抱住。她很怀疑等李慕翔走了之后，宿舍里这五个人会不会打自己的主意。
　　“嗯，你走吧。”黑色T恤男应声道。
　　李慕翔感觉到叶斌死死的抱着自己，苦笑一声，低头道：“我要去上课了。”
　　“不准去。”叶斌低声道。
　　“不上课哪成啊。”李慕翔上了这么多年学，从来没有逃过课，在他看来，逃课是很严重的问题。
　　叶斌不肯松手，更不说话，只是使劲把身子朝李慕翔身上贴。
　　李慕翔没办法，只好打消了去上课的念头。既然不能去上课，那就只好继续吃豆腐了。没想到李某人也有被逼着吃豆腐的时候……李慕翔心中不免有些得意。
　　“哈哈，你马子不舍得啊。”黑色T恤男说道。
　　叶斌把脸贴在李慕翔身上使劲蹭，她现在觉得自己真是没脸见人了。死拽着李慕翔不让他走，知道的是明白自己怕李慕翔走了之后自己身处险境，不知道的还以为自己发sao呢！
　　李慕翔干笑了一声，他忽然觉得自己真有些堕落了，为了一个女人竟然荒废学业。这也罢了，关键是这个女人还不是个女人——不是个正常的女人。
　　窗外的小雨下的更密了，不多时又渐渐变大，一声炸雷响起，豆大的雨滴打在玻璃上啪啪作响，凉风透过破掉的窗户吹进来，屋里的气温猛然一降。
　　黑T恤男觉得有些无聊，站起来走到马龙的电脑旁看了看，转头问李慕翔：“电脑能用吗？”
　　“能。”
　　黑T恤男把显示器抱到桌上，插上电源，开机，嗡嗡的电脑风扇声响了起来。
　　卡啦啦一声，雷声伴着一道闪电打下来，屋内光线闪了一下，吓得黑T恤男哆嗦了一下，抬头望向窗外，骂了一句，之后在马龙的床上坐下来，玩起了电脑。
　　强哥伸手摸了摸脸上淤青，面部肌肉抽动了一下，续上一支烟，在雷光廷的床上躺了下来，看这架势，不等到雷光廷他是不会走了。
　　而此时的雷光廷正坐在网吧里急的满头大汗的苦苦寻找着他想要的东西。最后，雷光廷恶狠狠的咒骂道，“我干！老子记的那些网站怎么都打不开了！”
　　旁边一人瞧了雷光廷一眼，笑问：“找片儿？”
　　“嗯，不知道咋回事儿，网站都破产了？”
　　“封了呗。”那人笑着说道。
　　“我干！”雷光廷又骂了一句，之后转头看着旁边这人，笑问：“哥们儿，有站没？”
　　“有倒是有，不过我不敢给你。”
　　“为什么？”
　　“犯法，知道不？”
　　“我干！快点，哥们儿有急用。”
　　那人笑笑，把手伸到雷光廷的键盘上，啪啪的输入了一个网址，回车，一个香艳淫秽的网页出现在显示器上。“女友在家等着呢？”那人问道。
　　“嘿嘿。”雷光廷笑而不语，把马龙的优盘插到接口上，迅速选了几个认为比较好看的片子开始下载。兴致高涨的他却不知道正有人在宿舍里等着收拾他。这个人很难缠，即使等到雷光廷变成女人之后仍然对这个人头痛不已。
　　强哥却不知道自己已经一脚踏进了他一生都纠结不清的泥团里，仍在耐心的等待着，仿佛是命运的安排，让他不急不躁的苦苦守候。认识他的人都知道，强哥是个很有耐心的人，他可以为了一个仇家苦苦等上一年半载。却没人知道，他同样可以为一个心爱的女人等上一生半世。
　　雨越下越大，仿佛没有停止的意思。风越吹越凉，仿佛秋天已然到来。玻璃上雨滴砸出的啪啪声让强哥心里有些烦躁，耐心极好的他也有些不耐烦了。丢掉烟头，站起身一脚踩在烟头上。“走吧。”强哥说道，“早晚收拾他。”说罢领着四个小弟走出了三零八宿舍。
　　窗外，一个人顶着瓢泼大雨朝着B栋宿舍楼飞奔而来。
　　窗内，李慕翔长出了一口气，有些轻松，还有些失望。意犹未尽的抽出有些累的手，低头对叶斌道：“帅哥，起来吧。”说着掀开了被子。
　　“嗯……”叶斌眼睛微闭，嘴里轻哼一声，秀眉轻轻一皱，身子往李慕翔身上蹭了蹭。窗外的凉风吹在她裸露的身上，让睡梦中的她忍不住打了个哆嗦，更加紧紧的抱住了李慕翔。
　　“啐……”李慕翔觉得叶斌送给他的“猪”这个雅号应该返还给叶斌。心说：“这你也能睡着？就不怕李某人对你……”想喊醒她，心念急转，反而又把被子盖上了。迟疑了好大一会儿，心里做了激烈的斗争之后，李慕翔决定当一回畜生。试着把叶斌的身子平放在床上，之后把手缓缓的伸向了叶斌的腰间。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

17 帅哥的悲剧
更新时间2010-2-8 2:45:15  字数：2868

　摸索了半天，李慕翔急的额头都冒出汗了，仍然没有把叶斌的腰带解开。他又不敢把被子掀开看着腰带解，怕把叶斌冻醒了。
　　李慕翔正在研究如何解开叶斌的腰带的时候，雷光廷与他的冤家对头在楼梯口狭路相逢。
　　“哼！”强哥嘴角笑意浓浓，“雷爷，兄弟我等了很久了。”
　　雷光廷刚才一通长跑，早就累的气喘吁吁了，此时看到强哥和他身后的四个小弟，反而冷静下来，缓和了一下气息，冷声道：“陈强，有种咱单挑。”
　　“呸！”陈强勃然大怒，“上次你怎么不和老子单挑！”说罢不再给雷光廷说话的机会，朝着身后的小弟一挥手，“给老子打！”
　　雷光廷知道不是对手，转身欲跑，却被一人一把抓住了后衣领，之后后腰重重的挨了一脚。四个小弟加上陈强本人，五比一的阵容，雷光廷只有挨打的份了。
　　此时学生们基本都去上课了，宿舍管理员赵大妈也缩在值班室里享受着雨天的宁静。瓢泼的大雨，反而让人更觉得宁静，宁静的让人懒得动作。没有人从楼道口经过，即使有人要经过，看到这惨烈的暴力场面，也会选择退避三舍
　　雷光廷抱着脑袋咬着牙忍受着身上不停落下来的拳头和脚印，闷声不吭，甚至连哼都没哼一声。这笔账，他在心里记下了。总有一天，雷某人会让你陈强加倍偿还。
　　雷光廷一向说到做到。
　　陈强伸手拦住四个小弟，示意他们停手，弯下腰，一把抓起躺在地上的雷光廷胸前早已被雨水淋透了的衣领，把雷光廷从地上拉起来一些，口中冷冷的说道：“记住！陈强打你的！有种咱继续！”说罢忽然用另一只手握成拳头一拳打在了雷光廷的鼻子上，又把雷光廷推在地上，领着小弟下楼。黑色T恤男刚走两步忽然停下，弯腰捡起一个优盘，瞅了雷光廷一眼，把优盘装进了自己的口袋里，之后跟着陈强下了楼。
　　雷光廷擦了一下鼻子里流出来的血，躺在地上好大一会儿才艰难的爬起来。朝着陈强离去的方向看了一眼，嘴里闷哼一声，“姓雷的记下了！”说罢一手捂着鼻子一手捂着腰间朝三零八走去。
　　三零八内，李慕翔大松了一口气，终于解开了那设计繁琐的腰带，现在不得不小心翼翼的起身了。给叶斌掖好被子，免得她受凉醒来。挨到床尾，拽住叶斌的裤管，轻轻的往下拉。好在叶斌身体不重，裤子也松，被李慕翔轻易的拉了下来。最后的内裤也不难取下，李慕翔轻而易举的拿掉了最后的障碍。动作之娴熟，像是经常干这种勾当一般。
　　顾不得欣赏叶斌腿间景色，李慕翔猴急的把自己拔了个精光，之后又轻轻的掀开被子钻了进去，翻身趴在叶斌身上，李慕翔用手支在床上，不敢真的压在叶斌身上，怕把她压醒。
　　小心的分开叶斌的双腿，李慕翔把手探了下去。黏黏的，湿湿的。李慕翔脸上显出一丝淫笑，看着叶斌嘴角的微微笑意，心说：“你小子又做什么好梦呢。”
　　把手抽出来，李慕翔想看看那些小说中经常描述的液体是什么样的。一看之下不由大惊，红色的——血红色。
　　“不是吧？我……我这还没怎么着呢。”李慕翔百思不得其解。
　　宿舍门忽然被人推开，李慕翔吓得胳膊一软，身子一下落在了叶斌身上。叶斌猛地被李慕翔一压，醒转过来。愣愣的看着身上的男人，竟然傻眼了。
　　李慕翔只觉脑袋里嗡的一声，一片空白。
　　“姓李的！”雷光廷怒急攻心，“你……你小子……你这个伪君子！装什么好人……竟然背着老子吃独食！”刚才挨打的气愤还没消，又被李慕翔床上的淫秽场景一刺激，雷光廷顿时忘却了身上的痛楚。
　　李慕翔脸上表情变幻不定，低头看看已经醒来瞪着眼睛盯着自己的叶斌，脸上表情更丰富，之后突然从床上跳了下来，不顾身上一丝未挂，猛地扑向雷光廷，口中兀自大吼：“老子跟你拼了！”雷光廷的突然闯入不仅误了他的好事儿，还让他身败名裂，他不恼羞成怒就奇怪了。
　　雷光廷的脑袋也有些发懵，不管怎么说，兵来将挡，拳来脚往。二人立时扭打在一起，一个身上湿漉漉的又伤痕累累，一个一丝不挂又满脸通红。这场架倒颇有些特色——三零八特色。
　　李慕翔几乎从来没打过架，打架时还是小孩子那一套，就知道死死的缠着对方，直到把对方按倒在地为止。雷光廷虽然气愤，却也不想因为一个“女人”伤了兄弟感情，更何况他在宿舍外的时候就经历了一场恶战，此时早就筋疲力尽，根本就懒得跟李慕翔动手。
　　二人同时倒地，之后又都想把对方骑在身下。
　　叶斌皱着眉咧着嘴坐起来，对这两个喜欢玩暴力的人没有一丝好感。忽然觉得下体有些不对劲，叶斌心里一惊，伸手下探，再把手拿出来一看，手指上沾着血色。脸色一变，猛然掀开被子，双腿之间那点点红色煞是刺眼。
　　“李慕翔！”叶斌怒吼出声。
　　扭打的二人听得叶斌的喊叫，立时停手，转头看她。
　　叶斌伸出食指指着李慕翔，脸上气得通红，胸口剧烈起伏，“你……没想到啊没想到！本帅哥真是看错人了！没想到你比雷光廷还畜生！”
　　“就是！”雷光廷接过话茬，忽然又觉得有点不对头。叶斌这话好像不怎么顺耳。一眼撇到叶斌食指上那一点红色，雷光廷瞪了一下眼，从地上坐起来，勾着头朝着叶斌胯间的床上看去，一看之下脸上更显愤怒，指着李慕翔的鼻子吼道：“好小子！你还真搞了！”
　　“我……我还……还没……”李慕翔的脑袋有些发懵，“老子没搞她！老子冤枉啊！”
　　叶斌喘着粗气，指着李慕翔的手忍不住颤抖，“你是不是男人啊！搞了还不敢承认！”说罢又咬牙切齿的对着李慕翔呸了一声，“搞就搞吧！好歹让本帅哥醒着吧！处都破了本帅哥都不知道是什么感觉！”
　　“……”
　　“……”
　　……
　　叶斌躺在自己的床上睡着了，不管在什么情况下，只要她想睡都可以睡着。据她所言，这就是她皮肤好的秘诀。
　　李慕翔穿好衣服坐在自己的床上抽着雷光廷给他的烟，边抽边瞧着床上那一小片红色。他不明白，自己什么还没干呢，怎么就有了这么一片红色呢？
　　雷光廷端着一杯茶走到李慕翔身边坐下，把茶杯递到李慕翔手里，扭头看着那一片红，满是淤青和血迹的脸上不无佩服的感慨道：“翔子，还是你厉害，老子自叹不如啊。”
　　李慕翔面无表情的喝了一口水，想跟雷光廷说“老子什么也没干”，可话到嘴边又收了回去。铁证如山，自己是跳进黄河也洗不清了。他很怀疑自己是不是身怀什么隐性的内功而不自知，那薄薄的处#女#膜可以被自己不攻自破？
　　门又被人推开，李慕翔条件反射般的哆嗦了一下。他发现自己现在特怕宿舍的门被人推开。
　　马龙手里拿着一本小说走了进来，看到雷光廷脸上的伤痕惊讶了一下，之后想起强哥一伙也便释然。
　　“你怎么回来了？”李慕翔问道。
　　“我不是怕老雷被揍吗，回来看看。”马龙说着又瞅了瞅雷光廷脸上伤痕，“还是回来晚了。”
　　熟睡的叶斌忽然感觉身上有些不适，朦朦胧胧间把手伸向下体，摸了一下，黏呼呼的感觉。心里一惊，赶紧抽出手一看，又是血红色。猛然坐起，掀开被子，待看到双腿之间那大片的血，叶斌气的脸都白了，转头瞪视着宿舍里的三人，咬牙切齿的低声怒吼：“谁他妈的又搞本帅哥了！”她也没想想怎么就“搞”出这么大一片血了。
　　马龙正注视着雷光廷脸上的伤，猛然听得叶斌的吼叫，转头看去，却见叶斌赤裸裸的坐在床上，双腿之间那一点点黑色隐约可见。只觉鼻腔一热，马龙飞奔到自己床边，胡乱抓起一把卫生纸捂住了鼻子，嘴里嗡声瓮气的抱怨着：“我就知道，我不该回来。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

18 菩萨心肠的叶斌
更新时间2010-2-9 3:24:31  字数：2579

　临海市是个多雨的城市，一下起来总是没完没了，就像许多倒霉的人的烦心事儿一般，总也不知道什么时候才会结束。叶斌身子微微战栗，胸口剧烈起伏，黑亮的大眼睛里冒着愤怒的火焰。“不要以为本帅哥宽宏大量你们就可以踩着鼻子上脸！本帅哥承认我的魅力实在是太大了以至于让你们不能自控！可你们也不能一而再再而三的迷#奸本帅哥吧！”
　　李慕翔和雷光廷已经陷入了石化状态，若不是鼻子里血流如注，马龙也一定会因为叶斌说的话而惊在当场。李慕翔木然转头看着雷光廷，道：“老雷，我冤枉。”他觉得如果自己的精神和记忆还属于正常的话，那刚才叶斌睡觉的时候自己确实是和雷光廷一直坐在这说话的，也不可能有人在两个人面前悄悄的“迷#奸”叶斌。所以叶斌的“迷#奸”之说肯定是无中生有。
　　“我也冤枉。”雷光廷觉得有些口干舌燥，尽管叶斌此时怒不可遏，但她的身体还是那么有诱惑力。从李慕翔手里拿回茶杯，咕噜咕噜喝了几口水，才觉得好受一些。
　　马龙扔掉一张血糊糊的卫生纸，又从床上抓起一张，捂着自己的鼻子，嗡声嗡气的对叶斌央求道：“帅哥，有话好好说，你……你先穿上衣服行不行？”
　　“穿什么穿！”叶斌恶狠狠的从床上下来，赤脚站在地上，拿食指扫了三人一圈，“搞都被你们搞了！还遮遮掩掩的干什么！”
　　马龙辩解道：“没……没我的事儿。”说罢又颇有些幽怨的看了看李慕翔和雷光廷，仿佛在说“搞的时候也不叫上我，太不够意思了”。
　　“你们谁都跑不掉！”叶斌说罢气的有些不知所措，在宿舍里转了好几圈，之后停下来伸手指了指李慕翔，又不知道该如何才能解恨。她是真想把这三个畜生送进牢房，可相处这么多天了，又有些于心不忍，况且她也不觉得自己有什么损失，只不过是流了点血而已。但要不干点什么她心里又觉得憋屈。再看另外三人一个个傻乎乎的模样，叶斌心里更恨。
　　想本帅哥如此聪明一个人，竟然被三头猪给上了！这太……太荒唐了！
　　她认定三人都对自己施暴了，不然不可能流这么多血。
　　“你们说怎么办吧！”叶斌实在想不出该怎么撒气，把这个难题丢给了另外三人。
　　李慕翔感觉自己都想哭了，抬头看看叶斌，哭丧着脸道：“帅哥，我真的没搞你，我发誓！我……我要是搞了你，就让我变成女人！”他觉得这个誓言够毒辣了。
　　雷光廷也道：“老子也没搞你！老子要是搞了你，也让老子变成女人得了！”
　　叶斌呸了一声，厌恶道：“你们倒是想变成女人！”说罢感觉下体有些不适，伸手捞了一下，手指上尽是红色。“啊……”叶斌脸色更是煞白，“大……大出血了？”
　　雷光廷哼哧一声，鼻子里冒出血来。急忙抹了一把，转头看到李慕翔正在望着自己，连忙捂着鼻子解释道：“被陈强打的了，被打的……”
　　李慕翔没理他，转头看着叶斌，脸色很难堪。不管是出于什么原因，流了这么多血，肯定不太好。“要不……要不去医院吧。”
　　叶斌没出声，她有些奇怪。流了这么多血，怎么自己都没啥感觉呢？
　　马龙此时也凑了过来，往叶斌床上瞧了好大一会儿，才迟疑道：“好像——好像没什么大事儿。”
　　“这还叫没大事儿！？”叶斌对马龙的冷漠难以置信，好歹在一起这么多天了，她没想到马龙竟然无视自己的生死。这种人，把他送进牢房也罢。
　　马龙道：“我看着好像是……是经血。”
　　“什么经血……”叶斌一瞪眼，又愣了，“不……不会吧？”这难道就是传说中的大姨妈？转头看看床上的大滩血迹，叶斌皱起了眉。来就来吧，搞这么大动静干什么。大姨妈就是抠门，每次来都得让我出血，还是二姨妈大方。叶斌想起了自己的二位姨妈。
　　雷光廷奇怪的问马龙：“你怎么看出来的？”
　　马龙道：“经血跟其他的血不同啊。”
　　“有什么不同？”雷光廷偶尔还有些勤学好问的好品性，只可惜这种好品性出现的概率不高，不然也不至于来到临海大学就读了。
　　“你来看看。”马龙走到叶斌床边蹲下来，等雷光廷在自己身边蹲下才指着叶斌床上那一滩血迹说道：“这个经血啊……经血是血液和一些脱落的*内膜、*颈粘液及阴#道分泌物的混杂液体。所以，经血的颜色发暗，略带粘性，不容易凝成血块，细看还会有小而薄的碎片……”
　　雷光廷又凑近了一些，伸手沾了一下床上血迹，发现确实有些粘性。“还真是。”
　　李慕翔胃里一阵翻滚，要不是中午吃的少，他很怀疑自己会不会吐出来。对这两个很有学术研究精神的室友他无话可说。与此同时，李慕翔心头的大石也落地了。沉冤得雪，真该庆祝一下。
　　叶斌扑闪着大眼睛愣愣的看着自己床边研究经血的二人，明白了是怎么回事儿。心想本帅哥如此警醒一个人，被人上了还闷头大睡不自知那是不可能的事儿。转头再看看李慕翔那一副如释重负的模样，心里忽然极为不爽。想起他在陈强等人面前占自己便宜，叶斌心头又烧起火来，况且李慕翔到底有没有上她，“警醒”的她自己也搞不清楚。“李慕翔！”叶斌指着李慕翔道，“经血归经血，你小子……啊嚏。”叶斌打了个喷嚏，才感觉到今天的温度已经不适合在宿舍里光着身子了。走到李慕翔床边坐下，抓起被子裹在身上，才继续道：“你小子强#奸本帅哥的事儿咱没完。”
　　“我……”李慕翔苦笑一声，“别开玩笑了，那是经血，不是……”
　　“闭嘴！”叶斌不依不饶，“一码归一码！你强#奸本帅哥是不争的事实！不然为什么你床上的血那么少！明显就是那膜破掉的血量。”这么说着，叶斌也有些相信自己的话了。
　　“你……你……”李慕翔承认自己嘴笨，可他不能承认叶斌所强加于自己的罪名，“你不能冤枉好人啊！”
　　“你好人？”叶斌啐了一口，往后坐了一些，靠在墙上，把双腿也裹在了被子里，又打了个喷嚏，说话都有点鼻音了，“你要是好人能趁人之危占我便宜吗？！你要是好人能把我的裤子脱了吗？！你要是好人能……能不承认强#奸我了吗！”不等李慕翔辩解，又道：“说吧，咱是对簿公堂还是你直接去派出所自首？”
　　李慕翔愣愣的抬头望向窗外，他看到了窗外阴霾的天和瓢泼的大雨，同样也看到了自己前途的灰暗和人生道路的泥泞不堪。不管怎么说，自己也算是强奸未遂。这项罪名足以把自己的前程断送，足以让自己在认识的人面前一辈子都抬不起头。李慕翔仿佛看到了父母恨铁不成钢的恼怒，看到了亲人们的嘲笑，看到了朋友们的冷漠，看到了牢房的铁窗……
　　可怜兮兮的转头看向叶斌，李慕翔央求道：“帅哥，咱……咱私了成吗？”
　　“怎么个私了法？”叶斌等的就是他这句话。无论李慕翔到底有没有上自己，就算把他送进牢房对自己也没有什么好处，倒不如私了来的实惠。况且要真把李慕翔送进监狱，似乎也太残忍了点。
　　唉，本帅哥就是心软。叶斌觉得自己真有些菩萨心肠，当年佛祖割肉喂鹰……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

19 李慕翔被判“死缓”
更新时间2010-2-9 3:25:57  字数：2618

　“你……你说吧。”李慕翔无比哀伤的叹了口气。他认栽了，只希望叶斌手下留情，别太损了。
　　叶斌心底有一种奸计得逞的快感，能让李慕翔服软她很高兴，高兴的把得到这种快感所付出的“代价”给忽略了。装模作样的想了一会儿，才道：“本帅哥还没想到，等想到了再告诉你。”
　　李慕翔心里一紧，脑海中出现了一副景象：法*，一个庄严的大法官严肃的宣读着判决书“本庭宣判，罪犯李慕翔强奸未遂罪名成立，判处其死刑缓期执行”。这大概就是传说中的死缓吧？等死的感觉可不太好，不过据说死缓期间要是表现良好似乎还能减刑。但他心里也明白，不管怎么减刑，估计自己都无法承受，帅哥长那么帅，肯定特损。这也是罪有应得吧，不都说色字头上一把刀吗。李慕翔思绪混乱，精神有些萎靡。
　　雷光廷和马龙终于对经血研究完毕，站起来转身看到裹着被子坐在李慕翔床上的叶斌，雷光廷笑道：“帅哥，这下老子清白了吧？”
　　叶斌哼了一声，没理他。
　　“不对啊！”马龙皱眉道：“帅哥变身还没一个月吧？怎么就有月经了呢？”他觉得没有当一个月的女人就不应该有“月”经。
　　“月经不调？”雷光廷也有些纳闷。
　　“这个……不好说，不过不要紧，据说女孩子头几次月经都不稳定的。”马龙安慰叶斌道。
　　“滚开！”叶斌说罢转头看着李慕翔道：“帮本帅哥把床单洗了去。”
　　李慕翔微微一愣，看到叶斌越来越阴霾的表情，才明白过来叶斌为什么这么嚣张的敢命令自己。不过这样也好，给自己一个表现的机会，争取获得宽大处理。转头看看窗外的大雨，李慕翔又苦着脸道：“等不下雨了行不行？”临海大学学生洗漱的地方是漏天的，教学环境不好，生活设施更不好。
　　“也好。帮本帅哥把床收拾下，被别人看到麻烦了。”叶斌心中大为得意，有个人使唤感觉就是不一样。她开始寻思着什么时候也使唤使唤雷光廷和马龙。
　　李慕翔无奈，无视马龙和雷光廷惊异的眼神，走到叶斌床边把血糊糊的被单扯了起来，之后才发现下面被褥上也浸了大片血迹。
　　叶斌朝着自己床上瞅了一眼，道：“今天本帅哥就睡你床上了，等天晴了也把我被褥洗了。”
　　李慕翔抓了抓头发，为难道：“不好吧？万一晚上我把持不住……”
　　“想哪去了？你和他们俩睡一块去。”叶斌道。
　　李慕翔松了一口气，转头看看马龙乱糟糟的头发和他身上不知道多少天没洗的衣服，放弃了和他同床的打算，看着雷光廷道：“老雷，晚上挤一挤。”
　　“行。”雷光廷大方的应了一声，之后望着窗外大雨道：“唉，不喜欢雨天，快点晴吧。”虽然还不是很明白李慕翔怎么那么听叶斌的话，但他很希望看到李慕翔去洗那血糊糊的被单被褥的情景。他却不知道，天晴的那一天，也是他的人生大转变的一天。
　　马龙又习惯性的挠了挠乱糟糟的头发，看着叶斌道：“帅哥，你不需要卫生巾吗？”
　　“嗯？”叶斌微微一愣，随即道，“当然，李慕翔，去帮本帅哥买去。”
　　李慕翔意识到自己的灾难已经开始，认命的叹了口气，伸手入裤兜，兜里哇凉。“没钱了。”
　　“把本帅哥的裤子拿来。”
　　李慕翔乖乖的从叶斌床上拿起裤子递给叶斌，叶斌从裤兜里掏出一张十块的票子递给李慕翔，“记得找钱。”
　　李慕翔接过钱，看看马龙，道：“马龙你去吧。”
　　“为什么要我去？”
　　“我没买这东西的经验。”
　　“我也没有。”马龙道。
　　李慕翔无奈，抓起床头挂着的雨伞，正要出去，却听雷光廷道：“帅哥，再拿二十块钱。”
　　“干什么！”叶斌翻着眼皮问道。
　　“你不觉得你的男士内裤太松了吗？它……它兜不住血啊。”经过跟马龙的交流，雷光廷已经对女孩经期的一些问题有了大致了解，可见交流确实可以长知识。
　　叶斌一想也是，又拿了二十块钱。雷光廷抓过钱，笑道：“翔子，我陪你去。”说着推着李慕翔走出了宿舍。
　　外面的大雨依然哗哗作响，楼道里空荡荡的，安静而冷清，给人一种萧条落寂的感觉，就像李慕翔此时的心情。李慕翔沉重的叹了口气，感觉浑身乏力，每走一步都觉得很累。
　　雷光廷揽住李慕翔的肩膀，压低声音问道：“老实交代，你床上那点儿不是经血吧？”
　　李慕翔不理他。
　　“我就知道。”雷光廷有些嫉妒，也有些说不出来的兴奋，“那句话怎么说来着，拿人手短，吃人嘴软。占了便宜受点惩罚也是应该的。不过你小子手段不行，战术太烂，现在被她拿住小辫子了吧。应该跟老子学学。”
　　“学你当霸王吗？”李慕翔不无讽刺的说道。
　　“哪里，咱一向喜欢智取。”雷光廷说着面露恼怒，“可惜陈强的小弟把优盘拿走了！不然今晚上放一晚片儿，我就不信帅哥她心不痒，到时候可就是咱拿她小辫子了。”说罢又叹了口气，“算了，等过两天有钱了再去买个优盘，多下点片儿。”
　　李慕翔无力的说道：“你要真有那闲情，还是打打别的女孩的主意吧。”他认为叶斌这小子不是个省油的灯。
　　“说什么呢，近水楼台‘好’得月啊。”
　　“是‘先’得月。”李慕翔提醒他。
　　“都被你‘先’了老子还‘先’什么。”雷光廷不无妒意的说着，又颇有些遗憾的说：“唉，二手货，凑合吧，老子不介意。”
　　李慕翔觉得自己还是保持沉默的好，有些事儿真是越说越说不清。
　　二人打着雨伞艰难前行，一直出了校园来到一家超市里。一进超市雷光廷就直奔女式内衣区，一眼看中了一条性感内裤，拿起来爱不释手的摩挲，嘴里还嘿嘿的淫笑。李慕翔此时才明白他怎么会那么好心的陪自己出来。
　　“你就不能为马龙着想一下？他这人免疫力不行，最近出了不少血了，你还……”
　　“别啰嗦。”雷光廷懒得理他。
　　李慕翔以为两个大男人买女式用品会被人笑话，但收银员冷淡的表情让他松了口气。拿着东西回到宿舍，李慕翔正想把剩下的钱还给叶斌，雷光廷却道：“刚好三十块。”
　　叶斌对此持怀疑态度，“小票拿来。”
　　“啊，随手丢了。”雷光廷道。
　　叶斌哼了一声，没有凭据也懒得跟雷光廷这号人计较，接过李慕翔递上来的方便袋，从里面拿出两条装的内裤盒，抽出一条瞅了半天，又撕开卫生巾瞅了半天，之后抬头看着李慕翔问道：“这玩意儿怎么用的？”
　　“我……我又没用过。”李慕翔道。
　　马龙道：“我用过……我会用。”放下书走过来，帮叶斌把卫生巾粘在了内裤上，“穿上就行了。”
　　叶斌嘿嘿一笑，不无佩服的说道：“你小子懂得还真不少。”
　　“这就是看书的好处。”马龙大感欣慰，他没想到今天竟然能被一向自以为是的帅哥夸奖一句。正欣慰呢，猛然看到叶斌要掀开被子穿内裤，赶紧背过身，走到自己床上老实的躺下，他可不想再流鼻血了。
　　在李慕翔和雷光廷的密切关注下穿上内裤，叶斌转了个圈，嘴里啧啧有声，“赞！”黑色蕾丝边还有些透明的薄薄的内裤，穿在叶斌身上，更添一份韵味。
　　雷光廷边欣赏着叶斌完美而性感的身材边得意道：“那当然，老子亲自挑的……”
　　“本帅哥的身材太完美了，穿什么都这么赞！”叶斌自恋道。
　　雷光廷无语。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

20 乜冬的悲剧
更新时间2010-2-9 3:26:46  字数：2879

　三零八宿舍又恢复了往昔的安静，叶斌在李慕翔的床上睡了，不过她没有睡着，时不时的掀开被子挑开内裤查看是否又有经血流出来，对于这种曾经只停留于好奇阶段的事情，她忍不住想关注一下。马龙躺在自己的床上看书，李慕翔和雷光廷坐在雷光廷的床上抽着烟。
　　李慕翔发现这两天特别想抽烟。
　　雷光廷吐了个烟圈，朝着叶斌那边望了一眼，之后贴在李慕翔耳朵边低声问道：“你说老子要是把帅哥强奸了，她会不会也就是吼几句就算了？”
　　“你可以试试看。”李慕翔道。
　　“咱一起上。”雷光廷怂恿道。
　　李慕翔奇怪的瞅了雷光廷一眼，“你觉得我还不够惨吗？”
　　“大概是因为你能力不行，没让她爽。”雷光廷伸手入裆部，“要是老子……”
　　“你们嘀咕什么呢！”叶斌忽然抬起头问道。两人在那唧唧歪歪的说悄悄话，叶斌很怀疑他们是不是再图谋什么坏事儿，这件坏事儿还极有可能对自己不利。
　　“没有没有！”雷光廷急忙否认之后又想了一下，促狭道：“我们正商量着今晚上要不要裸睡。”
　　叶斌心里总膈应着裆部的卫生巾，睡意全消，把枕头叠两层垫在脑袋下，看着雷光廷和李慕翔道，“怎么？你们俩还有断袖之癖吗？”
　　雷光廷嘿嘿笑道，“想哪去了。裸睡有助于健康，这是有科学根据的。”裸睡是否有助于健康雷光廷不清楚，但他觉得自己真有必要裸睡，或者叶斌能被自己性感魁梧的身材给诱惑也说不准。
　　如此想着，雷光廷立刻站起来三下两下把身上的衣服脱了，之后又把内裤也脱了，挺着裆部的小兄弟厚着脸皮冲着叶斌摇了两下腰，“怎么样？”说罢又吸溜了一声，这时候他才想起自己已经被陈强等人揍得不适合做“摇腰”这种动作了。若不是他天生身体好，只怕今晚就得在医院里度过了。
　　马龙和李慕翔均厌恶的把脸扭向了一边，雷光廷的无耻他们已经领教过多次，却仍然无法习惯。
　　叶斌翻翻白眼，“不怎么样！本帅哥又不是没……又不是没有过。”
　　“你那是曾经拥有，老子这才是天长地久。”
　　“你不知道曾经拥有才是最可贵最值得怀念的吗？”叶斌又打了个喷嚏，伸手捏了捏小鼻子，觉得有些不舒服，“再说了，还没本帅哥手指头粗呢，也好意思拿出来现！”
　　雷光廷脸色一红，身心倍受打击，稳了稳情绪，道：“你那是恐龙的爪子吗？”
　　“阿嚏。”无视雷光廷的话，叶斌捂着鼻子道：“李慕翔！本帅哥感冒了。”
　　李慕翔转头看她，“我箱子里有药，要不要吃？”
　　“要。”
　　叶斌的话又让马龙差点流鼻血，合上书本，马龙决定小息一会儿。刚才叶斌说“要”的时候，书中的故事正好进行到“激情”处，女主角也说了声“要”。
　　李慕翔起身走到自己床边打开放在上铺的行李箱，从里面拿出一盒感冒药递给叶斌。叶斌抱怨道：“没水怎么吃药。”
　　李慕翔无奈，拿起茶杯倒了水。侍候叶斌吃完药，再回到雷光廷床边，才发现雷光廷已经睡下。
　　“嘿，你小子真裸睡啊？”
　　雷光廷答非所问，“依老子看，你还是娶了她得了，搞得跟小夫妻似的。”
　　“我有病才娶她。”李慕翔苦笑着脱了鞋子和衣服，躺在了床上。
　　叶斌听到二人对话，心里大为不爽，“李慕翔你想死吗？本帅哥哪里不好了你竟然还不想娶我……”忽然又觉得自己的话有些别扭，又道：“你倒是想，本帅哥有病才嫁给你。”
　　李慕翔懒得理这个自以为是的家伙。他发现自己谁都懒得理，更希望没人理自己，也好落得清静。
　　雷光廷道：“老子以后就裸睡了，帅哥你晚上可别偷偷的爬我床。”
　　“放心，爬你床肯定带着剪刀。”
　　“就怕把你剪刀艮断了。”
　　“估计用不到剪刀，那么细的玩意儿掰也掰断了。”
　　……
　　三零八宿舍通常都很安静，但只要叶斌在，基本不会安静，不论他变身与否。除去网络游戏，和人拌嘴也是她叶斌的一大爱好。与三零八不同，二楼某宿舍除了没人或者深夜，一般都难得安静。
　　熄灯铃声响过很久了，其他人早已睡下，有一人还没有睡着。捡到的那个优盘里的小片子实在是不该看，如今yuhuo焚身，却找不到泻火的对象。辗转反侧多时，他终于受不了了，在被窝里把内裤脱下来，伸手入裆部，决定自己解决问题。
　　“啊！……”一声凄惨的哀嚎几乎响彻整栋宿舍楼。很多宿舍里同时亮起了灯，为这凄惨的叫声纳闷。
　　陈强随手打开灯，惊坐起来，看着对面床铺一脸惊慌的坐着的男孩，不满的问道：“乜（同聂）冬，鬼叫什么呢！”
　　乜冬转脸看着陈强，嘴唇蠕动了两下，之后眼泪哗哗的流了下来。“强……强哥，我……我那玩意儿没……没了。”
　　“什么玩意儿？”陈强不明所以，被乜冬惊醒的室友们也不知道是怎么回事儿，都爬起来愣愣的看着乜冬。
　　“男人那玩意儿……没了。”乜冬泪流满面，表情凄惨，有些生不如死的味道。
　　陈强阴着脸道：“你小子做噩梦了吧？”
　　“没……真的没。”乜冬委屈的哽咽道。说罢对着陈强叉开腿，“你看……真的……”
　　陈强瞄了一眼乜冬的裆部，顿时睡意全消，揉了揉眼睛，再定睛看去，嘴里吸了一口凉气，“老……姥姥！老子做噩梦了？”
　　“估计我们一起做梦了。”另一人盯着乜冬的裆部喃喃道。
　　啪的一声，有人给了自己一巴掌，之后道：“不是梦。”
　　陈强厌恶的瞅了一眼那个打自己巴掌的室友，他不明白怎么就是有人喜欢打自己嘴巴以证明不是在做梦呢！这样也好，省的自己打自己嘴巴以证明是否在做梦了。蹟上拖鞋，陈强来到乜冬近前，低头看去，眼睛越睁越大，喉咙里咕咚一声，然后道：“乜……乜冬，你……你那玩意儿还在呢，就是变小了点儿。”
　　乜冬愣了一下，低头再看，之后又抬头，看着陈强泪眼汪汪的问道：“强哥，你耍我吗？”
　　“没有！你再看！仔细看！”
　　乜冬再次低头细看，终于找到了自己的小兄弟，不过陈强所言“小了点儿”有些不够贴切，岂止是“小了点儿”，简直是小太多了。米粒有多大，它现在就有多大。不仔细看还真不知道它的存在。不过小虽小点，好歹还在。不至于让乜冬被尿憋死，但也只能蹲着解决问题了。
　　陈强觉得这怪事儿还真是好笑，不过乜冬是自己的兄弟，不好当面嘲笑他。强忍住笑意，陈强才注意到乜冬的脸好像也变了，变的比以前帅气多了，皮肤也细腻了不少，这种变化显然比去韩国整容来的立竿见影。
　　“乜冬，你变帅了啊！”陈强惊讶道。
　　乜冬摸了摸自己的脸，觉得手感确实不错，又从枕头下摸出镜子照了照，发现还真如陈强所言，现在的自己简直是帅呆了。不过……“帅有什么用，英雄无用武之地。”乜冬觉得自己的骨头都要散架了，还是不如死了好。
　　陈强一想也是，可又不知道说什么才好：“这个……总比丑八怪强多了。”
　　“哇……”凄惨的哭声响彻云霄，惊天地，泣鬼神，长城要是在边上，估计也倒了好几回了。乜冬终于把内心的悲苍发泄了出来。
　　许多人的大笑在凄厉的哭声中显得极不和谐，陈强他们实在是忍不住笑意了，更有甚者竟然从床上下来，跳着脚拍着大腿笑的眼泪都出来了。
　　三楼，三零八室。
　　叶斌翻了个身，掏了掏耳朵，厌烦道：“被阉了吗？嚎个屁呢。”
　　“就是。”雷光廷应声道，“帅哥都变成女人了也没嚎这么惨。”说罢又忽然意识到了一个比较有研究价值的问题，碰了碰身边的李慕翔，雷光廷问道：“翔子，你说是变成女人惨还是被阉了惨？”
　　“没研究过。”李慕翔盯着窗外的雨，愁思无限。他有一种看破红尘的感觉，心里琢磨着是不是等哪天遁入空门算了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

21 李慕翔的小心眼儿
更新时间2010-2-10 5:02:22  字数：2780

　今天碍于故事的整体性，所以一直码了一万三千余字。快工难出细活，上传前只检查了2遍错别字和语句通顺问题，上传后还会再检查一遍合理性问题。平时是检查5遍的，但今天实在是太困了，估计还有许多问题。望各位朋友多多指点，特别是合理性问题。睡醒后还会继续修改下，如有大改动，将会另行说明。
　　另外，申请签约了，还不知道会有什么结果，不过不论如何我将尽量保证让各位看到故事大结局。太监就怎么着怎么着的保证我就不下了，许多人也常保证，但也总太监。废话不说，各位朋友要是觉得本书的故事还行，请多少给点推荐票，游客朋友们也请在起点注册个号加入书架，支持下小弟。拜谢了。近期徘徊在都市新人榜头几名，还要感谢各位的大力支持。
　　至于故事剧情和发展，各位尽管放心，除非各位笑神经疲劳，本故事绝不会落入俗套，更不会过份离谱的恶搞，当然也不会脱离都市故事。而各位所担心的主角李慕翔的变身与否问题，我觉得无需在意，因为我已经对主角的命运做了精确而且自认为合情合理的安排。这种安排相信也会让各位朋友满意，至于结局也有了个人觉得很完善而意味深长的结局。近期还会再次代入一个特别的人入住三零八宿舍，精彩会不断持续。
　　还有一点，我也就不存稿了，有多少就放出来多少。各位有任何建议和意见都可以提出来，我将尽量在不破坏故事整体和行文风格的情况下让各位满意。过年几天可能会更新少一些，各位见谅，毕竟要走走亲戚。新年快到了，先拜年了，祝各位都能找到自己喜欢的书。
　　————————————————
　　翘了一下午的课，第二天李慕翔一见班长林燕心里就有些发虚。不出所料，林燕对李慕翔等人进行了一番颇为理性的教育。幸而班主任对翘课这种小事儿似乎早就不当回事儿了。能在这样一个学校里上学，李慕翔不知道是幸福还是不幸。
　　外面的雨依然淅淅沥沥的下着，教室里显得有些潮湿，气温骤降，同学们也都加了衣服。尽管外界的温度有所下降，但同学们学习的热情更高涨了。
　　“第一次月考就快到了，到时候挂科看你怎么办。”林燕说着连连摇头，为李慕翔灰暗的前途担忧。
　　挂科固然不好，不过相对于最近的烦心事儿而言，李慕翔觉得挂科真是小儿科了。想起这两天发生的事儿，李慕翔哧的一声笑了。尽管笑容里难掩苦涩，但他觉得确实很好笑。自从叶斌变成女人之后，三零八室热闹多了。三个大男人整天围着叶斌瞎转，虽然有很多不愉快，但总体来说，生活还真精彩。
　　想到此，李慕翔又皱起了眉头。“那混蛋判了老子死缓，老子竟然还觉得生活精彩？难道老子天生有受虐倾向？”李慕翔抓了抓头发，心头又压抑起来。想了许久，又哑然失笑。他相信凭叶斌的脾气，顶多也就是拿自己寻寻开心，不可能真的要跟自己“私了”或者“对簿公堂”，当时自己满脑子的“强奸未遂”，竟然把叶斌的性格这茬儿给忘了。
　　要是这样看来，雷光廷说的或许不错，真把叶斌强奸了估计那小子也就是吼几句拉倒。这怎么有点得寸进尺的感觉？李慕翔再度哑然失笑。铤而走险可不是他喜欢干的事情，万一叶斌吼几句还不算，那可真要倒霉了。
　　把这件心头大事一想开，李慕翔的心情也好了很多。心情一好对事物的看法也立刻发生了改变。
　　好像被冤枉了也没什么不好。李慕翔嘴角泛起一丝邪笑。正所谓塞翁失马焉知非福啊。
　　熬到中午放学，李慕翔吃过饭回到宿舍，见马龙正往墙上贴一张卡通画像。走到跟前瞅了半天，李慕翔问道：“马龙你有恋童癖吗？挂个小孩子的画像干什么？”
　　马龙头也不回的问道：“柯南都不认识？”
　　“柯南？又不是我儿子我为什么要认识他？”
　　“啊？”马龙终于回头，惊讶的看着李慕翔，“你的童年时代怎么过来的？”
　　“吃饭过来的。”
　　“算了算了。”马龙被李慕翔的无知给打败了，指着墙上的柯南说道：“这叫挂柯南（挂科难），月考快到了。”说罢又一脸苦相的抱怨道：“烂学校，什么科都有月考。”
　　李慕翔恍然大悟般的“哦”了一声。躺在床上抽烟的雷光廷坐起来，嘴里啧啧有声，“马龙，有没有叫‘科没门儿’的？老子来个‘挂科没门儿’得了。”
　　“你给你儿子取名叫科没门儿吧。”马龙说。
　　宿舍门被人推开，“本帅哥回来了。”叶斌大大咧咧的走了进来，随手关上门，很长记性的把门反锁了。在李慕翔床上坐下来，嘴里叹了口气，“怎么感觉那么累呢。”
　　宿舍里三人愣愣的看着叶斌，似乎在等她像昨天一样开始宽衣解带。
　　“翔子，给本帅哥倒杯水。”叶斌道。
　　李慕翔早就做好了心理准备，乖乖的倒了杯水递到叶斌面前。叶斌接过茶杯喝了一口，又把茶杯递给李慕翔。事实上她根本不渴，只是有人使唤不去使唤她憋得慌。
　　脱掉外套，再脱掉T恤，叶斌道，“解开。”
　　李慕翔乖乖的解开丝袜。
　　叶斌又歪着脑袋想了一下，琢磨着怎么使唤李慕翔，趴在床上，道：“给本帅哥做做按摩。”
　　李慕翔心里一乐，想：“呦嗬，还想享受异性按摩啊？”
　　“等等！”雷光廷丢掉烟头跑了过来，“翔子你也累了，还是让老子来帮她按摩吧。”
　　“老雷你昨天受了伤到现在还没好，还是去歇歇吧，这种粗活还是我来吧。”马龙也跑过来凑热闹。
　　李慕翔心里那个气啊，这俩小子不是挺乐意看自己被使唤吗？今个儿怎么都犯贱了？“马龙你一边去。”推开马龙，李慕翔没好气的说道，“你不怕流鼻血帅哥还怕你把鼻血滴她身上呢。”又推了雷光廷一把，李慕翔在床上坐下来，搓了搓手，“算了，谁叫我犯错误呢，一人做事一人当，我不能连累你们。”
　　不容分说，李慕翔把手放在了叶斌光洁的背上来回抚mo。
　　叶斌歪着脑袋咧咧嘴，心里开始分析是按摩爽还是被按摩爽。她的初衷是想让李慕翔心里不痛快，可这会儿李慕翔好像挺痛快的。难道给人按摩有那么爽？
　　李慕翔嘴里啧啧有声，双手也有点不老实，渐渐地往下伸，摸到了叶斌胸前的双峰的边缘。
　　叶斌终于记起自己已经变身的事实，“往哪摸！”
　　李慕翔吓得赶紧收回手，脑筋一转，又道：“哎呀帅哥，你不知道，你看你皮肤多好，身材多好，特别是胸前那两只小兔子，更是漂亮的不行啊。”
　　“是吗！”叶斌有些飘飘然了，“还用你说，本帅哥向来这么优秀。”
　　“那是那是。”李慕翔感叹道，“别说咱学校，就是整个临海市，那也不可能再找到你比更帅的人了。”说着又把手向下探去。蹲在旁边的雷光廷和马龙羡慕的差点流口水。
　　叶斌隐隐觉得有点不对，虽然她喜欢听漂亮话，可到底不是傻子。
　　李慕翔继续道：“我决定了，今晚上我就不睡了，给你按摩一整夜，你说咋样？”
　　“不咋样。”叶斌打了一下李慕翔不老实的咸猪手，“别以为本帅哥不知道你打的什么鬼主意。”
　　“那当然，帅哥你这么聪明，哪能骗得了你，再说帅哥你一向菩萨心肠，也不想我太累了不是。”李慕翔恬着脸道：“不过咱不是已经上了床不分彼此了嘛，用不着那么见外不是。”
　　“滚开！”叶斌阴着脸反手把李慕翔从床上拽了起来，翻过身，拿被子盖在身上，对着李慕翔伸出中指，“想玩心眼吃本帅哥豆腐啊？门儿都没有！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

22 叶斌怀孕了？
更新时间2010-2-10 5:03:01  字数：2581

　雷光廷从李慕翔的战术中得到启发，赶紧道：“帅哥在开玩笑吧？你这么大方的人，怎么可能看兄弟几个yuhuo焚身而死呢！反正摸两下也不会少什么不是？再说老子的功夫不错，肯定会摸的你很舒服的。”
　　叶斌哼了一声，又连着哼了两声，“三头猪，以为这样本帅哥就会上当吗？！”
　　李慕翔恨恨的瞪了雷光廷和马龙一眼，回到雷光廷床上坐下，等雷光廷也在旁边坐下，给了他一个白眼，低声道：“你小子就会坏我好事儿，瞎掺和什么。”
　　雷光廷叹了口气，转头看看躺在床上往这边张望着的叶斌，又低下了头，“得另想办法，老子就不信搞不定她。”
　　“唉，我还是复习功课吧。”马龙彻底打消了对叶斌的非分之想。
　　雷光廷鄙夷的瞅了马龙一下，伸手揉了揉额头的一块淤青，转头看看窗外的细雨，道：“等天晴了老子要陈强好看。”
　　“消停点吧。”李慕翔道，“你打了他，他不还得打你？打来打去难道就很爽？”
　　“你这都是屁话。”雷光廷恨恨的骂道，“老子咽不下这口恶气。”
　　李慕翔懒得听他唧唧歪歪，往床上一躺，睡觉。刚咪上眼睛，忽听马龙问道：“李慕翔，你……你有没有……”
　　“什么？”李慕翔眼睛也没睁的问道。
　　“有没有射啊？”
　　“射什么？”
　　“你昨天跟帅哥那什么，有没有射啊？有没有采取避孕措施？”马龙问。
　　李慕翔愣了一下，还没等说话。叶斌就从床上惊坐起来，瞪视着依旧躺在床上的李慕翔喝问，“姓李的！你……你有没有……”
　　李慕翔觉得脑袋有些大，马龙问的这个问题实在是很难回答。要说没射吧，好像就是变相承认自己真的把叶斌给搞了，要说射了吧，这也不符合事实啊。
　　见李慕翔迟迟不说话，雷光廷眼珠一转，“哦”了一声，颇为理解的说道：“处男嘛，没经验没做防护措施是可以理解的。”口气倒像是过来人一般。
　　“完了完了完了！”叶斌把手伸进被子里，揉着自己的小肚子，一脸痛苦的说道：“本帅哥还没做好生孩子的心理准备呢。”
　　马龙赶紧道：“不要紧不要紧，据我所知，经期怀孕的几率非常之渺小，估计连万分之一都不到。你不用太担心。”
　　“万分之一还不够可怕吗！”叶斌咬牙切齿的死死的盯着马龙问道。
　　马龙笑着摆手，“生理课你们都没上吗？在女孩经期的时候精子和卵子结合的几率几乎没有，除非李慕翔射的太多……”说着转头看向李慕翔，问道，“李慕翔，你射了多少精子？”从他问的这个问题可以看出，他的生理课上的也是半瓶水。
　　“我……我没……”李慕翔心里憋屈，明明自己什么也没干……不过这样也好，吓吓叶斌这个自以为是的家伙，“我没数。”
　　叶斌扑通一声倒在了床上，愣愣的看着上铺床板，“完了完了！本帅哥……本帅哥怀孕了？”
　　马龙又道：“不要紧不要紧，赶紧吃事后避孕药吧。”
　　叶斌心底似乎又燃起一丝希望，重新坐起来，看着马龙道：“对对对！”
　　马龙续道：“虽然不是百分百有用，不过吃了总比不吃好。”
　　李慕翔伸手抹了一把脸，他觉得身边的人都很不可理喻。
　　叶斌对着李慕翔吼道：“姓李的，还不赶紧去买药！”
　　李慕翔捂着耳朵不起身，“老子不去，谁想去谁去。”他甚至可以感觉到自己的脑细胞在一个个的死去，对这种充满刺激性的生活他彻底厌恶了。
　　“你……”叶斌气得直哆嗦，“你还想让本帅哥给你生个孩子吗！”
　　“你爱生不生！”李慕翔冷声道。
　　“我……我要告你强奸！”
　　“告去吧你！”李慕翔心灰意冷了，他情愿蹲监狱也不想跟这几个人同宿一室了。
　　雷光廷一见事态严重，赶紧打圆场，“帅哥别冲动，翔子要真进了监狱，你们的孩子可就没爹啦。”
　　李慕翔一拳砸在墙上，嘴里哼哧哼哧的不知道是在苦还是在笑。嘴里不清不楚的嘀咕着：“都他妈什么跟什么啊，老子不玩了。”
　　马龙忍不住给了自己一个嘴巴，心说又不是我的事儿，我跟着瞎掺和什么呢这是。现在事态严重了，还得自己圆场。“唉，那什么，帅哥，你不用担心，这种情况一般不会怀孕的。”
　　“要不一般呢？”叶斌质问。
　　“不一般……不一般就流产好了。”
　　“那多残忍。”叶斌做痛苦状，想起平时在一些杂志上看到的那些“流产故事”，就觉得下体一阵疼痛。
　　“那就生下来好了。”雷光廷道，“好歹是一个生命啊。”他显然误会叶斌的意思了，而且潜意识里他已经开始幻想叶斌抱着孩子上学的场景了。
　　李慕翔觉得自己的脑袋就要炸了，愤然起身，疾步走出宿舍，“一群浑人。”说着猛地带上门，一直来到楼梯口的窗户前，望着外面的雨发愣。他很怀疑再在三零八室待下去自己会不会疯掉。
　　三零八室内，剩下的三人愣了好大一会儿，雷光廷看着叶斌道，“你孩他爸气跑了。”
　　“气跑就气跑，大不了我再找个。”叶斌说罢又觉得不对劲，一把抓起身后的枕头，死命的朝着雷光廷砸去，口中喝骂：“你个猪！”
　　马龙哼唧了两声，瞅瞅雷光廷和叶斌，嘀咕道：“两个脑袋不好使的家伙。”说罢想再拿起书看，又没那个心情，干脆也站起来走出了宿舍去散心。
　　雷光廷叹了口气，看了看还在发愣的叶斌，道：“不要紧，马龙说了，怀孕的几率不大，就算怀上了也没什么大不了的。”说着点上了一支烟。
　　叶斌缓了一下气，眼珠直转，不知道在打什么鬼主意。
　　楼梯口，两个男人趴在窗口看着外面的雨。
　　“别心烦了，帅哥不会怀孕的。”马龙道。
　　“我知道。”李慕翔肯定道。
　　“那两个就是脑袋犯浑，都说了经期不可能怀孕他们就是不信。”
　　李慕翔转头看了看马龙，心说你也不是什么明白人儿。
　　马龙掏出手机看了看时间，道：“我去教室温习功课了。”
　　“去吧。”
　　马龙刚走没多大会儿，雷光廷就走了过来。拍了拍李慕翔的肩膀，雷光廷叹了口气，之后忽然乐了。
　　李慕翔鄙夷的看了他一眼，不冷不热的问道：“看我笑话好玩是吧？”
　　“不是。”雷光廷止住笑，道：“马龙和叶斌就是两个浑人，叶斌她要是能怀孕老子就不活了。”
　　“你还打算为她殉情不成？”
　　“别逗了。”雷光廷嘿嘿一笑，“别以为老子不知道，你小子根本就没射。”
　　“你怎么知道？”
　　“那当然，你以为老子傻啊？你要真爽过了，老子回来的时候你就不会跟老子拼命了。”雷光廷摸着下巴，又笑了，“叶斌这小子也该受点惊吓。”
　　李慕翔又哼哧了一声，像笑，也像哭。
　　三零八宿舍内。
　　叶斌连连叹气，嘴里连道“可惜”。没想到李慕翔这小子能耐见长，竟然敢对本帅哥不敬，可惜啊可惜，竟然没吓到他。啐！还真以为本帅哥对女孩的身体一窍不通啊？三头猪。
　　可他李慕翔看起来也不像带种的啊，更不像没良心的，难道真打算让本帅哥给他生个孩子不成？这个变态！不行！本帅哥得让他明白明白，得让他精神上受到摧残！
　　只是该怎么摧残李慕翔，“聪明”的叶斌还没想出来。
　　揉了揉小肚子，叶斌心里还是有点膈应。“算了，本帅哥这么好命，怎么可能怀孕。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

23 回来的不是时候
更新时间2010-2-10 5:03:36  字数：2156

　三人心里各怀鬼胎，也就马龙纯洁点。不过这“纯洁”往往跟蠢有那么点沾亲带故的关系。但马龙不认为自己蠢，在他看来，三个室友才是蠢蛋。“都快月考了还不知死活，马某人就等着看你们挂科的死猪脸。”
　　三个不知死活的家伙又坐在了三零八宿舍里。宿舍里出奇的安静，安静的让人觉得就像三个武林高手对决前的气势之争。高手对决，重在气势。三人全都屏气凝神，不言不语。似乎谁要是先说话就输了阵仗。
　　一阵手机铃声响起，立刻干掉了一个高手。雷光廷从口袋里掏出手机，接通电话，“喂，妈……嗯，好……好。”挂了电话，雷光廷一脸的兴奋，“我妈说怕我钱不够用，已经把下个月的生活费打到我卡上了。”
　　“记得还钱。”李慕翔提醒他。
　　“啐，小气吧啦的家伙。”雷光廷站起身，大大的伸了个懒腰，对李慕翔道：“我出去一下，晚上之前估计不回来了。”说罢兴冲冲的出了宿舍。他这是去取钱买优盘下片儿去了。
　　宿舍里又少了一个人，孤男寡女，多少还有些暧mei的氛围。李慕翔有些不自在的看了叶斌一眼，叶斌哼了一声，把头扭向一边。李慕翔咧咧嘴，心说你哼个屁。
　　两人就这么坐了好大一会儿，李慕翔倍觉无聊，看看时间差不多了，起身准备去教室。
　　“慢着。”叶斌忽然说道。
　　“干嘛！”李慕翔心里不爽，现在他看到叶斌就来气，自从她变身之后自己就没过一天好日子。
　　叶斌哼了一声，“凶什么凶！本帅哥又没怎么着你。”
　　“靠！还没怎么着？老子搞没搞你你自己还能不知道？还说自己要怀孕，我呸！还想赖上老子不成？”李慕翔越说越气，他真想一把掐死叶斌。
　　叶斌又哼了一声，“你搞没搞本帅哥怎么知道，我当时不是睡着了吗！”
　　李慕翔忽然觉得有点可笑，一男一女共处一室竟然在这议论“搞没搞”这么暧mei的问题，讪笑一声，李慕翔道：“好吧好吧，我搞你了好吧？”
　　“这还差不多。”叶斌得意道。
　　“痛快了吧？”
　　叶斌看着李慕翔不说话。
　　“爽了吧？”
　　叶斌阴着脸道：“关你屁事。”说罢拿起床上丝袜递给李慕翔，道：“帮我裹上。”
　　李慕翔接过丝袜，瞅了一眼叶斌裸露的胸部，忽然心生坏念。“反正也搞过了，再让我搞一次吧。”
　　叶斌板着脸道：“别闹了，快帮我裹上。”
　　李慕翔知道叶斌真要生气了，赶紧适可而止，可看着叶斌的胸部，又心有不甘，“给我摸两下。”
　　“摸两下能多长一个脑袋吗！”
　　“不能，可你也不会少块肉不是？再说也不是没被我摸过。”
　　“想摸啊？本帅哥偏不给你摸，急死你！”叶斌瞪眼道。
　　“喂，帅哥，咱以前交情可不错，当初老雷要上你是谁拼命的拦住他的？当初强哥一伙儿过来的时候又是谁拼着翘课保护你的？你可不能忘恩负义啊。”李慕翔历数自己对叶斌的好，把吃她豆腐占她便宜的事儿自动过滤掉了。
　　“得了吧，别在本帅哥面前装好人。说一千道一万，想摸本帅哥啊，门儿都没有！”
　　“你也太小气了吧？有福同享才是好哥们儿，要不行我也给你摸，这样公平吧？”
　　“本帅哥有病才要摸你。”叶斌心里痛快不已，看到李慕翔那种猴急的模样，她有一种大战得胜的兴奋。仿佛一个武林高手看到自己的对手功力不济露出破绽一般。
　　李慕翔不甘心，绞尽脑汁寻找摸胸的理由，不过终究再也没找到理由。转念一想，又觉得自己真有些笨，想摸就摸，干嘛非要得到她的同意？
　　李慕翔嘿嘿的笑着，把手里的丝袜搭在肩膀上，伸出手搓了搓，“不管怎么着，今天我非摸不可。”
　　叶斌愣了一下，看着李慕翔的淫贱相，忽然乐了。咯咯的大笑着，指着李慕翔的鼻子，道：“你瞅瞅你那模样，典型的色情狂。”
　　被她这么一笑，李慕翔微微一愣，也乐了。自己一个纯朴的乡下小子今天竟然想干出非礼女孩的勾当，而自己要非礼的这个女孩竟然还在大笑，这不能不让他觉得可笑。“别动，给我摸一下。”说着朝叶斌的胸部伸出了手。
　　“不给！哈哈哈……急死你！”叶斌躲闪着笑道。
　　“你跑不掉了！”李慕翔伸手去抓她。
　　“抓不到抓不到！”
　　二人一个跑一个追，到底地方狭窄，李慕翔终于抓到了猎物，把叶斌按在床上，李慕翔嘿嘿直乐，“看你往哪跑。”
　　“呵……呵呵……”叶斌喘着粗气，满脸通红，刚才一通乱跑大笑把她累得不轻，“呼！呼！呼！”喘了三声，道：“不玩了，去上课。”
　　“不行，你得给我摸一下。”李慕翔不依不饶。
　　叶斌翻翻白眼，“精虫上脑。”说罢又喘了口气，她是真的累了，懒得跟李慕翔磨叽，“快点摸，完了赶紧走。”
　　李慕翔心里的痛快就不用提了，伸出手一把抓住叶斌的酥胸，使劲揉了两下。
　　“操！你小子揉面呢！”叶斌咧着嘴道，“不能轻点啊？”
　　话音刚落，门忽然被推开。
　　李慕翔脑子里嗡的一声，木然回头，看到了门口木然站着的雷光廷。
　　“你……”李慕翔恨得牙根直痒，他真想把雷光廷给撕了。雷光廷屡次三番的坏他好事儿，撕成碎片也难消他心头之恨。
　　雷光廷回过神，乐了，关上房门，道：“带我一个。”
　　“带你个屁！过家家啊？”叶斌推开李慕翔，坐了起来。脸上红晕未退，娇喘连连，像极了刚做完剧烈的chuangshang运动。“都别闹了，帮我裹下胸，赶紧去上课。”
　　“这不公平啊！为什么李慕翔能玩老子就不能玩！”雷光廷一旦吃了亏，就喜欢跟人讲“公平”。
　　“他……”叶斌终于意识到了问题的严重性，被摸一下是没什么大不了，可这个头一开，宿舍里这三个畜生还能老实？“他是孩他爸，你是吗！”
　　“老子……老子干！”雷光廷瞪了李慕翔一眼，嫉妒神情表露无疑。他不明白怎么李慕翔总能得手，自己却总也得不了手。
　　李慕翔心里更恨，他心里奇怪，雷光廷这小子怎么每次回来的都不是时候。“你……你小子不是不回来了吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

24 雷光廷的损招
更新时间2010-2-10 5:04:09  字数：2335

　提及此事，雷光廷连连叹气，“奶奶的，现在想在网上看点片儿都那么难，网站都给封了。”上次那人给他的那个网站他不记得了。
　　叶斌咧咧嘴，眼珠一转，笑道，“想看啊？本帅哥倒是记得几个好网站。”
　　李慕翔和雷光廷奇怪的看了她一眼，心里都觉得有些怪异。
　　“请本帅哥上网，本帅哥找片儿给你看。”叶斌提出了条件。
　　雷光廷眼前一亮，一个淫秽的画面立刻在脑海中显现，“好！就现在吧。”
　　“行！”叶斌道。
　　雷光廷瞧了仍然阴着脸的李慕翔一眼，心里也觉得怪可乐的，自己每次回来总能碰上他干好事儿。“翔子也一起去吧，我请客。”
　　李慕翔无可无不可的不说话。
　　二人帮叶斌裹好胸，打着伞出了宿舍，直奔学校附近的叶斌常去的网吧。
　　网吧离临海大学不算远，过了两条街就到了。一进网吧，吧台的收银员看到叶斌，稍微一愣，随即乐了，“帅哥啊，几天没来，更帅了。”
　　“哪里哪里。”叶斌难得的谦虚了一下，“本帅哥一直都这么帅。哈哈哈……”叶斌笑道，“开三台机。”
　　雷光廷自觉的付了押金。
　　三人选了一处角落坐下，叶斌帮雷光廷输入网址，之后打开了自己常玩的网络游戏玩了起来。边玩边时不时的朝雷光廷的显示器上瞧上两眼，嘴里还喋喋不休。“呦，这个不错。”“哎呀，刺激哎。”“等会儿等会儿，倒回去，刚才那点我没看清。”
　　附近上网的男男女女眼神怪异的一直朝叶斌看，叶斌也毫不以为意，以前她自己看片的时候别人也是拿这种怪异的眼神看她，她早就习惯了。
　　雷光廷抹了一把额头的虚汗，转头对身边坐着的李慕翔低声道，“老子看啊，这个‘以片诱敌’的办法有点儿悬。”
　　李慕翔刚才的气消了大半，看着一会儿一转头看小片儿的叶斌，觉得有些好笑，“人家经验丰富，你这是小儿科。”
　　“算了，先下载下来再说。”雷光廷说。他对这种片儿的兴趣还是很大的，就算不能诱惑叶斌，自己看看也好。下完片子，雷光廷又让叶斌帮自己找了一些成人小说，也下载了几部。
　　李慕翔无聊的摆弄着鼠标，盯着显示器发呆。上网不是他的爱好，玩游戏不是他的兴趣，小说也看腻歪了，没有什么爱好，他怀疑自己的人生还有什么乐趣。转头看看叶斌，李慕翔觉得自己找到了乐趣，或者偶尔调戏一下叶斌也是一种乐趣。这个“乐趣”让李慕翔惊了一身冷汗，他怀疑自己是不是看上叶斌了。他还没想过娶一个变身者，当然，他以前也没遇到过变身者。
　　“太变态了！老子要找个正常的女人。”李慕翔在心底提醒自己，并暗暗发誓。但到了翌日中午，李慕翔又会打算遁入空门，因为他怀疑这个世界上的大部分女人都不正常——这是在雷光廷变身之后的观点。
　　直到五点多，雷光廷终于下完了小说和小片子，跟叶斌和李慕翔一起结了帐走出网吧。刚走到门口，迎面碰上一人。这人雷光廷认得，楼梯口跟陈强一起揍自己的其中之一。
　　那人也认出了雷光廷，一瞪眼，冲着雷光廷哼了一声。他叫朱骏，乜冬失去男人本色那晚笑的最凶的家伙。对于雷光廷这个被陈强暴揍的家伙，他是根本没放在眼里。
　　雷光廷心中大怒，一把抓住了朱骏胸前的衣领，“小子！找死吗！”
　　李慕翔和叶斌同时皱起眉毛，雷光廷这家伙就是个事篓子，跟他一起出门不安全。但二人都懒得去劝解，雷光廷的脾气是不经劝的，越劝他越上劲儿。
　　被雷光廷抓住的朱骏不怒反笑，“小子，你就不怕强哥再把你打的爬不起来吗！”
　　不提这事儿也罢，一提这事儿雷光廷心头火气更胜，一拳打在朱骏鼻子上，又抬脚把他踹出去好几米远，指着他的鼻子喝道：“告诉陈强，老子不会跟他善罢甘休！”
　　朱骏捂着鼻子，抹了一把流出来的血，恶狠狠的说道：“你小子等着！”从雷光廷刚才那一拳一脚来看，他知道自己不是对手。
　　雷光廷冷哼一声，转身朝学校走去，李慕翔和叶斌赶紧跟上。“老雷还真有男人味啊。”叶斌笑道。
　　“嘿！才发现？”雷光廷咧嘴道。
　　“哈！是啊！我要是女人……”叶斌赶紧闭了嘴，以前经常跟人开玩笑说“我要是女人就嫁给你”，这时候却开不得这种玩笑了。
　　“嫁给我？”雷光廷问。
　　“阉了你。”叶斌答。
　　他们身后不远处，朱骏恨恨的盯着雷光廷离去的背影，掏出手机给陈强打电话，“喂，强哥，兄弟我被姓雷的小子揍了……我知道今晚上嫂子过生日，可……可那姓雷的小子真的很嚣张……好吧，明天也行。”
　　雷光廷心里也明白陈强肯定会再来找自己麻烦，不过他不担心。吃过晚饭回到宿舍就从行李箱里拿出了一个钢管，这是他高中时代称王称霸的武器。把钢管放在床头，雷光廷对着傻愣愣的看着自己的李慕翔和叶斌咧嘴笑了，“瞧你们俩那傻样，今天晚上就让你们见识下什么叫男人。”
　　叶斌抽着嘴角，哼了一声，“野蛮。”
　　李慕翔捏了捏眼角，劝道：“别把事儿搞大了，人生的路还长着呢。”
　　雷光廷不屑的撇撇嘴，在他看来，李慕翔就是个懦夫，一个不敢以牙还牙的男人算不得男人。瞧了瞧叶斌，雷光廷不无揶揄的说道：“瞧见没？你孩他爸多窝囊！”
　　叶斌挑了挑眉毛，瞅了李慕翔一眼。她觉得雷光廷这话还真别扭，他要说李慕翔窝囊，那叶斌肯定会跟着起哄，可他说的是“孩他爸”，叶斌觉得好像连带自己也窝囊了一般，尽管李慕翔不是“孩他爸”。
　　马龙推门进来，看到三人，叹气道：“你们三个真行，都要月考了还不去上课。”
　　“上课有屁用！”雷光廷道，“再上还能把你那张脸上好看吗？”
　　马龙翻翻白眼，懒得理雷光廷。走到自己床上躺下，准备休息一会儿去上夜自习，尽管夜自习上许多人也会唧唧歪歪，但比宿舍里这三个浑人还是强太多了，起码不会让自己精神崩溃，更不会让自己流鼻血。
　　雷光廷嘿嘿一笑，在马龙床边坐下，随手打开了电脑，冲着叶斌贱笑道：“帅哥，来看片儿。”说着从口袋里掏出优盘插在了主机上。
　　马龙瞥了那优盘一眼，想起了自己的优盘，坐起来在桌上瞅了半天也没找到，“咦？我优盘呢？”
　　没人理他。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

25 竟然嫌本帅哥恶心？！
更新时间2010-2-10 5:04:45  字数：2159

　“李慕翔，见我优盘没？”马龙问。
　　“没见。”李慕翔往雷光廷床上一躺，闭目小息。
　　马龙纳闷的挠挠头，想不起来放哪了。想不起来他也懒得想了，重新躺在床上，拿书盖住了脸。
　　电脑完成了开机，雷光廷迫不及待的打开了优盘里的片子看了起来。
　　叶斌走到李慕翔旁边坐下，拍了拍他的大腿。李慕翔睁开眼，看着她没说话。叶斌弯下腰，贴着李慕翔的耳朵低声问道：“你说要是那伙人今晚上过来收拾老雷，咱们要不要帮忙？”
　　叶斌的头发落在了李慕翔的脸上，说话时嘴里的气体迎面吹来，让李慕翔感觉有点心痒痒的。不过他想找个“正常的女人”，盯着叶斌性感的嘴唇，强忍住亲她一口的想法，低声反问：“你说呢？”
　　“要我说啊，老雷虽然畜生了点，可好歹咱也是朋友不是，不能眼看着他挨揍。”叶斌觉得弯着腰有点累，干脆从床上下来，蹲在了李慕翔旁边，把手并排放在床沿上，脑袋搭在上面，叶斌续道：“不过陈强可不是好惹的，搞不好咱也得挨揍。”
　　李慕翔长出了一口气，侧过身子看着叶斌，吞了吞口水，低声道：“没看出来，你小子心眼还挺好。”
　　“那当然。”叶斌得意的一笑，“不过……”又往李慕翔脸前凑了凑，“到时候见机行事，实在不行拉了老雷赶紧跑。”
　　李慕翔计算了一下自己的嘴和叶斌的嘴的距离，发现只要自己突然袭击，叶斌肯定跑不掉。但想起叶斌是变身的，李慕翔又忍不住有点为自己的想法感到恶心。
　　二人在这说悄悄话，雷光廷勾着头悄悄的看着，在他这个角度看去，叶斌和李慕翔就像在亲吻一般。握紧拳头砸了一下自己的大腿，雷光廷低声咒骂：“我干！”他是真有点嫉妒李慕翔了，他不明白自己这么有男人气概的一个人怎么就找不到女朋友呢！连马龙这号人都能找到对象，这世界，太奇怪了！
　　叹了口气，雷光廷自我安慰的想：“老子不是牛粪，所以找不到鲜花。”有了这么个自我安慰的想法，雷光廷的心情好了一些，专心看起了小片子。
　　半小时后，马龙起身去上夜自习。雷光廷还坐在电脑前看小片子，他看小片子一是对这玩意感兴趣，一是为了提神，他相信今晚上陈强肯定会来找自己麻烦。
　　叶斌和李慕翔还在那说着悄悄话，叶斌是担心今晚的恶战，李慕翔则更担心自己被叶斌给迷惑了。他记得当初叶斌跟自己说过什么“本帅哥要是个女人，肯定能魅惑众生。”之类的话。这么一直跟自己靠这么近，他怀疑叶斌在勾引自己。
　　“这个变态。”李慕翔在心里骂了一句，身子往里靠了靠。抵制诱惑最好的办法就是远离诱惑。他可不想被叶斌这样的变身者勾引，更不想被勾引上。
　　“不行不行……锁上门也不行，这次挡住他们也是躲得了初一躲不过十五，总不能老反锁着门吧。”叶斌自己推翻了自己提出的“反锁门”的建议，“要不这样，你到外面去放哨，看到他们过来就提个醒，我在门口偷袭……哎？我说这么久你好像都没吱声。”
　　“好主意。”李慕翔敷衍道。
　　叶斌挑了一下眉毛，觉得腿有点麻，站起来伸了个懒腰，回头看到雷光廷还在那看片，便在床上躺了下来。她觉得这样说话方便些也更舒服些。
　　“嗯？你想干什么？”李慕翔心里咯噔一下，心说丫还真想勾引我啊？
　　叶斌道：“蹲着累得慌。”转头看李慕翔，见他一副恶心厌烦又避之不及的架势，瞪眼道：“你这个畜生！搞也搞了摸也摸了这时候倒假装正经了。”从床上下来，气呼呼的指着李慕翔道：“畜生！嫌本帅哥恶心以后别碰我！”说罢转身回到李慕翔的床上，蒙头大睡。
　　听到这句话，李慕翔顿时后悔不跌。听那意思好像是“你要不嫌我恶心以后还给你碰”。虽然是变身的，可好歹也是个女人啊！白捡的馒头还能嫌馊吗！李慕翔恨不得给自己一个嘴巴。可此时后悔也晚了，就叶斌那脾气，只要真得罪了她，想再挽回可就不容易了。
　　雷光廷嘿嘿一乐，“小两口闹别扭啦？”
　　“看你的片儿吧！”李慕翔抓起被子蒙住了脑袋。
　　雷光廷心头大爽，见到李慕翔和叶斌闹翻他比谁都高兴。等到马龙下完夜自习回来，雷光廷也把小片子看完了。打开一本小说，继续消磨时间。他相信陈强就快来了。
　　不过直到凌晨一点，雷光廷没等到陈强，自己却看小说看的yuhuo焚身了。松了口气，关了电脑。又迟疑了一下，雷光廷偷偷摸摸的摸到门边，反锁上门，最后在叶斌身边蹲下，伸手去掀叶斌的被子。
　　“干什么！”叶斌突然说话。
　　雷光廷的手哆嗦了一下，赶紧收了回来。“呵呵，你怎么还没睡呢？那个……你被子掉了，我帮你掖掖。”
　　“滚开！”叶斌低吼了一声。现在她非常之不爽，李慕翔这畜生竟然嫌本帅哥恶心！这太不能接受了！叶斌无法想象自己这么帅这么优秀一个人竟然被人嫌恶心，这是她有生以来受到的最差的评价。尽管李慕翔没有说出口，但叶斌认定李慕翔那表情就是恶心厌恶的表情。
　　雷光廷悻悻的回到自己床边，三下两下把衣服扒光了，对着叶斌道：“帅哥，老子今晚还是裸睡，你要是想要直接过来就行啦。”
　　“畜生！”叶斌沉声咒骂。
　　雷光廷贱笑一声，爬上了床，在李慕翔里侧睡下。闭上眼睛，又想起了刚才看的精彩剧情，心里直发痒，忍不住把手伸到了下面……
　　李慕翔感觉到床身晃动，厌烦的转了个身，脸朝外道：“老雷你省省吧，也不怕伤身子。”
　　“憋太久也不好，你懂个屁。”雷光廷继续手里的动作。
　　李慕翔道：“你就不怕卸了力气打不过陈强？”
　　雷光廷一想也是，强忍住了手里的动作。伸手摸到了床头的钢管，放心不少。盖上被子，安心睡觉。
　　窗外，下了几天的雨终于停了，雨后的夜，更为宁静。宁静的像是在酝酿一场更大的暴风雨。
　　第二天，太阳早早的升起，释放着强烈的光线，似乎有些迫不及待的想看一场好戏。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

26 雷光廷的变身
更新时间2010-2-10 5:05:20  字数：2204

　李慕翔蹬开被子，摸了一下额头的热汗。睁开眼，被阳光刺的有些晕。揉了揉眼睛，坐起来伸了个懒腰。意识到旁边躺着人，李慕翔打了个哈欠，含糊道：“老雷，快起床。”雷光廷昨晚上睡的太晚，到现在还没醒来。
　　说着，李慕翔伸手拍了一下雷光廷，一手落在一团软绵绵之上。李慕翔觉得有些奇怪，揉了揉，捏了捏，这感觉很熟悉，好像昨天才摸过。
　　李慕翔心里猛的一惊，他怀疑叶斌是不是变态到了半夜摸自己的床。低头看去，却不是叶斌，而是一个身材小巧，脸蛋可爱的小丫头。身材虽小，胸却不小，跟叶斌有的一拼。而且一丝不挂，也没盖被子，性感而可爱的胴体一览无遗。
　　“这是……”李慕翔猛地抽回手，转身欲跑。这丫头他不认识，不知道是怎么回事。但他心中害怕，“可别像叶斌一样冤枉老子强奸她。”这一慌却忘了是在床上，一下跌倒在地。赶紧爬起来，李慕翔退到马龙床边坐下来，摇了摇还在睡梦中的马龙。
　　马龙睁开睡眼，看到是李慕翔，问道：“几点了？”
　　“你……你看……”李慕翔答非所问，目光愣愣的看着那个裸体女孩。女孩皮肤如脂，双峰插云，两腿之间隐隐约约，长发凌乱的落在半张脸上，鹅蛋型的小脸满是慵懒，樱桃般的小嘴微微翘起，浮现出一丝邪笑。
　　马龙有些纳闷，顺着李慕翔的视线看去。“嗯？啊？这……”他也愣了。
　　女孩动了一下脑袋，皱起眉毛，艰难的睁开眼，被阳光一照，又闭上了。大大的伸了个懒腰，用力把双乳挺起，之后又把身子重重的落在床上。伸手在枕头下摸出一盒烟，抽出一根，又摸出打火机点上。抽了一口，悠悠吐出。把身子往床边靠了靠，拿着烟的手搭在床沿上，娴熟的弹了一下烟灰。脑袋一歪，睁开眼，看到对面愣愣的看着自己的李慕翔和马龙，啐了一口，再抽一口烟，冲着二人吐出一个烟圈。
　　“哧。”马龙的鼻血喷了出来，一些落在了地上，一些落在了床沿上。吓得他赶紧拿卫生纸塞进了鼻孔里堵住。
　　女孩皱着眉咧咧嘴，道：“我干！老子也能让你流鼻血？……嗯？”女孩发现了一些问题，“老子感冒了？”
　　李慕翔和马龙脑袋里嗡的一声，这“老子”的自称和“我干”的口头禅听着太熟悉了。
　　“雷……雷光廷？”李慕翔试着问道。
　　“叫老子干什么？”女孩说罢把烟放在嘴边，抽了一口，之后盯着自己的手奇怪道，“这么嫩？”觉得胸前好像有什么东西有点碍眼，低头看去，“嗯？？？”女孩突然坐起，看了一眼自己胸前双峰，伸手托了托，又揉了揉，叉开腿低头看了看自己的下体，猛然转头，盯着李慕翔，好大一会儿，才道：“老……老子变身了。”
　　“是……是啊。”李慕翔坚信自己不是在做梦，因为他似乎闻到了一股血腥味儿——马龙的鼻血。
　　雷光廷手里的烟掉在了地上，表情木然，“老子……老子还是处男呢！”雷光廷浑身发抖，秀气的脸几乎扭曲，“老子不要做女人！”
　　李慕翔长出了一口气，似乎有些轻松的感觉，至于为什么会感觉轻松，他自己都觉得奇怪，轻松之后，便是一种如愿以偿的快感。细想之下，他才明白。自从叶斌变成女人之后，他等“不要做女人”这句话等的不是一天两天了。
　　雷光廷紧握拳头，上下颌嗒嗒作响，显然激动的太厉害了。伸手又摸了一下下体，再抬头，大眼睛里已经饱含泪水。
　　李慕翔忽然想起一句诗，“为什么我的眼里饱含泪水，因为我深爱着这片土地。”李慕翔明白，雷光廷的精神即将崩溃。
　　看看李慕翔的眼睛，雷光廷又低头看看自己的下体，再次抬头看着李慕翔，口中喃喃道：“出师未捷身先死，长使英雄泪满襟……”他想以此诗来悼念自己那早逝的小兄弟。吟罢眼泪就啪嗒啪嗒的掉了下来。
　　李慕翔张张嘴，想要安慰一下雷光廷，可又不知道说什么才好。迟疑了一下，才道：“好……好诗。算……算了老雷，你那小兄弟反正也不大，死就死了吧，大不了让你妈再生……”说着说着，他还真当雷光廷的弟弟死了，“这个生不出来哈，没事没事，总之你要坚强啊！”
　　雷光廷阴着脸，哆嗦着嘴唇，瞪着李慕翔，憋出俩字：“我干！”
　　李慕翔皱了一下眉毛，他觉得雷光廷应该改一下口头禅了。“我干”这俩字出自一个娇滴滴的女孩之口，实在不雅。“那个……老雷啊，你……你现在属于被干的类型。”
　　雷光廷终于爆发了，从床上跳下来，紧握着拳头怒吼：“我干我干我干！老子就干你能怎么着！”说完哇的一声大哭起来，之后忽然挥拳，朝着李慕翔扑来。
　　李慕翔吓了一跳，赶紧躲闪，虽然现在的雷光廷的拳头不重力气不大，可李慕翔却不敢招架，他不知道该如何招架一个裸体美女的攻击。边躲闪着雷光廷的拳脚，李慕翔边连连求饶：“好好好！你干你干！你干谁都行！”
　　砰的一声，马龙鼻子里的卫生纸被鼻血喷掉了。雷光廷那句“老子就干你能怎么着”说的太快，本来是“老子就干，你能怎么着”被马龙听成了“老子就干你，能怎么着”。一个女孩子说“就干你”，李慕翔的求饶还是“你干谁都行”。再加上眼前那个娇滴滴的女孩不顾形象的大会拳脚，隐秘之处若隐若现，马龙难以承受这种强大的刺激。
　　李慕翔忽然瞥到马龙趴在床上不动，大惊失色，赶紧道：“别打了，马龙出事儿了。”说着推开又要扑来的雷光廷，疾步走到马龙身边，拍着他的肩膀急问：“马龙？马龙你怎么了？”
　　马龙头也不抬，无力的摆摆手，“没……没事儿，我……我就是有点贫血。”
　　“哈！”宿舍里忽然响起一声大笑，“哈哈哈……”笑声来自李慕翔的床上，床上睡的是叶斌。此时的叶斌坐在床上正笑的花枝乱颤，全然没有一点淑女形象——当然，她不在乎，也从来没有过。
　　“哈哈哈……笑……笑死我了。”叶斌一手捂着肚子，一手抹着眼角的泪水。
　　雷光廷脸色阴沉，双目通红，泪水仍不断的落下来。“真的？那可真是太好了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

27 要不要人活了？
更新时间2010-2-11 4:38:19  字数：2668

　叶斌还在那不顾形象的放声大笑，好几次想忍住，却终究喷笑出来。在她看来，变身后反应过激的雷光廷实在是可笑，一个男人，竟然连变身这种“小事儿”都无法接受，那他还能干成什么事儿？再说了，难道是不是男人只能在身体上体现吗？男人也不是天天赖在床上，天天赖在床上的男人也不见得就是男人，比如李慕翔那个畜生。叶斌鄙夷的瞧了李慕翔一眼。
　　雷光廷闭上眼，抿着嘴唇，双拳紧握，微微仰头，好似要压抑心中的悲愤，不想让叶斌看笑话，但遭受的打击对他这个“正常的男人”来说实在是太大了，身体仍不受控制的颤抖。他甚至已经预见到李慕翔恬着脸吃自己豆腐想上自己的情景，这对于一个男人来说，简直是奇耻大辱。
　　“呵……”雷光廷嘴里发出一声明显的强笑，“不就是变身吗！没什么大不了的。老子照样可以泡妞。”他明白，自己再也不可能像其他的男人那样在女人身上驰骋了——虽然他没驰骋过，但他很希望能驰骋，也认为那种驰骋是种享受。
　　叶斌听罢笑声更甚，这一点她早就想到了，雷光廷现在才想到，可见他的智商不如“本帅哥”。
　　李慕翔鄙视了叶斌一眼，立刻推翻了昨天对她的“心眼挺好”的评价。再看看裸身站立的雷光廷，李慕翔吞了吞口水，道：“那个……老雷啊。”
　　雷光廷转身看他，眼眶里眼珠微微晃动，似乎是在强忍住泪水。
　　“你……你又何必佯装坚强呢？”李慕翔道。
　　雷光廷嘴唇蠕动了一下，问道：“你看出来了？”
　　“是啊。”
　　“哇……”雷光廷忽然又大哭起来，扑到李慕翔身上死死的抱住他，边哭边哽咽道：“兄……兄弟，苦啊！”在三零八住了这么久，他也就跟李慕翔走的近点——尽管他一直觉得李慕翔这家伙挺没趣。此时身逢“大难”，他需要一个朋友的肩膀。
　　李慕翔有些不自在，他还没有和裸女拥抱的经验，更没有被裸女拥抱的心理准备，缓缓的抬起胳膊，犹豫了一下，才轻轻的抱住了雷光廷，想了一下，道：“是啊。”
　　叶斌终于止住了笑，抹着眼角的泪水，嘴里哼哼哼的喘气，之后靠在墙上大口呼吸，好像刚刚经历了一场生死考验一般。
　　宿舍里除了雷光廷的哭声，再也没有其他的声音。上课时间早已过了，但没人去上课。马龙终于止住了鼻血，面无表情的躺在床上，盯着上铺床板。他无法想象以后的生活会是什么样子，也开始怀疑在不久之后的某一天自己和李慕翔是不是也会变成女人。
　　李慕翔则还没有想到这个严重的问题，看看躺坐在自己床上坏笑的叶斌，再看看怀里痛哭的雷光廷，李慕翔忽然觉得自己的生活坏境真的很怪异。
　　拍了拍雷光廷光洁的背，李慕翔道：“老雷啊，想开点，你看帅哥不也没怎么滴……”
　　“老子不是他！”雷光廷打断李慕翔的话，吼道：“没他那么变态。”
　　叶斌一听此话，心里不痛快了，“哎我说老雷……小雷啊，你这话本帅哥可不爱听。我怎么变态了我？我这叫适应能力强，心理素质高……”
　　李慕翔瞪了她一眼，没好气的说道：“你就少说两句吧。”
　　“嘿！”叶斌跳下床，指着李慕翔的鼻子气道：“好小子！喜新厌旧是吧？”她还是喜欢别人都围着自己转的生活，但雷光廷的变身显然会成为她“生活中心”地位的威胁。
　　“我……”李慕翔不知道该说什么才好。“你是我的‘旧’吗？”他觉得真不该跟叶斌扯这些无聊的话题，“老雷……小雷都这样了，你就别添乱了。”好像还是叫“小雷”比较合适。原本比李慕翔高半个头的雷光廷，此时反而比他低了一个头。
　　叶斌张张嘴，又识趣的闭上了。细一想，也觉得自己实在有点过分。也不是每个人都像“本帅哥”这样适应能力强，心理素质高……“呃……”叶斌寻思着该怎么安慰雷光廷，“小雷啊，别哭了。你现在不也挺好嘛，模样漂亮身材姣好，虽然跟本帅哥差点事儿，可也算不错了。”
　　雷光廷哭声更甚，嘴里呜咽不清的说着：“翔子……老子的兄弟啊！就这么去了……翔子，老子心里难受……”
　　李慕翔身上一阵恶寒，大早上的听到这话还真膈应。“行了行了，一个大男人……一个成年人哭的淅沥哗啦的让人笑话。”
　　听出了李慕翔话里有话，雷光廷恨道：“老子是男人，不要做女人。”说罢又咬牙切齿的低吼：“为什么是老子这么有男人味的男人变成了女人！你这样的窝囊废才该变成女人！”
　　李慕翔跟吃了苍蝇一般苦着脸，他决定不跟现在的“小雷”计较“窝囊废”的问题，嘴上说道：“好好好，你是男人。”伸手拍了拍雷光廷的后脑勺，感觉自己像在安慰一个撒娇的小妹妹。
　　叶斌听出雷光廷声音都沙哑了，心生同情，觉得强者该安慰一下弱者。走过去想说点什么，看到她微微翘起的小屁股，忍不住手痒拍了一下，“好啦好啦，小雷雷别哭啦。”
　　雷光廷忽然推开李慕翔转身又推了叶斌一把，红彤彤的眼睛里满是愤怒，“别碰老子！”
　　叶斌极为尴尬，“怎……怎么了？”李慕翔抱都可以，本帅哥碰一下就这么大反应？
　　雷光廷咬着牙哽咽道：“老子摸你都不给摸，现在想摸老子？！做梦吧！”想起昨晚上憋的yuhuo焚身叶斌还不给自己摸一下她就来气。
　　叶斌一瞪眼，不爽道：“不给摸就不摸，有什么大不了的！本帅哥又不是没有！”说着微微转身，摸了摸自己的屁股，之后又把身子转过来，双手托了托自己的胸部，得意的一笑，“比你的大多了！谁稀罕摸你的。”说罢又用手揉了一下胸前双峰，嘴里啧啧有声，“手感也不错。”抬眼看看李慕翔，问道：“是吧？翔子？”
　　李慕翔喉咙里咕咚一声，盯着叶斌的胸，眼睛有些发直。心里暗骂：“这个骚#货！这不是刺激老子吗！”
　　雷光廷忽然抹掉脸上泪水，挺了挺胸。她受够了叶斌的嚣张，决定刺激她一下。一把抓起李慕翔的手按在了自己的胸上，“翔子！老子的是不是比她的有手感？！”
　　李慕翔气血上涌，脑袋有些迷糊了。他还真没被人强迫“摸胸”过，猛地来这么一下，他有些受不了。嘴里喃喃道：“马……马龙，快扶着我，我……我腿软。”
　　马龙不为所动，拿纸巾捂着鼻子嗡声嗡气的回道：“我失血过多……头晕。”
　　雷光廷眼里仍然落着泪，脸上却露出笑意，微微仰头藐视叶斌：“看吧！摸老子一下腿都软了！你行吗！”
　　叶斌恶狠狠的瞪了李慕翔一眼，心里直骂这小子没出息。嘴上却道：“翔子！你摸本帅哥的时候是不是也会腿软！”
　　“忘……忘了。”李慕翔的思绪有些混乱，不知道自己在干什么。
　　叶斌气的哼了一声，上前两步抓住了李慕翔的另一只手，按到自己胸部，问道：“说！腿软没！”
　　按说这种香艳的场面李慕翔应该兴奋不已，但他到底经验不足，承受能力也不比马龙强多少，突然被这么一刺激再刺激，还真有些晕了。“软……软了。”
　　叶斌得意的冲雷光廷仰起下巴，那意思再明显不过了。
　　马龙终于受不了了，捂着鼻子坐起来，冲着面前三人吼道：“你们疯了吗！还要不要人活了！”说罢跳下床冲出宿舍，一直走出好远，感觉到下身有点凉，才省起自己还没穿衣服。立刻转身回来，穿上裤子套上T恤，又出去了。砰地一声带上门，把室内三人震的愣了一下。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

28 还是你好
更新时间2010-2-11 4:39:02  字数：2691

　“哇……”雷光廷甩掉李慕翔的手，又哭了起来，扑到自己床上，拿被子裹住身子蒙住脑袋，呜呜的哭声从被子里传来。
　　李慕翔木然转脸看了看叶斌，又低头看了看仍然被她强迫按在她胸上的自己的手，不知道该说些什么才好。
　　叶斌皱了一下眉，看着李慕翔问道：“本……本帅哥是不是做的有点过分了？”
　　“没有。”
　　“哦，还好。”叶斌松了口气。
　　“是‘太’过分了。”
　　叶斌瞪眼看他。
　　李慕翔懒得理她，从她胸上把自己的手抽回来，走到雷光廷身边坐下，犹豫了一下，隔着被子拍了拍雷光廷，叹了口气，“老雷，想开点。”
　　雷光廷忽然掀开被子，怒视着李慕翔吼道：“给老子滚！”
　　李慕翔有些纳闷，自己好像没得罪她吧？
　　雷光廷剧烈咳嗽了几声，才指着李慕翔的鼻子沉声骂道：“你个混蛋！昨晚上还不让老子泻火！现在想泻也没得泻了！”说罢又重新裹起被子趴在床上继续哭泣。
　　李慕翔面无表情的坐了很长时间，转头看看在一旁强忍笑意的叶斌，心里有些恼怒。“帅哥！给我搞一下吧。”
　　叶斌立刻板起了脸，“滚！”说罢也躺回床上，蒙住了脑袋。从她身上被子的起伏，李慕翔可以想象她在被子里失声大笑的表情。
　　再低头看看仍在哭泣的雷光廷，李慕翔不知道自己该做些什么才好。没心情去上课，更不敢离开。他甚至怀疑雷光廷会不会自杀。
　　抬头看看屋顶，又扫了一眼宿舍里的设施，李慕翔皱着眉一脸苦相。他怀疑这间宿舍里是不是有个被奸杀的冤魂，为了报复从而施法让宿舍里的男人都变成了女人。想到此，李慕翔身上泛起一丝恶寒。下意识的摸了摸自己的下体，担心突然有一天它会舍自己而去。如果有一天自己也变成了女人，那自己是会像叶斌一样继续无忧无虑的生活还是会像雷光廷一样痛不欲生？这个问题比较棘手，李慕翔不得其解。
　　雷光廷哭声渐小，身体的抖动幅度也越来越小，之后便睡着了。她太累了。一夜之间从一个“正常的男人”变成“不正常的女人”，这对于他这个处男而言，近乎于晴天霹雳。就像一个刚要入洞房的男人忽然被拉出去阉了一般。
　　李慕翔松了口气，一眼看到床头的钢管和烟盒，脑海中立刻出现了一个一袭黑衣，手里把玩着钢管嘴里叼着烟的美女的形象。之后又想起了《鹿鼎记》里的吴应熊和《笑傲江湖》里的东方不败。不无感叹的想：“原来金庸大师早就对‘准变身’和‘变身’有了深刻的研究啊。到底是大师，早就预料到世界上有变身这档子事儿了。”李慕翔开始琢磨着是不是该去研究一下东方不败的心理转变过程，或者能够找到安慰雷光廷的办法也说不定。
　　“喂。”叶斌低声唤他。
　　李慕翔抬头看去，叶斌朝着他招了招手，示意他过去，却不知她又有什么麻烦事儿。轻轻的站起来，走到叶斌身边坐下，李慕翔低声问道：“你又怎么了？老雷都这样了，你就别添乱了。”
　　叶斌对他的“不敬”不以为意，一把抓住李慕翔的肩膀，把他的脑袋拉的近了一些，阴着脸问道：“你老实说，老雷到底有没有搞我？”
　　“怎么这么问？”
　　“他不是发誓说要是搞了我就变成女人吗！”叶斌道。
　　李慕翔厌烦的推开他，“搞没搞你去问他，问我干什么！”
　　“问他不是更打击他啊？”叶斌说罢又想起一事，再次把李慕翔的脑袋拉到脸前，颇为郑重的问道：“你说，到底是我的胸有手感还是老雷的有手感？”
　　李慕翔嘴角一抽，看着叶斌极为严肃的表情，心里又升起坏念，“说真的，他没醒的时候我就摸了，手感真的不错。你的嘛……”李慕翔皱了一下眉毛。
　　叶斌也皱了一下眉毛，神色间显出一丝不易察觉的慌张。别人比她优秀这种事儿她是无法接受的。
　　“每次摸的时候都不专心，所以……呵呵，没啥特别的感觉。”李慕翔道。
　　叶斌眉头皱的更紧，迟疑了一下，瞪着眼看着李慕翔，“本帅哥就再让你摸一下，你最好能给出个公正的评价！”为了证明“本帅哥”的优秀，“本帅哥”豁出去了，反正也不是没被他摸过。
　　“那行。”李慕翔强忍住笑意，把手伸到了叶斌的被窝里。一把抓住那柔软之地，轻轻的揉了起来。
　　“怎么样？”叶斌满脸的期盼。
　　“别急，你这么着急我怎么能集中精神。”
　　叶斌又皱了一下眉毛，盯着李慕翔不说话。
　　“你别那么紧张，你一紧张搞得我也跟着紧张，我一紧张感觉就不灵敏了。放松……对，放松。”李慕翔干脆把被子掀开，双手并用。
　　叶斌微微闭眼，尽量放松，过不大会儿就会问上一句：“手感比她的好吗？”
　　“别急，手感这东西要慢慢品味。”李慕翔也总以这样的回答来应付。
　　叶斌的脸色渐渐红晕起来，呼吸有些急促，睫毛也微微的颤动着。李慕翔手上动作忽然停了下来，此时的叶斌静若处子，吐气如兰，那微微开启的小嘴性感红润，仔细看去，还能看到一点洁白的贝齿。如果不去想别的，这绝对是个人间尤物，足以让天下男子为之倾倒。
　　“别停……”叶斌忽然轻声呢喃。
　　李慕翔觉得呼吸有些困难，神智也有些模糊不清。盯着叶斌红润的嘴唇，李慕翔有一种吻一下的冲动。
　　过了好大一会儿，叶斌忽然睁开眼，奇怪的看着李慕翔，问道：“你小子，发什么痴呢？”
　　李慕翔猛然惊醒，长出了一口气，继续手上的揉捏动作。“嗯，还是你的摸着爽。”他想起了自己的誓言，找个正常的女人。想到此，他又有些疑虑，如果变身不是幻想出来的，那又如何去分辨一个不相识的女人是否“正常”？这个问题很费解，李慕翔觉得以自己的智商而言，是不可能找到答案的。
　　“哈！那当然。”叶斌把手枕在脑袋下，“本帅哥一向这么优秀。”
　　“是啊是啊。”李慕翔觉得手有点累，想休息一下吧，又怕以后没有这种好机会，只好继续坚持。其实他也觉得摸得多了没啥特别的感觉，想着是不是要保留一下新鲜感。
　　叶斌扑闪了一下眼睛，低声道：“老雷这下惨了，她又不像我跟以前变化不大，现在的她想继续上学是不可能了。”
　　李慕翔也意识到了这一点，“这倒是，不过幸好宿舍里管的不严，她还能在这住下去，没什么大不了的。再说好像别的宿舍里也有女人常住。”
　　叶斌咂着嘴，感叹道：“这学校太乱了，风气不行。”说罢又乐了，“这样也好，等哪天把林燕也带来玩玩，省了开房间的钱了。”
　　李慕翔汗颜不已，忍不住提醒已经陷入幻想的叶斌，“你现在已经变身了。”
　　“嗯？哦，对，我给忘了。”叶斌挑了一下眉毛，抓了抓头发，一脸的遗憾，“可惜啊，唉。”说罢又想起了雷光廷，“老雷也真是的，不就是变成女人了嘛，至于要死要活的吗？”
　　李慕翔抽了一下嘴角，没理她。
　　“其实变成女人也没什么不好。”叶斌得意的一笑，“你看本帅哥，现在可是男女通杀。”
　　李慕翔感觉到身上有些发冷，一种说不出来的不自在。
　　叶斌忽然瞪了李慕翔一眼，一把打掉他的手，气道：“别摸了！你小子除了吃豆腐就没别的事儿可干了？”
　　“我……我能去干什么？”李慕翔想来想去也想不出自己该去干什么。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

29 老雷真可怜
更新时间2010-2-11 4:39:36  字数：2606

　叶斌咂了一下嘴，翻着眼皮看看李慕翔，忽然叹了口气，脸上显出一丝不爽，厌烦的看着李慕翔道：“咱好歹也算朋友，我怎么感觉你小子只是把本帅哥当成一玩物呢！”
　　李慕翔愣了。叶斌这话对他的打击不小，仿佛一阵冷风吹进了他的脑子里。他活这么大唯一能够引以为豪的就是对待自己的朋友够好，如果把一个朋友当成玩物，那可就太悲哀，也太小人了。
　　“算了。”叶斌把身子往被子里缩了缩，叹气连连，楚楚可怜的说道：“你们这三个畜生从来就没把本帅哥当朋友。”
　　李慕翔忽然觉得自己真是罪虐深重，像一个践踏别人尊严的人渣。想了一下，才道：“那个……叶斌，对不起啊，其实你也知道，我就一处男，定力不行。”想起这些天对叶斌做的事儿，李慕翔心头更加沉重。此时他摸叶斌的胸已经摸的有点腻歪了，头脑冷清，没有被yu望左右，才会发现并且承认自己的无耻。
　　叶斌表情痛苦不堪，“算了算了，本帅哥命犯天煞孤星，注定要孤独终老。”说罢闭上了眼睛。
　　李慕翔心底更加自责，正想安慰一下叶斌，忽然瞥见她嘴角的那一抹笑意，虽然不明显，但李慕翔明显意识到了某种阴谋。“帅与损”理论再次爬上李慕翔的思绪。李慕翔算是明白了，叶斌这小子要不让他不痛快她自己心里就不痛快。想了一下，计上心头。斟酌了一下语气，李慕翔缓缓道：“叶斌，其实……其实……自从你变身后，我……我觉得我喜欢上你了。”
　　“嗯？”叶斌猛然睁开眼，愣愣的看着李慕翔，想从他眼中看出一丝破绽。不过叶斌终究不是观察专家，无法从李慕翔的外在解读出任何东西。但她不打算相信李慕翔的话，在她看来，李慕翔就是个榆木脑袋，在感情上更属于畏缩不前的那种人，不可能会跟一个女孩子表白。可她也不打算揭穿李慕翔，并且很想看看李慕翔的拙劣演技。
　　装出一副娇羞模样，叶斌问道：“真的吗？”
　　李慕翔心里一紧，之后立刻否决了叶斌对自己有意的想法，他相信“娇羞”这种表情在正常情况下根本不可能出现在叶斌的脸上。既然你将计就计，那李某人说不得也得继续演下去了。
　　面露真诚，李慕翔慢慢的趴下身子，“真的，我……”李慕翔想说“我真的爱上你了”，可这几个字怎么也说不出口，对一个变身者说这些话，哪怕是骗人的，李慕翔仍觉得有些恶心。况且他也觉得跟叶斌胡扯乱扯的没什么好处不说，搞不好还得被她算计。“算了，不玩了。”李慕翔宣告投降，坐正了身子。
　　“啐！不玩拉倒。”叶斌大为失望，觉得李慕翔这人还真无聊。拿出手机看了看时间，立刻打消了去上课的念头。叹了口气，叶斌到：“无聊死了，不知道该干什么。”
　　“玩玩成人游戏吧？”李慕翔建议。
　　叶斌翻翻白眼，“你自己玩吧。”
　　“那你说咱干点什么？”
　　“打开电脑看看片儿吧。”叶斌提议道。
　　“算了吧。”李慕翔道：“看了上火怎么办？”
　　“也是，咱去吃饭吧，时候也不早了。”
　　“好，早饭都没吃。”
　　二人收拾了一下，一起去食堂吃饭。等二人吃完饭回宿舍的时候，正好碰到马龙拿着饭盒去吃饭。马龙看了二人一眼，觉得还真像对情侣。
　　回到宿舍，二人发现雷光廷已经醒了过来，只是神情呆滞，双眼红肿，头发也乱糟糟的。一丝不挂的坐在床沿上，有人进来了也毫无反应。
　　瞅了叶斌一眼，李慕翔忽然觉得还是叶斌这号变身者好对付。雷光廷这一颓废，搞得宿舍里其他人也跟着不痛快。走到雷光廷身边坐下，李慕翔犹豫了一下，问道：“饿了吗？要不要去吃点东西？”
　　雷光廷好似没听到一般，一句话也不说。
　　李慕翔心头压抑，不知道该如何劝解雷光廷。转头看到叶斌，略一思索，有了主意。又道：“老雷啊，要不这样，帅哥给你摸摸，好不好？”
　　叶斌一听这话就不高兴了，怎么就觉得李慕翔这小子是想让“本帅哥”卖身呢？正要说话，却见李慕翔冲着自己抱拳，脸上还一副哀求的表情。再看雷光廷那一张死人脸，叶斌咬咬牙，把想说的话吞回了肚子里。
　　“唉……”雷光廷忽然沉重的叹了口气，“没有金刚钻儿不揽瓷器活儿。”
　　见他说话了，李慕翔松了口气，“老雷别这样，兄弟们都不想看到你这样。”
　　叶斌也凑了过来，在雷光廷另一边坐下，“行啦老雷，本帅哥一向大方，给你摸个够好不好？”叶斌觉得自己的形象和人格在这一刻瞬间升华了。舍“身”取义，多伟大啊！
　　雷光廷转脸看了看叶斌，虽然叶斌的胸部还裹着，但高挑的身材和漂亮的脸蛋儿仍然很吸引人。“真的？”
　　“真的。”叶斌干笑了一声。
　　雷光廷忽然扑到了叶斌身上，把她压在身下，双手用力的在叶斌胸前揉搓，嘴里还疯了一般的问：“爽不爽？”。
　　叶斌扑哧一声乐了，“颠鸾倒凤啊。”一个娇媚的女孩趴在自己身上似乎要强暴自己，她觉得很可笑。
　　雷光廷不理她，腾出一只手朝她下体摸去。叶斌大惊，赶紧拿手去挡，嘴里还叫嚷着：“别！你疯啦？”说罢忽然看到雷光廷哭的有些红肿的眼睛，叹了口气，放弃了抵抗。不过雷光廷到底是个处男，不得其法，摸得叶斌直痒，痒的她嘴里咯咯的笑。
　　李慕翔大张着嘴巴，愣愣的看着床上二人，心底忽然升起一丝嫉妒。老雷这是因祸得福啊，变身前死乞白赖的想摸叶斌都难的要命，现在轻而易举的就拿下了。而“小雷”一丝不怪的撅着的屁股正对着他，他有些受不了，床上的叶斌的笑声更让他头皮发麻。他很怀疑这样的场景在以后的生活中会不会经常出现。
　　叶斌咯咯的笑着，任由雷光廷实为。就像在跟一个小孩子闹着玩一样。
　　雷光廷忽然停下手里的动作，脸上又回复忧伤。“算了，摸了也没用。”摸来摸去也不能怎么样，而且叶斌还毫不配合的直笑，让她觉得索然无味。
　　“要不先去吃饭吧。”李慕翔道，“找件衣服穿上。”他觉得跟一个裸着身子却不能碰的女孩说话极不自在。
　　雷光廷应了一声，从床头挂着的衣服里取出一条黑色的大裤衩，内裤也不穿，直接套上了大裤衩，之后又套上了一件白色T恤。T恤的质量不行，十几块的地摊货，太薄了，即使穿上它，胸前的两点仍然极为显眼。蹟上拖鞋，从上铺拿下饭盒，雷光廷也不说话，直接出了宿舍。
　　李慕翔和叶斌傻愣愣的看着雷光廷直到她走出宿舍，才对视一眼，同时叹了口气。没有人会喜欢跟整天板着脸的家伙打交道。二人只希望雷光廷能够慢慢接受现实，别再这样颓废了。
　　马龙推门进来，看了看坐在雷光廷床上的李慕翔和叶斌，心说“这俩小子还真是形影不离”，把饭盒放在上铺，问道：“刚才从咱们宿舍出去的那个女孩是老雷吧？”早上只顾着擦鼻血了，变身后的雷光廷长什么样他都没记住。
　　“是啊。”李慕翔道。
　　马龙叹了口气，躺在了床上，“老雷真可怜。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

30 报仇的最高境界
更新时间2010-2-11 4:41:15  字数：2405

　雷光廷神情木然的下楼，在楼梯上被人撞了一下，把他手里的饭盒都撞掉了。猛一瞪眼，雷光廷怒道：“我干！小子不想活了？”说着愤然转身，一眼看到了停下身子回头看来的陈强。
　　陈强微微皱眉，还没说话，旁边的朱骏笑道，“强哥，这小妞长得还真不错。”
　　雷光廷猛然一愣，心说怎么又是陈强这小子？还真巧！想起自己已经变成了一个柔弱女孩，现在又得罪了陈强，只怕这回凶多吉少。可雷光廷天生就是头犟驴，别人越是比他强他就越不愿意服软。况且靠现在这副身板儿，以后想再找陈强报仇只怕也没机会了。如此想着，雷光廷眼中更显仇恨，恨不得把陈强生吞活剥。
　　陈强眉毛越皱越紧，他确信不认识眼前这个女孩儿，可这女孩儿那一脸的仇恨太明显了，难道只是因为自己撞了她一下？这小丫头，脾气还真不小。苦笑了一声，陈强道：“对不起。”说着弯腰捡起了雷光廷的饭盒，递到了她手里。
　　雷光廷微微一愣，心里更恨，敢情变成了妞还有少挨打的好处啊！愤怒的打开饭盒，瞪视着陈强，“道歉就完了？”说罢忽然抬拳，朝着陈强打去。她这无疑是拿鸡蛋碰石头，但有些时候的有些人，情愿这么干，也不愿意把气窝在心里。说起来还有些宁为玉碎不为瓦全的气魄。况且她今天憋了一肚子的郁闷，此时正好拿陈强出气。
　　陈强没料到会突然受到攻击，躲闪不及，被雷光廷打中了左眼。雷光廷一招击中并不罢休，另一拳也打了过来。陈强一把抓住了雷光廷的手腕，瞪着眼喝问：“你有病啊？”
　　“就是有病！”雷光廷说着又抬脚朝陈强裆部踢去。
　　陈强更没想到眼前这个看似娇滴滴的女孩竟然还会使这么下流的招式，反应不及，又被踢中。这下他可真的恼了，在临海大学混了一年多了，他陈强何曾受过这种窝囊气。一把抓住雷光廷胸前衣服，把她拉到了面前。恶狠狠的瞪着眼睛，陈强道：“老子不打女人！你最好还是识趣点！”似乎男人都喜欢以“不打女人”来表现自己的男人气概。
　　“呸！”雷光廷对着陈强的脸吐了一口口水，之后用没有被陈强抓住的手再度打来。陈强赶紧躲闪，不想身子猛然一闪，手上抓着的雷光廷的衣服刺啦一声被他扯破了。
　　不管是陈强和他的小弟，还是周围看热闹的闲人都愣住了。一个没有穿内衣的娇美女孩在大庭广众之下春guang乍泄，让周围所有人都咋舌不已。
　　陈强倍觉尴尬，要是被人传说“强哥当众撕了一个女孩的衣服”，陈某算是没法混了。“我……我不是故意的。”说罢赶紧把自己身上的衬衣脱了下来，披在了雷光廷身上，又手忙脚乱的给她扣扣子。
　　雷光廷此时已经冷静下来，她不在乎走光，只是在想怎么才能真正报仇，像泼妇一样死缠烂打不是她的爱好。报仇的最高境界不是你把仇人怎么样了，而是你是否让仇人像你一样不痛快或者更不痛快了。雷光廷深谙此理。此时的陈强明显并没有像自己一样那么生气，所以还是少费力气的好。
　　陈强见眼前的女孩冷静了下来，大松了一口气，后退两步，苦笑一声，转身上楼，他还有正事要办。
　　雷光廷哼了一声，暂时没想出怎么对付陈强，转身对看热闹的众人瞪了一眼，下楼去吃饭。
　　陈强光着膀子边走边叹气，他觉得今天够晦气的，平白无故的就被一个女孩子打了，还扯破了人家的衣服。想起那个女孩，陈强又觉得好笑，一个女孩子当众被人撕了衣服不但没有脸红生气，反而能够冷静处之，这太诡异了。
　　朱骏犹豫了一下，问陈强：“强哥，你是不是上过人家啊？”
　　“放屁！”陈强骂道。
　　朱骏挠了挠头，道：“可……可要不是你甩了她，那她干嘛生那么大气？好像跟你有深仇大恨一样。”说罢又贱笑道：“不过那小妞还真不错，就是脾气横了点。”之后又咋了一下嘴，“穿成这样在男宿舍楼出现，显然已经有汉子了，可惜啊。”
　　陈强哼了一声，在三零八室门口停下，一脚踹开门。往宿舍里扫了一眼，看到宿舍里有三个人，其中一个还是个女孩——不对，这个大概就是三零八那位传说中的人妖了。陈强问道：“姓雷的小子呢？”
　　“他……他不在。”李慕翔看看门外四人，稍微愣了一下说道。
　　转脸看看叶斌，李慕翔心里大叫万幸。万幸这小子一直在跟自己东拉西扯，没有脱衣服。
　　“又不在？”陈强走进来，在李慕翔的床上坐下，“老子今天还在这等他。”他身后的跟班也走了进来。今天陈强只带了三个小弟，乜冬自打那晚的突发事件之后就决定“金盆洗手”了，他认为一定是自己罪虐深重遭到了报应。
　　李慕翔和叶斌还有马龙相互看了一眼，都没有说话。陈强这个时候来找雷光廷，还真是不凑巧。
　　朱骏在宿舍里转了一圈，之后在叶斌面前停下，在叶斌身上扫了一眼，笑问：“你就是叶斌吧？”叶斌的名声还真是不小。
　　叶斌可不想得罪这些小混混，干笑一声，点了点头。
　　朱骏乐了，转头对其他两个兄弟道：“还真是！你们过来瞅瞅，真他妈比女人还漂亮。”
　　另外两人也走了过来，瞧着叶斌直乐。叶斌不自在的干笑着，心里大骂不已。
　　陈强也好奇的瞅了叶斌好几眼，这样一个男人，还真是……陈强不知道该用什么词儿来表达自己此时的感觉才好。
　　朱骏三人看着叶斌小声嘀咕着什么，之后三人一起放声大笑。叶斌暗暗握紧拳头，却不敢怎么样。她可不想让自己漂亮的脸蛋受到摧残。
　　不多时，宿舍门又被人推开，雷光廷端着饭盒回来了。看到雷光廷，陈强一伙儿也愣了。看到陈强一伙儿，雷光廷愣了。李慕翔三人不例外的也愣了。他们记得雷光廷出去的时候穿的明明是件T恤，怎么到外面一转圈再回来就变成了衬衫？再看看光着膀子的陈强，三人更觉惊异。
　　雷光廷面无表情的走到自己床边，放下饭盒，在李慕翔身边坐下。之后从枕头底下摸出烟点上，优雅的抽了一口。她自然知道陈强等人是来找自己麻烦的，可现在自己变身了，这几个人是再也不可能等到原来的雷光廷了。
　　想到此，雷光廷心里又是一阵悲哀。做为一个男人，一个正常的男人，她认为变身简直就等同于一个男人非要跟同样是男人的他唱*花一般让他感到恶心。
　　转脸看看叶斌——这个对变身处之泰然的男人，雷光廷更加确信了“叶斌是个变态”的论断。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

31 马龙的烦恼
更新时间2010-2-12 4:13:47  字数：2669

　说明一点：陈强等人第一次进入三零八室等待雷光廷的时候是“黑色T恤男”玩了一会儿电脑，后来也是“黑色T恤男”捡到了雷光廷的优盘。后来乜冬惨遭大变那晚也有说明是“看了捡到的优盘里的片子”，请各位有疑问或者误会的朋友们回顾剧情。
　　————————
　　有外人在场，三零八的四位原著民都有些不自在。特别是“小雷”叼着烟斜着身子靠在墙上藐视陈强的架势，让李慕翔很担心她会不会突然对陈强“施暴”。
　　陈强也有些不自在，那个穿着自己的衬衫的女孩那种“你奈我何”的姿态实在有些奇怪，更让他奇怪的是这么一个漂亮女孩好像跟三零八室的某人还有什么暧mei关系。瞧瞧丑的惨不忍睹的马龙，再瞅瞅扎人堆里就找不着的李慕翔，陈强更为奇怪。在三零八室，还有哪个人能入眼前这个女孩的法眼？又有谁能配得上她这样的姿色？那个“人妖”自然不在考虑之列，陈强很怀疑这个“人妖”的性取向，看他跟他旁边那个小子眉来眼去的模样，显然二人关系匪浅。按照这种排除法，那就只剩下雷光廷有可能跟这个女孩关系暧mei了。如此想来，这个女孩仇视自己也是很合理了。
　　再看看不远处那个微微仰着下巴冲着自己咧嘴的女孩，陈强忽然心生嫉妒。那姓雷的小子一看就是个愣头青，怎么就找了这么一个绝色佳人呢？想起自己那位整天只知道吃醋的女友，陈强的脑袋有些大。
　　男人总喜欢拿自己的女人跟别人的女人作比较，陈强也不例外。一比之下，陈强更想狠狠的教训一下那个姓雷的小子了。不过若不论长相，其实自己的女友也不比姓雷的小子的这位小太妹差多少。陈强心里又稍微平衡了一些。
　　陈强在这胡思乱想的时候，叶斌还在跟李慕翔眉来眼去，看着李慕翔愣头愣脑的模样，叶斌气的恨不得给他一巴掌。瞧了瞧在旁边小声说话的朱骏三人，叶斌微微转头，看着李慕翔继续用唇语说：“打我手机。”
　　李慕翔抓耳挠腮了半天，也不知道叶斌说的是什么。
　　叶斌恨得牙根发痒，眼珠一转，又暗骂自己糊涂。“也不是什么人都能像本帅哥一样看得懂唇语。”从裤袋里悄悄的掏出手机，朝着李慕翔使了使眼色。李慕翔终于领悟，赶紧躲着朱骏等人的视线拿出了自己的手机，拨通了叶斌的号码。
　　手机铃声响起，叶斌赶紧接通，“喂？雷光廷啊……那行，那你的行李呢……哦，不要我们可就分了……行，拜拜。”挂了手机，叶斌转头看看正看着自己的陈强，道：“雷光廷转学了。”
　　陈强眉头一皱，瞟了一眼还在藐视自己的小雷，站起身道：“他转哪去了？”
　　“这个……不知道。”叶斌道。
　　“奶奶的！”朱骏骂了一句，“姓雷的真孬种，吓得转学了。”
　　小雷恶狠狠的瞪了朱骏一眼，没有说话。
　　陈强道：“走吧。”说完领着三个小弟走出了三零八宿舍。走着走着忽然“哦”了一声，好像明白了什么事儿。
　　三个小弟奇怪的看着他，他却不说话。
　　陈强觉得事情和自己分析的应该差不多：那女孩的男友被自己打跑了，所以她才这么怨恨自己……
　　三零八宿舍内，李慕翔等人大松了一口气，陈强一伙儿在这让他们觉得很不舒服。叶斌呼了一口气，道：“早该跟他说老雷转学了。”之后斜了李慕翔一眼，道：“你小子就是个猪脑袋，跟你说半天‘打我手机’怎么就不明白呢！”
　　李慕翔悻悻的哼了一声，懒得理她。
　　叶斌看着李慕翔叹了口气，一副恨铁不成钢的模样。站起来大大的伸了个懒腰，看了看外面晴朗的天，又转头对李慕翔道：“翔子，天晴了。”
　　李慕翔仍旧不理她。
　　“翔子？天晴了！”叶斌又道。
　　李慕翔没好气的说道：“晴了就晴了，还想让我跟你去约会啊？”
　　叶斌走到他面前，伸手敲了敲他的脑袋，被李慕翔厌烦的打开。
　　“喂！你记性不太好吧？你不是说天晴了就给我洗被单被褥吗？”叶斌提醒他道。
　　李慕翔咧咧嘴，道：“你自己洗吧！”
　　“嘿！我……”叶斌打消了拿“告他强奸”威胁他的办法，她发现李慕翔不吃这套了。“说话不算话可不行！做人要讲信用。”
　　“我没信用。”
　　“你不给我洗我天天睡你床。”
　　“你睡我……你睡我也睡！我不介意跟你同床共枕。”
　　“你敢！你要敢我剪你小鸡鸡。”
　　“你……我干！”李慕翔觉得雷光廷的口头禅念起来真过瘾。
　　“没鸡鸡了还怎么干！”叶斌瞪眼道。
　　马龙忽然从床上站起来，愤怒的把手里的书往电脑桌上一摔，气道：“行——行啦！你们别吵了行——行不行？”说罢叹了口气，“翔子，我帮你，赶紧给她洗了拉倒。”
　　李慕翔懒得很叶斌吵嘴，而且他也很怀疑跟叶斌吵半天之后自己是不是还得乖乖的给她去洗被单。无奈的瞄了瞄叶斌得意的表情，哼了一声，走到叶斌床边，抱起被单被褥。马龙捞起了洗衣粉和洗衣盆，又拿了两把刷子，跟李慕翔一起走了出去。
　　瞅瞅垂头丧气的马龙，李慕翔觉得马龙还真可怜。自打叶斌变身之后马龙流了不少鼻血不说，精神上还经常饱受折磨。
　　“唉……”马龙沉重的叹了口气，“这日子没法过了。”马龙说着摸了摸鼻子，眉毛凝成了疙瘩，本来就惨不忍睹的脸，现在再一不痛快，更显壮观。
　　“想开点。”李慕翔不知道该说些什么才好，“好歹偶尔还能吃点豆腐。”
　　马龙沉默不语，只是叹气连连，搞得李慕翔心情也很沉重。二人径直来到楼下不远处的水池边，把被单被褥放进水池里。李慕翔打开水龙头，让水流在被单上，之后展开那一片红色，愣愣的发呆。
　　马龙接了一盆水，把洗衣粉倒进去一些，搅了一下，回头看了看不远处的教学楼，道：“快上课了。”
　　“你去吧。”李慕翔看着被单发愁，“我慢慢洗。”
　　“算了，上午就晕头晕脑了大半天，啥也没学进去。”马龙把叶斌的被褥往盆子里一泡，让那红色的一片浸足了水。幸而夏天的被褥很薄，盆子也够大，不是很难洗。
　　“我说……”马龙犹豫了一下，“我们换个宿舍吧。”
　　“怎么了？”李慕翔心不在焉的问道。
　　“我怀疑哪天我们也得变成女人，三零八肯定有鬼。”马龙说着打了个寒颤，“虽然我长得不好看，可也不想变成女人。”
　　李慕翔斜了马龙一眼，道：“你不觉得你变成个漂亮女人也挺好吗？”
　　马龙苦笑：“是啊，变成漂亮女人好歹比我这样儿的男人强多了，可万一变的不漂亮呢？丑男好娶，丑女难嫁啊。”
　　李慕翔忍不住哆嗦了一下，脑海中浮现出一个类似马龙的丑女人，胃里一阵翻滚，差点吐出来。马龙说的不错，什么事儿都是就怕“万一”。
　　“算了，不换宿舍了。”马龙又苦笑着摇头，“你说的不错，好歹还能吃点豆腐，像我这样的，估计以后跟美女打交道的机会也不多。”马龙觉得这有些饮鸩止渴的感觉，不过能整天看着两个美女在自己眼前晃荡，流点鼻血也值了。况且据说文学大家向来都是在精神和感情的极度压抑下选择文字的爆发才成了文学大家的，说不准哪天自己也可以爆发一下。要真到那时候，流的这点鼻血也不算白流了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

32 我的脸大不大？
更新时间2010-2-12 4:15:12  字数：2342

　李慕翔强笑一声，安慰马龙，也安慰自己：“别太担心了，他们俩一个就是个人妖，一个就是暴力狂，变成女人就是报应。咱俩这么好的人，不会变身的。”
　　马龙斜了李慕翔一眼，对李慕翔的“好人”身份深表怀疑，不过现在他跟李慕翔好比就是同舟共济——或者说同病相怜。想吃豆腐又怕被变身。想了一下，马龙叹气道：“变身啊变身！奶奶的，世界之大无奇不有啊。连变身这种事儿都有。”
　　“嘿。”李慕翔毫无感情的笑了一声，忽然又想起小雷关于“泄火”的抱怨，琢磨着自己是不是该赶紧泄泄火，免得跟小雷一样遗憾终身。要么就赶紧换宿舍，可想起叶斌迷人的脸蛋儿和魔鬼般的身材，还有小雷邪里邪气的小太妹形象小萝莉身材，李慕翔又不舍得离开。
　　转头看看没精打采的马龙，李慕翔道：“兄弟，你要坚强。”
　　马龙看了李慕翔一眼，叹气道：“与君共勉。”
　　忽然，啪的一声，二人身后响起一个声音。猛然转身，李慕翔看到一个模样秀气的男孩正在慌慌张张的捡脸盆，地上还散落着几件衣服，显然是他掉的。李慕翔心里一紧，盯着男孩不说话。
　　马龙也一脸紧张的看着眼前的陌生男孩，怀疑他是不是听到了自己和李慕翔说的话。
　　男孩脸色一红，干笑一声，捡起衣服抱着脸盆朝宿舍楼跑去，连衣服也不洗了，像是干了什么亏心事儿一般。
　　看着男孩离去的背影，李慕翔皱起了眉毛，“这小子不会听到我们说的话了吧？”
　　马龙咧咧嘴，“听到就听到，他大概以为我们是疯子，变身这种事儿他才不会信。”
　　“可能。”李慕翔说罢叹了口气，“管他娘的，爱咋咋地。反正变身的又不是咱俩。”
　　“别人会以为咱们俩不正经。”马龙道。
　　“唔……”李慕翔想了想近些天自己干的事儿，无所谓道：“反正咱也不是什么正经人。”
　　“别跟我‘咱’。”马龙不满道，“我比你正经多了。”
　　“行行行。”李慕翔笑了笑，拿起刷子对着被单上的污处使劲刷了起来。
　　两人都不是什么勤快人，随便把那片红色刷掉，又把洗衣粉沫子涤干净就完事儿了。在附近专门晾衣服的地方晾起来，之后回宿舍交差。
　　推门进屋，瞅了瞅蜷着腿坐在自己床上照镜子的叶斌，李慕翔道：“洗好了。”说罢想休息会儿，才发现三零八宿舍里已经没有了自己睡觉的地方。自己的床被叶斌霸占了，小雷的床是不能再去睡了。而马龙这小子啦啦踏踏的，李慕翔是真不想睡他的床。
　　此时马龙已经回到自己床上躺下，四仰八叉的像个碾死的蛤蟆，根本没有给李慕翔腾出块地方的意思，再加上他那张酷似癞蛤蟆的脸，李慕翔甚至怀疑要真跟他睡一块，半夜瞅到这样一张脸会不会给吓死。
　　李慕翔心中感慨：“三零八之大，难道就没有李某人容身之地？”
　　叶斌一把拉住正在感慨的李慕翔，把他拉到床边，让他坐下来，一手抚着自己的小脸低声问道：“你老实说，本帅哥的脸大不大？”
　　“嗯？”李慕翔奇道，“怎么这么问？”他觉得叶斌的小脸儿合适的不得了，哪有“大不大”之说。
　　叶斌气哼哼的斜了李慕翔后面坐在床上抽烟的小雷一眼，恨声道：“小雷说本帅哥的脸大的像你的脸一样。”
　　李慕翔一咧嘴，问道：“我的脸大吗？”
　　叶斌瞅了好几眼，才道：“不大。”
　　“那不得了。”李慕翔郁闷不堪的抱着脑袋横躺在床上，琢磨着今天晚上该在哪就寝。
　　叶斌又拿起镜子照了半天，之后又盯着李慕翔的脸左看右看，最后终于确定自己的脸不大。恨恨的瞪了叼着烟心不在焉的小雷一眼，之后又爬到李慕翔脸前，低下脑袋说道：“发现没？小雷精神好了很多哎。”
　　李慕翔歪着头看了看小雷，见她时而皱眉时而咬牙切齿，似乎在琢磨什么事儿。想了一下，低声道：“她这是在琢磨着怎么对付陈强呢，哪还有心情为自己的变身痛苦。”
　　叶斌道：“好像是。”说罢躺了下来，脑袋跟李慕翔的脑袋挨在一起，两条长腿搭在墙上，反手打了一下李慕翔的胸口，低声道：“你小子怎么那么没精神呢？跟两个美女同宿一室不高兴吗？”
　　李慕翔拨开落下自己脸上的叶斌的头发，没好气的说道：“你要是给我搞下我就高兴了。”
　　“我不是被你搞过了吗！”叶斌气道。
　　李慕翔哼哧了一声，觉得跟一个女人谈论这种问题实在不雅。可问题是自己确实没做，叶斌这丫头还认定自己做了，这事儿还真怪异。“那你说说被我搞你啥感觉？”
　　“我不是睡着了吗！我哪知道！”叶斌说着，口气中竟然还隐隐有些遗憾的意味，只是李慕翔分析能力和听力都不怎么样，没感觉到这种遗憾。叶斌叹了口气，心说：“亏也吃了竟然还没爽一下，亏大了！就像一个还没叮人就被拍死的蚊子，死都死了竟然还没吃顿饱饭，亏啊！”叶斌觉得自己下身的那层膜就像那蚊子一样可怜。
　　李慕翔闭上眼，嗅着叶斌的发香，忽然又觉得自己的生活还真香艳。暗暗下了决定：就算马龙换宿舍了，自己也不换！
　　“没意思，去上网。”叶斌从床上翻身下来，径直走到小雷面前，笑道，“小雷，借我二十块钱。”
　　小雷瞪了她一眼，默认了“小雷”的称呼，“你自己没钱啊？”
　　“就剩下几十块钱上次不是买内衣了嘛。”叶斌在小雷身边坐下，讨好的笑笑，“过两天就还你。”
　　小雷斜了她一眼，嘴里嘟囔道：“摸一下都不给摸，这时候倒想起老子了。”拿起床头的衣服，从里面摸出十块钱递给了叶斌。“记得还老子。”
　　“这不够啊。”叶斌接过钱道，“再给十块，本帅哥还想去洗澡呢，这些天事儿多的都没时间洗澡。”
　　小雷问道：“你去男浴室还是女浴室？”
　　“嘿嘿。”叶斌意味深长的笑了一声，“这就是变身的好处啊，可以横行女浴室。”
　　小雷抽了一下嘴角，“也是。”说着又拿了十块钱递给叶斌。
　　“谢谢啦！”叶斌嘻嘻一笑，从自己床位的上铺拿出浴具，出去了。临出门还冲着李慕翔咧嘴一笑，丢下一句话：“嫉妒我吧？”
　　李慕翔没理她，之后忍不住开始幻想叶斌“横行”女浴室的场景，觉得有些口渴，起身倒了杯水，喝了一口，回到自己床边，一低头，忽然看到床上有一件东西——一根毛。他坚信这不是自己的，所以，这只能是叶斌的。嘴里啧啧有声的小心翼翼的把那根毛捏起来，端详了半天，又放在鼻子下闻了闻，最后下了结论——跟老子的也差不多。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

33 麻烦事儿
更新时间2010-2-12 4:30:54  字数：1936

　正所谓独乐乐不如众乐乐，李慕翔捏着手里物件，乐呵呵的走到小雷床边，打算跟她分享乐趣。一眼看到面前女孩，又觉得这乐趣还是自己独享的好。不过跟马龙分享一下也不错。如此想着，便走到了马龙床边。
　　“我干！”小雷忽然咒骂了一句，吓得李慕翔手一哆嗦，手里物件正好落进茶杯里。
　　小雷道：“老子怎么就没想到！”说罢抬头看着盯着茶杯发愣的李慕翔道，“翔子，你说老子要是去勾引陈强他爸，然后再告诉陈强老子就是雷光廷，你说他会不会气死？”
　　李慕翔身上一阵恶寒，转身看着一脸狠相的小雷，犹豫道：“好……好主意。”
　　“不行不行。”小雷又皱眉道：“老子不能这么干！这太损了！不符合老子的风格！”
　　李慕翔脸上肌肉抖动了一下，问道：“这主意你都想得出来，你还不够损吗？”
　　小雷拿眼睛瞪他，皱着眉气道，“你瞅瞅你小子那德性，跟个纵欲过度的老男人一样！”说罢又叹了口气，朝着李慕翔招手，“你过来，帮老子想想主意。”
　　李慕翔“哦”了一声，把茶杯放在桌上，走到小雷床边坐了下来。
　　小雷像以前一样，把胳膊搭在李慕翔的肩膀上，咂着嘴道：“你说怎么样才能让陈强气的吐血呢？”
　　李慕翔干笑了一声，道：“你可以去勾引他，然后再怀了他的孩子，然后再把他孩子生下来，然后再一把掐死他孩子，他肯定能气的吐血。”
　　小雷斜了他一眼，厌恶道：“算了，你小子就是猪脑袋。”
　　李慕翔嘴里哼唧了一声，一低头，顺着小雷胸前衣领正好看到她胸前的两只小兔子。
　　“想摸？”小雷忽然问。
　　“嗯。”李慕翔下意识的应了一声。
　　“滚吧你。”小雷一把推开了李慕翔。
　　李慕翔恬着脸笑道：“摸一下又不会少什么，这不是你说的吗？”
　　“你当老子傻吗？”小雷气呼呼的说道，“别以为谁都跟叶斌那变态一样能让你随便摸，老子还不知道你？你小子就是踩着鼻子上脸的货，今天摸了明天肯定想上。”
　　李慕翔悻悻的摆摆手，“谁稀罕摸你！帅哥的比你的有手感多了。”
　　小雷道：“少来这套，老子可不像叶斌那么好骗。”
　　李慕翔大为失望，正准备回自己床上睡觉去，一抬眼却看到马龙不知道什么时候端起了自己刚才放在桌上的那杯水正喝着呢。吓得李慕翔赶紧招手，“哎……马龙！别喝……”
　　马龙这时候已经把水喝完了，放下茶杯一脸担忧的看着李慕翔问道：“不干净？”说罢喉咙里吭哧了一声，感觉好像有什么东西。
　　“干……干净。”李慕翔心里有些遗憾，有些可惜，强笑一声，道：“那是我的水。”
　　“再倒就是了。”马龙鄙视了李慕翔一眼，躺下睡了。
　　李慕翔无力的放下手，看着马龙好像还颇为享受的样子，觉得有点恶心。回到自己床边，蹲下来瞅了半天，再也没有找到另外一根异样东西，不无失望的躺下睡了。
　　女人睡过的床感觉就是不一样。李慕翔心里想着，慢慢就睡着了。
　　小雷瞅了李慕翔和马龙一眼，又想起了自己变身的事情来。恨恨的骂了一声，想着晚上睡着的时候是不是要准备一个钢管。万一这俩小子兽性大发，也好有个防备。
　　六点钟的时候，叶斌终于回来。四人吃了晚饭，又继续扎在宿舍里有一句没一句的扯淡。四人现在都不怎么在外面晃悠了。以前雷光廷倒是喜欢到外面猎艳，不过现在的小雷属于被猎的类型，去食堂吃饭时那些色男炙热的眼神已经让她感到浑身不舒服，自然不会没事出去溜达了。
　　“对了。”叶斌指着小雷身上长的可以盖到她屁股的衬衫问道，“谁的？”
　　小雷抖了抖身上衬衫，嘴里叼着烟含糊不清的说道：“陈强那小子的。”不等三人质疑，又把事件经过说了，之后又道：“还别说，料子比老子那件T恤强多了。”
　　李慕翔看到小雷一副吊儿郎当的模样，忍不住问道：“小雷啊，以后你打算怎么办？”
　　小雷稍一愣神，把烟夹在手里，吐了个烟圈，“老子还没想好，等先收拾了陈强再说。”
　　李慕翔叹气道：“冤冤相报何时了。”
　　“你小子怎么跟个娘们一样？”小雷厌恶的瞪视着李慕翔，“再跟老子啰里啰嗦老子揍你小子。”以前她还觉得李慕翔也就是窝囊点，今天才发现，还有些啰嗦。
　　李慕翔扫了小雷一眼，笑了，小雷现在的身板儿也就属于被揍的命。他现在没工夫跟小雷瞎扯，看看窗外越来越暗的天，他开始为今晚在哪睡觉而发愁。左想右想，不得不做出了艰难的选择。“马龙，晚上挤一下。”
　　马龙有些不情愿，他不习惯跟别人睡一张床，或者说不习惯跟一个大男人睡一张床。而且他还很担心一个非常严重的问题，万一李慕翔也变成了女人，还正跟自己睡一块儿，自己这鼻血肯定能把宿舍给淹了！不过现在李慕翔确实没地儿睡，叶斌的被子还没有干，大热天的谁也没有准备多余的被子。但还有一个办法。马龙道：“帅哥跟小雷睡一块儿不就结了？”
　　“不行！”小雷和叶斌同声反对。
　　瞪了叶斌一眼，小雷道：“摸都不给摸还想睡我床？”
　　叶斌冲着小雷纵了纵鼻子，“本帅哥还怕你晚上不老实呢！”
　　“那好吧。”马龙说完又迟疑了一下，道：“那翔子你要是变成女人了赶紧离我远点，我可受不了。”
　　李慕翔瞪了一下眼，又苦笑一声，“你小子就不能说点吉利的？”

34 螳螂捕蝉
更新时间2010-2-12 18:07:04  字数：2276

　倒一杯白开水，缓缓喝上一口，淡而无味，就像生活。李慕翔趴在窗口望着窗外的夜，忽然想起爷爷曾经跟他说过的话：“慕翔，羡慕自由的飞翔。人的一生最大的快乐不是得到了什么，而是向往的是什么。有追求才有乐趣，有理想才有人生。那些最终的成功只不过是给旁人称道和被历史铭记的……”
　　李慕翔的爷爷很像一个封建社会的酸腐文人，他很想让李慕翔继承自己的这种文学修养，不过李慕翔终究很让他老人家失望。
　　转身看看斜坐在床上抽烟的小雷，李慕翔问道：“小雷，你的名字有什么含义？”
　　小雷把烟放在嘴里深吸一口，然后悠悠吐出，“光耀门庭。”不等李慕翔质疑，又道：“不过后来填户口的时候老子的老子把字儿给写错了。”低头看看自己胸前双峰，不无伤感的说道：“现在是没指望了，我们雷家的香火断了。”
　　李慕翔安慰道：“别太在意了，你看帅哥，多自在。生活是用来享受的。”此时的叶斌裸着上身正在把玩着自己胸前的事物，嘴里还啧啧有声的似乎非常满意。
　　小雷面无表情的瞅着叶斌，嘴里说道：“人世间最悲哀的事情莫过于你嘲笑过的人忽然有一天可以痛快的嘲笑你。”
　　叶斌听到小雷的话，嘻嘻一笑，道：“这就是吃本帅哥豆腐的报应。”说着瞅了李慕翔一眼，又道：“翔子，赶明儿你和马龙也变成女人之后咱一起去逛大街，肯定能迷倒一大片。”
　　李慕翔抽着嘴角，苦笑道：“你就咒我吧。”
　　“本帅哥这是在祝福你呢，你说你现在这模样，变成个漂亮女人不是很好？”叶斌转着眼珠微微仰头做冥思状，“你觉得你要是变成女人之后会变成什么类型的？”
　　“不知道。”李慕翔阴着脸道。
　　“嘿，别这么无聊好不好？假设一下呗，你说你想变成什么样的？”
　　李慕翔咂了一下嘴巴，“这个……这个我还真没想过。我一直在研究怎么泡妞而不是怎么变妞或者是变成什么样的妞。”
　　“就你？”叶斌毫不掩饰鄙视的表情，忍不住挖苦道：“你泡到过妞吗？”
　　“这个……”李慕翔在风雨飘摇中佯装坚强：“重要的是泡妞的过程，就跟zuo爱一样，过程才是最享受的。”
　　“过程你有过吗？”叶斌继续逼问。
　　李慕翔感觉到发现自己正处在十级地震的中心，身体已经有些站立不稳。他曾经有过这种经历，但这种经历有一次就足够他李慕翔痛苦一辈子了，而且这种经历的尴尬不足为外人道。“好吧，我没有过。”
　　叶斌得意的笑了，“小雷说的没错，你不仅战术太烂，而且智商、情商也不行。”
　　李慕翔揶揄道：“不能跟你比。”
　　“那当然。”叶斌道：“要不要本帅哥传你几招？”好为人师似乎是每个自以为是的人都有的毛病，叶斌也不例外。
　　“说说看。”
　　“先给我倒杯水，拜师要敬茶，这是规矩。”
　　李慕翔讪笑一声，走到叶斌身边，在床沿上坐下，把手里的茶杯递给她。叶斌双手抱着茶杯意思了一口，把茶杯递还给李慕翔，干咳了一下，道：“你先说你是想要终身伴侣还是想要一夜情？”
　　“先说说一夜情呢？”李慕翔还真想知道叶斌有什么高招。
　　叶斌郑重道：“泡妞这事儿没有死规矩可言的，针对不同的人不同的环境以及自身条件的优劣各有不同招数。”不屑的扫了李慕翔一眼，续道：“你这条件虽然不怎么样，不过也不是一无是处，好歹像个人。”
　　李慕翔无视她的损话，问道：“行了，支招吧你。”
　　“你有目标没有？”
　　李慕翔瞄了瞄叶斌的胸，道：“有了。”
　　“什么性格什么条件？你说说看，本帅哥给你想办法。”叶斌装模作样的叹了口气，“本帅哥天生菩萨心肠，尤其可怜你这样的处男。”
　　李慕翔的手机忽然响了，掏出手机看了一下来电显示，皱了一下眉，按了接听键：“喂。”
　　“木头！”电话那头传来一个男人兴奋的声音。
　　李慕翔皱眉道：“你就不能不叫我绰号？”在李慕翔的高中时代，“木头”的雅号一直伴随了他整整三年。
　　“嘿嘿，这么叫才亲切啊！你小子现在干什么呢？”
　　“正在宿舍里跟老婆亲热呢！”李慕翔瞎扯道。
　　“呦荷！没想到几个月不见你小子长本事了啊！不过我很怀疑你老婆的姿色，总不会是那种魔鬼脸蛋儿天使身材的‘鼬物’吧？虽然你条件差了点儿，可也不能饥不择食啊。”
　　李慕翔的眉头越皱越紧，“你怎么拿老眼光看人啊？我老婆的姿色……不是吹，你见了就得流口水。”
　　“那我还真想见识见识。”
　　“行啊，等有机会带你见识见识。”李慕翔心里大叫侥幸，侥幸电话那头这位在遥远的京城上学。万一他真来了，发现自己就是在吹牛，那可就糗大了。想起那小子能让人自杀的损话，李慕翔就忍不住打寒颤。
　　“行行行，唉……没看出来，你小子上高中那会儿闷头闷脑的模样，竟然还能找到老婆，我估计你们学校肯定男女比例不协调。”
　　“确实不协调。”李慕翔喝了一口水，又道：“你怎么想起给我打电话了？”
　　“想你了呗，哈哈哈。我估计啊，连你这小子都能走桃花运，你们宿舍的门牌号是不是很吉利？”
　　“是啊，吉利的很，B栋308，你听听这门牌号，多他妈有韵味。”
　　“不错不错。”电话里的语气很是欢乐，“得啦，不跟你说了，改天有空再给你打电话。”
　　“行，你要是太忙就别给我打电话了，也给你那个‘私生爹’省点钱。”李慕翔是真不想跟这小子打交道了，高中时代的阴影应该成为过去。
　　电话那头传来嘟嘟的声音，李慕翔呼了口气，把手机放回口袋。
　　叶斌嘿嘿直乐，“快说，你绰号是什么？”
　　“啊……我在高中时人称‘少女杀手’。”
　　“呸，吹也吹的没水平，还少女杀手？”叶斌呸完了又问，“什么是私生爹？”
　　“私生子的爹。”李慕翔把茶杯放到上铺，道：“咱继续‘泡妞’吧？”
　　“泡吧。”叶斌道。
　　“嗯，对了，你问我她性格、条件是吧？我想想……她吧，长的很漂亮，身材也不错，算是极品了。性格嘛……怎么说呢，心眼不错，还有点心软，不过也总喜欢算计人，喜欢看人笑话。非常自以为是，自以为最漂亮，自以为最聪明，其实脑袋有时候不灵光，总犯傻。”这么说着，李慕翔觉得眼前这个变身的女孩还真有些可爱。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

35 黄雀在后
更新时间2010-2-12 18:07:30  字数：2121

　“这样啊。”叶斌托着下巴皱眉道：“要是本帅哥出场，凭借本帅哥超凡脱俗的样貌拿下她也不难，不过对你来说就有点难度了。不过不要紧，有本帅哥给你出主意，也不算很难啦。”微微点头，续道：“她这样的人啊，你大可以采用循序渐进的手法。比如说今天套套近乎，明天吃点豆腐，后天就可以上chuang了。”
　　“有那么容易？我怎么没发现？”
　　“这就看技术啦。”叶斌得意的笑道：“她不是心软吗？不是自以为是吗？心软的人一般都容易迁就人，所以被人软磨硬泡拿下的几率最高。自以为是的人还有些神经大条，总喜欢把自己的漂亮显露出来，爱出风头。所以你对她的美色的垂涎一般不会让她厌恶，还会让她高兴。而且你要是摸一下她的胸部，就算她很厌烦很生气，你只要夸她胸部很漂亮很有手感之类，她就会消了大半的气。你又说她还喜欢算计人？以为自己很聪明？心眼也不错？那就太好了。这样的人一般总会以居高临下的姿态看人，以为自己就是女王，你吃她豆腐她都会可怜你，如果她再大方点，甚至会有种想恩赐你吃她豆腐的想法。而且更重要的是，如果她看你不顺眼，就会整天琢磨着怎么算计你，让你不痛快，那样你可就有机会跟她接触啦。”
　　“哦……”李慕翔“哦”的意味深长，“原来是这样啊，帅哥你真牛。”
　　“嘿嘿。”叶斌的得意溢于言表，“这才刚开始，属于磨合期，等你可以经常吃她豆腐的时候才进入关键期。这就要讲究手法了，一个成功的猎艳高手往往能够轻易的挑逗起女人的yu望。”
　　“是吗？”李慕翔适时的插话。
　　“当然。这手法就有些高难度了，一般人学不会。”
　　“你教教我吧。我拜你为师。”
　　“呵。”叶斌有些飘飘然了，“一句话也说不清，打个比方吧。”说着忽然伸手，轻轻的拨了一下李慕翔耳边的头发，指尖蜻蜓点水般的划了一下李慕翔的皮肤，动作犹如流水，神态也极为温柔，眼神更是含情脉脉，“就这个动作，配合表情和眼神，甚至是指尖，就可以做到挑逗女性的效果。”
　　“不错。”李慕翔就感觉到自己被她挑逗成功了。“来点直接的吧，如果两人已经达到快可以上chuang的地步了呢？”
　　“那就更关键了，挑逗很重要，不要急着上chuang，要先撩起她的yu望。”
　　“说说看？”
　　“你要先跟她聊一些暧mei的话题，但不能很露骨，要意味深长，要有深度，不能是冷笑话。”
　　李慕翔有些急了，“你直接说脱了衣服之后吧。”
　　“那就直接搞好了。你这样的处男那时候八成也急不可耐了，前戏就免了吧。”
　　“她要不给我搞呢？”
　　“这样啊？那就得做点前戏了，比如亲吻啊，抚mo啊，悄悄话啊……”
　　“你就直接说重点吧，怎么抚mo？”
　　叶斌嘴里啧啧两声，鄙夷的瞅着李慕翔道：“你看你猴急的。我就教你重点吧。我跟你说，不管什么样的女人，只要跟你达到了亲吻的地步，胸部防线就已经彻底崩溃了，你完全可以直接攻击她的胸部，即使她表现的很不高兴，甚至推开你，其实她也只是假装矜持，当然，真正矜持的也有，不过非常少啦。”
　　“哦，这个我会，摸胸还不简单。”
　　“你瞅瞅你，刚学两招就自满了？德性！我告诉你啊，摸胸可不是胡乱摸的，要有技巧。”
　　“什么技巧？你演示下。”
　　叶斌搓了搓手，把手掌放在了李慕翔胸前，然后很有技术性的揉了一下，又捏了一下，“看到没？”
　　李慕翔心说机会来了，把手放在叶斌胸前，学着叶斌的手势，揉了一下，又捏了一下，“这样？”
　　“不行，你力度太大了。”
　　李慕翔又试了一下，“这样？”
　　“又太小了。”
　　宿舍的另一头，斜坐在床上看戏的小雷吐出嘴里的烟，放低一些音量，咧嘴道：“就这智商，还自称聪明，真是……”说着扭头看向马龙，发现马龙竟然已经睡着了，“真是头猪。”这后半句却是不知道在说叶斌还是在说马龙。
　　“对了对了！真是名师出高徒啊。”叶斌洋洋得意的笑了，“技术大有长进。”
　　“嘿嘿，都是你教的好。”李慕翔道。
　　“算你明白事理。”叶斌道，“等你摸的她有点感觉并且不怎么反抗的时候，就要开始攻击胸部的制高点了。”叶斌拿自己的手指头做样子，“看到没？这么轻轻的一搓。”
　　李慕翔又拿叶斌的身体做实验，“这样？”
　　“嗯……”叶斌舒服的呻吟了一声，“嗯？不对啊……”她终于意识到自己掉进了一个自己挖的坑里。
　　李慕翔又搓了一下。“那这样？”他显然误会了叶斌的意思。
　　叶斌呸了一声，一把打开李慕翔的手，“好小子，竟然算计到本帅哥头上了！”
　　李慕翔还没说话，宿舍门忽然被人推开。在眼角瞥到门被推开的那一刹那，李慕翔立刻想给自己一个巴掌，并且暗下决心，“下次一定记得反锁门。”
　　一个一袭黑衣的身影在宿舍门口出现，“木头！”
　　这声“木头”让李慕翔差点昏厥，他此刻才发现，自己算计叶斌的时候又被一个畜生给算计了。说起这个畜生，李慕翔有千言万语和满腹的苦水，自己的高中生活就是在这个畜生的影响下变得灰暗不堪的。
　　来人一眼看到坐在床头抽烟的小雷，愣了一下，低头看到坐在床上的李慕翔，松了口气，“我还以为走错房间了呢。”再看到赤裸着上身的叶斌，立刻大张着嘴巴，“弟……弟妹？”
　　等叶斌终于反应过来想拉被子盖住脑袋和身子的时候，才发现被子的一边被李慕翔坐在了屁股下，根本拉不动，不得已，只好又扑在了李慕翔身上。
　　再去看李慕翔，来人眼中不无感叹，“你小子还真没吹牛。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

36 不速之客
更新时间2010-2-12 23:52:12  字数：2693

　马龙被那声“木头”惊醒，爬起来愣愣的看着门口站着的陌生人，再看看趴在李慕翔怀里的叶斌，大概明白了是怎么回事儿。只是这位大叫“木头”的人到底是谁？不管他是谁，反正很可恨。马龙见到帅哥就会心生恨念。
　　“嗨，大家好！”陌生人给了宿舍里发愣的四人一个飞吻，拉着一个皮箱大模大样的走进来，在叶斌床上坐下。又放下肩上背包，抬眼看着李慕翔，咧嘴笑了，“看到我不用这么惊喜吧？”
　　李慕翔干笑一声，“误会误会！我哭还来不及呢，哪来什么惊喜。”说着把屁股抬起来一点，捞起被子盖在了叶斌身上。叶斌随即裹起被子躺在了床上。
　　“啊？不是吧？我还说突然出现给你个惊喜呢。”陌生人不无失望的叹了口气，从衬衣口袋里掏出烟，点上一根，优雅的吐了一口烟，看着裹的严严实实的叶斌笑道：“弟妹裹这么严实干什么？我跟木头情同手足，不分彼此，被我看到点儿也没啥。”
　　李慕翔哼唧了一声，对这个自称和自己“情同手足”却经常干一些“壮士断臂”的行为的家伙厌恶到了极点。“你怎么来了？”
　　陌生人笑道：“上大学太无聊了，抽空来看看好朋友，看看你有什么困难，也好帮帮忙。”
　　“哼，你少来看我就是对我最大的帮助了。”李慕翔心里纳闷，很怀疑眼前这位是不是哪根筋又不对了才大老远的跑过来。
　　陌生人毫不在意李慕翔的冷漠和厌烦，扫了室内人一眼，自我介绍道：“在下唐潘，才似唐寅的唐，貌赛潘安的潘。和木头是多年兄弟，大家不用见外。”
　　唐潘，父姓唐，母姓潘。在高中三年间跟李慕翔结下了不解之缘，自认为是李慕翔的好朋友，但基本上李慕翔从来不把他当人看。在李慕翔看来，唐潘也从来没干过人事儿。
　　唐潘看着李慕翔道，“介绍一下啊。”
　　李慕翔冷冷的说道：“不用麻烦了，反正你一会儿也该走了。”
　　“走干嘛？咱兄弟好不容易见上一面，怎么也得促膝长谈啊。”唐潘似乎习惯了李慕翔这么不给自己面子。又看了看李慕翔旁边的那一团被子，道：“弟妹？出来啊，捂着被子多热。”
　　李慕翔拍了拍叶斌，道：“出来吧。”
　　叶斌从被子里钻出脑袋，靠在墙上坐起来，上上下下扫了唐潘一眼，越看越不顺眼。想起他刚才说的那句“才似唐寅，貌赛潘安”心里更来气。
　　“弟妹叫什么名字？”唐潘问道。
　　李慕翔道：“叶斌。”
　　“哦？不错不错。”唐寅盯着叶斌的脸蛋儿直摇头，“唉我说，弟妹你这姿色绝对是极品啊，怎么就看上我们家木头了呢？”
　　叶斌此时也已经知道了“木头”是谁，剜了唐潘一眼，忍不住打击他道：“他不好吗？比你帅多了。”至于“弟妹”的称呼，叶斌也懒得辩解，反正唐潘这小子不是这个学校的，早晚得滚蛋。
　　“情人眼里出西施啊。”唐潘心里大叫可惜，可惜自己没有在这个学校上学，不然这人间尤物哪还有他李慕翔这根木头的事儿。转脸看了看坐在床头抽烟的小雷，“这位是……”
　　“她……”李慕翔不知道该怎么介绍小雷。
　　叶斌眼珠一转，道：“她是我妹妹，叶蕾。”
　　“谁是你妹妹！”小雷拿眼睛瞪着叶斌道。
　　叶斌干笑了一声，对唐潘道：“她脾气不好。”
　　唐潘不以为意，看看马龙，脸上的肌肉抖动了一下，“这位相貌惊奇的兄台是……”
　　马龙心里窝火，不过介于唐潘是李慕翔的朋友，他只好忍着，冷冷的说道：“马龙，车水马龙的马龙。”
　　唐潘“哦”了一声，之后看着小雷笑了，“原来是木头的小姨子啊，呵呵，失敬失敬。”
　　小雷哼了一声，对这个看起来比叶斌还嚣张的家伙没有一点好感。
　　李慕翔瞅了瞅唐潘的两个包，心里直叫苦，这家伙大包小包的拖着，那架势好像不住他十天半个月的是不准备走啊？李慕翔觉得极为不妥，站起来朝着唐潘使了个眼色，示意他跟自己出去。
　　等唐潘出来带上宿舍门，李慕翔拉着他往边上走了一些，问道：“你不好好上学跑我这来干什么？对得起给你钱花的那个私生爹吗？”
　　“喂！”唐潘一把揽住了李慕翔的肩膀，笑道，“我知道你刀子嘴豆腐心，可你也知道，没有你我的生活失去了多少乐趣啊。”
　　“呵。”李慕翔从牙缝里挤出了一声笑。唐潘说的不错，没有李慕翔的日子他确实少了不少乐趣，尤其少了捉弄李慕翔的乐趣。在高中时代，捉弄李慕翔是他生活的一部分。
　　“对了。”唐潘一脸疑惑的问道：“这个……”指着三零八宿舍的门，“是男生宿舍吧？”
　　“那是自然。”
　　“那我怎么看你小姨子好像晚上不准备走啊？”
　　“她也住这。”
　　“啊？”唐潘大张着嘴巴惊了好大一会儿，才感叹非常的说道：“啧啧啧！你们学校还真是……还真是爽！在我们学校，男女混宿可是要被批斗的！”叹了口气，“真是人间天堂啊！”
　　李慕翔阴着脸不说话。
　　唐潘感叹完了，又道：“你小姨子有没有男朋友？”
　　“你……你，你不是说小雷吧？”李慕翔隐隐约约感觉到了一种怪异气氛的逼近。
　　唐潘奇怪的看了一眼李慕翔，不明白他为什么会有这种奇怪的表情，“怎么了？算了，不要紧，就凭咱这条件，她有男朋友也不会成为障碍。”唐潘自信满满的笑了，“哎呀，那丫头真有个性。”
　　“个性？她……算了。”李慕翔打消了告诉唐潘小雷是变身者的事实。唐潘就是个大嘴巴，什么秘密被他知道了都得给你捅出去。“我劝你还是别打她主意的好。”李慕翔好言相劝。
　　唐潘不乐意了，想了一会儿，忽然脸现悲愤，“你别跟我说你跟她有一腿，都说姐夫小姨子半夜钻空子，你小子也太狠了吧？好歹给我留一个！”
　　“哪跟哪啊？”李慕翔头皮都麻了，“我小姨子……嗐！小雷她不会喜欢你的。”
　　“你记性不太好吧？”唐潘忍不住提醒李慕翔，“你还不知道我？高中那会儿你说咱学校只要我想上的女孩，哪个没搞定？”
　　李慕翔哼了一声，“我好言相劝，你就听我一回，安份点儿，赶紧提了你的行李滚蛋。”
　　“别逗了，好不容易来一趟，怎么说也得采朵花再走吧。”唐潘摸着下巴咂嘴，“还别说，你老婆跟你小姨子都不错，你小子……本事儿大长啊……朋友妻不可欺，我就不跟你掺和了。搞定你小姨子，到时候咱不只是好朋友，还是连襟，多好。”
　　“我等着看你哭！”李慕翔冷着脸道。
　　唐潘根本没把李慕翔的话听进耳朵里，仍旧摸着下巴道：“你那个小姨子太完美了，性感的小嘴……”
　　李慕翔想到了雷光廷的大嘴岔子。
　　“黑亮的眼睛……”
　　李慕翔想到了雷光廷那双虎目。
　　“光洁的皮肤……”
　　李慕翔想到了雷光廷唏嘘的胡茬子。
　　“丰满的双峰……”
　　李慕翔想到了雷光廷那还长着几根胸毛的胸膛。
　　“真想咬一口。”唐潘最后说道。
　　李慕翔觉得喉咙里有什么东西想冲出来，张了张嘴巴，总算忍住了。
　　“我决定了！”唐潘终于下了决心，“等泡上你小姨子再走。”
　　李慕翔感觉自己的脑袋里轰的一声有什么东西爆炸了，木然转头看着唐潘：“你开玩笑的吧？”
　　“没有！我很认真的，从来没有这么认真过！”唐潘拍了拍李慕翔的肩膀，“好兄弟！以后我还得叫你姐夫！”说罢不理神情呆滞的李慕翔，返身走到三零八宿舍门口，推门进去。
　　李慕翔深深的吸了一口气，然后再长长的吐出，抬眼看看楼道里昏黄的灯光，他似乎看到了自己灰暗的前程。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

37 李慕翔不正常
更新时间2010-2-12 23:53:22  字数：2483

　唐潘坐在叶斌的床上又抽了一根烟，见李慕翔面无表情的走进来，拍了拍床，问道：“这谁的床？怎么连个铺盖也没有？”
　　李慕翔在自己床上坐下来，愣愣的看着唐潘，“没人睡。”
　　“那我今晚就睡着，也好跟你聊天。”唐潘笑道。
　　李慕翔看了看只有一张凉席和一张薄被子的床，恶狠狠的说道：“你睡吧，晚上冻死你。”
　　唐潘乐了，站起来打量了一眼宿舍，看到墙上标语，嘴里啧啧有声，“啧啧啧，这宿舍，真是太有历史感了！”说罢走到马龙的电脑前，颇为好笑的敲了敲显示器和那张简易电脑桌。走回自己的行李箱边，打开，从里面取出了一条被子，嘴里还嘟囔着，“早就知道你小子一准儿不给我被子。”
　　李慕翔心里叫苦，对唐潘这个无赖算是没话说了。
　　唐潘哼着小曲儿把床铺铺好，又从背包里取出笔记本电脑，脱掉鞋子，靠在墙上坐好，转头对还在发愣的李慕翔道：“你和弟妹也睡吧，不用管我。”说着又淫贱非常的笑了，“我也观摩一下，好歹给你指点指点。”叹了口气，又回味悠长的微微仰头，“真是风水轮流转，想当年你偷窥我和我马子快活，如今也轮到我看你表演了。”
　　其余人都把目光投向李慕翔，李慕翔只觉眼前一黑，差点气晕，转头看看小雷和马龙，再看看叶斌，连声解释，“我冤枉！”说罢瞪着唐潘咬牙切齿的质问，“那是偷窥吗！明明是明窥……啊呸！窥个屁！老子睡觉的时候你领着妞进来乱搞，把老子给吵醒了，让你们出去还不出去！你还好意思说！”
　　“反正你看到了是吧？”唐潘不跟他计较“偷窥”问题，好像还挺大度。
　　“我……”李慕翔无力的软了下来，跟唐潘斗嘴他向来没赢过，“我还是睡觉吧我。”说罢又瞅了一眼脑袋像鸡窝的马龙，之后再看看唐潘，强挤出一丝笑意，“小唐，咱兄弟多年没见，今晚上就来个彻夜长谈吧。”说着起身走到叶斌的床边，转身准备坐下。不想唐潘忽然抬脚，踹在了李慕翔屁股上。李慕翔又给他踹回了叶斌身上。
　　“不用长谈了，来日方长，有的是机会，你还是和弟妹早点安歇吧。”唐潘说着笑了，“跟你开玩笑呢，我可不像你一样有偷窥的嗜好。”
　　李慕翔发愁，看到叶斌脸色不善，赶紧道，“我去跟马龙睡一块儿。”
　　“别啊！”唐潘叫住李慕翔，看着叶斌问道：“吵架了？俗语不是说小夫妻床头吵架床尾和嘛，木头这人我最了解，平时看着挺气人的，其实心眼特好，有什么不对的弟妹你跟我说，我跟他说道。”
　　李慕翔这辈子最后悔的事情就是给了唐潘一个“心眼特好”的印象，当年刚上高一的时候，唐潘跟他私生爹吵架，气的在宿舍里收拾行李想离家出走，李慕翔颇为好心的劝了他一句。李慕翔当时说：“睡一觉再想想要不要走吧。”当时的唐潘在宿舍里混的就像一坨屎，平时没什么人理他，李慕翔这一句话对他的感触非常之大，睡一觉醒来之后立刻把李慕翔当成了生死之交。同样为了这句话，李慕翔后悔了整整三年。
　　看看朝自己挤眉弄眼的唐潘，再回头看看叶斌，李慕翔忽然觉得这小子今天也算做了件好事儿。有他在这搅和，自己就可以很“合理”的跟叶斌同床了。
　　李慕翔就是这么一个人，即使碰到了最悲惨的事情，他同样可以找到一些值得高兴的事儿，不然他早被唐潘气死了。就像当年唐潘泡妞的时候总喜欢拿李慕翔当靶子逗女孩儿笑，虽然自己的糗事都被他抖了出来，可李慕翔之名却在女孩儿们之间传开了。为此，唐潘每次拿李慕翔开涮逗女孩儿笑的时候，李慕翔不仅不生气，还总是保持一副淡然的笑容，企图给女孩儿留下一丝好印象，以等待这个女孩被唐潘甩了之后能够想起自己。只可惜被唐潘甩的女孩很多，却没一个能够想起李慕翔这个人的。
　　李慕翔颇为为难的看着叶斌，低声道：“你看……”
　　叶斌哼了一声，拿眼睛瞪他，低声回道：“不行！你小子想都别想！”
　　“你们快睡吧。”唐潘又催促道。
　　李慕翔想了一下，低声对叶斌道：“那你自己晚上小心点，唐潘这小子可不是什么正经人。”
　　叶斌一皱眉，问道：“我是你‘女友’哎，他还能这么不要脸？”
　　“他从来就没有过脸，当年就干过用迷香迷#奸少女的勾当。”李慕翔也学会了唐潘的胡扯，“反正咱也发生过关系了，你总不会还想被别的男人上吧？人尽可夫？那可不太好，有损帅哥你的声誉啊。”
　　唐潘“喂”了一声，“你们还真甜蜜啊，有那么多悄悄话要说？”
　　李慕翔见叶斌只是瞪眼，并没有说不让自己睡这，心下大喜，连带着也感激上了唐潘。蹬掉鞋子上了床，之后又脱了裤子和上衣，掀开被子钻了进去。
　　叶斌哼唧了一声，觉得李慕翔说的也有点道理，再看唐潘那德性，也觉得他不是什么好人，脑海中幻想出一副被他**的情景，忍不住胃里翻滚，瞅瞅李慕翔，这小子虽然也不怎么样，可好歹是熟人，而且正如他所说的，反正也发生过关系了。就像新婚入洞房，第一夜害羞一下还好，第二夜害羞一下也罢，要是三五天之后还害羞，那可真就是装的了。给自己找到了足够的和李慕翔同床的借口，也给了李慕翔一个“护花使者”的身份。叶斌躺下身子，转脸对李慕翔低声道：“你可别胡思乱想。”其实她也明白，自己很可能是还没入虎口就进了狼窝。不过好歹这狼的爪子也挠了自己好几回，多少有点儿“习惯”了。
　　“绝对不会！”李慕翔感受着叶斌的体温和女孩身体特有的温香，激动的开始用下半shen思考问题了。
　　唐潘见二人睡下了，贱笑了一下，决定为李慕翔和叶斌“助兴”，打开一个小片子欣赏起来。片子里男女哼哧的声音在宿舍里响起，让其余人都吃了一惊。马龙和小雷起初以为是李慕翔和叶斌这两个家伙的声音，细一听才知道不是。因为他们相信叶斌还不至于不知廉耻的在宿舍里大叫“快点”。
　　李慕翔看了看叶斌，道：“别理他，他就一变态。”
　　叶斌伸手挠了一下脸，低声道：“国语发音的哎，不知道有码没有。”
　　李慕翔立时哑然，奇怪的看着叶斌，很怀疑她那句“你可别胡思乱想”是不是在提醒自己让自己胡思乱想。
　　小雷看着马龙低声问道：“老子最喜欢的就是国语发音的片儿。”
　　马龙愣了一下神，看到小雷脸上坐立不安的急切表情和宽大的衬衣下若隐若现的玉体，心里猛地一咯噔，赶紧拿手捂住了鼻子。好大一会儿，马龙拿开手看了一下，松了口气。敢情自己的承受能力终于长进了点儿，总算没流鼻血。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

38 原来等待变身更折磨人
更新时间2010-2-14 0:35:44  字数：3120

　年少多少荒唐事，不需要等到百年身时，再回首，同样可以感觉到无限的沧桑和那说不清道不明的喜怒哀乐。李慕翔现在就是这种感觉。或者再过几年之后，回忆起大学生活，他依然会有这种感觉。除了这种感觉之外，现在的他更关注宿舍里的两个女孩的一举一动。
　　宿舍里满是淫秽的声音，片子里诱惑而令正经人发指的对白扰的李慕翔浑身不安。不止李慕翔，叶斌同样心痒难耐。
　　“好像挺有意思的。”叶斌趴在李慕翔耳边轻吟。
　　“你……你说那种事吗？”李慕翔的下半shen已经开始不听使唤，脑海中除了“那种事”再无其他。
　　“我说片子。”叶斌在李慕翔腰间狠狠的拧了一下。
　　李慕翔强忍痛意，心中腹诽：“难道变成女人之后就会喜欢拧人？”转脸看着勾着脑袋向外张望的叶斌那灵动而急切的盯着唐潘手里的笔记本的大眼睛，李慕翔忍不住提醒她，“你不觉得看我比看那塑料壳子更好吗？”
　　叶斌奇怪的看了他一眼，反问：“你有什么好看的？”
　　“我……我觉得你应该正经一点，不要老往那片子上想。”他还真怕叶斌经不住诱惑跑到唐潘跟前去看小片子，那样的话，自己在唐潘面前可就没一点儿脸面了——尽管他在唐潘面前也从来没有过什么脸面。
　　“呼。”叶斌气呼呼的对着李慕翔吹了口气，放下脑袋，幽怨的叹了口气，“这小子太自私了，也不说拿过来让本帅哥瞧瞧。”
　　李慕翔迟疑了一下，侧过身子，把手搭在了叶斌胸前，轻轻的抚mo起来，“看片子有什么好，不如来点实际的。”
　　叶斌瞪了他一眼，“早知道你小子没安好心。”说罢又闭上了眼睛，算是默许了李慕翔的不轨行为。“先说好，你可别用嘴巴，我嫌恶心。”
　　“我小时候断奶晚，不好这口儿。”李慕翔道。
　　“瞎说，本帅哥断奶也晚，怎么就喜……啐，还有这种说法？”叶斌说着转脸看着李慕翔，“赶紧打发这混蛋滚，看见他就有气。”很明显，她现在指的“混蛋”是唐潘，而不是躺在他身边这位。
　　“行行行。”李慕翔嘴里这么敷衍着，心里却没底儿，唐潘这小子很顽固，打定了主意的事儿那是不达目的誓不罢休的。他要是不把小雷给搞定，估计一时半会儿是走不了了。不过这样也好，让小雷收拾下这小子，省的他整天狂的没边儿。
　　“太过份了！”马龙忽然喊了一句，吓得其余人愣了一下。马龙的语气中满是愤怒，多少还有些悲苍味道。他有如此态度也不奇怪，唐潘如此大张旗鼓的放片子，简直是把他这个单身汉当作不存在啊！
　　“就是！”小雷也愤怒的低吼起来，“那男的罗哩罗嗦的没完没了，你就不会快进啊？”说罢怒气冲冲的疾步走到唐潘跟前，一把拿过电脑，对唐潘道：“电脑没收了，明天还你。”拿着电脑回到自己床上，往被窝里一坐，把电脑放在身上，独自欣赏起来。
　　可怜的马龙哀嚎一声，拿被子裹着脑袋，使劲的朝着床板乱撞。
　　“呵……呵呵……”唐潘也傻眼了，转脸看着和自己一样傻眼的李慕翔说道：“还……还真是……还真是有个性。”说罢不无羡慕的看着李慕翔直摇头。在他看来，李慕翔的生活实在是太精彩了。
　　李慕翔闭上眼睛，打了个哈欠，不言不语，也停下了手里的活计。心底长叹，暗暗祈祷，希望自己能够慢慢习惯这样的生活。不过他心里也明白，习惯叶斌容易，习惯小雷就太困难了。要说对叶斌可以忍受并且有那么点想法还说得过去，起码她以前是男人的时候看起来就很养眼，宿舍里的其他人也从来没把男版叶斌当成过真正的男人看待。而变身后的小雷，她嘴里那一成不变的口头禅和经常叼着的烟，总会让李慕翔轻易的想起虎背熊腰的雷光廷。对于现在的小雷的一切行为，李慕翔都觉得很怪异，就如看到小沈阳穿裙子，李宇春被女生求爱一般。想要习惯有她存在的生活，只怕任重道远。
　　睁开眼，看到屁颠屁颠的跑到小雷身边的唐潘。再闭上眼，李慕翔立刻想到了《断臂山》这部电影。小片子里的**尤在耳际，李慕翔却觉得自己心如止水。在yu望横流的都市里乘风破浪，众人皆醉我独醒的感觉。如果再稍微聪明点，李某会不会悟道成仙？
　　“翔子。”叶斌忽然在他耳边低声轻唤。
　　李慕翔仍旧闭目不语，心里却在想这鬼丫头又有什么鬼想法？
　　“你说唐潘晚上会不会对小雷施暴？”
　　“他没那个胆子。”李慕翔心里明白，唐潘这小子还没有变态到喜欢学霸王的地步。
　　叶斌皱眉逼视着李慕翔，“你不是说他连迷香都用过吗？”
　　“啊……”李慕翔心思急转，“小雷的漂亮程度还不至于让唐潘疯狂，你就不同了，你这么漂亮，是个男人都想强暴你。”
　　“也是。”叶斌点点头，爱怜的摸了摸自己的小脸儿，“长得帅也不见得就是好事儿啊。”
　　“是啊是啊。”看到叶斌娇媚顽皮又有点傻乎乎的模样，李慕翔顿时又把“悟道成仙”的崇高理想给忘记了，反而记起了“只羡鸳鸯不羡仙”的绝美诗句。把手搭在叶斌胸前揉了两下，李慕翔猥琐的问道：“舒服吗？”
　　“还好。”叶斌把身子往下溜了一些，颇为享受的闭上了眼，“力度稍微再大一点就完美了。”
　　李慕翔感觉到心头豁然一亮，仿佛看到了春天那和煦而暧mei的春guang。手上稍微加了一点力，继续卖力的忙活。不大会儿，见叶斌脸色越来越红，呼吸也有些急促，便把手慢慢的下移。
　　叶斌忽然睁开眼，歪着头极为严肃的说道：“再往下摸以后你别想再碰我。”
　　李慕翔干笑了一声，急忙把手挪到上部，“你……你不想要吗？”
　　“想要也不找你啊！明天把林燕约出去。”
　　看到叶斌一脸的邪恶，李慕翔打消了劝她做个“正常的女人”的打算，专心干起了摸胸的勾当。
　　宿舍的另一头，小雷跟唐潘坐在一块性趣十足的欣赏着小片子。看小雷那专注模样，唐潘*陡增，把手绕到小雷背后，缓缓抬起，轻轻的落在了小雷肩膀上。
　　小雷瞪着眼看他：“想死吗？”说着一把打掉了唐潘的咸猪手。
　　唐潘赔笑一声，继续看片。不大会儿又故技重施，之后在小雷足以杀人的眼神中再次赔笑。几次三番之后，小雷终于怒了。把电脑还给唐潘，猛然抬脚，把他从自己床上踹了下去。口中沉声喝骂：“滚你的吧！”
　　唐潘悻悻的抱着电脑回到叶斌床上坐下，瞅了陷入温柔乡的李慕翔一眼，心里很不平衡。再看看已经躺下入睡的小雷，唐潘咬咬牙，心中想到：“就不信凭唐某的条件还搞不定你一个小太妹！明天得改变战略。”打定主意，唐潘宽衣睡觉。
　　这边李慕翔终于停下了手里的动作。叶斌不准他更进一步，他也不敢随便跨入雷池。况且唐潘就在左近，他也没那么厚的脸皮给他来个现场表演。直到手都酸了，李慕翔总算想起了“悟道成仙”的宏愿。看了一眼像是已经睡着的叶斌，李慕翔犹豫再三，想起叶斌发飙的情景，暂时打消了邪念。平躺下身子，闭上眼睛准备睡觉。“准备”而已，他睡不着。他只希望在叶斌熟睡之后自己还能干点什么。
　　宿舍里忽然想起一声惊叫，吓得李慕翔等人猛然睁眼坐了起来。
　　只见马龙呼的一声掀开被子坐起身子，双手摸了一下自己的胸膛，之后又摸了一下裆部，发觉并无异样，擦了一下额头冷汗，长出了一口气。
　　小雷厌烦的低吼：“马龙你鬼叫什么呢？”
　　马龙喘气连连，“我——我梦到自己变成了女人。”
　　“啊？哈哈哈……”唐潘大笑起来，“马兄想女人想疯啦？”
　　马龙没理嚣张大笑的唐潘，回头看了看李慕翔，眼神中有说不出的苦涩。同是难兄难弟，此时看起来多少还有些亲近感。李慕翔皱着眉说道：“马龙你别想那么多，安心睡觉吧。”
　　唐潘跟着起哄：“马兄忍一晚上，明天你带唐某去临海市的红灯区转转，我请客。”
　　马龙没有说话，重新躺下，揉了揉眼睛，继续睡觉。
　　李慕翔无力的躺下，被马龙吼这么一嗓子，他也有点担心了，担心自己这个处男在某一个早晨醒来之后再也不必为处男的身份发愁了，因为那个时候自己已经是个处女了。
　　叶斌在李慕翔身边躺下，叹了口气，有点幸灾乐祸的味道：“本帅哥原本还以为变身这种事太折磨人了，整天还得裹胸，现在才发现，原来等待变身更折磨人。等待，是一种伤害。不管是你想不想变身。”
　　李慕翔斜了她一眼，“你就少说点风凉话吧。”闭上眼睛，全然没有了淫邪欲念。李慕翔强迫自己陷入梦乡，可马龙的那句“变成了女人”总在耳边回荡，就像部落巫师的魔咒，总也挥之不去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

39 美女也需要打扮
更新时间2010-2-14 3:14:01  字数：3764

　李慕翔担惊受怕了一晚上，第二天趁着唐潘还没醒来在被窝里帮叶斌裹好胸去上课的时候脸上还挂着黑眼圈和倦意。不知是外面的天又阴了下来还是自己的眼睛出现了问题，李慕翔总觉得周围有那么点阴暗的感觉。他开始怀疑自己的选择是否正确，选择吃豆腐就得冒变身的危险，不冒变身风险的同时也等于放弃了吃豆腐的好事儿，鱼和熊掌不能兼得啊。他也开始怀疑在不久之后自己会不会精未尽，人已亡，休息不好会短命的。那谁谁不是说“身体是革命的本钱”嘛，为了吃点豆腐沾点便宜从而不顾身体垮下去，这样是不是太不值了？
　　课间时分，马龙同样带着一对熊猫眼来找李慕翔，把他拉出教室，走到一处没人的地方，马龙郑重道：“我决定了，中午回去就换宿舍。”
　　李慕翔本来还有些迟疑，听马龙这么一说，心里更担心了。唐潘这小子本来也不会长待，马龙再一走，下一个变身的肯定是自己了——如果有下一个。
　　“马兄啊，你决定了？”李慕翔问道。
　　“当然！我还不想英年早逝。”马龙的蛤蟆脸上满是坚毅和决绝。“更不想‘兄弟’分离。”
　　李慕翔又想了一下，叹气道，“咱一起走吧，好歹有个照应。”那意思好像是古代豪侠远走他乡一般。
　　“好兄弟。”马龙拍了拍李慕翔的肩膀，心下感慨。
　　李慕翔干笑了一声，很怀疑马龙是否把他两句话中的“兄弟”分清了。他没有马龙这般豪情，魂不守舍的回到座位上坐下来。他心中总有些游移不定，要说马龙这小子，反正他也没豆腐可吃，离开也没什么大不了，但他李慕翔不同，几乎天天都有便宜可占，而且昨天还跟叶斌相拥而眠。更为重要的是，李慕翔很怀疑叶斌是不是装傻故意给自己吃豆腐的，因为平时很多人都是以猪或者木头来代指他李慕翔的智商和情商的，三人成虎，久而久之李慕翔自己也认为“群众的眼睛是雪亮的”，所以他认为能被自己算计的人不是装傻就是真傻。叶斌是真傻还是装傻？这种事儿必须慎重研究。
　　好不容易挨到午饭时间，李慕翔和马龙一起在食堂吃了饭后回宿舍。一推门就看到唐潘和一个叼着烟戴着墨镜的酷女孩站在一起。二人稍一愣神，细看之下才发现，这个貌似黑社会女郎的女孩竟然是小雷。
　　此时的小雷戴着一副宽大的墨镜，上身一件中间印着一个大大的“B”字下面印着一行小“aby”的白色紧身T恤，黑色休闲小外套，黑色略带紧身的裤子和黑色高跟皮鞋。手里叼着烟，垂着双手往那一站，俨然就是个家教不良的黑社会份子。优雅的抽一口烟，再悠悠吐出，烟雾缭绕下的女孩，更添一份别样气质。尽管个子不高，但匀称的体形足以弥补这点不足，而且还会让人有一些“顽皮孩子”的感觉。
　　“嘿嘿。”唐潘笑嘻嘻的搓着手，看着李慕翔问道：“怎么样？”
　　李慕翔对唐潘太了解了，明白他这句“怎么样”其实有三层意思。一层是问“小雷的这一套行头怎么样”，一层是问“穿这身行头的小雷怎么样”，还一层也是唐潘最想向李慕翔表达的意思：“金钱攻势终于奏效，怎么样”。在唐潘看来，一个女孩愿意接受自己给他买的行头那就证明这个女孩已经准备好被自己拿下或者很有可能被自己拿下。只是他不知道，小雷是个例外。不管是老雷还是小雷亦或是叶蕾，占小便宜是她始终的爱好。比如她借李慕翔的那十几块钱，到现在都没说还。
　　“一般。”李慕翔在自己床边坐下来，盯着眼前的酷女孩，没心情欣赏她的美，只是忍不住叹气。他认为小雷已经做出了很多以“事业为重”的男人的选择——把青春献给事业。小雷的事业就是敛财，并且“必要的时候也可以不择手段”。这是雷光廷曾经跟他提过的。
　　李慕翔又叹了口气，瞅了一眼乐滋滋的盯着小雷的唐潘，心里忍不住感慨：“有什么都不如有个好爹啊。”
　　唐潘在李慕翔身边坐下，不无显摆的说道：“下午我们去划船，你们就别去了，学生应该以学业为重。”
　　李慕翔紧闭着嘴巴不说话。他在琢磨着是不是等哪天唐潘跟小雷做了那档事后再跟他说小雷是男人变的，不知道那时候唐潘会是什么感觉……
　　马龙走到自己床边坐下来，时不时的拿眼去瞅小雷的背影，却把收拾东西换宿舍的事儿给忘了。
　　叶斌推门进来，一眼看到小雷，大张着嘴巴愣了一会儿，又看了唐潘一眼，一句话没说，在李慕翔身边坐下来，贴着他的耳朵问道：“她穿上这身行装备是不是比本帅哥漂亮了？”这是她最关心的问题，至于小雷的这身行头是哪来的她还没想过。
　　李慕翔转脸看到叶斌脸上的那一丝嫉妒神色，干笑一声，道：“怎么可能。”
　　唐潘笑呵呵的走到叶斌床边，提起床上的几个口袋，递到叶斌手里，笑道：“弟妹，昨晚上没准备，今天特意跟叶蕾上了一趟街，给你买了些见面礼。”
　　叶斌眼中放光，“给……给本帅哥的？”
　　“本帅哥？”唐潘低声嘀咕，“这自称还真有趣。”大笑了一声，才道：“当然，木头跟我多年的老朋友，你又是他第一个女友，唐某自然不能吝啬。”
　　“不吝啬”这一点是唐潘唯一能让李慕翔欣赏的，因为这一点，以前的李慕翔也很喜欢跟着他蹭吃蹭喝蹭玩。
　　奇怪的看了一眼叶斌的胸部，唐潘有些迷惑，他明明记得昨晚上突然闯进时看到的叶斌的胸部很丰满，怎么一觉醒来就几乎“化于无形”了呢？难道昨晚上太激动了没看清？可唐某别的不说，对女人的身材，那是“一目了然”的。只要瞧上那么一眼，就知道她穿多大号的衣服和胸罩，甚至是多大号的鞋子。唐潘常说：“这就是一个职业色狼的能耐。”
　　叶斌欣喜的接过口袋，兴奋的打开看了看。发现里面不仅有外套上衣和短裙，连内衣袜子和鞋子都有，甚至还有一个白色的棒球帽，而且看起来似乎都还不错，再看一眼还没撕掉的标价，更是惊喜。这些东西的总价大概可以顶上她一年的生活费了。只是叶斌很怀疑这件短袖T恤和短裙是不是太小了点儿。
　　“谢谢。”为了这些价值非浅的行头，叶斌的道谢很是真诚。
　　唐潘从“胸围问题”中回过神，笑道：“客气客气，赶紧换上吧。”瞧了一眼叶斌身上穿的衣服，又道：“你那身地摊货丢了吧。”
　　叶斌眉头一皱，心下不悦，口气也有些不善，“你出去吧，我换衣服。”虽然是变身的女孩，可叶斌也不想让外人随便看自己的身子。当然，三零八宿舍的土著算不得外人。
　　“不要紧不要紧，我和木头那是多年兄弟……”
　　“出去。”叶斌又道。
　　唐潘毫不在意的一笑，对着马龙道：“马兄，咱出去吧。”
　　“我才不出去。”马龙哪舍得出去啊。
　　“哎？我弟妹换衣服你就在这瞅着？”唐潘极为不满。
　　李慕翔厌烦道：“让你出去你就出去，你管人家干什么？”
　　“啊？”唐潘不干了，“这不合情理啊，他不出去我也不出去。”
　　“你出去就合情理了。”叶斌真想气气唐潘，“哪那么多废话？”
　　唐潘见三人都不跟自己站在一边，不得不求助于小雷，“叶蕾，你说这合情理吗？”
　　“关老子屁事。”小雷像过独木桥一般走到自己床边坐下，抖了一下脚。第一次穿高跟鞋，她还有些不习惯。
　　唐潘有些匪夷所思，一个女孩竟然不介意在一个丑男面前换衣服，她的男友竟然还对此持支持态度。见其余人没有一个好脸色，唐潘无所谓的笑笑，走出宿舍带上了门。
　　叶斌起身反锁上门，转身对李慕翔道，“有钱就了不起啊！最看不惯这种嚣张的家伙了！”
　　李慕翔皮笑肉不笑的反问：“你也有资格说人家嚣张？”
　　小雷吐出了一个烟圈，道：“老子算是明白了，什么男人女人，有钱才是最重要的。”
　　其余三人眼神怪异的看了小雷一眼，没人说话。
　　“我干！干嘛都这么看老子？不会以为老子想傍大款吧？”小雷呸了一口，道：“老子还不至于当‘包身小姐’。”
　　李慕翔等人松了一口气，眼神又回复平常。瞧了瞧床上衣服，李慕翔道：“帅哥，穿上看看。”
　　“好。”叶斌立刻脱掉身上衣服，又把胸前丝袜除掉，首先拿起了黑色蕾丝边的胸罩。经常解女孩胸罩的她对这东西并不陌生，很娴熟的戴上了。双手托胸，抬头问李慕翔：“怎么样？”无肩带的胸罩，酥胸露出大半，剩下的小半还隐约可见，穿在叶斌身上更显性感。
　　李慕翔点着头赞道：“不错。”此时他才发现，原来美女也需要打扮啊，穿上漂亮衣服感觉就是不同。
　　叶斌又把鞋子蹬掉，裤子脱掉，把那件短裙穿上，之后又把白色皮凉鞋穿在脚上，再穿上白色T恤，带上棒球帽。期间还忍不住嘟囔：“怎么都是白色的？”从床上下来，转了个圈，叶斌问道：“怎么样？”
　　没人回答她，叶斌抬眼看到三人模样，心下大为得意。二男一女全都傻眼了，这种“傻眼”足以证明“本帅哥”太帅了。
　　与小雷恰恰相反，现在的叶斌更像一个淘气而不失成熟韵味的性感美女。高腰T恤盖不住腰，肚脐露在外面，白色短裙的底部离膝盖有很远的距离，很让人怀疑当叶斌弯腰的时候会不会走光。尽管暴露，但却毫无放浪的感觉。
　　看着眼前的叶斌，李慕翔立刻发现上午眼前的那一片灰暗早已消失无踪，取而代之的是一片光明。这片光明的强大甚至驱散了前些日子的阴霾。
　　叶斌捞起床上的白色运动上衣，穿在身上，拉上拉链，两手插在口袋里，又问道：“这样呢？”
　　“美女。”李慕翔嘴里蹦出俩字，又憋了一会儿，多憋了几个字出来：“而且是运动型美女。”
　　外面响起了敲门声，唐潘在外面大喊：“好了没有？快开门。”
　　没人理他，也没人去开门。
　　小雷抽着嘴角看着叶斌欣喜得意的表情问道：“你……你不觉得太暴露了吗？”
　　“不觉得啊。”叶斌又转了一圈，弯腰看了看下身：“又没露出内裤。”介于三人的痴呆表现，叶斌觉得暴露一些也值了，起码“本帅哥”更有魅力了。
　　“那……那你不觉得穿裙子很怪吗？”小雷微微晃了晃身子，又问。
　　“不觉得啊，挺凉快的。”
　　小雷嘴里哼唧了一声，无力的靠在墙上闷声不响的抽烟，神情很是苦闷，仿佛处心积虑的算计一个人却没有得逞一般。
　　看看叶斌，再看看小雷，马龙悄悄的对李慕翔道：“我看咱还是暂时别换宿舍了吧。”
　　“也好。”李慕翔道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

40 唐潘装逼的境界
更新时间2010-2-16 17:54:39  字数：2600

　李慕翔经常会怀疑自己是不是心太软，对于唐潘故作可怜的模样总会心生恻隐之心。
　　门外唐潘的声音开始变的可怜兮兮的。“木头！咱们这么多年关系你就忍心把我关在门外？你就这么对待朋友的？你忘了当年我们一起泡妞一起玩乐的时光了吗？”
　　一打开门，李慕翔就看到了唐潘狡猾的眼神。视线掠过李慕翔的肩膀，唐潘看到了冲自己微微仰着下巴的叶斌。一把推开李慕翔，带着满脸的惊艳神色，唐潘缓缓朝叶斌走去。围着叶斌转了一圈，唐潘嘴里喃喃吟道：“有女妖且丽，裴回湘水湄。”之后遗憾非常的叹气连连，若不是因为眼前的美女是好友的女友，唐潘肯定会横刀夺爱。唐潘虽然人品不怎么样，但“朋友妻不可欺”的古训他一向很重视。也正因为如此，唐潘从来不会把有漂亮女友的男人当成朋友——除非这个男人在和唐潘成为好友之后才有漂亮女友。
　　“弟妹，下午去划船吧。”唐潘终于悟出了一个道理：要拿下叶蕾，得先让叶蕾的姐姐对自己有好感。
　　“你请客？”叶斌问道。
　　“那当然。”唐潘道。
　　叶斌看向李慕翔，“木头，一起去吗？”
　　李慕翔反锁上门，在自己床上坐下来，道：“问我干什么？你想去就去好了。”这些天少上了很多课，李慕翔良心不安，觉得很对不起辛苦供自己上学的父母。尽管跟美女一起去划船是很浪漫的事，但李慕翔认为自己最好还是现实点，浪漫也不能当饭吃。况且跟晚上的同床共枕相比，李慕翔觉得划船这种事儿真是浪费时间。
　　叶斌走到李慕翔身边坐下，贴着他的耳朵低语：“本帅哥这么有魅力，万一姓唐的使坏怎么办？万一划完船他又要带我去吃饭喝酒把我灌醉，之后再占我便宜怎么办？有你跟着保险一点。”
　　“我觉得到时候我肯定会跟他同流合污的。”李慕翔同样低声说道。
　　叶斌气道：“你要敢那么做晚上别想在跟本帅哥睡一块儿了！”
　　李慕翔很为难，不能和叶斌同床不仅吃不到豆腐，还得被唐潘笑话，想了一下，道：“你不怕晚上……”
　　“我……让你跟本帅哥睡一块儿也不给你吃豆腐了。”叶斌还真怕唐潘晚上对自己使用迷香之类的东西。
　　李慕翔仔细品味着叶斌的话里的意思，越品味越觉得有味道，不过他确实不想荒废学业，“那你也别去了不就得了，我们是学生，得好好学习，为祖国的现代化建设努力奋斗，为民族复兴，为……”
　　“得了得了！”叶斌气呼呼的打断了李慕翔的话，转眼看到唐潘正在跟小雷鬼扯，才又低声道：“学个屁啊学，等哪天你也变成女人了，你认为你还能继续上学吗？”
　　“嘿！你不能这么咒我吧？”李慕翔大为不满，“我李家上至三代从来都没干过缺德事儿，我也不像你一样投错胎了，才不会变女人。”
　　叶斌一脸的不痛快，她早就听说湖中的小岛上经常会有美女出没。她是真的很想去猎艳，却又怕唐潘“心狠手辣”，只好晃着李慕翔的胳膊继续央求他，“木头，求你了，你就陪本帅哥去嘛。”
　　李慕翔不为所动，由于昨晚的勤奋，他的胳膊到现在还有些酸痛，被叶斌这么一晃，更不舒服了。“少来这套，本人从来不会被撒娇这种手段征服。”事实上也从来没有女孩儿对着他李慕翔撒娇。
　　“啐，不去拉倒。本来本帅哥还想在小船上跟你稍微‘浪漫’一下呢。”
　　李慕翔微微一愣，他敢肯定，叶斌的“浪漫”肯定没有自己的“浪漫”纯洁，脑海中立刻勾画出了一副香艳场景，这种香艳场面足以让他忘记胳膊的酸痛和他念念不忘的学业。装模作样的考虑了一下，李慕翔道：“好吧，看在咱多年来的感情上，我决定陪你去玩玩。”
　　叶斌嘿嘿一笑，道：“这还差不多。”
　　唐潘见二人一直在说悄悄话，转脸问马龙：“马兄也一起去吧？”
　　马龙道：“不了，我要去上课。”其实他也很想去，按照他的思路，像他这模样的，以后跟美女一起划船的事儿估计也不多，不过人家四个人正好两对儿，自己也不好跟着瞎掺和。
　　正说着，宿舍的门被人推了一下没有推开，之后敲门声响起。
　　叶斌心里一紧，看了一下自己身上的衣服，又看着李慕翔道：“木头，抱抱。”说着钻进了李慕翔怀里，用李慕翔的身体挡住了自己的脸。
　　马龙对着门口问道：“谁啊？”
　　“陈强。”门外有人说道。
　　马龙看了小雷一眼，之后起身开门。
　　陈强走进来两步，在屋里扫了一眼，目光落在小雷脸上，松了口气，走到小雷身边，说道：“你在这呢。我的衬衫还我吧。”
　　小雷瞪眼道：“为什么要还你！”
　　陈强道：“你那件T恤多少钱买的，我陪你就是了，这件衬衫是我女友送我的，你得还我。”这件衬衫的领子内侧上有陈强女友绣上的“Iloveyou”。
　　小雷“哦”了一声，从床头的衣绳上拿下那件衬衫，之后不知是有意还是无心，衬衫正好落在小雷另一只手上的烟头上，衬衫的背部被烟头烧了个小洞。
　　“哎呀。”小雷故作惊慌的赶忙拿开烟头，看了一眼那个小洞，嘴角露出一丝笑意，抬头看着一脸愤怒的陈强，说道：“不好意思，老子是故意的。”
　　陈强阴着脸久久不语，手中拳头握的吱吱作响，小雷一而再再而三的惹他，即使是“从来不打女人”的陈强也忍不住要动手了。
　　眼见陈强的愤怒越积越多，唐潘心中也越来越兴奋。虽然他不明白到底是什么原因，但这种事儿一般就是“男人对女人使了乱中弃”，当然，不管是出于什么原因，此时正是他唐潘拿陈强当垫脚石来完成一段华丽的英雄救美的好时机。闪身站到小雷面前，唐潘盯着陈强的眼睛低声喝问，“你想干什么！”
　　叶斌从李慕翔怀里悄悄的回头看了一眼，低声道：“好戏开始了，狗咬狗哎。”
　　李慕翔嘴里敷衍的应了一声，眉头凝成了疙瘩，尽管唐潘这人不咋滴，可到底是他李慕翔的“朋友”，李慕翔还真不想他被揍。
　　“你又是谁！”陈强冷声问道。
　　唐潘哼了一声，自报家门道：“我是叶蕾的男朋友，唐潘！”
　　“是新男朋友吧？”陈强轻蔑的一笑，对一个刚和男友分手就急着对别的男人*的女人，他没什么好感。“单挑还是群挑？”
　　唐潘对“新男朋友”的称呼很不满意，他陈强明显是在嘲笑唐某玩他的破鞋啊！乜了陈强一眼，唐潘道：“你还未成年吧？单挑群挑？哈哈！现在是文明社会，你那一套野蛮手段早就落后了。”说着唐潘掏出一支烟含在嘴里，之后又掏出打火机和一张百元大钞，跟周润发一样，用打火机点了钞票，然后用钞票点烟。
　　陈强一下就被唬住了，能干出拿钱点烟这么脑残的事儿，要么就是真的脑残，要么就是家里有钱。一般来说，有钱人就有势，看来这个叫唐潘的小子不简单。
　　小雷盯着那张烧起的大票子，不无心疼的嘀咕道：“我干！”
　　叶斌咬着牙道：“嚣张！”
　　“假的。”李慕翔低声解释，“唐潘兜里总会装一些假币，关键时刻装逼用的。虽然他小子有的是钱，可也不会干出拿真钱点烟的脑残事儿。”对于这一招，李慕翔一直极为佩服。装逼能装成这样，也是一种境界。
　　“我……我干！”叶斌道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

41 最好赚钱的行业
更新时间2010-2-16 17:55:14  字数：2291

　“信不信……”唐潘得意的看着手里渐渐烧完的假币，说道：“只要你敢动手，被抓进派出所之后，老子可以用钱砸的你爬都爬不出来！”
　　陈强的脸上阴晴不定，虽然他一贯以临海大学阴暗角落里的老大自称，但派出所那进去后死都不知道怎么死的地方，他还是很敬畏的。咬咬牙，陈强恨声道：“你有种！”说罢又瞪了小雷一眼，“叶蕾是吧？”一把抢过被小雷烧坏的衬衫，转身走了。
　　唐潘冲着陈强的背影说道：“不送。”说罢在小雷面前坐下，豪气干云的说道：“叶蕾你别怕，有唐某在此，他不敢动你一根汗毛。”
　　小雷极不领情的哼了一声，还在为那一百大元心疼，尽管那钱不是她的。
　　叶斌从李慕翔怀里爬起来，对着唐潘说道：“走吧，去划船。”
　　唐潘道：“好啊，咱们走吧。”说着伸手要拉小雷。小雷没理他，直接从床上下来，昂首阔步的走出了宿舍。唐潘悻悻的放下手，跟在小雷身后疾走两步，与她走在一起。
　　叶斌把帽檐往下拉了一些，之后把李慕翔从床上拽起来，拉着他的胳膊，靠在了李慕翔身上，又把上衣领子竖起来，用头发盖住半张脸，“慢点走，别被人看到我的脸。”
　　李慕翔颇为享受的深深的呼吸了一下，一把揽住叶斌的小蛮腰，走了出去。
　　楼道上时不时有人侧目看来，尽管看不到叶斌的脸，但只看身材都可以看出来，这是一个美女。有认识李慕翔的同学，脸上都挂满了惊讶和嫉妒。从二人的亲昵状态完全可以看出二人绝对不是纯洁的男女关系。在他们看来，一块木头竟然也能找到这么一个人间尤物实在是太匪夷所思了，况且这块木头也不是什么楠木之类的高等木材，还是块桐木，材质属于低下档次。
　　李慕翔终于发现原来被人嫉妒其实也是一种幸福，起码可以满足自己的虚荣心。
　　走出宿舍楼，李慕翔发现，不止男人，连女人都会朝这边看来。看看走在前面的唐潘和小雷，再看看自己怀里的叶斌，李慕翔忽然感觉到了一种莫名的悲哀，一种作为绿叶的悲哀。四人之中，除了他李慕翔，男的帅，女的靓，足以吸引到任何性别的人类。
　　再看看连抽烟都抽的那么潇洒的唐潘，连走路都走的那么有男人味的唐潘，李慕翔更觉悲哀。当悲哀来袭，每个人都会变成一个哲人，李慕翔也不例外。身为哲人的他忽然悟出了一个道理。人世间最悲哀的事情莫过于这个人只能当一辈子的绿叶。李慕翔似乎看到了自己那一片充满叶绿素的前程。
　　走出临海大学，唐潘伸手拦了一辆出租车。小雷打开后门，钻了进去，李慕翔紧随其后，叶斌也跟着钻进来。唐潘愣了一下，看着被两个美女夹在中间的李慕翔说道：“木头，你坐前面。”
　　“只有打钱的才坐前面，这是规矩。”李慕翔赖在里面不肯出来。
　　唐潘哼唧了一声，在前排坐了下来。司机拉下计时器，车子朝临海市的公共游乐场驶去。
　　小雷忽然想起一首民谣：一等人坐公车，二等人坐私车，三等人出租车，四等人公交车，五等人摩托车，六等人自行车，七等人没有车，八等人不用车，九等人讨饭车。人分三六九等，这是“历史遗留问题”，小雷深有感触。上午跟唐潘在临海市的各大繁华地段和商场转了好几圈，对她的打击非常之大。唐潘有个有钱的私生爹，所以这就是“历史遗留问题”。
　　深深的叹了口气，小雷开始琢磨着怎么去赚钱。一般来说，在小说里，能赚大钱的要么身怀异能，要么就是穿越者，反正要有奇遇，但变身这种奇遇却难以为赚钱铺路。这让小雷颇为头痛，她还不想靠变成了女人去吃青春饭。而在现实里，白手起家的人物多的是，但也只能被羡慕，不能被模仿。因为模仿的太多了，再去模仿已经没有意义。
　　与此同时，李慕翔感受着两边美女的清香和时不时的肉体接触，在心底默念“色即是空”，给自己强迫灌输佛家经典，只是思绪有些混乱，脑海中经常会蹦出灯草和尚的光辉形象，之后又对同是和尚并且屡次三番遭到美女调戏而不为所动的唐三藏憋气。李慕翔坚信，若非《西游记》被渲染成了名著，单单在唐三藏接二连三的让观众憋气这一点，以它为蓝本拍的电视剧也只能是个赔本买卖。
　　叶斌忽然趴在李慕翔耳边嘀咕：“有钱人就是爽，出门就打的，哪像咱这样的穷苦大众，每次都是挤公交。”
　　李慕翔干笑一声，道：“你比我强，我连公交都不舍得坐。”
　　叶斌斜了他一眼，续道：“得想办法赚钱。”
　　“那你找个有钱人嫁了不就得了，就你这条件，想娶你的男人多得是。”
　　“那当然！”叶斌得意的一笑，又道：“不过本帅哥可不想吃软饭！”
　　“那你吃硬饭吗？”李慕翔猥琐的指了指自己裆部的帐篷。
　　叶斌顺着李慕翔的手指看了一眼，瘪嘴道：“你看你小子，整天除了想坏事儿还想过什么？”
　　“还想过好事儿。”李慕翔委屈道。
　　“滚！”叶斌笑骂了一句，锤着李慕翔的肩膀，“等你和马龙也变成女人之后，本帅哥也不上学了，咱合伙开公司吧。”
　　李慕翔不跟她计较诅咒自己变身的事儿，问道：“开什么公司？”
　　叶斌转着眼珠想了一会儿，道：“还没想到，到时候再说吧。”
　　李慕翔左边，小雷也趴了过来，贴着李慕翔的耳朵问道：“木头。”她也开始喊李慕翔“木头”了，“你说现在干什么最赚钱？”
　　“你吗？二奶。”李慕翔盯着小雷的胸部说道。
　　“除了这个！”小雷气道。
　　“A.V女优。”
　　“除了这个！！”
　　“小姐。”
　　“除了这个！！！”
　　“那我就不知道了。”李慕翔无能为力的叹了口气，“爱莫能助啊。”
　　小雷抽着嘴角骂了一句，眼珠一转，忽然想到一个好主意，趴在李慕翔大腿上，朝着叶斌勾手指，待叶斌弯下腰靠近自己，小雷才道：“帅哥，想发财吗？”
　　叶斌干笑，“我不想做二奶。”刚才李慕翔和小雷的对话被她听到了。
　　“老子问你想不想发财！”小雷气道。
　　“我也不想做A.V女优。”
　　“老子问你想不想发财！！”
　　“我更不想做小姐。”
　　“老子……老子想干你！！！”
　　“你……行吗？”
　　“……”小雷终于放弃了和叶斌斗嘴的打算，阴着脸道：“你不是号称三零八最聪明的人吗？给老子出个主意，怎么才能赚钱？除了木头刚才那三个馊主意。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

42 李慕翔的悲哀
更新时间2010-2-16 17:55:56  字数：2938

　叶斌抱怨道：“喂！本帅哥虽然是聪明人，可又不是财迷，也不会整天琢磨着赚钱，这一时半会儿的我上哪给你想主意去！你想钱想疯了！”
　　“你个猪！”小雷骂了一句，之后把手伸到李慕翔下体，把李慕翔的小兄弟拨到一边，免得再顶的自己肚子痛，只是这么稍微碰了一下，李慕翔舒服的哼唧了一声，身子随即软了下来。小雷恶心的瞪了李慕翔一眼，“你可真行。”说罢不理李慕翔的尴尬，看着叶斌说道，“现在这什么世道！不想赚钱的聪明人还能算是聪明人吗！”
　　叶斌好似没听到小雷的话，只是一脸笑意的盯着李慕翔，从李慕翔疲软的模样来看，叶斌知道刚才发生了什么事儿，低声笑道：“木头哎，啧啧啧，你也太逊了吧？”
　　李慕翔脸色通红，不自在的挪动了一下身子。想跟她们解释下“处男的敏感性”问题，张张嘴，又忍住了。他觉得自己还是保持沉默比较好。
　　“跟你说话呢！”小雷不怀好意的捏了一下叶斌的胸，“你听到没有？”
　　“听到啦听到啦！”叶斌报复性的捞了一把小雷的胸部，知道小雷一直跟自己说这事儿，她自己一定已经有了打算。“说吧，你有什么计划没？”
　　小雷嘿嘿一笑，又对叶斌勾了一下手指，让她的耳朵紧贴着自己的嘴巴，用极低的声音说道：“老子琢磨着咱们变身这种事儿绝不是偶然，不可能一个变了一个又变。鬼怪作祟的可能性也不大，那种东西太玄乎，不可信。”
　　叶斌眼珠一转，隐约间似乎明白了小雷的意思。
　　小雷续道：“我们留心一下，等李慕翔或者马龙变成女人之后，咱看看他们之前都做了什么事儿，到时候说不准能找到变身的秘密，到时候……嘿嘿……”
　　叶斌想了一下，之后兴奋的抱住小雷的脑袋，在她的额头狠狠的亲了一口，喜道：“你太聪明了！都快赶上本帅哥了！”
　　小雷打开叶斌的手，又不无担忧的说道：“当然，也可能是因为你投错胎了，老子坏事儿做的多了，不过这种可能性也不大，比老子坏的人多的是。”
　　“不急不急，等他们变身了再说。”叶斌嘿嘿直笑。
　　“也好。”小雷跟着贱笑起来。
　　坐在前排的唐潘狠狠的抽着烟，从倒视镜里看着李慕翔被二美包围的情景嫉妒不已。他觉得自己成了冤大头，钱也花了心思也费了，到最后得到好处的反而是李慕翔那块木头。偷偷的回头看了一眼，发现小雷已经坐正了身子，唐潘才松了一口气，狠狠的瞪了李慕翔一眼，之后又续了一根烟，琢磨着要不要趁这次游玩把小雷一举拿下。拿下一个美女这种事儿唐潘干的多了，也不是什么困难事儿，但对于小雷，唐潘觉得颇为棘手。这个李慕翔的小姨子绝不是个省油的灯——他最后下了结论。
　　没等唐潘想出对付小雷的办法，出租车已经到了游乐场外。
　　不像其他地方的那些以圈钱为主的游乐场，临海市的游乐场是免门票的。当年临海市市长在临海大学校长的建议下投巨资建了这个游乐场，之后免费供市民娱乐，同时也为周边带来了许多商机。比如那些小本经营的杂货摊和算卦测八字的，套圈的唱歌的，打*的游船的，卖书的卖玩具的，卖衣服的卖鞋子的……临海市的税收没有增加，但市民收入明显提高了。
　　由于不收门票的原因，除非深夜和大早上，游乐场里总是人山人海，一到节假日更是挤都挤不动。唐潘从车上下来，望着眼前络绎不绝的人群，感慨道：“没想到这屁大点儿的城市竟然还能这么热闹。”
　　李慕翔等人也从车上下来，站在唐潘身后。李慕翔觉得裤裆里粘兮兮的颇为难受，悄悄的抖了一下裤子，面无表情的问道：“不知你身处屁大点儿的地方有什么感触？会不会觉得这个屁实在是太大了点儿？”
　　唐潘没理他，转身对小雷笑道：“叶蕾，哪里有划船的？咱们去吧。”
　　“走吧。”小雷转身领着唐潘先来到一处卖零食的地方。
　　唐潘自觉地买了一些水和瓜子糖果之类，又买了几包纸巾，用两个方便袋装好，递给李慕翔一袋。四人一行一直来到湖边游船的小码头，唐潘买了两张双人船的票。
　　李慕翔道：“买一张四人船的票不得了？省一点。”
　　“又不是你花钱。”唐潘嘀咕着，之后跟着小雷上了一艘小船。
　　李慕翔看着唐潘殷勤的给小雷递水递零食，感叹道：“唐潘真是疯了。一个男人变的女人，有那么大的魅力？”
　　叶斌瞪了李慕翔一眼，不满道：“男人变的怎么了？你晚上不是照样占本帅哥便宜？”
　　“你不同。”李慕翔连忙解释，“你以前就很帅，又不像老雷那样凶神恶煞的。”
　　叶斌哼了一声，神情不无得意。拉着李慕翔上了一艘小船，踩着螺旋桨跟着唐潘和小雷的船划去。划出不远，叶斌从李慕翔手里拿过方便袋，从里面掏出一包纸巾递给李慕翔，见李慕翔不解，揶揄道：“不要擦一擦？”
　　“擦什么？”李慕翔问。
　　叶斌瞄了瞄李慕翔的裤裆，“粘兮兮的难受不？”
　　“还……还好。”李慕翔脸色一红，又迟疑了一下，把身子往后缩了一些，尽量避开小船的门。抽出一张纸巾，伸进了裤裆里。
　　叶斌强忍着笑意看李慕翔收拾干净，之后又看到李慕翔一脸的尴尬，终于忍不住放声大笑起来。船身随着她的笑声轻微晃动，水面荡起一阵涟漪。湖面的清风吹进小船里，叶斌的长发随风飘动。
　　李慕翔干咳了一声，故作镇静的提醒叶斌：“美女，你好歹保持一下矜持好吗？”
　　叶斌愣了一下，之后一脸坏笑的嗲声道：“不嘛不嘛！人家开心嘛！”说完看到李慕翔的身体不自觉的抖了一下，又忍不住大笑起来，嘴里还断断续续的说道：“唉……唉呀……木头……你太逗了。”
　　李慕翔没好气的说道：“别笑了，再笑船都给你颠翻了。”
　　“翻就翻喽，正好下去游泳。”叶斌说罢又问道：“你会游泳吗？”
　　“不会。”李慕翔道。
　　“哦。”叶斌坏笑一声，抓住船身使劲晃了起来，嘴里还大喊着，“要翻啦要翻啦！”
　　李慕翔吓得死死的抓着船身不敢动，嘴上却不肯服软，“要饭去别地儿要去。”
　　叶斌停下晃船的动作，身子往后一靠，大口大口的喘气，嘴里还不停的哧哧发笑，转脸看看盯着自己胸部的李慕翔，笑道：“本帅哥今天是不是特帅？”
　　“帅！”李慕翔赞道。
　　“帅到什么程度？”
　　“帅到老子想上你。”
　　“得了吧，本帅哥怀疑是个女人你都想上。”叶斌笑道：“告诉你吧，本帅哥以前上高中那会儿，宿舍里的男同学都想强暴我呢。”
　　李慕翔表情怪异的看着叶斌得意的笑脸，心里特不是滋味。他不明白，一个男人用男人都想上他来表明自己很帅，这是不是很诡异？但事实上好像确实如此。一个男人帅到连男人都想上，那他的帅肯定是非常帅了，而且帅的很妖艳。如此说来，唐潘这小子虽然自认为很帅，但肯定没叶斌帅。因为据李慕翔所知，在高中时代还没有什么男人想上唐潘。
　　叶斌坐正身子，勾着脑袋往外看了看，道：“他们俩都跑那么远了啊，咱赶紧去追，万一小雷被姓唐的小子使坏就麻烦了。”
　　李慕翔啐了一口，道：“也许小雷也希望唐潘这么对她呢。”
　　“滚吧你。”叶斌笑骂了一句，“你以为都像你一样变态啊？”
　　李慕翔懒得跟她计较“变态”的问题，他也决定以后都不跟任何人讨论“变态”的问题，因为他发现，许多认为别人变态的人自己其实也是个变态。这不是绝对的，但起码对于叶斌来说，这条论点说得通。当然，在李慕翔认为叶斌是个变态的时候，他认为自己的“变态论点”是不成立的。如果成立，那他这个“变态论点”的发明者也成了一个变态。
　　在李慕翔考虑“变态”问题的时候，一条小船划到了附近。船上有人喊道：“叶斌？”
　　李慕翔转头看去，心里咯噔一下，“林……林燕？”
　　此时的林燕正死死的盯着李慕翔身边吓傻了的叶斌。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

43 我等着看你哭
更新时间2010-2-18 3:09:54  字数：4714

　临海市远离大海的地方的人工湖有个颇为暧mei的名字——情人湖。情人湖还有个官方名字，叫做忠烈湖。据说这个湖是为了纪念历史上在这被敌军用火烧死的一些忠烈的。不过忠烈湖周边坐落了很多高校，学校里的情侣们常会来此幽会，情人湖的名字也因此而生。特别是下午，站在高处纵观全湖，总能看到一只只小船随波荡漾。如果再用上望远镜，还可以看到船里坐的基本全是年轻人。其中多是一些卿卿我我的情侣，当然也不泛一些实在无女可约的两个男人或者一些暂时无男来约的两个女人。生活的艰涩和外界的喧嚣似乎早已离他们而去，他们需要的只是一种随波逐流的安闲自在。不过偶尔的时候，有些人也会觉得不自在——比如叶斌。
　　此时的叶斌多希望自己不在船上，那样就可以迅速逃离。林燕的手死死的抓着叶斌的小船的船身，使她无法逃脱。
　　叶斌思念急转，忙道：“本帅……我是……”
　　“不要告诉我你是叶斌的妹妹！”林燕秀眉紧锁，内心犹如湖面的涟漪，一圈一圈总也无法平静下来。“我不是白痴！”
　　“当然！”李慕翔决定对叶斌施以援手，“她是叶斌的姐姐。”这句话招来了叶斌和林燕两人的怒视，李慕翔尴尬一笑，“不……不是吗？”
　　“除了叶斌，我想不到还有什么人会自称‘本帅哥’！”林燕盯着叶斌，“你们刚才说的话我都听到了！”
　　叶斌的脸色很难看，全然没了适才的嬉皮笑脸。看林燕脸色不善，迟疑了一下，才道：“本……我要是跟你说我以前是男的，后来变成了女的，你……”见林燕脸上阴霾更甚，叶斌终于放弃了辩解，“你肯定不会信的是吧。”
　　林燕旁边的女孩拍了一下林燕的肩膀，“燕子，怎么回事儿啊？”这位是林燕的高中校友，一个对做绿叶毫不反感的极为合格的绿叶。今天过来找林燕玩，缠着她要划船。
　　林燕仍旧盯着叶斌的眼睛，脸上渐起红晕，想起那天叶斌对自己毛手毛脚的情景，再看看傻愣愣的坐在一旁看戏的李慕翔，林燕终于恼羞成怒，冲着叶斌低吼：“你……变态！那么对我，到底什么意思！”
　　叶斌表情凄苦的低下了头，“我……我是真的很喜欢你。”再抬起头，眼眶里已经泪汪汪的了，“林燕，原谅我好吗？现在拉拉不是很常见吗？男人能做的我一样能做。”
　　林燕胸口起伏，鼻孔里哧哧的冒着气，眼睛也湿了。“你变态！变态！”
　　叶斌眼眶里的泪水终于溢出，两滴清泪顺着脸颊落下来，“我知道……可……可我真的很爱你。”
　　“我恨你！”林燕从牙缝里挤出三个字。
　　叶斌肩膀耸动，轻轻的抽泣起来，“恨我吧，打我骂我都行。只是……不要告诉别人我是女的好吗？”
　　“我才不管你！”林燕终于大哭出声，一把推开叶斌的小船，使劲踩着螺旋桨，划着小船朝前驶去。“我是个傻子……呜呜呜……男人怎么可能长那么漂亮！”
　　绿叶想要安慰一下林燕，却不知该说些什么，只好帮着林燕一起踩螺旋桨。
　　看着林燕的小船渐渐远去，叶斌无力的叹了口气。她现在只希望林燕不要揭穿自己，同时也希望林燕身边的那个绿叶不是个大嘴巴——不过这个很没准儿，那绿叶的嘴巴比男版雷光廷的嘴岔子还大。
　　李慕翔也跟着叹了口气，仿佛是在响应领导的号召。拍了拍叶斌的肩膀，李慕翔道：“想哭就哭吧。”
　　叶斌转脸奇怪的看了李慕翔一眼，眉头轻锁，“你还真是块木头。”说着打掉李慕翔的手，从方便袋里拿出纸巾，擦了一下脸上泪水，之后又打开一瓶水，咕噜咕噜喝了两口，感叹道：“呼！把一个正常的女孩转变成拉拉是个很艰巨的任务！”
　　李慕翔抽了一下嘴角，不知道该说什么才好。此时的叶斌，脸上全然没有一点悲伤感觉，微微翘起的嘴角，轻皱的眉头，以及转来转去的眼睛，怎么看都像一个正在谋划大事儿的阴谋家。
　　“你……”李慕翔话说出口，却不知道该怎么措辞。
　　叶斌看着李慕翔，道：“被甩了象征性的表示一下悲伤也不懂啊？我要不悲伤一下林燕肯定更恨我，真不懂？话都没说几句，我还能真爱上她不成？我又没病。”厌烦的瞅着李慕翔大张的嘴巴，叶斌连连摆手，“跟你这种没谈过恋爱的低能人士说了也没用。”说罢又陷入了“转变林燕性取向”的思绪中。她现在已经没有猎艳的心情了，因为她意识到以她现在的女性身份，想随便猎艳已经不容易了。她倒不是很担心林燕揭穿她，她认为大不了就是被人骂“变态”，好歹以后也不用天天裹胸了。
　　李慕翔发现自己还真有些犯贱，好心的想安慰她一下吧，自己还成“低能人士”了。看看叶斌的认真模样，李慕翔在心底骂了句“女流氓”，识趣的闭上了嘴巴，转脸看看湖面上飘荡的小船，却搞不清那只小船里坐的是小雷和唐潘了。闭上眼睛，往后一靠，李慕翔开始假寐。他终于明白，除了安静的守候青春远去岁月流逝之外，他已经无事可做。
　　忽然想起当年跟唐潘一起出去泡妞，大部分情况下唐潘总会抱着一个妞丢给自己一包瓜子让自己去“散散步，锻炼一下身体”。李慕翔哑然失笑，却不知是为了什么而笑。
　　叶斌转脸看了看李慕翔，撇了一下嘴巴，“笑什么笑！你要搞清楚！本帅哥被甩只是因为本帅哥突然变成了女人！并不是本帅哥能力不行魅力不足！”
　　李慕翔不理她。
　　叶斌娇哼一声，恶狠狠的瞪了一眼李慕翔，抓起一包瓜子磕了起来。
　　李慕翔的手机响起，是唐潘打来的。
　　“木头！”电话那头传来唐潘兴奋的声音，“我把叶蕾拿下了。”
　　李慕翔哼唧了一声，道：“你要是能拿下她我把姓倒过来写。”
　　“靠！”唐潘丧气道：“行啦，快上岸，我们去坐云霄飞车。到时候她一害怕，肯定会有机会。”根据唐潘的理论，女孩在害怕的时候往往会更容易对身边保护自己的男性产生感情——这个与英雄救美是同理的。
　　“算了，这年头，连火车都能脱轨，就怕那玩意也脱轨，到时候死的难看。”
　　“你小子，怎么还是老样子？坐云霄飞车你怕脱轨，爬山你怕失足，蹦极你怕绳子断了，我说你小子还有不怕的吗？”唐潘无力的问道。
　　“当然有！我不怕被撑死，不怕被钱砸死，更不怕精尽人亡！”
　　“想得美！赶紧的，小码头集合。”
　　挂了手机，李慕翔转头对叶斌道：“云霄飞车，玩不玩？”
　　“好啊好啊！”叶斌对那玩意倒是很感兴趣。
　　“小码头集合。”李慕翔道。
　　二人划着小船来到售票处的小码头，小雷和唐潘已经在那等着了。一行人又一路来到云霄飞车的售票处，唐潘问李慕翔：“你真不玩？摔不死你的！”
　　“不玩！”李慕翔转眼看了看云霄飞车的轨道，坚定道。
　　三人同时给了李慕翔一个鄙视的眼神。唐潘买了三张票，领着小雷和叶斌找了个座位坐下。叶斌冲着李慕翔喊道：“木头，很刺激的，来一起玩啊。”
　　“不要！”李慕翔找了个干净地儿坐下，看着云霄飞车慢慢启动。他不明白，会什么有些人就是喜欢没事儿找刺激呢？把手里的方便袋放在地上，李慕翔磕着瓜子喝着水，倒也安逸的很。眼看云霄飞车的速度越来越快，李慕翔开始担心自己待的地儿是不是不安全，万一云霄飞车脱轨，搞不好还能砸到自己。迟疑了一下，李慕翔又站起来，找了个看起来颇为安全的地方继续坐下来嗑瓜子。
　　在叶斌三人从云霄飞车上下来之前还有很长的时间，在这段时间里，李慕翔计算着自己到底有多大的几率能够碰到一个对自己感兴趣的美女并且跟自己搭讪。
　　等李慕翔把瓜子吃完水也喝完了，唐潘和两个美女从云霄飞车上安全着陆的时候，李慕翔终于得到了结果：几率为零。走到三人面前，从唐潘郁闷不堪的表情以及两个美女兴奋的表情中李慕翔可以断定唐潘的算盘又一次落空了。看着屡战屡败的唐潘，李慕翔忽然觉得自己的“几率为零”也算不得什么大事儿。
　　四人在路边闲逛的时候，唐潘拖着李慕翔悄悄的走在后面一些，不无好奇的说道：“这两姐妹真是极品，一点也没有害怕的意思。”说着咂了两下嘴，“我很好奇，你小子是怎么把叶斌给搞到手的？看她也不像弱智啊。”
　　“你这话什么意思！”李慕翔一脸不悦，“我不是早就说过？我一向以内涵取胜，由内而外散发的魅力是无形并且无法阻挡的。”说罢看唐潘一脸的不信，李慕翔决定证明给他看。“你使了这么多手段，小雷是不是连抱肩膀都不给你抱？”
　　“这事儿急不来。”唐潘试图挽回颜面。“泡妞就如温水煮青蛙……”
　　“你离远点，看我的。”李慕翔说罢疾走两步，与小雷走在一起，伸手一把搭在小雷的肩膀上，把她往自己身边拉了一些，低声说道：“听说游乐场里经常会有一些拉拉出没，小雷你要不要去泡一个？”
　　“真的？”小雷颇感兴趣的低声问道：“你听谁说的？”
　　“呃……那谁，就是咱班的那个，长的挺一般的那个……”李慕翔忽然发现自己上了这么长时间的课了，竟然叫不出许多人的名字，甚至没跟多少人说过话。“就是那个戴着眼镜看起来挺斯文的那个。”班里到底有没有这样一个人，李慕翔也不清楚。
　　“哦，你说那小子？”小雷没想起来李慕翔在说谁。
　　“就是那小子。”李慕翔肯定道。
　　“哦，那拉拉和其她女孩儿有什么区别？怎么看出来？”小雷问道。
　　“这个……不清楚。”李慕翔道。
　　“我干！那你还说个屁啊！”小雷气道。
　　李慕翔把胳膊拿开，挠了挠头，“也是。”说罢不理小雷的白眼，放慢脚步，与唐潘走在一起，转脸看看唐潘难以置信的表情，李慕翔大为受用，“怎么样？这就叫本事。”
　　唐潘叹了口气，想起自己每次试图把胳膊放在小雷肩膀上都被她厉声喝止并且粗暴的打开的情景，又叹了口气，“难道现在流行像你这德性的男人？帅哥已经过时了？”
　　对于唐潘把自己划出“帅哥”队伍的恶劣言语李慕翔决定不跟他计较。“靠脸蛋和金钱泡妞不叫本事，没有脸蛋又没有钱，能泡到漂亮妞才叫本事。”
　　唐潘沉默不语，摸着下巴开始另想主意。
　　等四人把游乐场转了个遍，能玩的都玩了，想买的都买了，天色也已经暗了下来。游乐场里到处都闪亮着霓虹灯，闪的周围有些暧mei的氛围，可惜暧mei的氛围不属于三零八诸人。
　　两个美女见到什么稀罕玩意都要买，唐潘自然成了她们的钱包，这点小钱对他来说简直不值一提。况且他也乐得用这种金钱攻势对付小雷和叶斌。
　　叶斌走进一家鞋店，拿着一双高筒皮靴驻足的时候，李慕翔提议道：“要不要顺便再来个皮衣皮裤？多性感啊。”
　　“也好。”叶斌道。
　　李慕翔立刻向她极力推销另一种商品：“再来根皮鞭就更完美了。”
　　叶斌瞪了他一眼，“抽你啊？”
　　“那算了。”李慕翔贱笑道。
　　叶斌不再理他，挑选了一双白色皮靴，“这双大概能和身上的衣服配起来。”
　　唐潘自觉的服了钱，叶斌让店老板把皮靴装好，想递到李慕翔手里时才发现李慕翔的双手已经无法再提更多的东西了。撑开手提袋的绳子，往李慕翔脖子里一挂，叶斌笑道：“就买这么多东西，不买啦。”
　　李慕翔面无表情的保持沉默。
　　一圈下来，李慕翔和唐潘每人手里都提着大包小包的一大堆东西，就像两个陪女友狂街的男人——只是像而已。
　　唐潘觉得时机已经差不多了，走到小雷身边，靠着她说道：“天色也不早了，咱去吃饭吧？”
　　小雷瞪了唐潘一眼，推开他，低声喝道：“吃饭就吃饭，离这么近干什么！”
　　唐潘尴尬一笑，放慢脚步，偷偷的告诉李慕翔：“看来金钱攻势又失败了，对付非常之人就是需要非常手段啊！唐某要出绝招了！”说着把手伸进裤袋里掏出了一张假币。
　　李慕翔咧嘴道：“你这招用过了。”
　　“呃？是吗？”唐潘又把假币装回裤袋，脸上显出一丝狠辣，“好吧！带她们去吃饭，把叶蕾灌醉……不行，也得把她姐灌醉，不然要坏事儿。”说着想要拍拍李慕翔的肩膀，才想起自己手里还有东西，便也作罢。“木头，她姐就拜托你了，帮我灌醉她。”
　　“只怕到时候醉的是我们俩。”李慕翔很有自知之明。
　　“胡说！两个小女孩的酒量还能比咱大老爷们强不成？”唐潘自信满满，“唐某的酒量可不一般！”
　　“我等着看你哭。”李慕翔不冷不热的说道。
　　“又来这句！”唐潘气道：“你等着，今晚要是拿不下叶蕾，你让老子干什么老子干什么！”
　　“真的？”
　　“唐某一向说话算话！”唐潘哼了一声，盯着小雷紧翘的小屁股，淫邪的低声笑了起来。
　　四人走出游乐场，拦下一辆出租车，直奔附近的酒店。
　　趁着点菜的空档，唐潘悄悄的去开了一个豪华套房。
　　等菜的时候，李慕翔满脑子都在琢磨着该让唐潘去干什么才能更有趣一些。
　　————————————
　　喝多了，还有些头疼。今天就只有不到五千字了。见谅。明天后半夜开恢复更新速度，尽量保证日更万字左右。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

44 美女的阴谋
更新时间2010-2-19 3:51:33  字数：2261

　小雷把玩着手中的调羹，偷眼看了看满脸期待和淫笑的唐潘，眉头微微一皱，转脸看着身边看着自己的叶斌。叶斌嘴角微微上扬，眼睛轻轻的眨了一下。二人会心一笑，都从对方眼中看出了阴谋。
　　酒菜很快上来，唐潘让服务员退下，自己站起来，拿过小雷面前的杯子，笑道：“今天是第一次跟两位美女共餐，咱多喝点。”
　　小雷忽然一改常态，面带娇羞和一点惧怕，说话时声音也柔和起来：“我不会喝酒的。”说着伸手要制止唐潘倒酒。
　　唐潘把手闪开，笑道：“红酒度数低，喝不醉啦。”说罢看向李慕翔，“是吧木头？”
　　李慕翔不说话，把旁边的酒杯倒扣在桌上，那意思很明显——本人不喝酒。虽然没有老婆叮嘱，但少喝酒多吃菜的道理李慕翔还是很明白的。当年有次在饭桌上和人喝酒，菜还没吃多少就喝醉了，醒来后李慕翔就后悔不迭，从那之后他就决定戒酒，即使喝也要在吃饱了之后再喝。抓起筷子吃了一口菜，品了一下问道，得出了一个结论：比食堂的白菜豆腐强多了。
　　“喝不醉吗？”小雷问。
　　“当然当然，我怎么会骗你呢。”唐潘给小雷满满的倒上一杯，之后又要给叶斌倒酒。叶斌连忙拿起酒杯，笑道：“我不喝，你们喝吧。”
　　唐潘脸现不悦，佯装生气道：“弟妹，你这样可不像话，我跟木头那是多年兄弟，咱们第一次坐在一起吃饭，不喝酒怎么行！”
　　小雷对唐潘说道：“我姐没喝过酒的，一喝就醉。”
　　听得这话，唐潘心头更喜，脸上更显不悦，转脸对李慕翔道：“木头，弟妹太不给面子了，你也不管管？”
　　李慕翔从满桌的饭菜里抬起头，看了看小雷和叶斌的故作纯洁的漂亮脸蛋儿，心道：“有阴谋。”他坚信，纯洁这种表情是不可能出现在“叶家姐妹”脸上的。又夹了一口菜，边嚼着菜边含糊不清的说道，“我哪敢管她，一向都是她管我。”他决定置身事外，并且滴酒不沾。
　　小雷拉着叶斌的胳膊，脸上一副担心模样，“姐夫生气了。”
　　叶斌瞪了小雷一眼，对她口中的“姐夫”很有意见，又装模作样的考虑了一下，才把杯子递给唐潘，“我只喝一点就好了。”
　　“好好好。”唐潘口中应着，却又把酒杯满上了，看叶斌一脸的责怪和对杯中酒的恐惧，赔笑道：“弟妹莫怪，俗话说酒满敬人，你要不喝可就是瞧不起哥哥了。”
　　叶斌为难的皱了一下眉，看着唐潘“诚恳”的眼神，叹气道：“好吧。你也多喝点。”
　　“那当然。”唐潘也给自己满上，又看了看李慕翔面前倒扣的杯子，问道，“木头真不喝？”
　　“不喝。”
　　唐潘笑了笑，坐下来看着小雷和叶斌道：“木头这人酒量一向不行，咱们喝，不管他了。”说着端起酒杯，脸上显出一丝惊艳神色，“二位，唐某平生阅美无数，但说实话，跟二位一比，那些庸脂俗粉真是不值一提。来，给点面子，咱碰杯吧。”
　　“我真的不怎么喝酒的。”小雷苦着脸道，“少喝点行吗？”
　　“没问题。”唐潘大度的笑了。他相信，凭自己的酒量，放倒两个小丫头不会有什么困难。
　　小雷小小的抿了一口酒，见唐潘喝下了半杯，脸上显出一丝不易察觉的笑意，之后又装出一副担忧神色，问道：“你好象想灌醉我们姐妹呢。”
　　“就是啊，不会有什么坏点子吧？”叶斌盯着唐潘问道。
　　“怎么可能！”唐潘一脸的正义君子模样，“唐某的人品在高中时代就是众所周知的。”是众所周知的坏。“记得当年唐某在大街上遇到一个迷路的小孩，亲自送他回家，他父母感动的都哭了……”唐潘开始了话题，历数他做的那些为数不多的好事，其中自然也少不了添油加醋。
　　李慕翔鄙夷的看了看唐潘，唐潘的这些话题他听的耳朵都出老茧了。高中时代，每到泡妞的时候，唐潘总会条件反射般的诉说那些几乎倒背如流的事情。不管话题从哪里开始，唐潘也能极为自然的从一件事再扯到另一件事上面去，等能扯的都扯完了，他的听众也会醉倒不起。不过他却没有和醉倒的女孩发生过关系，他觉得那样没意思。所以女孩一醒来，发现自己贞操仍在，便会被唐潘的“正经”感动，从而对他*了。
　　李慕翔放弃了当听众，把所有精力都集中到了桌上价钱不菲的下酒菜上。对他来说，妞的诱惑力远远不如面前的美食。对其余三人来说，李慕翔似乎也不过是个可有可无的人物，有他没他，事情也不会改变发展的路线。没有他李慕翔，地球照样转。
　　酒过三巡，唐潘终于意识到了一个严重的问题，他发现面前的两个美女自从喝了第一口酒之后就开始“头晕”，一直“晕”到唐潘自己也晕了，两个美女还在“晕”，没有一点“倒”的意思。
　　“不……不行了！唐……唐某喝……喝高了。”唐潘的舌头有些打结。
　　小雷的面色有些红润，尽管她一向号称千杯不醉，但唐潘的酒量确实可以，两个人半斤八两，若不是有叶斌帮忙，唐潘开始的时候又“豪气”的很，只怕这时候她真的要醉倒了。
　　把唐潘的酒杯倒满，再把自己的酒杯倒满，小雷端起酒杯，笑道：“唐潘，咱今天也喝的差不多了，最后一杯，喝完咱回学校。”她相信只消这一杯酒，就足以把现在的唐潘打倒了。
　　唐潘打了个酒嗝，摆了摆手，从口袋里掏出一张卡放在桌上，“呵呵，咱不……不回学校了。我开了房……房间。”
　　叶斌和小雷相视而笑。连房间都开好了，看来这小子一开始就没安什么好心。再转脸看到正拿着一个鸡腿啃着的李慕翔，眼珠一转，叶斌道：“木头，别光吃菜啊。那么好的酒不喝可惜了。”
　　“坚决不喝。”李慕翔扔掉鸡骨头，拿纸巾擦了一下嘴巴和手指，打了个嗝。“哎，吃饱了。”说罢抬眼看到叶斌红扑扑的小脸儿和略微迷离的眼神，愣了一下，感叹道：“喝了点酒你就变的更漂亮了。”
　　“是吗！”叶斌咯咯的笑了起来，“你也喝点吧，这一杯酒的价钱顶你一个月的生活费了。”
　　李慕翔瞧了瞧桌上的酒瓶，皱了一下眉毛，嘴里嘀咕道：“到底是有钱人喝的东西啊。”
　　“来嘛，喝一杯。”叶斌抓起酒瓶放在了李慕翔面前，“尝尝味道，酒壮怂人胆嘛！”说罢冲着李慕翔眨了一下眼睛。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

45 叶斌的坏点子
更新时间2010-2-19 3:52:22  字数：2476

　“唔。”李慕翔又打了一个嗝，吧嗒了一下嘴巴，品味着嘴里的菜香，也品味着叶斌的话。这丫头难道被酒精刺激的开始发sao了？今天难道就是李某摆脱处男恶名的机会？这种机会对李某人来说，真是千载难逢啊！
　　唐潘半睁着眼睛笑道：“木头你就把剩下的都报销了吧。”他虽然喝高了，但心里倒也明白，今天唐某人算是栽了。桌上酒瓶里还剩下最少一杯酒，这些酒足以让李慕翔喝趴下，只要他也喝多了，到时候骗他说自己把小雷拿下了，他也不知真假。
　　“就是。”小雷也道，“这些酒贵着呢，不喝可就浪费了。”她知道李慕翔一向节俭，“浪费”这个词儿的效果一向很明显。
　　“是吗？”李慕翔的内心开始动摇，再转念一想，李慕翔发现自己还真有些糊涂。反正也吃饱了，喝晕就喝晕得了。况且红酒的度数并不高，喝一点好像也不会晕。更重要的是，李慕翔还真怕到了关键时刻没那个胆子上了叶斌。“好吧。”抓起酒瓶，把自己的杯子满上，酒瓶里也所剩无几了。
　　唐潘嘿嘿的笑了一声，端起酒杯，道：“来，干了，之后咱休息。”说罢跟其他人碰杯，仰起脖子一饮而尽。看着小雷和叶斌也把杯中酒喝完，才放心的笑了。
　　李慕翔小小的抿了一口杯中酒，品了一下味道，觉得还不错，没有白酒的辛辣。抬眼见其余三人都看着自己，咬咬牙，学着唐潘的样子把酒喝完了。又打了一个嗝，没觉得头晕。松了口气，站起来准备伸个懒腰，身子忽然晃了一下，又坐了下来。这时候他才发现，这酒的后劲还真足！转眼看到叶斌的诡笑，李慕翔心中叫苦。奶奶的，中计了。眼睛一闭，身子一软，从椅子上出溜下去，躺在了地上。
　　“哈哈哈！”唐潘夸张的大笑起来，“木头这家伙酒量是很差的，当年……”唐潘闭了一下眼，再睁开，发现眼前的景物有些晃动，“当年我们@#￥%……”嘴角带着笑意，他也趴下了。好歹比李慕翔晚晕了一会儿，他已经很知足了。
　　“哼！”小雷拍了拍脑门，靠在椅子上，转脸看着叶斌，笑道：“跟老子比酒量，他是班门弄斧。”
　　叶斌咧嘴笑了，刚才一杯酒下肚，她有些昏忽忽的了。“还是你行，本帅哥酒量可不咋滴，现在都有些晕了，晚上你可别吃本帅哥豆腐。”
　　小雷横了她一眼，“你是在提醒老子吗？”说罢走到唐潘身边，从他口袋里把钱包掏了出来。
　　叶斌瞪眼道：“你干嘛？这样可不好。”
　　“想什么呢！君子爱财取之有道。”小雷说着拿起桌上的房卡，看了一眼房间号，之后递给叶斌，道：“把他们弄进房间，老子去结了饭钱。”说罢转身朝吧台走去。
　　“你是君子吗？”叶斌嘀咕了一句，看了一下两个已经晕了的大男人，揉了揉太阳穴，发愁的叹了口气，口中喊道：“服务员，麻烦来帮下忙。”
　　……
　　小雷把饭钱结了，又用唐潘的钱买了一盒烟，之后去上了个厕所。回到房间的时候，发现叶斌正在脱李慕翔的裤子。叶斌回头看了小雷一眼，嘿嘿的笑了。
　　小雷抽了一下嘴角，把唐潘的钱包丢在床上，“原来你好这口儿啊！”
　　“什么啊！”叶斌气呼呼的嘟囔了一句，把李慕翔的裤子脱下来，又把他内裤也脱了下来，“把他们扒光，再让他们搂在一起，空调的温度调低点儿。明天早上他们醒来就有好戏看了。嘿嘿嘿……”
　　小雷点上一支烟，抽了一口，靠在门框上看着叶斌使坏，哧哧的笑了起来，“明天他们一定会很……那什么……马龙常说的……哦，是很囧。”
　　“嘿嘿嘿……”叶斌又把李慕翔的上衣也脱了下来，之后绕到床的另一边，腿碰到床角，差点摔倒。她也喝多了，不过还不至于像李慕翔和唐潘一样醉倒。拍了拍脑门，傻笑一声，走到唐潘身边，三下两下也把他扒光了，之后看着唐潘的小兄弟感叹不已：“真他妈的伟岸。”
　　小雷被烟呛了一下，眯着眼睛瞧了叶斌一眼，转身走到另一间房里，在床上半躺下来。头有些疼，有些晕，意识却清晰的很。跟唐潘相处了一天，小雷更加想要赚钱了。纸醉金迷的生活，挥金如土的岁月，一个男人，就该这样活。叹了口气，把烟头摁在烟灰缸里，又续上一支烟，小雷的心情异常沉重。
　　叶斌走过来，扑在床上，用胳膊支着小脑袋看着小雷坏笑，“木头这家伙睡觉就像一头猪，一整夜都不会动一下，等明天醒来肯定也会保持现在的姿势。”
　　“什么姿势？”小雷问。
　　“和唐潘相拥而眠的姿势。哈哈哈……”叶斌转了一下眼珠，又道，“你打火机借我用用。”
　　“干什么？”小雷记得叶斌不抽烟的。
　　“嘿嘿嘿！我用打火机去戳他们的屁屁，明天他们就会觉得屁屁很痛，再加上睡觉时的姿势……哈哈哈……一定很好玩！”叶斌觉得自己这个想法实在是太酷了。
　　小雷感觉到了身上的鸡皮疙瘩，一直以来她都以为自己很坏，这时候才发现，跟叶斌一比，自己竟然还是个好人。干笑了一声，小雷道：“木头那小子跟你又没仇，你至于这样整他吗？”
　　“狗屁！”叶斌气道：“整天摸我胸，技术还不好，教都教不会！”越说越气，朝着小雷伸出手，“打火机拿来。”
　　“别恶心老子。”小雷瞪着眼道，“戳了那地方老子的打火机还怎么用！”
　　叶斌撅着嘴巴爬起来，想了一下，又笑了，“有了。”说着转身进了卫生间，从里面拿出一把梳子，又进了李慕翔和唐潘睡觉的房间。
　　小雷愣了好大一会儿，之后噗嗤一声笑了。笑过之后又叹了口气，想起了白天的种种，一种阶级差距的自卑感油然而生。生当作人杰，死亦为鬼雄。小雷握着拳头狠狠的砸了一下床，又无力的松开拳头。把手拿到眼前，摊开小手，看着细嫩的皮肤叹气。抽了一口烟，品着高档烟的爽口味道，小雷喃喃低语：“人比人气死人啊。”
　　叶斌拿着梳子晃晃悠悠的走进来，把身子往床上一扔，奸计得逞般的笑了。把梳子丢在桌上，翻身一把抱住了小雷的小蛮腰，盯着小雷的胸部，笑道：“小雷，你的胸好性感哦。”
　　小雷苦笑着揉了一下眼睛，道：“你小子发sao呢？”长出了一口气，道：“娘的，老子想钱想疯了。”
　　叶斌哧哧的笑了一声，“想那么多干嘛，人生当及时行乐。”
　　斜了叶斌一眼，小雷骂道：“你这个骚货，做男人做女人都是那么骚。”
　　叶斌揉着小雷的胸部，嘴里啧啧有声：“食色性也，知道不？本帅哥的梦想就是纵横欢场，处处留情。你的梦想呢？”
　　小雷哼了一声，道：“老子的梦想是挺直了腰板儿做人，让天下人向老子低头。”
　　“野心不小嘛！本帅哥佩服啊。唉，明天估计要丢人了。”叶斌的思绪已经有些跳跃性，说话时前半句和后半句似乎没什么关系，就像跟一个人聊得太多了无话可说却还要绞尽脑汁找话题一般。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

46 谁“假正经”？
更新时间2010-2-19 3:53:13  字数：2324

　小雷没理她，闷头抽着烟。她发现自己有个毛病，一喝多就有些深沉，深沉的像个哲学家，只是尽管她以前经常喝多并且经常像个哲学家，但从来没哲出个什么惊世之论。还有一点更特别，别人喝多了容易冲动，她喝多了反而更冷静，更能清楚的看清自己也看清别人——当然，不能喝到神志不清的地步。她依然记得上高中的时候喝的烂醉如泥，拿碗当尿壶的事儿，若不是醒来后倒水喝的时候闻到一股骚味她还想不起来是怎么回事儿呢。
　　叶斌蹬掉鞋子，把身子往小雷身上蹭了蹭，抬起一条腿搭在了小雷身上，“你说林燕要是跟别人说本帅哥是个女孩儿，别人会不会骂我变态？”
　　“林燕知道你是女孩儿了？”小雷推开叶斌的腿，惊讶的问了一句，见叶斌点头，又道：“你本来都已经很变态了，还怕别人骂你变态吗？”
　　“说的也是。”叶斌把脑袋埋在小雷脖子边，轻轻的吹了一口气，道：“小雷，本帅哥想要。”
　　“嗯？”小雷苦笑，“早说啊，现在老子是爱莫能助了。”
　　“你摸摸嘛。”叶斌又往小雷身上蹭了一下。
　　“没心情。”小雷推开叶斌，丢掉烟头，又续了一根，“你正经点儿，该发sao的时候不发sao，老子想正事儿的时候你倒是来劲了。”
　　“哼……哼……”叶斌哼唧了两声，拿胸部蹭小雷的胳膊。“本帅哥不性感吗？”
　　“性感。”
　　“那你怎么不为所动？”
　　“没心情。”
　　“你摸下嘛，就一下。”
　　“不摸。”
　　“那你亲下，就一下。”
　　“不亲。”
　　“哼哼嗯，我要。”
　　“不给。”
　　“给我嘛，本帅哥功夫很好的。”
　　“别想。”
　　“安啦，本帅哥会负责的，会轻轻的来，不会让你疼啦。”
　　“……”小雷相信叶斌现在已经进入惯性状态，习惯性哄女人上chuang的状态。
　　“好啦宝贝儿，本帅哥戴上套子还不行吗？”
　　“……”小雷身上发冷，“那你去戴套子吧。”
　　“嗯……好……”叶斌动了一下身子，闭了一下眼，又艰难的睁开一些，之后又闭上了，“套子呢……好像找不到了……”
　　“找到了你也没地儿戴。”小雷打了个哈欠，叹了口气，又愣了好大一会儿，掐掉烟，闭上眼睛睡了。
　　……
　　这一晚，三零八宿舍很不安静。马龙从睡梦中惊醒许多次，发现自己没变成女人之后才又继续不放心的睡觉。宿舍里只有他一个人，没有叶斌的吵闹和小雷的二手烟以及李慕翔闷头闷脑的模样，他没有安全感。
　　这一晚，某酒店套房里很安静。四个醉酒的年轻人沉沉的陷入了梦乡。左手房间里，两个赤裸的男人搂抱在一起，空调里吹出的凉风让他们在睡梦中自觉的寻找温暖。右手房间里，两个漂亮女孩睡的七扬八岔。她们都想把自己的腿搭在对方的身上，也都不想让对方的腿搭在自己身上。
　　阳光透过橘色的窗帘洒进房间的床上，温馨而暧mei。
　　小雷大大的伸了个懒腰，习惯性的把手伸到枕头底下，没有摸到烟，才想起睡在酒店。转头看到床边桌上的烟，抽出一根点上，再转头，看到了还在熟睡的叶斌。愣了好大一会儿，小雷呼的一声坐起身子，抬手给了自己一巴掌。“我干！一喝多就假正经！”又看了一眼睡梦正酣的叶斌，小雷把手里的烟掐灭，轻手轻脚的挪到了叶斌下身处。搓了一下手掌，把手轻轻的落在了叶斌的蕾丝内裤上。
　　小雷用手指戳了一下，叶斌哼唧了一声。小雷脸上显出淫笑，又戳了一下，叶斌又哼唧了一声。“嘿嘿。”小雷轻声笑了起来，手上稍微用了点力气，再戳了一下，叶斌没有哼唧。
　　“嗯？”小雷抬起头，看到了叶斌阴冷的表情。
　　“干什么！想死吗！”叶斌气呼呼的低声喝问。说着坐起身子，瞪着小雷道，“想吃本帅哥豆腐啊？没门儿！”
　　“哎？昨天你不是还发sao说要吗？别假正经了。”
　　“胡说！本帅哥才不像你那么骚呢！”叶斌条件反射般的反驳之后，略微想了一下，记起昨晚经过，脸色不禁微微一红，之后仰着下巴死不认账，“我记得是你说要的！”
　　“我干！”小雷气的骂了一句，皱着眉坐了好大一会儿，肠子都悔青了——下次再喝多了假正经，老子就自宫！小雷发了个自认为很毒辣的毒誓，看了看一副纯洁的小羊羔模样的叶斌，嘴里又“干”了一次。
　　叶斌哼了一声，挠了挠头发，想梳头。一眼看到桌上梳子，忽然想起昨晚上干的好事儿，忙道：“快去叫醒他们，有好戏看了！”
　　小雷稍微一愣，随即反应过来，想起“好戏”，便把叶斌的“假正经”和自己的“假正经”给忘了。径直走到另一个房间门口，使劲拍门，小雷喊道：“木头！起床了！你还上课不上了？”
　　屋内床上，两个男人同时艰难的睁开睡眼。看到对方之后，眼睛同时睁大。由上而下看去，看到对方的裸体之后，再由下而上看回来，看到对方搭在自己身上的胳膊之后，同时推了对方一把，又同时掉在地上，再同时站起来。感觉到*有些疼痛之后，继续同时用足以杀人的眼神死死的盯着对方的眼睛。
　　两个赤裸的男人剑拔弩张，眼睛冒火，大有冲上去拼个你死我活的架势。门外，小雷的喊叫还在持续，但室内的空气似乎都停止了流动，像是很安静一般。
　　两个男人都没有说话，拳头吱吱作响的声音清晰可闻。
　　小雷相信室内二人已经醒来，和叶斌一起把耳朵贴在门上，却听不到里面动静。莫名其妙的相视一眼，小雷想要拧开门进去看看，却被叶斌制止。叶斌低声道：“他们俩现在估计都没穿衣服，我们进去要不要尖叫？然后‘害羞’的退回来？”
　　“随你，反正老子是不叫不退。”
　　“那我也不叫不退。”
　　小雷拧开门，和叶斌一起走了进去。看到赤裸的站着的两个男人和他们紧握的拳头以及微微颤抖的身体，小雷强忍着笑意，问道：“你们干什么呢？都不穿衣服傻站着，比谁的兄弟大吗？”
　　唐潘愣住了。两个女孩儿在两个裸身男人面前竟然毫不避讳，也毫无羞意。太随便了吧？！！不过随便点也好，唐某人喜欢。
　　李慕翔哆嗦着嘴唇，忍受着*的疼痛，颤抖着双拳，想来一句小雷的口头禅。“我……”话说一半，他又闭嘴了。他发现“我干”这个口头语暂时不适合自己了，因为自己昨天临时性扮演了一晚上被干的类型。
　　“你不用道歉！”唐潘咬牙切齿的说道：“道歉也没用！”
　　“狗屁！”李慕翔低声怒吼，“老子凭什么道歉！该道歉的是你！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

47 木头已经很大度了
更新时间2010-2-20 6:03:15  字数：2139

　“该道歉的是老子？！”唐潘脸憋得通红，对于李慕翔的蛮不讲理实在有些忍无可忍了，不过碍于有两个美女在场，有些事儿还真不能说出来，尽量压低声音，唐潘沉声怒道：“难道因为老子没让你爽够还要跟你道歉吗！”
　　“你要是觉得那样很爽，老子倒可以满足你！”李慕翔也用同样的音量和语气回道。
　　唐潘怒极，微微举起颤抖的拳头，又强压怒火，“要不是看在多年交情的份上，你今天就完了！”
　　“你别！想动手咱奉陪，老子还怕你不成！”李慕翔可不认为跟唐潘有什么“交情”，虽然唐潘长的比自己壮实的多，但李某人真的愤怒了。
　　旁边看戏的小雷和叶斌终于意识到了事态的严重性，小雷责怪的瞅了叶斌一眼，之后看着面向自己的唐潘，问道：“到底怎么了这是？你们倒是说啊！”
　　“就是啊，木头，咋回事儿啊？”叶斌也跟着明知故问。
　　李慕翔哼了一声，找到自己的衣服穿了起来。被爆菊这种事儿他可不想被叶斌和小雷知道，到时候还不把自己给羞死？他可以想像得到两个女孩笑到抽筋的情景。
　　唐潘也哼唧了一声，穿好衣服，拾起床上的钱包装进口袋，愤怒的盯了李慕翔一眼，坐在床上闷头不语。他怎么也没想到，自己一向视为最好的朋友的李慕翔竟然能对自己干出那么下作的事情。这事儿要是传出去，姓唐的这辈子算是完了。点上一支烟，唐潘把自己沉寂在烟雾之中。
　　李慕翔鼻孔里哧哧的出着气，脑袋里乱哄哄的，不知道在想些什么，也不知道该想些什么。他现在更希望自己能昏过去，之后突然醒来，才发现原来是场噩梦。不都说人生就像一场梦吗？那自己的人生肯定就是一场噩梦。揉了揉眼角，李慕翔觉得浑身乏力。
　　“呃……”叶斌看着小雷，绷着脸上表情，道：“本帅哥忍不住了。”
　　“老子也是。”小雷脸憋得通红，“怎么办？”
　　“你说。”
　　“那……咱们笑吧？”
　　“好！哈哈哈哈……”叶斌一手捂着小肚子，一手搭在小雷肩膀上，肆无忌惮的大笑起来。
　　小雷却先是失声大笑，之后终于发出声音：“哎……哎呦……哈哈哈……不行了，肚子痛……哈哈哈……”
　　“看他们……他们俩那傻样！”叶斌抹了一下眼角笑出来的泪水，喉咙里发出几声怪异的声响，接着大笑。
　　两个美女旁若无人的近乎疯癫的笑着，全然不理面前两个男人满脸的惊异。直到累坐在地上，两人互相搀扶着仍然继续笑。
　　“疯了吗？”李慕翔冷着脸问道。
　　叶斌抽了一口气，强忍住笑，看看李慕翔，再看看唐潘，问道：“你们俩，屁股还痛吗……哈哈嗯……昨晚上我用梳子戳的时候好像都见红了……”
　　小雷呼哧呼哧的喘着气，锤了叶斌一下，无力的说道：“你小子太损了，快把老子笑死了。”
　　叶斌一眼看到李慕翔阴森森的脸，心中一惊，连忙把小雷拖下了水，临死也要拉个垫背的。“哪有！你比本帅哥损多了，要不是我拦着，你不是还想让他们玩69式的吗！”
　　小雷的笑容僵在脸上，对于李慕翔的“帅与损”理论她也深信不疑了。指着叶斌的鼻子，小雷怒道：“你小子可别血口喷人！”
　　“怎么跟你姐姐我说话的？信不信我告诉唐潘你昨晚上怎么玩他的？”叶斌邪笑一声，决定把小雷彻底抹黑。
　　小雷黑着脸，指着叶斌的手忍不住颤抖。她发现这种事儿自己还真没法说清楚，放下手，转脸看着李慕翔和唐潘，小雷严肃道：“老子发誓昨晚上什么也没干！你们别听她胡扯！”
　　“什么也没干你又紧张什么？连手都发抖了！”叶斌一副受了委屈的模样。
　　“老子……干！”小雷从地上站起来，气极反笑。“你不要把你对木头干的好事儿推老子身上，没人会信的。”
　　叶斌也从地上站起来，想要反驳小雷的话，一眼瞥见李慕翔古怪的表情，脑袋就大了。这种事儿，还真扯不清了。“我没！什么也没干！”叶斌冲着李慕翔解释。
　　李慕翔抓了抓脑袋，精神有些萎靡。大早上的就被狠狠的刺激了一番，他很怀疑在不久之后自己会不会被面前的两个疯丫头给玩死。站起来伸了个懒腰，李慕翔无力的说道：“咱回学校吧。”
　　唐潘使劲拍了拍脑门，对李慕翔打心眼里佩服。被这么狠狠的耍了，他李慕翔竟然还能跟没事人一样儿。这块木头还真有些处变不惊的气魄。心理素质如此强悍，可想而知，木头的大学生活一定很悲剧。
　　四人不言不语的下楼，从吧台处取了昨天逛街买的东西，拦下一辆出租车，往学校而去。
　　路上异常的沉默，没有人说话，似乎无话可说，又好像有很多话要说却不知从何说起，也不知能不能说清楚。
　　到了校门口下了车，叶斌把帽檐拉下来一些，又抱住了李慕翔的胳膊，把脑袋靠在李慕翔肩膀上面，边走边低声道：“木头，别生气啦，我跟你闹着玩呢。”
　　李慕翔无力的叹了口气，苦着脸抬头看了看天上刺眼的太阳，再低头看看怀里的美女，道：“咱没仇，你可别让我英年早逝。”
　　“呵呵。”叶斌讨好的笑了笑。
　　四人回到三零八宿舍，把买回来的东西丢在床上。李慕翔在自己床上躺下来，双手捂着脸抹了一把，似乎想把早上的窝心抹掉。叶斌蹬掉鞋子跳上chuang，在李慕翔里侧趴下来，拨弄着李慕翔的耳朵，道：“看你小心眼样儿，别那么小气好不好。”
　　“我没把你撕了就已经很大度了。”李慕翔道。
　　叶斌撅着嘴巴想了一下，之后忽然在李慕翔脸上亲了一口，“这样行了吧？别生我气了好不好。”
　　李慕翔干笑了一声，心念一转，觉得偶尔被叶斌耍一下好像也不错，似乎还能讨到便宜。他就是这样一个人，给他一巴掌再揉两下，他就只记得“揉”的舒服了。“不行！你得再亲下。”
　　叶斌撇撇嘴，又亲了一口，不屑道：“没出息样儿。”说罢拿起手机看了一下时间，道，“今天的课又没得上咯，都快该吃午饭了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

48 唐潘要走了
更新时间2010-2-20 6:04:02  字数：2180

　宿舍的另一头，唐潘小声的询问着小雷：“昨晚上你怎么对我的？”
　　小雷不理他。
　　唐潘不甘心，“你不说我去问你姐啦？”
　　小雷心中一惊，叶斌那张嘴说出来的话可没谱儿的很。再看唐潘那副认真模样儿，要跟他说自己什么也没干他指定不信。叶斌啊叶斌，你可把老子害惨了。迟疑了一下，小雷苦着脸道：“你不觉得不知道会更有意思吗？”
　　唐潘想了一下，点头道：“也是。”说罢手机忽然响了起来。拿起来看了一眼，眉头皱了一下。“我接个电话。”说着走出了宿舍。等再回来，脸上就挂着不痛快了。
　　“那个……木头，弟妹，叶蕾。明天我就走了。”唐潘还真有些舍不得，不过他私生爹召他，他不敢不回去，不然他爹就不会给他钱花了。
　　李慕翔坐起来，脸上带着笑，“好好！那祝你一路顺风了！”
　　唐潘咧了一下嘴，道：“别向上回一样偷偷的送我到车站还抹眼泪就好。”这是上大学之前的事儿，当时他收拾行囊赴京上学，本来想让李慕翔送送自己，李慕翔说没空。在车站的时候，他看到了躲起来抹眼泪的李慕翔。从那之后，他也更加认定李慕翔是个刀子嘴豆腐心的好朋友，是自己这辈子唯一值得信赖的好朋友。
　　李慕翔脸上的肌肉抖动了一下，没有说话。事实上当时他本指望凭借跟唐潘的“交情”，唐潘会让他的私生爹也把自己弄进京城的好学校去。没成想唐潘临赴京的时候都没提这档子事儿，所以唐潘要他送行，他就以没空搪塞了。后来越想越亏，就直奔车站，想跟唐潘明说，让他的那个私生爹也把自己弄京城去。谁知去得晚了，等他找到唐潘，这小子已经开始上车。人太多，自己也挤不上去。他抹眼泪只是因为伤心于自己灰暗的前程。
　　唐潘感叹的叹了口气，想要拍拍李慕翔的肩膀，想起早上醒来时的尴尬，又放弃了动作。“木头，好好上学，等毕业了咱兄弟一起创业。”说着打开钱包，从里面抽出一些钱，塞到李慕翔手里，“别学我一样乱花钱。”再看看叶斌，又笑道：“弟妹，木头是个好人，祝福你们。”走到小雷面前，唐潘笑了，“你是我见过的最难搞定也最奇怪的女孩儿，我记下了。”一个喜欢看小片子，喜欢沾小便宜，又不避讳男人的裸体，酒量也极好的女孩，竟然会对自己这样又帅气又多金又勇猛的男人不动心，在唐潘看来，这很奇怪。
　　一番酷似临终遗言的话说罢，唐潘回到床边，拿出笔记本电脑，又插上优盘，道：“知道你们喜欢看小片子，我拷贝到你们那台烂电脑里，没事儿的时候看着玩吧。别乱搞就行啦，哈哈。”
　　其余三人面面相觑，对于唐潘鲜有的“正经”，三人都有些不习惯。或者三人都不怎么正经，面对正经人就有些无所适从了。李慕翔点着手里的钱，叹了口气，看在钱的面子上，想说点什么，转念一想，又打消了念头。唐潘这人总是会错意，自己要是再说点什么，他不会当成是一种“挽留”吧？
　　唐潘忽然想起了什么，从背包里拿出一个小盒子，随手扔给了李慕翔。李慕翔看了一眼，却是一盒事后避孕药。唐潘笑道：“本来以为能用得上呢，呵呵，便宜你了。”他不喜欢戴套子，所以随身必备避孕药。
　　过了一会儿，唐潘拔掉优盘，起身走到马龙的床上坐下，打开马龙的电脑。很多天没有转过的电脑风扇又嗡嗡的转了起来，仿佛在吟唱着古老而神秘的咒语。
　　宿舍里的气氛多少有一些离别的哀伤，唐潘不喜欢这种气氛。忽而淫邪的笑了一声，看着小雷道：“别伤心，等过段时间有机会我还会回来，到时候咱俩去开房，一定爽死你。”
　　小雷脸一沉，骂道：“我干！你敢回来老子阉了你！”
　　唐潘又对李慕翔和叶斌道：“你们最好弄个床单把床围起来，不然晚上你们快活的时候，叶蕾同学和马龙同学不是很尴尬？”
　　李慕翔和叶斌对视一眼，没理唐潘。
　　电脑终于完成开机，唐潘把优盘插上，把里面的小片子拷贝到电脑硬盘里，之后关机，取回优盘，站起来吹了声口哨。“你们先玩，我出去一下。”说罢走到床边，丢下优盘，走出了宿舍。
　　室内，李慕翔长出了一口气，“终于清静了。”
　　叶斌伸了个懒腰，吹了一下嘴唇，发出一阵噗嘟声，“这小子还会玩深沉，真没看出来。”
　　小雷哼了一声，道：“深沉个屁，老子深沉起来比他有气质。”
　　李慕翔发现还没“清静”，也不可能“清静”，宿舍里这一帮活宝怎么可能让自己的耳根子“清静”呢！
　　叶斌道：“你能有多深沉？还能把唐潘深沉哭啊？”
　　“这还不小意思……”小雷忽然意识到了一种阴森森的氛围，盯着叶斌的眼睛，冷声道：“又想算计老子是不是？之前的帐还没跟你算呢！”
　　叶斌嘿嘿一笑，道：“学聪明了嘛！真可惜，唉，你要是真能把唐潘深沉哭了，说不准那小子一感动就不走了。以后你就傍上这个富二代，衣食无忧，多好。”
　　“好你怎么不去傍？”
　　“本帅哥志不在此啊。”叶斌躺下来，双手垫在脑袋下，翘起二郎腿，道：“钱这东西嘛，够花不就得了，要那么多也没用。本来我打算的是等以后大学毕业了找个工作，一个月拿他个千把块钱的工资就行啦。反正饿不死人。”
　　“人穷志短！”小雷不屑道。
　　“就是。”李慕翔随声附和，“最少也得一个月拿一千五吧。”
　　小雷哼唧了一声，不无讽刺的说道：“木头你的志向真远大！”
　　“得了吧，别以为我听不出你的嘲讽。”李慕翔半躺在床上，看着小雷道：“我要是你啊，干脆就跟了唐潘得了，有什么大不了的。”
　　“站着说话不腰疼。”小雷道。
　　“我这是理性分析，你想啊，反正女人不也总要嫁人吗？嫁给有钱人不是更好。”李慕翔道。
　　叶斌咧嘴道：“说的倒是轻巧，你也不想想，一个男人，就算他变成了女人，又怎么能接受被一个男人搞呢。”
　　小雷好笑的说道：“你不也接受了吗？”
　　“我哪有！”叶斌气道：“我不是睡着了不知道吗！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

49 难道你看上我了？
更新时间2010-2-20 6:05:17  字数：2808

　李慕翔懒得跟她计较这个问题，道：“阴阳结合是自然规律吧？就算后天阴的不也是阴嘛！”
　　小雷抽了一口烟，笑着对叶斌说道：“哪天木头要是变成女人了，肯定比你还变态！”
　　“我也这么觉得……你才变态呢！”叶斌气呼呼的瞪眼道：“盯着我内裤看的人还说别人变态，不要脸。”
　　小雷被烟呛了一下，咳嗽两声，道：“知道走光了还继续走光的人竟然还说别人不要脸？”说着从上衣口袋上摘下墨镜，戴在脸上，以不让叶斌看到自己的视线所在。“木头，依老子看，你就跟帅哥正式确定关系好了，偶尔看起来你们还挺般配。”
　　叶斌啐了一口，道：“木头你听明白她这意思了吗？她这是想跟你好呢，你晚上跟她睡吧。”
　　“老子才没你那么虚伪，想要还不好意思说。”小雷揶揄道：“老子要是真想要直接就上了，肯定不会像某些人一样假正经。”
　　……
　　李慕翔掏了一下耳朵，感觉好像又回到了以前，尽管现在的两个美女跟以前的两个男人斗嘴时的话题不同，但这不妨碍李慕翔回忆过去。尽管这种生活算不得什么享受，但与跟唐潘在一起的生活一比，李慕翔满足了。他一向很容易满足。
　　唐潘回来的时候提了一袋盒饭，分给众人之后还剩下一份。“这份给马兄留着。”唐潘有些可怜马龙，长的比他丑钱包没他鼓的人他都可怜。
　　扒了两口饭，唐潘笑道：“跟你们在一起的日子挺开心的，还真舍不得走，等有机会一定再回来看大家。”
　　李慕翔差点噎住，吞下嘴里的饭，忙道：“天下没有不散的宴席，人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全，但愿……”李慕翔打消了背诗的念头，“你还在上学，要专注于学业，没事儿就别来了。有事儿更别来，我们都是穷人，也帮不上你忙。”
　　唐潘呵呵一笑，道：“你放心，唐某一向娱乐学习两不误。”说罢又感叹道：“你就像我妈一样，从高中认识到现在，一直劝我好好学习。”
　　李慕翔后悔了，后悔没有坚持沉默是金的做人原则。
　　正说着，马龙推门进来，看到室内诸人，长出了一口气，“我还以为你们私奔了呢。”
　　“倒想那么浪漫一下的，可惜没人配合咱。”唐潘笑着把剩下的盒饭递给马龙，道：“给你留的。”
　　马龙接过盒饭，顿时后悔刚才吃的多了点。走到床边坐下，把盒饭放在桌上，道：“班主任问我雷光廷这几天怎么没上学。”
　　“唔？你怎么说的？”小雷问道。
　　唐潘有些不明所以，不过他也快走了，懒得打听与自己无关的事情。
　　“我说不知道。”马龙扒拉着饭，含糊不清的说道。“对了，帅哥你的被子被单我给你收了，在我床上呢，你要用就拿去。”
　　“谢了。”叶斌说罢又低声对李慕翔道：“班主任八成以为老雷失踪了，到时候找到他爸妈，可就麻烦了。”
　　李慕翔点点头，心里为小雷发愁。到时候她父母找不到儿子，肯定急坏，小雷眼看着也没办法，一定很痛苦。
　　唐潘吃完饭，站起来道：“我去外面转转，临走前再浏览一下临海市的美景。”他打算上街去买床围，李慕翔的毛病他是清楚的，有些东西要是能凑合，他绝不会想着改变。就像床围一样，没有也一样睡的话，李慕翔是不会因为“方便”或“不方便”而专程去买床围的。
　　等唐潘走后，马龙问道：“他要走了？”见李慕翔点头，马龙松了口气，“有外人在就是不自在啊。”说罢又想起小雷的事儿，叹气道：“小雷的父母要是知道小雷变成了女人，估计得晕。怪不得变身小说里的主角大多都是孤儿，原来是怕主角的父母承受能力不行啊。”
　　“哪跟哪啊！”李慕翔对马龙这个书虫很无语，“主角设定成孤儿是为了让主角可以尽情的变态而不用担心父母的感受。”
　　“瞎说。”叶斌不同意李慕翔的观点，“孤儿比较好写知道不？实在没东西写了可以突然冒出来一个孤儿的爹。”
　　“你们俩都是瞎扯。”马龙老学究一样摇头道：“马某人读书无数，照我看来，其实孤儿更容易……”
　　小雷干咳了一声，忍不住提醒三个室友，“老子记得你们刚才是在讨论老子的事儿，而不是孤儿的问题吧？”
　　李慕翔干笑一声，看着小雷问道：“你打算让你父母知道你变身的事儿吗？”
　　小雷扒了一口饭，皱眉道：“不好办啊，我爸妈的嘴可都不严实，搞不好我亲戚都会知道我变身的事儿，我亲戚的亲戚也都会知道，估计到时候我就跟大熊猫一样了。”把手里的饭盒放到上铺，无力的躺下，小雷续道：“算了，到时候再说。”
　　马龙把饭吃完，打了个饱嗝，道：“我去温习功课了。”说罢出了宿舍。他现在最关心的就是学习成绩，希望在下次月考的时候能够让其他室友对自己刮目相看。
　　李慕翔和叶斌也吃完了饭，之后躺在床上发呆。叶斌抬起头看了看小雷，转脸低声对李慕翔说道：“好羡慕小雷哦，都不用去上课，也不用参加月考。”
　　“你也可以不去。”李慕翔道。
　　叶斌哼唧了一声，道：“明天周六了，今天下午就不去上课了，还要裹胸，麻烦死。”
　　“随你。”李慕翔闭上眼睛假寐，他想安静的休息一会儿。
　　“穿裙子好舒服哦，特凉快，像没穿衣服。”
　　“哦。”
　　“你说本帅哥要是穿黑色的短裙会不会更好看一些？”
　　“我去上课。”李慕翔下了床，走出了宿舍，把叶斌不满的“喂”关在了门后。有时候他真希望叶斌是个哑巴，整天唧唧歪歪的没完没了，想安静一会儿都不行。
　　下周一就是第一次月考了，教室里有许多同学都在温习功课，林燕也在。见李慕翔过来，林燕轻声哼了一下，恨叶斌，也连带着恨上了李慕翔这个跟叶斌关系暧mei的家伙。
　　李慕翔不理她，趴在桌上睡觉，教室里同学们或讨论问题或说闲话或低声背书的声音成了很好的催眠曲，不大会儿李慕翔就睡着了。再醒来时，李慕翔看到了班主任不悦的脸，一个肥胖的更年期女人的大脸。
　　“你出来下。”班主任说着走出了教室。
　　李慕翔无奈，跟着班主任走出教室，在楼道里，班主任自然少不了一通苦口婆心的老生常谈。之后问道：“你们宿舍的雷光廷上哪了你知道吗？”
　　“我哪知道。”李慕翔道。
　　“你什么态度？这是跟老师说话的吗？”
　　李慕翔明智的选择沉默，聆听着班主任的训斥。直到班主任训的累了，才算放李慕翔回教室。
　　在教室里熬到放学，到食堂随便吃了点东西，李慕翔回到宿舍。推开门，往里看了一眼，之后又退了出来，再看看门牌号，没错，B308。走进去，瞧着自己面目全非的床，李慕翔抓了抓头发。
　　床周围围了一圈印着一只只粉色卡通小猫的床围，怎么看都像一张女孩的床。门后面还挂着一只很大的棕熊玩偶，李慕翔怀疑半夜醒来会不会给这玩意儿吓死。
　　床围的拉链被人从里面拉开一些，露出一个小脑袋，“嘿嘿，不错吧？”
　　“我说。”李慕翔苦笑，看着叶斌的大眼睛说道：“我没记错的话，这是我的床吧？”
　　“咱们的床好不好？”叶斌不满道。
　　李慕翔皮笑肉不笑的说道：“等唐潘走了你就得回你自己的床了，难道你小子真的看上老子了？咱先说好，晚上玩玩还行，你可别跟我谈感情。”
　　“你这个畜生！”叶斌骂了一句，道：“小雷以后要睡我的床，她的床铺要弄成很久没人睡的样子。这样万一他父母来了，才能让他们相信老雷已经不在很多天了啊！”
　　“是这样吗？”李慕翔对叶斌所说的这个“理由”很难认同。
　　“当然！”叶斌哼了一声，“便宜你小子了，晚上不准不老实哦！”
　　李慕翔嘴里啧啧两声，心中有两个疑问：到底便宜谁了？又是谁占了便宜？按道理来说，占便宜的应该是李某人，可叶斌那小子怎么好像还挺高兴呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

50 变身天使的预言
更新时间2010-2-20 6:05:44  字数：2538

　马龙推门进来，看到李慕翔的床铺，呵呵的笑了一声，扫了宿舍一眼，问道：“小雷呢？”
　　“我哪知道。”李慕翔说着走到床边，把床围拉开一些，看到里面挂满了小娃娃，又看到只穿着内衣的叶斌，苦笑一声，坐在了床沿上。“帅哥，你越来越有女人味了。”
　　叶斌疑惑的问道：“你这是夸我还是损我呢？”
　　“夸你呢。”李慕翔说着伸手在叶斌胸前揉了一下，“手感也越来越好了。”说罢又看了看床围，脑海中浮现出一副淫秽画面，脸上显出一丝淫笑。
　　叶斌嘿了一声，问道：“屁股不疼了吗？”
　　李慕翔的笑容僵在脸上，蹬掉鞋子上chuang躺下，岔开话题问道：“小雷上哪去了？”
　　“跟唐潘出去玩了。”叶斌叹气道：“看来今晚上小雷是凶多吉少了。”
　　“小雷心情不好，就怕唐潘讨不到便宜。”李慕翔拉上chuang围，把衣服脱了，盖上了被子。想要再在叶斌身上揩点油，忽然下意识的感觉到*隐隐作痛。再看到叶斌狡黠的眼神，李慕翔丧气的闭上了眼睛。
　　……
　　某酒吧里，灯红酒绿，情歌绕耳。一个女孩端着一杯酒，眼神迷离，显然已经喝了不少。女孩旁边，一个男人静静的坐着，静静的看着。多年的猎艳经验，他明白面前的女孩很伤心。
　　“叶蕾，喝酒伤身，少喝点。”男人轻声说道。
　　叶蕾呵呵的笑了起来，端起酒杯又喝下去大半杯，醉眼迷离的看着眼前的男人，笑道：“没想到你唐潘也会劝人少喝点啊。”
　　唐潘浅笑，把玩着手里的酒杯，看着叶蕾娇媚的容颜，道：“人生本来就是一杯酒，已经很醉人了，少喝点也没什么不好。”
　　“滚你妈的！”叶蕾低声喝骂，“少跟老子玩深沉，老子深沉起来让你哭。”
　　唐潘毫不在意叶蕾口中的脏话，抿了一口杯中酒，道：“唐某这辈子只哭过三次。”
　　“说来听听。”叶蕾似乎很感兴趣。
　　“第一次是在产房，刚出世的时候；第二次是刚上高中那会儿，和我那个私生爹吵架；第三次是去上大学的时候，在火车站。”自嘲了笑了一声，唐潘续道：“木头这家伙酸的很，又不是见不到面了，还哭的稀里哗啦的，害的老子跟着落了两滴泪。”
　　“啐！”叶蕾嘿嘿的笑了起来，“你们俩还真有玩断袖的嫌疑。”说完又端起酒杯，把杯中酒喝完，再次满上。
　　“呵，唐某活这么大，也就木头这么一个朋友。那小子虽然整天呆头呆脑的，但对朋友还是很够意思的。”唐潘又抿了一口酒，“而且他还特了解我。人生得一知己，足矣。”
　　“你这畜生，说了别跟老子玩深沉的。”叶蕾又喝了一口酒，“你小子有钱有样儿的，先天资源多好，还他妈的深沉个屁，真是吃饱了撑的。”
　　“有钱有样儿又如何？我爹让我接他的班管理公司，可惜那不是我想要的生活。过自己不喜欢的生活，很痛苦。”
　　“滚吧！”叶蕾不屑的哼了一声，“无病呻吟，最他妈的可耻。你这样儿的还痛苦，那老子岂不是要自杀了？”
　　“你不也挺好？模样漂亮身材火爆。”
　　“挺好？哈！这也不是老子想要的生活。”叶蕾说着拍了拍唐潘的肩膀，想要说什么，又摇头苦笑，“算了，说了你小子也不会相信。本来也许咱还能成为好朋友。呵，人生骤变，唉！老子很难受。”叶蕾的眼眶里闪动泪光，抽了一下鼻子，又喝了一些酒。
　　唐潘沉默了一会儿，不想探听别人的隐私，只道：“想哭就哭吧。”
　　“不！”叶蕾又抽了一下鼻子，胡乱的抹了一下眼睛，道：“老子不哭！老子不想成为一个笑话！老子要让天下人都知道，不管老子变成什么，都可以活得潇洒！”说罢，仰起脖子，把杯中酒喝的一滴不剩。
　　唐潘久久不语，只是安静的看着叶蕾倒酒、喝酒、抹眼泪。直到叶蕾醉倒在桌上，唐潘才结了帐，搀着叶蕾往外走。叶蕾艰难的睁开眼，看看唐潘，脸上显出一丝愠色，推着唐潘高声吼道：“别碰老子！你他妈的别碰我！”
　　唐潘只是死死的抱着叶蕾的腰，直到走出酒吧才松开。叶蕾晃着身子后退两步，指着唐潘的鼻子喝骂：“别以为老子喝醉了你就有机会上了老子！你少做梦！”
　　“你小心点，别摔倒了。”唐潘上前两步，想要搀住叶蕾，却又被她推开。
　　夜的路上，安静而聊无人烟。被路灯拉长的身影，萧条而更显孤单。叶蕾忽然仰头大叫，声嘶力竭，直到无力的跪倒在地上。她身后，唐潘一手抄兜，安静的站立着，像个守护天使。
　　“呵……呵呵……”叶蕾艰难的站起来，转身看着唐潘，问道：“老子是不是很可笑。”
　　唐潘莞尔一笑，看着叶蕾的眼睛，说道：“不，一点也不。”
　　“哈！可笑又怎么样！”叶蕾自信满满的握了握拳头，“老子已经计划好了，将来要开公司，连广告词都想好了，哈哈哈。”
　　“是吗？说来听听。”
　　“不行！现在还不足为外人道。”叶蕾嘿嘿的笑了起来。
　　“那等能跟外人说的时候，记得第一个告诉我。”唐潘点上一支烟，又把烟从嘴里拿出来，递给叶蕾。
　　叶蕾接过烟，抽了一口，抬头看看天，道：“老子困了。”
　　“回去睡吧。”
　　……
　　三零八宿舍的门被推开，唐潘搀着已经迷迷糊糊的叶蕾走了进来。把叶蕾放在她的床上，唐潘嘴角泛起一丝笑意，忽然低头，在叶蕾的唇上轻轻一吻，之后回到门边的床上，躺了下来。
　　叶蕾吧嗒了一下嘴唇，又伸手胡乱的抹了一下，嘴角含笑，轻声呢喃。若是靠近一些，可以听到她说的话。“变身天使，圆你变身梦。”一遍又一遍的重复着，似乎想要告诉全世界。
　　当变身天使震撼世界的时候，再度回首，天使们总会感慨良多，为那逝去的岁月和一起走过的日子。
　　大街上，不知哪家店铺到现在还没有关门，店铺里的歌声很响，《亡灵序曲》优美的旋律飘荡在临海市的夜里，响彻整个夜空。
　　……
　　唐潘伸了个懒腰，打了个哈欠，叹了口气。今天就要离开了，离开这个没待几天却快乐非常的地方。快乐是快乐，不过很可惜，小兄弟没有用武之地。唐潘讪笑着抚mo了一下晨勃的小兄弟，之后忽然惊坐起来，拉开内裤，脸上惊异更甚。“我操！”
　　李慕翔揉着惺忪的睡眼坐在床沿，嘀咕道：“吼什么呢。”
　　唐潘抬头看看李慕翔，再低头看看自己的小兄弟，又抬头看看李慕翔，再低头看看自己的小兄弟，如此抬头低头了三遍，配合脸上的惊异表情，好像猛然发现李慕翔和自己的小兄弟长的很像一般。
　　“木……木头！我没做梦吧？”
　　“梦遗了？”李慕翔问。
　　“不是，我的小兄弟怎么小了一圈！？”
　　“哦，那不是很正常。”李慕翔想也没想，张嘴说道：“不是说只要功夫深铁杵磨成针嘛，你那是肉的，更不耐磨了，以后记得戴上套子，减少磨损。”
　　唐潘抽了一下嘴角：“扯……扯淡！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

51 陌生女孩
更新时间2010-2-21 4:21:08  字数：2388

　唐潘终于走了，带着对某些人的留恋，带着对小弟弟莫名其妙瘦身的惊异和伤感走了。B栋三零八室又恢复了以往的组合状态，两个闷头闷脑的男人和两个变身的女人，尽管很诡异，但却很自由。叶斌和小雷又开始毫无顾忌的在宿舍里晃荡，一点也不顾李慕翔和马龙的感受。
　　小雷穿着一条黑色蕾丝内裤坐在床上抽烟，“帅哥，卫生巾借老子用一个。”她也不知道自己的“经期”是什么时候，所以打算“有备无患”。
　　“哦。”叶斌应了一声，找出卫生巾，扔给小雷，又对躺在床上假寐的李慕翔说道：“你这家伙整天就知道睡觉，能干点别的吗？”
　　李慕翔眼睛也不睁，嘴里说道：“我还能去干什么。”
　　“去逛街吧。”叶斌提议道。
　　“没兴趣。”
　　“上网吧？”
　　“没兴趣。”
　　“你对什么有兴趣？”
　　“我对你有兴趣。”李慕翔贫了一下嘴，苦笑一声，他知道叶斌肯定不会“满足”自己，又道：“别烦我，我睡觉呢。”
　　“啐！”叶斌拿李慕翔没辙，走到对面原本属于自己现在属于小雷的床边坐下，抬手搭在小雷的肩膀上，看着小雷摆弄卫生巾，“小雷，咱去逛街吧。街上美女好多的。”
　　“行啊，等会儿。”小雷把内裤退下来，粘上卫生巾，又把内裤提上，转了一圈，又走了两步，道：“感觉好奇怪。”
　　“习惯就好啦。”叶斌笑道。
　　“嗯。”小雷转身看着马龙，道：“老马，给你个跟美女逛街的机会，怎么样？”
　　马龙从课本中抬起头，眼光落在小雷的蕾丝内裤上，吞了一下口水，回头再看看墙上的柯南，叹气道：“过了月考吧。”他要好好学习，争取用文化水平来抵消自己丑陋的外表，全力培养内在美。
　　“那我们去了。”小雷穿上衣服，朝着叶斌勾勾手指，“走啦帅哥，去泡mm。”
　　叶斌把帽檐一拉，挽着小雷的胳膊往外走，边走边道，“咱去上网好啦，说不准还能碰上个拉拉，嘿嘿……”
　　“好主意。”小雷赞道。
　　待二人走出去，躺在床上假寐的李慕翔和坐在床上看书的马龙同时叹了口气。马龙感慨道：“平淡才是真啊。”
　　李慕翔没他这么有“文化气质”，反而有一些哲学家的味道，张嘴道：“人世间最折磨人的事情是什么？就是你手里有大把的钱，可惜这钱却不是你自己的，不能花一个子儿；就是你身边有许多美女，但这些美女都不给你上；就是你身边的美女其实都有一颗邪恶的灵魂，偏偏她们还不对着你邪恶。”
　　马龙叹气连连，“聊胜于无啊，况且好歹是女人，比以前帅哥那样的好受多了。”
　　“倒也是。”李慕翔翻了个身，拿被子蒙住脑袋，趁着没有叶斌在耳边聒噪，他要好好的休息一下。
　　窗外，一朵云彩遮住了阳光，天气又变的凉了一些。夏天的尾巴不知何时已经偷偷的溜走，深绿色的树叶已经开始变淡，风一吹，卷起几片提前落下的树叶，似乎在告诉人们，秋天快到了。“天凉好个秋。”一个男孩坐在一棵树下，手里捧着一本书。轻轻的捡起落在书上的树叶，眉头轻皱，一丝愁容爬上眉梢。微微摇头，左耳的耳坠轻轻摇摆，嘴角泛起一丝苦笑，轻声呢喃：“变身这种事儿怎么可能是真的，那两个家伙肯定在胡扯。”
　　“小峰！”林燕抱着几本书朝着男孩走了过来，脸上带着一点不悦神色，“就知道你在这看书。”
　　男孩抬起头，看着林燕，笑了。“姐，你怎么过来了？”
　　“书什么时候还我？”林燕白了男孩一眼，在他面前蹲下来，瞅着男孩俊俏的脸，气道：“你是个男人！别老是看女孩子气的小说行不行？整天比我还像个女孩儿！”林燕皱着眉，恨声道：“越看你越不顺眼！变态！”骂完之后，又想起另一个“变态”，接着又骂了一句。
　　男孩奇怪的看着自己的姐姐，不解道：“你以前不是挺乐意把我当女孩儿吗？”
　　“那是以前！”林燕气呼呼的抢过男孩手里的书，站了起来，“以后不准看这种书。”
　　男孩苦笑一声，不明白以前很疼自己的姐姐怎么就突然转了性子。叹了口气，忽然想起什么，看着姐姐问道：“对了，你那个同桌叫李慕翔是吧？”
　　“问他干什么！”林燕没好气的嘟囔道。
　　“他住在三零八宿舍是吧？”
　　林燕瞪着眼，一脸惊异神色，气道：“你……你不是……哎！你是男人，你应该喜欢女孩！”
　　“你想哪去了！”男孩哭笑不得，“就算我喜欢男人也不会喜欢他那样的。”
　　林燕使劲拍了一下额头，无力的转身离开。脸上表情痛苦，嘴里还不停的嘀咕着：“为什么我总遇上变态呢！这个变态的社会……”
　　男孩看着姐姐离去的背影，微微一笑。姐姐好像很反常，似乎遇到了什么烦心事儿。靠在树上，闭上了眼睛。他不记得有多少人骂他变态，多少年来，似乎也习以为常了。睁开眼，看着被树叶遮住的天，天色越来越阴霾起来，似乎要下雨了。男孩内心暗暗祈祷：“但愿这个世界上真的有奇迹，如果他们说的都是真的，不管付出多少代价我都愿意，让我过上我想要的生活……”
　　每个人都想过上自己想要的生活，但许多人都无法过上自己想要的生活。与其他人不同，李慕翔到现在都不知道自己到底想要什么样的生活。他曾经幻想富有，但富有如唐潘，似乎也有不愉快。他曾经幻想艳遇，但身边有两个美女的他，似乎也有些压抑。毫无目的的生活，慵懒而颓废。除了睡觉，他想不出自己还能在这样的周末做些什么。
　　三零八宿舍内，李慕翔睡在床上，吧嗒了一下嘴巴，嘴角的口水从脸上滑下来。抬手随意的抹了一下脸上的口水，李慕翔大大的伸了个懒腰。打个哈欠，觉得有些口渴。揉着眼睛坐起来，又迷瞪了一会儿，抬起头，猛然看到马龙的床上坐着一个女孩——一个从未见过的漂亮女孩。
　　女孩抱着马龙的书，正看的津津有味，似乎没有察觉到李慕翔已经醒来。
　　李慕翔睡意全消，他清楚的记得在自己睡着之前坐在马龙的床上看书的是个男人，一个丑陋的男人，一个和自己相处多日的男人，怎么一觉醒来，他就变成了她呢？细看那女孩的脸，李慕翔确定她是个美女，而美女看书时那种认真模样，简直与马龙无异！再者，又有哪个美女会发神经一样跑到男生宿舍看书呢？即使有这样的美女，那她肯定也不会来三零八宿舍，更不会坐在马龙的床上。就马龙那副德性，他怎么可能认识这样的美女呢！再联系上宿舍里的种种诡异事件，李慕翔呆住了。毫无疑问，这个美女就是马龙。马龙像叶斌和雷光廷一样，他的人生已经发生了巨大的变化！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

52 李慕翔的贼胆
更新时间2010-2-21 4:21:38  字数：2625

　李慕翔悲喜交集。悲的是三零八宿舍果然有鬼，一个个男人都被变成了女人，喜的是自己还没有被变成女人，所以自己可以名正言顺的跟三个美女共宿一室，而且还可以偶尔吃点豆腐。尽管马龙以前的长相很恶心，但这并不妨碍李慕翔揩油的想法。
　　“那个……马……马……”李慕翔有些张口结舌，他觉得对一个美女喊“马龙”这样男性化的名字实在有些不雅。女孩听到李慕翔的声音，抬起头，冲他友好的一笑。笑容甜美，摄人心魂。“妈呀！”李慕翔感叹不已。嘴里啧啧有声，站起身，盯着女孩走了过去。“我的妈呀！你真是走大运了！”在他看来，以马龙以前的那副尊容，能变成现在这样的美女，真是走大运了。
　　“怎……怎么了？”女孩似乎有些不明所以，傻愣愣的看着李慕翔。
　　李慕翔嘿嘿一笑，提醒道：“你看书看傻了吧？没发现自己有什么变化吗？”
　　女孩低头看了看自己的身体，好大一会儿，才抬起头看着李慕翔，一脸的不知所措。
　　“傻眼了吧？”李慕翔搓了一下手，想笑，却又觉得在室友身遭巨变的时候幸灾乐祸不太好。故作悲伤的叹了口气，道：“我理解你现在的心情，想开点，人生得意须尽欢，不必在意太多。”
　　女孩脸上显出一丝紧张神色，李慕翔的话太露骨了。
　　李慕翔终究不是什么正经人，即使假装正经也正经不了多长时间，摸过了变身的叶斌和小雷，他很想再摸摸变身的马龙。看女孩一脸的紧张，李慕翔嘿嘿的笑了起来，“别怕别怕，我就摸两下。”说着看着女孩的胸部说道：“没她们俩的大，不过这样也好，太大了身体不平衡，估计走路都累。”
　　女孩吓得脸都白了，双手护胸，惊恐的盯着李慕翔，道：“流氓！快滚开！”
　　李慕翔不乐意了，“嘿，你小子，装什么正经呢！我就摸两下，小雷和帅哥不也给我摸了嘛。”说着，李慕翔伸手朝着女孩的胸部抓去。
　　女孩惊叫一声，试图推开李慕翔。李慕翔淫笑着扑了上去，强行去摸胸，嘴里还抱怨着：“你小子太不够意思了。”
　　宿舍门忽然被人推开。
　　李慕翔心里咯噔一下，暗骂自己不长记性，干好事儿的时候怎么总忘了锁门呢！
　　“姓李的！你干什么！”一个男人的怒吼在门口响起。
　　李慕翔愣了一下，转头看向门口，却见马龙一手提着一个方便袋一手指着自己，脸上的愤怒很明显。
　　女孩一把推开李慕翔，整理着自己的衣服坐起来，看着马龙叫道：“表弟！这流氓欺负我！”
　　窗外，喀拉拉一声炸雷响起，一道闪电劈下来，似乎劈在了李慕翔身上，他陷入石化状态。随着马龙脸色的阴沉，外面的天色也阴了下来，室内光线随之黯淡。女孩眼中泪水落下，窗外大雨也哗啦啦的落了下来，砸在窗户上，啪啪作响。
　　李慕翔仿佛听到了外面警笛的长鸣，仿佛听到了手铐拷在自己手上的咔嚓声，仿佛看到了亲戚朋友的指指点点……他真想一头栽倒在地上晕过去得了。身子晃了两下，却是没有晕倒。李慕翔又开始佩服自己的心理承受能力之强悍，碰到这种事儿竟然没晕倒，真是奇迹。
　　马龙冲到李慕翔面前，把手里的东西丢在床上，一把抓住李慕翔的衣服，把他推到了雷光廷的床上。李慕翔的脑袋撞在墙上，疼的他神志稍微清醒了一些。马龙指着仍然处于半昏迷状态的李慕翔，低声怒吼：“老子真——真是看错——看错人了！”
　　看着马龙愤怒而扭曲的丑脸，李慕翔蠕动了一下嘴唇，“我……”他不知道该怎么解释。再看正梨花带雨的怒视自己的女孩，李慕翔才发现女孩身上穿的衣服显然不是马龙的。即使马龙真的变成了女人，也不可能这么快就买好了衣服。
　　马龙胸口起伏，本就很丑陋的脸早就扭曲的不成样子了。他很想抬起拳头给李慕翔一顿暴揍，但久在书海里浸淫，他觉得自己是个文化人，文化人是不能动不动就使用暴力的。可惜他一紧张或者气极就会结巴，也不适合长篇大论的说教。干脆只是怒目而视，打算在气势上打倒对手。
　　“我以为她是你……”李慕翔无力的解释着。
　　女孩怒道：“胡扯！男人女人还分不清吗！”
　　马龙脸上的肌肉抖动了两下，大概明白了是怎么回事儿，脸上的表情也更加古怪。如果被“非礼”的女孩不是自己的表姐，他肯定会大笑出来。
　　李慕翔觉得浑身乏力，就像真的被雷劈了一样。轻轻的叹了口气，闭上嘴巴不说话。他认了，就算马龙和他表姐对自己“施暴”他也认了。谁叫自己色迷心窍不辨“男女”呢！
　　女孩站起来，恨恨的瞪了一眼李慕翔，抹了一下眼角泪水。看着马龙道：“表弟！你这都什么室友啊！”
　　门外传来脚步声，叶斌和小雷甩着身上的雨水走了进来。回来的晚了一会儿，二人身上都被雨水淋透了。看到宿舍里的陌生女孩，二人愣了一下，女孩脸上挂着泪，好像还很生气，却不知是怎么一回事儿。再看一脸愤怒的马龙和好似罪虐深重又悔不当初的李慕翔，二人更不明所以了。
　　“怎……怎么了这是？”叶斌问道。
　　“怎么——你问他！”马龙指着李慕翔怒吼，“办的——办的这叫——这叫什么事儿！”
　　李慕翔不说话，耷拉着脑袋坐在床上。
　　小雷不清楚状况，但从李慕翔死人一般的脸上他明白李慕翔肯定犯错误了。再比照陌生女孩脸上的泪水和愤怒，小雷似乎又明白了一些事儿。大概是李慕翔色胆包天非礼人家小女孩了！
　　“帅哥。”小雷强忍着笑意，道：“你孩他爸犯错误了。”
　　“孩他爸……呸！木头，咋了？”叶斌走到李慕翔身边歪着脑袋看着他的脸，嘻嘻的笑了起来，“你别告诉我你犯了生活作风上的错误哦。”
　　马龙表姐感觉有些奇怪，明明是男生宿舍，怎么忽然来了两个漂亮女孩？难道这两个女孩也住这里？这么说来，表弟的生活还真够香艳啊。
　　小雷走到自己的新床位边，怕衣服弄湿了被子，掀起被子，坐在凉席上。掏出一根烟点上，看着马龙的表姐问道：“老马，她谁啊？”
　　“我表姐。”马龙余气未消，瞪着李慕翔道：“还不跟我表姐道歉！”
　　“好啊。”叶斌乐了，“我说马龙怎么那么生气呢。”看着李慕翔，叶斌嘴里啧啧有声，“木头啊木头，真没看出来，你小子还真有种。”
　　李慕翔弱弱的说了声“对不起”，又瞪了叶斌一眼，低声道：“有你什么事儿，滚一边去。”
　　小雷嘿嘿的笑了起来，“帅哥吃醋了吧？”
　　“得了吧，本帅哥有病才吃醋。”叶斌比小雷笑的还厉害，“木头，老实交代，怎么非礼人家的？”
　　李慕翔表情苦闷，“你就别跟着瞎掺和了行不行？”
　　“唉。”叶斌乐的嘴都合不上了，“你小子还真是，本帅哥天天晚上给你摸你还摸不够吗？竟然还去非礼老马的表姐。啧啧啧……手感没有本帅哥的好吧？”
　　“他肯定是摸你摸腻歪了！”小雷跟着起哄，“想换换口味。”
　　听着小雷和叶斌的话，马龙表姐脸上的表情极为古怪，看看不知是在哭还是在笑的马龙，说道：“一群疯子。表弟我先走了。”说罢头也不回的跑出了三零八宿舍。这个宿舍里的人太诡异太变态了，她受够了。
　　“哎？表姐别走啊！下着雨呢！”马龙说着恨恨的瞪了三个室友一眼，追了出去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

53 小雷的坏心眼儿
更新时间2010-2-21 4:22:28  字数：2828

　小雷和叶斌对视一眼，之后忽然放肆的大笑起来。对她们来说，看李慕翔吃瘪比什么都高兴。李慕翔斜着眼看了看疯笑的两个美女，恶狠狠的说道：“笑死你们！”
　　看到李慕翔的表情，两个美女笑声更甚。
　　马龙唉声叹气的回来，带上宿舍的门。看看笑的眼泪都出来的两个美女，又瞅了李慕翔一眼，咧起了嘴巴，只是看不出是在哭还是在笑。
　　叶斌强忍住笑，问李慕翔，“本帅哥很奇怪耶，你小子不是一向有贼心没贼胆吗？怎么今天忽然有种了？”
　　李慕翔哼了一声，道：“老子不是以为马龙变身了吗！我哪知道那是他表姐啊！”
　　“啊？”小雷和叶斌同声喊了一下，之后又大笑了起来。
　　马龙嘴里噗嗤一声，也跟着乐了。他乐的有些勉强，自己的表姐被人占了便宜自己也跟着乐实在有些不妥，可他确实忍不住了。
　　笑的累了，小雷起身反锁上门，把身上的湿衣服换下来，之后坐在床沿，瞅了李慕翔一眼，又忍不住乐了。“哎呀木头啊，怪不得唐潘总喜欢跟你凑一块呢，你小子还真‘欢乐’。”
　　叶斌把衣服脱下来，帽子摘下来，拿毛巾擦着身上的雨水。她的脸都笑疼了，不敢再笑，只是哼哧不已，脸都憋红了，可见忍得很难受。“木……木头唉，等马龙真的变身了再给你摸，别急哈。哈……哎哎……哈哈……哎呦我的脸好疼。”
　　马龙哼唧了一声，道：“别扯淡！我是不会变成女人的。”说着走到床边，打开带回来的东西。里面有桃木剑，有十字架，有各种各样的驱鬼镇邪符文，还有好几面小八卦镜。“有这些东西，管它什么鬼怪，都得退避三舍。”这几天都没睡过安稳觉，他今天特意上街买了这些东西。不管有用没用，心里也稳当点。
　　小雷又点了一支烟，却不敢抽，她怕一会忍不住笑被烟呛到。“对了马龙，你表姐怎么来了？”
　　马龙边把买来的东西挂在床上边道：“我妈不放心，怕我在学校里住不惯，让她过来看看。”说罢狠狠的瞪了李慕翔一眼，道：“她来的时候我正好在外面买东西，就让她在宿舍里等我一会儿，没想到啊没想到！”
　　李慕翔满脸歉意的赔笑一声，没有说话。
　　“不是你亲表姐吧？”叶斌道：“你长这模样，怎么可能有那么漂亮一表姐。”
　　马龙哼哼了两声，反问道：“你的亲戚都跟你一样是个人妖吗？”
　　“滚！”叶斌骂了一句，爬上chuang，拉下床围，坏笑了一声，勾着脑袋看着李慕翔道：“木头，来来来，本帅哥让你摸。”
　　李慕翔斜了她一眼，没吭声。他现在哪有心情摸她。愣了好大一会儿，想起适才发生的事情，忍不住悲哀不已。自己还真有些神经过敏了，见了女人就以为是变身的。回到自己床边，打开床围坐下来。抬眼看了看对面看着自己发笑的小雷，没话找话：“你们不是上网找拉拉去了吗？”
　　小雷啐了一口，道：“别提了，碰上一女的，非说老子是狐狸精，勾引她男朋友了。奶奶的，后来才知道，敢情是陈强那小子的马子。”
　　叶斌跪在床上，双手扒着李慕翔的肩膀，看着小雷笑道：“你干脆就把陈强勾引了得了，让他爱上你，然后狠狠的折磨他！”
　　小雷抽了一口烟，咂嘴道：“好像也只能这样，不然还真没什么好点子对付陈强那小子。”说罢又发愁道：“也不行，老子没有勾引男人的经验啊。”说着感觉下身夹着卫生巾有些不舒服，伸手挠了一下。
　　“我有……”马龙话说一半，看到小雷的动作，脑袋立刻充血，赶紧用手捂住了鼻子，把视线挪开。
　　其余人奇怪的看着马龙，不知他什么时候竟然有了勾引男人的经验。
　　过了好大一会儿，马龙感觉脑袋里血量少了些，才继续道：“我有个主意。”看到三人奇怪的表情，不禁问道：“怎么都这么看着我？”
　　小雷干笑一声，问道：“你有什么主意？”
　　马龙不敢再看小雷，怕她再干出什么让自己脑充血鼻出血的事情，低着头道：“你不需要勾引他，只需要让他马子误以为你跟陈强关系暧mei不就得了？到时候他马子跟他闹，也够他小子受的。”
　　“到底是文化人啊。”小雷赞道，“果然够奸诈！”
　　马龙先为小雷的前半句得意了一下，之后又一头雾水的问道：“文化人都奸诈吗？”
　　“自古文人多奸诈。没听说过？”小雷瞎扯道。
　　“没有。”马龙道。
　　“那算了。”小雷不再理马龙，摸着下巴咂着嘴，开始琢磨着怎么对付陈强。转脸看到马龙正在拿着一个小八卦镜在宿舍里照来照去，心里又有些不放心。她还真怕是什么鬼怪作祟才变身的，那样自己的发财梦可就破灭了。抽了一口烟，看看马龙再看看李慕翔，小雷开始默默祈祷：“你们俩，赶紧变成女人吧！”
　　叶斌笑道：“老马的主意很不错哦。”说着低头看了看颓废的李慕翔，好心的安慰道：“木头别沮丧了，马龙不是都不跟你计较了嘛。”
　　李慕翔叹了口气，不说话，也不想说话。
　　叶斌摆正身子，笑道：“好啦，本帅哥给你捶捶背。”说着挥起小拳头对着李慕翔的背部敲打起来。敲了两下又捏了捏李慕翔的肩膀，“怎么样？异性按摩舒服吧？”
　　“还行。”李慕翔道。
　　小雷抽着嘴角看着对面二人，她还真有些嫉妒李慕翔。“帅哥，老子腰疼，给我捏捏腰呗。”
　　“行，等会儿。”叶斌爽快的答应着。“一会儿你们也得给本帅哥按摩。”
　　“算我一份吧。”马龙也眼红了。
　　“不行！”叶斌拒绝的更爽快，“你太丑了。”
　　马龙深受打击，撕开八卦镜后面的双面胶，粘在墙上。嘴里嘀咕道：“亏我还好心的给你收被子。”
　　叶斌道：“谁叫你长的那么丑呢！等你变成女人了，我也给你按摩。”
　　“那翔子不也没变身吗！”马龙道。
　　“他比你好看。”
　　马龙不说话了，心头无名火起，恨恨的坐在床上。
　　小雷眼珠转了一圈，看着给李慕翔揉肩的叶斌，忽然乐了。她觉得自己分析的很有道理：叶斌发sao了，想要别人爱抚她，可又不好意思开口，只好以按摩为契机。
　　小雷为自己的聪明稍微得意了一下，一转脸又看到马龙拿着把小桃木剑挥来挥去的，想起了变身的事情来。仔细回忆了一下自己变身之前，又想起叶斌变身之前，之后目光落在了马龙的那台烂电脑上。如果自己没有记错的话，自己和叶斌变身之前好像都在电脑前坐了好长时间。莫非变身跟这台烂电脑有关？这种事儿不好说，需要再次证实一下。
　　“老马，老子记得唐潘走的时候不是往你电脑里拷贝了一些小片子吗？”小雷决定拖马龙下水，那他当试验品。“打开看看呗。”
　　“算了吧。”马龙放下桃木剑，叹气道，“周一就月考了，我得温习功课。”
　　“哦。”小雷不敢操之过急，要是被马龙感觉到不对劲，那谁还敢去玩电脑啊。想了一下，小雷眼前一亮。若真是这台烂电脑导致变身的，那再去玩它，会不会再变回来？有这种可能！但小雷不敢亲自尝试，现在是个漂亮女人还好点，要万一再被变成丑女人或者人妖之类，那岂不是更惨？
　　“帅哥？看小片子吗？”小雷打算让叶斌去试水。
　　“没看本帅哥忙着呢嘛！”叶斌捏着李慕翔的肩膀，道“木头，该你给我按摩了。”说着趴在了床上，歪着脑袋看着李慕翔。
　　李慕翔蹬掉鞋子上chuang，盯着叶斌光洁的背愣了一会儿。他发现自己现在对女人的身体有些发怵，刚才的“表姐事件”让他到现在还有些浑身不自在。
　　“快点啊。”叶斌催促道。
　　李慕翔无奈，把手放在叶斌肩上揉了起来。揉着揉着，李慕翔又想起了“表姐事件”，心里琢磨着：“马龙的表姐被我占了便宜，万一哪天我也变成了女人，马龙那小子还不得对我施暴以报今日之仇？”想起马龙丑陋的脸，李慕翔忍不住哆嗦了一下。
　　————
　　明天要去寄签约合同了，谢谢大家一直以来的支持。

54 李慕翔的大侄子
更新时间2010-2-22 6:01:45  字数：2369

　临海市最大的特点就是雨多，人也多。人多的城市似乎代表着繁荣，但人多的国家似乎又制约着繁荣。这是否说明“局部带动全面”的发展路线其实是个错误？忽然想到这个问题，李慕翔决定深究以摆脱烦乱的思绪，但终无答案。不过他知道这不是他该想的问题，他更应该关心的应该是如何在竞争如此激烈的社会中生存。平凡如李慕翔，似乎只能成为旁人往上爬的阶梯，在一场场竞争中败退。有人说平淡是真，而此时的李慕翔却觉得自己的生活似梦似幻。尽管他也曾像许多人一样对未来的人生报以诸多幻想，但事实上，他从不认为抚mo一个漂亮尤物这样的好事儿会轮到自己——除非自己将来做个按摩师。而连他自己都觉怪异的是，当他在给一个美女按摩的时候，脑袋里却在担心自己被一个丑男人强奸。
　　外面的大雨哗啦啦的下着，吵得人心惶惶。李慕翔心不在焉的活动着手指，揉捏着胯下美女的胴体的肩膀。在如此香艳的场面下竟然毫无欲念，李慕翔又想起了“悟道成仙”的伟大理想。
　　叶斌艰难的转过脑袋，皱着秀眉看着李慕翔，“大哥，一个多小时了，你不能换个地方或者换个方式捏捏吗？”
　　“想不想换个人捏捏？”小雷笑嘻嘻的从走过来，蹲在叶斌面前问道。
　　李慕翔从床上下来，对小雷道：“让你了。”说着来到小雷的床铺上躺了下来。望着窗外的雨和坐在床上专心看书的马龙，李慕翔再一次发现了自己生活的无聊。这样无聊的活着，竟然也活到了现在，他自己都有些佩服自己了。
　　小雷嬉皮笑脸的爬上chuang，搓着手看着叶斌道：“帅哥的皮肤越来越嫩了。”
　　“那是。”叶斌闭上眼睛，得意的笑了。
　　小雷把床围放下来，拉上拉链，把一抹春guang关在里面。
　　马龙从书中抬起头，看看印着可爱图案的床围，再看看正在发呆的李慕翔，之后又继续专心的温习功课。
　　李慕翔倍觉无聊，从小雷的枕头下摸出烟和打火机，下了床走出宿舍。一直来到楼梯口的窗前，打开窗户，任由打在窗台上溅起的雨水落在身上。点上一支烟，深深的抽了一口。凉风吹过，精神也好了一些。
　　忽然想高歌一曲，可思来想去，李慕翔才发现自己根本无法唱出一首完整的歌。不过这并不妨碍李慕翔唱歌的yu望，只是不能“高歌”罢了——以免丢人现眼。
　　从前些年流行的《冷酷到底》唱到《月亮惹的祸》，再到《雨一直下》，最后再以《爱了就爱了》收尾。一首串烧就被李慕翔哼了出来。他发现自己还真有些音乐天赋，这么几首毫无关系的歌竟然可以这么“完美”的串烧，其中还夹杂着一些逛大街时偶尔听到的叫不上名字的歌曲段落。
　　李慕翔的雅兴陡增，决定再来一首《你到底爱谁》。唱了两句，忘了歌词，又开始即兴填词，实在憋不出来，也就那么哼唧过去。又唱一段，忘了曲调，干脆再直接串烧到《单身情歌》。他只会这些老歌，对于那些稀奇古怪的新歌，他连半首都不会。
　　身后忽然想起掌声，李慕翔吓了一跳，转身看去，却见面前站着一个正在拍手的男孩。男孩长的很清秀，大大的眼睛，小巧的嘴唇，像个洋娃娃。如此容颜，似乎在哪见过，却一时又想不起来。尴尬一笑，李慕翔道：“见笑。”
　　男孩浅笑着，脸颊显出一抹红润，走到李慕翔身边，趴在窗台上，笑道：“唱的挺好的。”
　　李慕翔干笑一声，抽了一口烟。想要回宿舍，却又觉得有些不礼貌。
　　“你好像有些不开心呢。”男孩问道。
　　“有吗？”李慕翔没觉得自己不开心，其实多少年来他就是这么闷头闷脑的过来的，对于“不开心”没有什么具体的概念。
　　“你是林燕的同桌吧？”男孩又问。
　　“唔？是啊。”
　　“我是她弟弟，林晓峰。”男孩道。
　　“哦。”李慕翔此时才发现，男孩跟林燕长的倒是有几分相像，怪不得觉得似曾相识呢。“我叫李慕翔。”
　　“嗯，我姐常提起你。”林晓峰道。
　　“哦？”李慕翔心里一惊，立时开始琢磨着林燕是不是对自己有意思。“她说我什么？”
　　林晓峰愣了一下，道：“她说你长的挺帅的。”
　　“是吗？”李慕翔看着林晓峰的眼睛，试图从里面看出欺骗。他没看出“欺骗”，但他认定林晓峰是在欺骗。因为他很有自知之明的认为“帅”这个字眼儿就像联合国秘书长换届一样跟自己没多大的关系。
　　“月考准备的怎么样了？”林晓峰问。
　　“没准备呢。”李慕翔道。
　　“有信心吗？”
　　“没有。”李慕翔觉得跟一个陌生人真没什么话题。
　　林晓峰也不善于跟陌生人聊天，即使有目的所在。不咸不淡的聊了聊气象人员关心的话题之后，实在无话可说，只好跟李慕翔一起看着外面的雨发愣。想起姐姐说的“我同桌闷的像葫芦，无聊的很”，林晓峰立刻深有同感。
　　好在李慕翔的手机及时响起，两人都在心底松了口气。李慕翔接了电话，才知道是堂哥打来的。李慕翔的堂哥在临海市的一家小企业里当管理，早就打算过来看看李慕翔，只是抽不出时间。今天赶上来附近见一个客户，就顺路过来了。
　　李慕翔跟林晓峰道别，之后回到宿舍取了雨伞，下楼去学校门口。快到门口的时候又理了理衣服，极力装出一副斯文人模样。在李慕翔家里，几乎所有人都很看重他这个大学生。偏僻落后的小城市的人们，还在把“大学生”当成金榜题名般的荣耀，殊不知在现在这个时代，“金榜”的含金量已经大不如前。
　　堂哥领着四岁的儿子在校门口的保安室里等着李慕翔。一见到李慕翔，堂哥就笑了。“兄弟，这么长时间不见，又长高了啊。”
　　李慕翔礼貌性的笑了笑，弯下腰抱起了堂哥的四岁的儿子。“大侄子，想叔叔没？”
　　“没有。”孩子诚实的话打击的李慕翔很没面子，“叔叔脸上长痘痘了，好难看。”
　　李慕翔尴尬的笑了笑，看着堂哥道：“最近工作忙吗？”
　　“忙倒不忙。”堂哥笑道：“就是佳佳这孩子难侍候，你嫂子工作也忙，都没时间看孩子。这不，我这要去见客户，他还得跟着来，搁家里不放心。”
　　“周六还这么忙啊。”李慕翔道。
　　“嗐，小企业哪有什么周六周日的。”堂哥拍了拍儿子的脑袋，又看了看时间，道：“兄弟没什么事儿帮我看他一会儿吧，晚上之前我就回来了，到时候咱兄弟再去吃个饭，话话家常。”
　　“行。”李慕翔道。
　　堂哥又对儿子道：“佳佳，跟你叔叔在一块儿，别闹人。”
　　“知道啦，真烦。”家里独苗，从小娇生惯养的孩子，说的话让他亲爹很无奈。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

55 叶斌的战术
更新时间2010-2-22 6:02:13  字数：2225

　堂哥尴尬一笑，对李慕翔道：“麻烦兄弟了。我先过去，客户估计该等急了。”
　　“行，你去忙吧。”李慕翔目送堂哥离开，之后撑起雨伞，抱着佳佳往宿舍走去。
　　佳佳摆弄着李慕翔的耳朵问道：“叔叔你想我没？”
　　“没有。”李慕翔乐呵呵的在佳佳脸上亲了一口。
　　“骗人。”佳佳对李慕翔这个叔叔很不信任。他依然记得春节跟爸妈回家省亲的时候李慕翔趁着他睡着的时候用一块橡皮泥糊住了他的小鸡鸡然后叫醒他骗他说“你的小鸡鸡怎么不见了？”其他的亲戚长辈也跟着起哄说“你的小鸡鸡被你翔子叔叔藏起来了”。
　　李慕翔笑而不语，抱着佳佳一路走到三零八宿舍，推门进去，把佳佳放在地上。
　　“好烂。”佳佳看着李慕翔的宿舍抱怨道，“我家比这里好多了。”
　　马龙抬起头看了看佳佳，又看着李慕翔，问道：“哪拐的孩子？”
　　“我大侄子。”李慕翔说着又对佳佳道：“叫马叔叔。”
　　佳佳抬头看了看马龙，吓得小嘴一张，躲到了李慕翔身后，低声道：“好丑。”
　　马龙一脸尴尬，跟着李慕翔一起皮笑肉不笑。
　　小雷拉开床围，看着佳佳，乐了。“大侄子？快叫雷叔叔。”
　　“叫雷阿姨。”李慕翔道。
　　“雷阿姨好。”佳佳笑嘻嘻的说道。
　　叶斌也坐了起来，看看佳佳，再看看李慕翔，道：“你大侄子比你帅多了。”
　　李慕翔懒得理她，坐在小雷床上，又点上一支烟。拍了拍佳佳的脑袋，看着叶斌，道：“佳佳，叫叶姐姐。”
　　佳佳乖巧的叫了一声“叶姐姐。”
　　叶斌不乐意了，“怎么到我这就差辈了？”
　　“这不是夸你显年轻嘛。”李慕翔笑道。
　　佳佳转眼看到马龙的电脑，抱着李慕翔的大腿道：“叔叔，我要玩游戏。”
　　李慕翔顺着佳佳的视线看到马龙的电脑，道：“玩什么游戏？你马叔叔的电脑里没有游戏。”
　　“骗人！”佳佳对李慕翔说的话全然不信。
　　马龙道：“有单机的连连看。”看书看累了，马龙会玩玩连连看。
　　佳佳撅着小嘴看着李慕翔道：“就知道你骗人！我要玩。”说着抱住李慕翔的大腿直摇晃。
　　“去玩去玩。”李慕翔站起身，抱起佳佳，把他放在马龙的床上，又把电脑桌往里推了一下，打开电源。佳佳按下开机键，晃着小腿等待开机。“电脑好烂哦。”
　　李慕翔咧咧嘴，回到小雷床上坐下，叹气道：“现在的孩子就是享福啊，我当初像他这么大的时候除了玩泥巴就是过家家了。”
　　小雷感叹的应了一声，看着坐在电脑前的佳佳，迟疑了一下，问道：“你把他抱这来干什么呢？”
　　“我堂哥去办事，晚上过来接他。”
　　“哦。”小雷不无忧虑的看着佳佳，又问：“你堂哥这是独生子吧？”
　　“是啊。”
　　“你堂哥家没有重男轻女的思想吧？”
　　“那倒没有，我堂哥堂嫂经常说不如生个女儿呢，现在儿子难养啊，结个婚就得花不少钱。”
　　“哦，那还好。”小雷好像松了口气。
　　“怎么了？”李慕翔觉得小雷的问题实在很奇怪。
　　“没事没事。”小雷嘿嘿一笑，拍了拍叶斌的肩膀，道：“帅哥，咱继续？”
　　“不要。”叶斌伸了个懒腰，躺下来，歪着脑袋看着李慕翔，道：“木头，你看马龙都在温习功课，咱们还这样瞎磨叽时间，到时候挂科了咋办？”
　　“挂科怎么了？”李慕翔无所谓的说道：“这烂学校，每个月都有月考，考不过就继续考呗。我听人说，校长玩的这招有点门道。不管怎么着，只要考不过就补考，一天一补考，什么时候过了才算完，还是夜自习的时候补考，什么也不耽误。月底那几天补考的考题其实就是前面的考题里选的，只要把前面的题背会了就行啦。要是一个月三十次的补考都考不过，那这样的人智商也太低下了，学校会给家长去信，建议退学。”
　　“这样啊。”叶斌放了心，“我说咱经常翘课老师怎么也不管呢，敢情有月考这一关在那等着呢。”
　　“你以为。”李慕翔躺在床上，打了个哈欠。
　　小雷有些无聊，看着李慕翔建议道：“打牌吧。”
　　“行啊。”叶斌道：“老马，来打牌。”
　　“我学习呢。”马龙道。
　　“靠。”叶斌骂了一句，又对李慕翔道：“木头，来打牌。”
　　“我睡觉呢。”李慕翔闭上眼睛道。
　　“我干！”小雷对这两个无聊的男人很无语，想了一下，道：“这样，我们玩打对家，你们俩赢了就让你们摸帅哥一下，怎么样？”
　　叶斌瞪眼道：“凭什么！”
　　“这不是给他们画张饼嘛！凭帅哥你的技术怎么可能输。”小雷笑嘻嘻的说道：“要是咱们赢了，就让他们学狗叫，怎么样？”
　　叶斌犹豫了一下，看着小雷道：“那我们要是输了，你也得让他们摸。”
　　马龙从书里抬起头，看着小雷和叶斌道：“也好。”
　　李慕翔睁开眼，歪着头看着眼前的两个美女，心底再次升起欲念。“是不是摸哪里都可以？”
　　“那当然。”小雷自信凭借自己的牌技，就马龙和李慕翔这两个牌屎是不可能赢自己的。
　　“好！”李慕翔和马龙同声叫好，之后一起跳下床。李慕翔回到自己床上坐在最里面，马龙从雷光廷上铺拿了扑克牌，又拉出简易凳子，在李慕翔对面坐下来。
　　小雷洗好牌，笑道：“等着听你们叫唤。”
　　李慕翔呸了一声，看着马龙，道：“兄弟，加油！”
　　“加油！”马龙道。
　　叶斌咧嘴道：“你们加得起吗？油价这么贵。”
　　“废话那么多！开始！”李慕翔嘟囔道。
　　抓好牌，刚出了四圈牌，小雷就意识到自己犯了个非常严重的错误。她的对家，叶斌简直比牌屎还牌屎，没有把3和13当成对子出小雷就很感欣慰了。记得以前这小子打牌也没这么烂啊！转念一想，小雷心中叫苦连连。她很怀疑叶斌这小子是不是故意想输。
　　“那个……我说帅哥啊，你想输牌想被他们摸也别连累老子好不好？”小雷抱怨道。
　　“哪有！”叶斌反驳道。
　　又出了两圈牌，叶斌的牌技明显见长，起码不会再把手里的牌拿歪了被李慕翔和马龙看到。小雷松了口气，看手里牌还不错，倒也不至于输牌。到最后的关键时刻，小雷又急眼了。“我说帅哥你猪啊？木头明显就吃单张，你还把两个六掰着出？”
　　“本帅哥这叫战术，你懂个屁哦。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

56 有什么区别？
更新时间2010-2-22 6:03:02  字数：2451

　“狗屁！”小雷气得不轻，看着手里被挑的七零八散的牌，对这一把牌彻底失望了。看着李慕翔，小雷郑重道：“咱别玩了吧？你看你大侄子在呢，在孩子面前打牌影响孩子心理发育。”
　　李慕翔哼了一声，“放心，我不摸你。”看看马龙，李慕翔奸笑道：“这把吃定她们了，老马，小雷是你的了。”
　　马龙嘿嘿一笑，对小雷道：“你这可不地道，我记得以前你不是经常说‘牌品’吗？”
　　小雷恨恨的瞪了叶斌一眼，咬牙切齿的低声道：“你就发sao吧！”
　　叶斌翻翻白眼，不理她，又出了一手牌。
　　“哈！”李慕翔把手里牌一甩，“搞定。”看着脸色发黑的小雷，又笑道：“能打得住吗？打不住我这可就算关门了，你们俩都是输家。”
　　“你懂个屁，哪有关门那一说。”小雷气哼哼的看着手里的牌，道：“打不住。”
　　“那我后首吧？”马龙问。
　　“还有我呢，我打的住。”叶斌也把手里牌甩了出去，嘿嘿的笑，看着小雷，道：“小雷啊小雷，你就发sao吧。”
　　“你又没赢头家。”李慕翔笑道，“老马把小雷捉住你们也算输。”
　　小雷气的有些晕眩，她算是明白了。正所谓日防夜防，家贼难防。自己就算牌技再好，也挡不住叶斌背叛组织，胳膊肘往外扭啊！再看看手里为了对付叶斌出卖组织而拆的不成样子的牌，小雷心死了。
　　直到马龙甩掉手里的牌，淫笑着朝自己伸出手的时候，小雷才惊醒过来。“等会儿！一圈四盘咱再算账。”
　　“屁呢！”李慕翔抗议道：“哪有这么一说？你当是打麻将啊？”
　　小雷在*中故作坚强，看着叶斌道：“帅哥，你说你是想现在被摸还是一圈算账？”
　　叶斌为难的品味着小雷的问话，心里把小雷骂了一通。她肯定不能说“想现在被摸”，迟疑了一下，道：“一圈吧。”
　　李慕翔瞪着小雷问：“要是一圈下来我们都赢了，那怎么办？”
　　“那就给你们摸四下好了！”小雷道。
　　李慕翔抽着嘴角问：“那我想问一下，摸四下跟摸一下有什么区别？”
　　“这个……”小雷脑筋急转，道：“你猪啊？四下肯定比一下摸的多啊！”
　　马龙看着李慕翔，苦着一张丑脸问道：“是这样吗？”
　　李慕翔瞪了马龙一眼，气的不说话。开始洗牌，边洗牌边道：“咱可说好了，牌品就是人品，做人要厚道，打赌服输。摸一下摸四下我们也认了，反正你们是跑不掉被摸。”
　　小雷哼了一声，道：“什么打赌服输？那叫愿赌服输。”
　　“嗯，愿赌服输。我还以为你不知道这四个字呢。”李慕翔揶揄道。
　　等抓好牌，李慕翔脸色就不太好看了。牌屎碰上屎牌，李慕翔相信这一把就算有叶斌放水自己也难赢。再看马龙的脸色，李慕翔更加失望。马龙那模样简直就像看着天鹅飞走的癞蛤蟆。
　　“嘿嘿嘿！”小雷得意的大笑起来，看着叶斌，道：“帅哥，你要是发sao想被摸你就输好了，老子不管你。”
　　“你才发sao！”叶斌坚决不承认自己“发sao”。
　　正如李慕翔所料，这一把他和马龙双双落败，连一点回旋的余地都没有。大概李慕翔确实运气不好，牌技也够烂。第三把又输了。好在第四把叶斌放水的技术也见长，在小雷阴沉的脸色下，李慕翔和马龙终于又赢了一把。
　　“该算账了吧？”李慕翔嘿嘿直笑。“你看天都黑了，赶紧的，摸完吃饭去。”
　　小雷啐了一口，道：“咱算打和！输两盘赢两盘。”
　　“谁跟你打和啊！”李慕翔不同意，“大不了我们俩学狗叫就是了！”说着朝马龙使眼色，之后两人一起学了两声狗叫。再看小雷更加阴霾的脸，李慕翔笑道：“怎么样？标准的狗叫，狗听了都得自愧不如，服不服？”
　　“老子服了！”小雷从牙缝里挤出四个字，之后再联系起李慕翔的“狗听了都得自愧不如”又觉得自己这句“老子服了”实在很不对劲，感觉很别扭。
　　李慕翔得意的冲着马龙笑笑，之后转身对着叶斌笑道：“帅哥，来，给哥哥我摸一下。”说着不满的拉开叶斌护住裆部的手，“咱不带这样的啊，都捂住还摸什么摸！”
　　马龙也奸笑着拉开了小雷放在裆部的手，“就是就是。”
　　“一下！”小雷阴着脸道。
　　“嗯？”李慕翔转脸看她，“什么一下？”
　　“摸手不叫摸吗？”小雷哼声道。
　　李慕翔噎了一下，气道：“好吧，反正还有一下呢！”说着一把按住了叶斌的胸部，之后把手慢慢下移，朝着叶斌胯下摸去。
　　叶斌看着李慕翔往下滑的手，抬头再看李慕翔淫笑的脸，问道：“你这样算几下？”
　　“我手没拿开就算一下啊，这合情合理吧？”
　　马龙被李慕翔一启发，也乐了。“就是啊！这样算一下。”说着也把手放在了小雷的胸前，试图像李慕翔一样慢慢往下摸。
　　小雷的脸色比外面的天还要黑，看着马龙淫笑的丑脸，胃里一阵翻滚。转念一想，计上心头。待马龙的手移至自己腹部的时候，小雷忽然拉开衣领，把胸前的两只小兔暴露在马龙眼前，嘴里哼唧一声，腻声道，“马哥哥，好看吗？”
　　马龙眼睛一瞪，立时感觉到脑部充血，鼻腔里有一股东西试图冲出来。赶紧抽回手，捂着鼻子站了起来。虽然动作够快，依然还是有鼻血突破指缝流了出来。
　　“哈哈哈哈！”小雷拍着床板大笑不止。“两下都给你摸了，咱俩清账！”
　　李慕翔看着马龙捂着鼻子又不甘心的模样，也乐了。指着马龙的鼻子笑道：“你小子真够……”看看拿着牌的左手，再看看指着马龙的右手。李慕翔的笑容变得僵硬起来，“真够笨的！”这句不知是在说马龙还是说他自己。
　　马龙叹了口气，回到自己床边，拿纸巾擦鼻血。
　　专心玩游戏的佳佳不知道是怎么回事儿，看看外面的天，又看看李慕翔，道：“叔叔，我爸爸怎么还没来啊？”
　　“呃……快了吧。”李慕翔这才记起这个大侄子。
　　叶斌不知为何，瞪了李慕翔一眼，之后道：“本帅哥肚子饿了，去吃饭吧。”
　　“你们去吧，我等我堂哥请客。”李慕翔笑道。刚说罢，手机响了，是他堂哥打来的。接了电话，说了两句，李慕翔一脸的失望。挂了手机，对佳佳道：“佳佳，你爸爸说今天实在是太忙，明天过来接你。”
　　“哦。”佳佳有些不开心，继续玩着游戏。
　　李慕翔道，“去吃饭吧。佳佳，想吃什么？”
　　“我不饿。”小孩子一玩起游戏就有些废寝忘食了。
　　李慕翔应了一声，跟室友们一起出去吃饭。叶斌现在也懒得裹胸了，只是把帽檐拉下来，依偎着李慕翔，用他的身体挡住自己的脸，在食堂吃饭的时候也尽量低着头，以免被认识的人看到。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

57 快还我！
更新时间2010-2-22 6:04:11  字数：2104

　吃过饭，李慕翔又买了两个包子带给佳佳，他还真怕把这孩子给饿着了。
　　叶斌又提议打牌，被小雷狠狠的瞪了一眼。
　　“干嘛啊干嘛啊！”叶斌不满道，“多无聊，打牌玩呗。”
　　“不玩！老子要睡觉！”小雷气呼呼的躺在了床上。
　　马龙揉着太阳穴，心有余悸的说道：“我是无福消受啊。”
　　李慕翔看着叶斌直笑，心说这丫头发sao发的也蛮可爱的。“别玩了，咱早点睡吧。”
　　“叔叔！”佳佳忽然说道，“我要跟你一起睡。”
　　李慕翔看看自己的小床，道：“你跟雷阿姨一起睡吧。”
　　“不要，我要跟叔叔一起睡。”佳佳道。
　　李慕翔一脸苦相，看着叶斌道：“怪不得现在年轻人都不那么早要孩子呢。”
　　“嗯……什么啊！”叶斌气呼呼的躺下，转头看看小雷，又笑了：“小雷啊，你原来的床不能动哎，最好让它落上灰尘嘛。不如你过来睡吧，让木头跟他侄子睡你那。”
　　小雷乐了，“好好。”说着从床上下来，钻到李慕翔床上，直接把床围拉上了。
　　李慕翔看看马龙，又看看自己的床，咧嘴奸笑一声。转身对佳佳说道：“佳佳，早点睡觉。”
　　“不嘛，我还要再玩会儿。”佳佳道。
　　“小孩子玩那么长时间的游戏不好。”李慕翔说着走到电脑边，直接关了电源，指着小雷的床铺，道：“快点睡觉。”
　　佳佳吐了吐舌头，从马龙床上跳下来，气呼呼的走到小雷床边，蹬掉鞋子，把衣服脱了，钻进了被窝里。李慕翔走到床边，给佳佳掖了掖被子，道：“快点睡，不然叔叔把你小鸡鸡藏起来。”
　　“哦。”佳佳乖巧的闭上了眼睛。
　　李慕翔点上一支烟，走到马龙床边坐下，看着马龙低声道：“你猜这俩丫头在里面干什么好事儿呢？”
　　马龙以同样的音量说道：“肯定干不出什么好事儿。”
　　李慕翔奸笑一声，道：“等佳佳睡着了，咱去看看。”他有点怕这孩子口无遮拦的跟自家人学话，要是被家人知道自己干的好事儿，那自己真是无颜见江东父老了。
　　“嗯。”马龙也没心情看书了，问李慕翔要了一根烟，坐在床头抽了起来。
　　半小时后，李慕翔终于忍不住了，朝马龙使了个眼色，之后猫着腰轻手轻脚的走到自己床边蹲了下来。马龙紧随其后，在李慕翔旁边蹲下。
　　侧耳倾听，李慕翔听到床上有女孩的呻吟声。冲着马龙无声奸笑，轻轻的从下面揭开床围，眯上一只眼睛，朝里面张望。
　　“叔叔！看什么呢？我也要看！”佳佳忽然说道。
　　李慕翔心里咯噔一下，还没等反应过来，床围上忽然显出一只脚的轮廓，正好踹中李慕翔的脸部，李慕翔哎呦一声一屁股坐在了地上。
　　马龙反应迅速，急忙回到自己床上躺下。
　　床围被拉开，小雷从里面探出一个小脑袋，看着李慕翔，气道：“唐潘说的没错，你小子果然是个偷窥狂。”说罢又把床围拉上了。
　　李慕翔悻悻的站起来，走到佳佳旁边，气恼的拍了一下他的小脑袋，“你小子，坏叔叔好事儿，亏我还给你买包子吃。”
　　佳佳撅着小嘴不满道：“包子难吃死了。”
　　李慕翔啐了一口，看着自己床铺上的床围，叹了口气，蹬掉鞋子，钻进了被窝里。看到佳佳的光屁股，李慕翔苦笑道：“你还真像你雷阿姨，都喜欢裸睡。”
　　旁边忽然传来一声呻吟，让李慕翔不自觉的哆嗦了一下。佳佳疑惑的看看李慕翔的床铺，又转头看着李慕翔问道：“叔叔，她们干嘛呢？好像很疼哦。”
　　李慕翔拿被子蒙住脑袋，在被子里瓮声瓮气的说道：“赶紧睡觉，小孩子懂个屁。”
　　佳佳翻了个身子，一把抓向李慕翔的裆部，嗤嗤的笑了起来，“叔叔的鸡鸡比我的大多了。”
　　李慕翔打开佳佳的小手，气道：“摸你自己的吧，小心晚上被人偷走。”
　　“才不会！”佳佳道。
　　“看我晚上给你偷走。”李慕翔哭笑不得，“除非你乖乖睡觉。”
　　佳佳终于被李慕翔唬住了，乖乖的闭上了眼睛。“我睡觉，你不准偷我小鸡鸡。”
　　“好好好。”李慕翔笑着闭上眼。
　　窗外，雨依然下个不停。夜空漆黑一片，看不到天上的乌云，但没有人会否认乌云的存在。凉风吹过，把夏天又吹的远了一些。一个白色塑料袋被风卷起，越吹越高，最后落在四楼的一个房间的窗台上。透过窗上玻璃，可以看到里面放置的很杂乱的东西。窗下，一个枣红色的木箱静静的等待着，等待着开启它的人……
　　雨下了一整夜，依然没有停下来的意思。像许多无聊人的烦心事，不知道什么时候才会结束。
　　李慕翔被人摇醒，一声女孩的哭泣在耳边响起：“叔叔！叔叔！”
　　“怎么了！”李慕翔厌烦的翻了个身，“让叔叔再多睡一会儿。”
　　“叔叔，呜呜……我这里肿了两个大胞。”
　　李慕翔皱了一下眉毛，一歪脑袋，艰难的睁开眼，待看到眼前景象，立刻惊坐起来。他的旁边，坐着一个一丝不挂的女孩。女孩长发飘逸，梨花带雨，正可怜兮兮的看着他。指着自己胸前双峰，嘴里还说着奇怪的话。“叔叔，这里有大蚊子吗？好大的胞。”
　　李慕翔重新躺下，闭上了眼睛，准备等神志清醒了再起来。
　　“啊！”女孩忽然惊叫起来，“叔叔！我小鸡鸡不见了！是不是你给我偷走了？”
　　李慕翔可以听到自己的心跳。砰！砰！砰……
　　“叔叔！快还我小鸡鸡！”女孩抓住李慕翔的胳膊哭道。
　　李慕翔坐起来，看着眼前气呼呼的看着自己的女孩，忽然一头撞在墙上。嘴里嘟囔着：“我还是撞死算了！”李慕翔不知道，在很久之后，李佳小朋友依然会不厌其烦的向他索要自己的小鸡鸡，而李慕翔对此只能报以苦笑。这样的债务，他无力偿还。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

58 你要赔给她吗？
更新时间2010-2-23 4:10:22  字数：2495

　李慕翔的无聊生活终于不再无聊，但他更希望能够继续无聊的生活下去。如果“精彩”的生活都像今天这样，李慕翔情愿无聊致死。
　　三零八宿舍内，三女一男面面相觑，守着一个哭泣的裸身女孩发呆。女孩坐在李慕翔身边，自顾自的哭泣着，哭的累了，转脸看着李慕翔，祈求的问道：“叔叔，你把我小鸡鸡藏哪了？”说罢又有些惊异的看看李慕翔，再看看自己，道：“我长大了吗？”她发现李慕翔变小了。
　　李慕翔的脑袋有些犯糊涂，视线掠过面前的女孩，落在叶斌脸上。“那……那个……我昨天带回来的，是个四岁大的男孩吧？”
　　“嗯……好像是吧。”叶斌的脸上强挤出一丝笑容，看着李慕翔身边那个看脸蛋有十五六岁看身材有十八九岁的小丫头，有些不知所措。
　　马龙忽然傻乎乎的笑了，他发现看着这个裸身女孩，自己竟然不会流鼻血。女孩的表情天真无邪，像个顽皮的小娃娃。让人忍不住想要去呵护，想要去逗一下。如果谁要是有一丝邪念，仿佛就像亵du这人世间仅剩的纯真一般罪大恶极。
　　“哈！”小雷的笑声很刺耳，也很嚣张。“哈哈哈哈哈……”使劲拍打着床铺，摇晃着脑袋，像是吃了摇#头#丸的人又遇到了天大的笑话。她忽然意识到，如果真是那台电脑的功效，那么很明显的，那台电脑不仅有变身的功能，或者还可以使人进入青春年少的时代。可以拔苗助长，大概也可以返老还童吧！当然，一台电脑能有这般魔力实在匪夷所思，还需要继续用事实来证明。所以，小雷认为：马龙和李慕翔必须变身！那样才可以充分的证明电脑的魔力。
　　李慕翔乜了小雷一眼，看看哭的眼睛都有些红肿的“侄女”，苦着脸道：“我真的很想知道，到底是什么力量，可以让一个四岁的小男孩儿变成青春美少女。”
　　“是啊，太诡异了！”叶斌道。
　　小雷的笑声嘎然而止，抬头看看同样露出好奇神色的马龙，赶紧道：“这不明摆着吗！”
　　三人把好奇的视线集中在小雷脸上，等待着她下面的话。
　　小雷续道：“肯定有鬼怪作祟，本来它想把马龙变成女孩的，可马龙弄了那么多对付鬼怪的玩意儿，那东西只好转而对付佳佳了。嗯，肯定是，佳佳是小孩子，容易对付。”
　　“我们要坚持科学主义发展观。”李慕翔对鬼怪之说仍然很怀疑，“没有科学依据的鬼怪之谈，我们不能相信。”
　　小雷嘿了一声，道：“老子觉得你现在该关心的应该是怎么跟你堂哥交代。”
　　一言惊醒梦中人，李慕翔大张着嘴巴，看着低声抽泣的佳佳，他自己也想哭了。他更希望变成女孩的是自己，而不是堂哥的独生子，想起堂哥痛失爱子的情景，李慕翔不禁打了个寒颤。夏末秋初的雨天，有这么冷吗？
　　叶斌替李慕翔发愁：“这个问题很严重啊！你堂哥会相信变身这种事儿吗？要是不信，肯定会以为你把他儿子弄丢了。”
　　佳佳抹了一下脸上的泪水，可怜兮兮的看着李慕翔，道：“我要爸爸，我要小鸡鸡。”
　　李慕翔捏了捏太阳穴，身心俱疲，像极了一个刚从窑子里出来的嫖客。看着小雷，道：“小雷，你的衣服拿来一身儿，给佳佳先穿上吧。”
　　“行。”小雷跳下床，来到李慕翔身边，找出上次逛街时买的衣服，选了几件自己不是很喜欢的扔在了李慕翔手边。之后又拿起床头的烟，回到叶斌身边坐下，点上一根烟，翘着二郎腿抽了起来。
　　李慕翔看看手边的衣服，发现了一个胸围。拿起来，再看看佳佳，问道：“会穿吗？”
　　“不会。”佳佳道：“叔叔帮我穿衣服。”看到新衣服，佳佳暂时把向李慕翔索债的事儿给忘了。
　　李慕翔拿着胸围的手有些发抖，别说给女孩穿衣服，就是给女孩脱衣服的经验他都没有——除了上次对叶斌干的那一次。
　　“要不让老子来吧。”小雷恬着脸笑道。
　　李慕翔警惕的瞪了她一眼，对她的人品很是怀疑，果断道：“滚吧！”他可不想让小雷这个色狼沾自己侄女的便宜。笨手笨脚的帮佳佳穿好衣服，李慕翔又向小雷索要了一双小皮鞋，再给佳佳穿上，有点大，不过好歹能穿。佳佳天真无邪的笑了，看着身上的新衣服，欣喜的站起来转了个圈，“谢谢叔叔。”
　　“不……不客气。”李慕翔擦了一下额头的虚汗，看了看宿舍里的三个美女，再看看马龙，叹了口气，望着墙壁上的“学习雷锋好榜样”发呆。
　　“叔叔。”佳佳双手捂着胸前双峰，问道：“这两个大胞怎么办？”
　　“这……这两个不是胞，你长大了，应该有这个。”李慕翔希望自己的智商足够用来欺骗小孩子。
　　“骗人！”佳佳撅着小嘴瞪着眼睛道：“妈妈说只有女孩子才有两个胞。”
　　“你……你现在就是女孩子。”李慕翔惊讶的发现自己的智商竟然还不足以欺骗四岁的佳佳。
　　“骗人！我是男孩子！”
　　小雷干咳了一声，跟着凑热闹，“佳佳，你那两个胞揉一揉就能消失啦。”
　　佳佳转身看着小雷，双手在胸前揉了一下，问道：“这样吗？”
　　“不是不是，来，让老子来帮你。”小雷搓着手笑了。
　　李慕翔一把拉住佳佳的胳膊，把她拉坐在床上，瞪着小雷道：“你小子别跟着添乱了。”
　　小雷嘴里含着烟，微微仰头，藐视李慕翔，“当初老子变身的时候你小子不是也摸了？怎么？轮到你家人变身了就不给摸了？”
　　叶斌醒悟了一般的点点头，道：“好像是这个道理。”
　　李慕翔心头火起，低吼道：“你们这两个畜生！佳佳是晚辈，还是孩子！”
　　“她是晚辈早熟。”小雷阴测测的笑了起来，“反正又不是亲侄女，你怕什么。”
　　李慕翔怒道：“都给老子滚！”
　　佳佳看着李慕翔愤怒的脸，低声道：“叔叔，你帮我揉揉吧。”
　　李慕翔的愤怒转为尴尬，看着佳佳的认真模样，道：“别听你雷阿姨的话，她骗你的。”
　　“你骗人！”佳佳情愿相信一个陌生人的话，也不愿意相信李慕翔这个叔叔。“快把我小鸡鸡还我，我要告诉爸爸。”
　　“呃……我没拿你小鸡鸡，肯定是你自己弄丢了。”
　　“骗人！”佳佳认定李慕翔是个骗子，“烦死人了！快还给人家！人家要用！”佳佳伸出小手，摆在李慕翔面前，示意李慕翔把她想要的东西放在她手上。
　　李慕翔的额头满是虚汗，“你……你用它干嘛？”
　　“我要嘘嘘啊！”
　　李慕翔看着小雷，面无表情的说道：“小雷，有刀子吗？借我用用。”
　　小雷吃了一惊，问道：“你要把自己的切下来赔给她吗？”
　　“我要自杀！”李慕翔一头栽在床上，嘴里哇的一声怪叫，“苍天呐！”佳佳年纪小不懂事倒也罢了，小雷竟然也会问这么白痴的问题，李慕翔发现自己的生活真是糟糕透顶。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

59 对付堂哥的计划
更新时间2010-2-23 4:11:28  字数：2549

　叶斌锤了小雷一下，安慰李慕翔道：“木头哎，你也别太为难了，也许你堂哥高兴还来不及呢。现在孩子多难养啊，你一晚上给他养这么大，多不容易啊。”
　　“我要嘘嘘！”佳佳摇晃着李慕翔的身子喊道。
　　李慕翔仍旧趴在床上，他已经不敢抬起头看看自己的生活了。“帅哥，帮下忙。”
　　叶斌应了一声，穿上衣服下了床，来到佳佳面前，道：“佳佳乖，姐姐带你去嘘嘘。”
　　佳佳不满的看着叶斌，道：“你笨啊，没鸡鸡怎么嘘嘘。”
　　叶斌苦笑一声，嘟囔道，“本帅哥不也没被尿憋死啊！”说罢又觉得自己真有点蠢，跟一个孩子计较什么呢！可关键是她还真不知道该怎么跟佳佳解释“没鸡鸡怎么嘘嘘”的问题。
　　“叔叔！快还我小鸡鸡。”佳佳继续纠缠李慕翔，被尿憋的眼泪都出来了。
　　叶斌赶紧替李慕翔分忧，“佳佳哎，男子汉大丈夫，怎么能为了没有小鸡鸡这种小事儿哭鼻子呢？快走，姐姐带你上厕所。我们佳佳多厉害啊，没有小鸡鸡也能嘘嘘。”
　　“是吗？”佳佳泪眼汪汪的看着叶斌问道。
　　“当然，本帅哥从来不骗人！”叶斌说着把佳佳从床上拉起来，领着她出去了。
　　李慕翔盘腿坐在床上，耷拉着的脑袋点在双腿之间，像死了一般一动不动。生活的重负已经让他不堪忍受，他不知该如何面对自己的堂哥堂嫂。
　　小雷试探性的叫了李慕翔一声，道：“想开点，老子变成女人了不也没怎么样吗！”
　　李慕翔依旧不言不语，宿舍里宁静的犹如三更的夜空。
　　窗外，雨依然淅淅沥沥的下着，好像快要停了。人们或窝居在家享受周日的安闲，或三五成群聚在一起打牌、闲聊、聚餐，或仍旧忙碌在风雨中，为了自己和家庭的将来努力不止。许多人没有小说或影视主角的命运，他们只能耐心的守候好运的到来，辛勤的捕捉生存的机遇。庸庸碌碌的生活，平平淡淡的人生。
　　凉风的劲道忽然变得大了一些，不知道从哪里来了一片乌云，覆盖在临海市上空，覆盖在临海大学上空。天空被压得很低，暗的犹如黄昏。乌云之上，咕噜噜的闷雷声像是宣天的战鼓，震得人心惶惶。天空突然闪了一下，一道闪电打下来。遥远的天际，仿佛被闪电劈开了一般，裂纹触目惊心。闪电之后，雷声袭来。像是天神之怒，像是上帝之鞭。倾盆大雨突然落下来，豆大的雨滴打在地上，溅起一片片水花。一场罕见的暴风雨从临海大学开始，席卷了整个临海市，隐隐还有蔓延全国乃至全世界的架势。
　　马龙望着窗外的大雨，叹了口气，道：“天有不测风云啊！”双手合什，闭上眼睛，虔诚的鞠了一躬。马龙在内心祷告着，希望变身的厄运不要降临在自己头上。
　　小雷问道：“你拜谁呢？”
　　马龙道：“谁都拜，只要不让我变身，拜谁都行。”
　　小雷咧嘴笑了，心说你拜我得了。当然，她知道马龙肯定不会拜她，所以马龙肯定要变身。只是这有点难度，她必须好好琢磨一下如何让马龙顺利变身并且不被李慕翔察觉电脑的秘密。
　　叶斌领着佳佳回来了。解决了嘘嘘问题的佳佳也稍微开心了一些，在李慕翔身边坐下来，问道：“叔叔，我爸爸什么时候来接我回家啊？”
　　李慕翔终于坐正身子，看着三个室友，满脸祈求的神色。“各位哥哥姐姐，帮帮忙，想个招吧！”
　　小雷叹气道：“总不能跟你堂哥说他儿子变身了吧？这事儿他能信吗？”
　　李慕翔苦着脸道：“如果我堂哥的智商比帅哥还低，那倒有可能相信。”
　　叶斌瞪眼道：“滚开！你这畜生！”赌气的坐在李慕翔床上，把头扭向一边，咬着牙恨恨的哼了一声。对于李慕翔说她“智商低”的话语，她很不满意。对“本帅哥”的智商和外表质疑，是不可原谅的！
　　马龙道：“要不就直接说丢了，咱把这孩子养着吧。”
　　李慕翔哼了一声，“这只能是下下策。”说罢转脸看着叶斌，虽然叶斌的智商“低了点”，可要说“鬼点子损招”，也只能指望她了。
　　“帅哥，帮下忙吧。”李慕翔无奈的哀求着，“大不了我娶了你。”
　　“想得美！”叶斌横了李慕翔一眼，看他可怜兮兮的模样，又心生同情，眼珠一转，计上心头：“算了，谁叫本帅哥菩萨心肠呢。”说着朝着佳佳招手，“佳佳，来姐姐这。”
　　佳佳跑过去，坐在叶斌的腿上。叶斌爱怜的摸了一下佳佳的小脑袋，问道：“佳佳，你要小鸡鸡还是要爸爸？”
　　“都要！”佳佳毫不犹豫的说道。
　　“不行，只能选一样！”
　　“为什么！”
　　“因为……因为这是‘中国国情’啊！”
　　佳佳挠了挠小脑袋，不明所以，但她年幼的心思认为“中国国情”是很合乎标准并且无可反驳的理由。只好苦着脸道：“那……那我要小鸡鸡。”
　　叶斌脸色不太好看，心说现在的孩子怎么都对亲情那么淡薄呢？板起脸，叶斌道：“不行！你只能要爸爸。”
　　“为什么！”佳佳很好学，幼儿园小班的她总喜欢问“为什么”，而且措辞强烈，后面跟的都是感叹号。
　　“这个……因为你的小鸡鸡被你叔叔弄丢了，找不到了！”
　　佳佳愣了一下，哇的一声哭了，转脸看着李慕翔，哭道：“赔我小鸡鸡。”
　　李慕翔忙不迭的说道：“我赔我赔……”说着说着又无力的垂下了脑袋，“我拿什么赔啊！”
　　叶斌把佳佳的身子转过来面向自己，道：“佳佳不哭哈，你总得让叔叔慢慢找吧，等找到了就还你好不好？”
　　“他自己有！我要他的！”佳佳道。
　　“呃……他的不好。”
　　“好！比我的大。”
　　叶斌被噎了一下，试图给佳佳灌输一些性基础教育：“……这个鸡鸡啊，也不是大了就好，主要是看……”
　　“嗐！”小雷哭笑不得的打断叶斌的话，“你跟她说这个干什么！”说罢看着佳佳道：“东西都是原装的好，懂不懂？慢慢等吧，也许要不了几天你叔叔就把你的小鸡鸡找到了，到时候再还你。”
　　叶斌尴尬的笑了笑，跟着小雷的话说道：“就是就是，原装的好。”
　　佳佳扑闪着大眼睛，对“原装”不太了解，但她明白“原装”的肯定比叔叔的好。
　　叶斌见佳佳不再计较“赔偿问题”，继续道：“你要是想要爸爸，就得听姐姐的。”
　　“好。”佳佳道。
　　叶斌稍微松了一口气，如此这般的给佳佳交代一番，并且以“如果不按照姐姐说的做，你就再也找不到小鸡鸡了。”相威胁，之后才跟李慕翔和小雷以及马龙说了自己的计划。
　　李慕翔的表情很奇怪，眉毛眼睛和嘴巴都朝着鼻子挤。看着叶斌得意的俏脸，问道：“你把我堂哥当傻子玩儿吗？”
　　小雷笑道：“先躲了‘初一’再说吧，‘十五’有没有还不一定呢，说不准你堂哥还真是傻子。”
　　李慕翔干笑了一声，道：“我堂嫂可鬼精的很。”
　　马龙叹气道：“好像也只能这么干，瞒一天再说吧。”
　　李慕翔无奈的点了点头，好歹是个招，死马当活马医吧。
　　佳佳看着李慕翔，满脸的期望，“叔叔，你要是找到我的小鸡鸡就打我爸爸电话。”
　　“好，一定。”李慕翔觉得自己真是罪大恶极，竟然欺骗这么一个天真无邪的小丫头。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

60 精神分裂加妄想症？
更新时间2010-2-24 3:01:54  字数：3270

　李佳小朋友又专心的玩起了连连看，只是会时不时的担忧的看上一眼胸前的两个胞。虽然比较碍眼，但不痛不痒，她倒也不是很在意了。
　　李慕翔办完了叶斌交代的“计划中的事情”，回到宿舍坐下，叹了口气。从今天早上醒来直到现在，他自己都不记得自己到底叹了多少气，而且除了叹气之外，他也不知道自己该做些什么。
　　马龙似乎对“变身事件”早已习以为常，接二连三的变身事件已经不足以让他惊讶了。仍旧专心的温习功课，全力以赴迎接明天的月考。
　　小雷本想去逗逗李佳，不过见她又坐在了电脑前，便也打消了念头。她很想知道变身后的李佳再去玩电脑会不会又发生什么变化。
　　叶斌绷着小嘴坐在床头，一会儿看看闷头抽烟的小雷，一会儿看看专心玩游戏的李佳，心里极不痛快。到现在为止，她发现自己的“生活中心”地位已经岌岌可危。在姿色上来说，李佳和小雷绝不逊于她，这让她很不爽。
　　没有人去吃饭，也没人觉得饿。除了马龙和李佳，其余人各有心事。
　　一阵手机铃声响起，众人都把视线集中在李慕翔身上。李慕翔看了一下来电显示，皱了一下眉，是他堂哥打来的。
　　“我爸爸打来的吗？”佳佳问道。
　　李慕翔让堂哥在校门口等着，挂了电话，看看三位室友，犹豫道：“我们这么骗我堂哥，是不是太损了点？”
　　“损什么损？你想被他追着索要儿子吗？”小雷反问。
　　李慕翔一想也是，叹气道：“各位，拜托了。”说罢走到电脑边，直接关掉电源，对李佳说道：“佳佳，走了，你爸爸来了。”
　　“哦，耶，要回家喽。”李佳跳起来，走到李慕翔身边，张开双臂，“叔叔抱抱。”
　　李慕翔看看身高与小雷相近的李佳，再看看稍显瘦弱的自己，很担心抱着李佳下三楼再到校门口会不会累趴下，只好道：“你长大了，自己走路吧。”
　　“不嘛，我要叔叔抱。”李佳不依不饶。
　　马龙好心的说道：“要不我来吧。”他比李慕翔壮实一些。
　　李佳撅着嘴巴看着马龙道：“不要，你好丑。”
　　李慕翔对马龙歉笑，看看一脸孩子气的李佳，心里有些过意不去。多好一娃啊，在这住了一晚上就惨遭巨变，不知道以后她的生活会是什么样子。或者也不全是坏处吧，好歹用事实教导了她“不要乱睡别人的床。”这对于女孩子来说，太重要了。
　　“佳佳听话，你爸爸该等急了，咱们赶快下楼。”李慕翔说着牵住李佳的小手，走到床边，拿上雨伞走出了宿舍。其余三人也各自拿了雨伞跟在李慕翔后面。
　　叶斌又叮嘱了几句，并且着重“威胁”李佳。李慕翔给了叶斌一个感激的微笑，“帅哥，你心眼儿真好。”想起之前猥琐叶斌时的情景，李慕翔惭愧不已。
　　叶斌笑嘻嘻的拍了拍李慕翔的肩膀，安慰道：“安啦，有本帅哥全权策划，肯定能把你堂哥唬住。”
　　小雷咂着嘴，摸了摸李佳的小脑袋，不无可惜的说道：“要真把这孩子送走，老子还有些舍不得呢。”眼中怜爱，倒像是一个画家在欣赏着自己呕心沥血的作品。
　　“我巴不得她爹不要她甚至不来接她呢！”李慕翔嘟囔了一句，苦笑不已。
　　李佳牵着李慕翔的手，微微抬头，看着他说道：“叔叔，别忘了找我的小鸡鸡。”
　　“嗯。”
　　李佳又转头看着叶斌，问道：“我爸爸要是知道我的小鸡鸡没了真的会揍我吗？”
　　“那当然！”叶斌肯定道：“不仅会揍你，还会不给你吃饭，把你赶出家门。所以千万不要跟你爸说‘小鸡鸡’的事儿。”
　　“哦。”李佳可怜兮兮的点头道。
　　众人不再说话，两男三女一路下楼。三个各有气质的美女引得旁人侧目不已，而左手牵着一个美女，右肩靠着一个美女的李慕翔则成了旁人议论的焦点，李慕翔隐隐听到了关于“牛粪”的说法。
　　外面的雨依然下着，雨中的三女两男更为显眼。
　　李慕翔的堂兄已经在门卫处等候，远远看到雨中走来的几人，跟旁边的保安打趣道：“大学就是爽啊，美女如云。”说罢叹气道：“我这辈子最大的遗憾就是没在大学里找个美女做老婆。女人就是男人的脸面，我老婆那样儿的，我都不好意思带她逛街。”
　　保安陪笑道：“老兄说笑了吧？你老婆要是不漂亮，能生出那么漂亮一女儿吗？”
　　“嗯？你认错人了吧？”
　　“怎么可能，昨天你不是带着你女儿来过一次吗？”保安笑着摇头，“兄弟我别的本事儿没有，记性还是不差的。”说着转头看向外面，道：“那个是你女儿吧？我看着像。”
　　李堂兄干笑了一声，懒得跟保安计较“认错人”或者“记错事儿”之类的问题，顺着保安的视线看去，首先看到了三个美女以及被两个美女夹在中间的男人，心里嘀咕着那片牛粪这么走运。细看之下，乐了。走出门卫室，朝着来人招手，“兄弟！”
　　李慕翔还未说话，李佳就冲着李堂兄喊道：“爸爸！”
　　李堂兄愣住了，转头看看附近，除了门卫室里的保安，再无旁人。保安走了出来，笑道：“你女儿长的挺像你的。”
　　李慕翔等人走到门卫室边，合上雨伞，李慕翔极力装出一副自然表情，道：“堂哥，你怎么到现在才来？佳佳都等急了。”
　　李佳松开李慕翔的手，跑到李堂兄面前，一把抱住他，撒娇道：“爸爸抱抱。”
　　李堂兄傻愣愣的看着自己面前的佳佳，不知所措。
　　叶斌走过去拍了拍李佳的脑袋，道：“佳佳以后要常来看姐姐哦。”
　　“嗯。”李佳应声道。
　　小雷道：“佳佳这么可爱，舍不得让她走呢。”
　　马龙跟着说道：“再可爱也是人家的闺女，有本事你也生个。”
　　“去死！”小雷瞪着马龙笑骂道。
　　李慕翔见堂兄的眼睛越睁越大，干咳了一声，走到堂兄身边，拉着他往旁边走了几步，低声问道：“找到办法了吗？”
　　“什……什么办法？”李堂兄觉得李慕翔的问题很莫名其妙。
　　“治你和佳佳的病的办法啊。”
　　“嗯？”李堂兄一脸的惊骇。
　　李慕翔心里叫苦，却不得不继续演下去。脸上露出些许惊讶，之后便是一丝哀伤，叹了口气，道：“你的病情又发作了。”
　　“……”李堂兄惊的说不出话了，看李慕翔那副认真模样，好像自己真的有病一样，可自己怎么不记得自己有什么病呢？
　　李慕翔续道：“真不知道你上辈子造了什么虐，自己有严重的精神分裂，喜欢妄想倒也罢了，偏偏生个女儿还有些弱智，活这么大了智商上还是个小孩子。唉……”
　　李堂兄脸上的肌肉抖动不止，“精神分裂？喜欢妄想？我妄想什么了？”
　　“嗯？你不是经常幻想佳佳是个男孩儿？”李慕翔提醒道。
　　此时李佳走了过来，抓住她爸爸的手摇晃着，“爸爸我们回家吧。”
　　李堂兄木然转头，看看李佳，又看看李慕翔，再看看旁边诸人，脸上现出一丝痛苦神色。周围这些人看起来都很正常，好像除了自己不正常之外，再也无法解释“佳佳是女孩子”的问题了。让李佳松开手，掏出手机，拨通了妻子的电话，往旁边走了一些，低声道：“喂，老婆吗？”他有些怀疑自己的老婆是不是也是“妄想”出来的。
　　电话那头传来李妻的声音：“怎么啦老公？我这刚上火车就想我啦？”
　　李堂兄没心情跟老婆调情，犹豫了一下，低声问道：“那个……我问你个事儿。”
　　“嗯？什么事儿？”
　　“咱们……咱们佳佳是男孩还是女孩？”
　　“啊？你忘记吃药了吗！”李妻气的忍不住想给自己的老公吃点“脑残片”。“佳佳是男孩女孩你这个当爹的都不知道？”
　　李堂兄一听此言，脑袋里嗡的一声，立刻怀疑自己是不是真的忘记吃药以至于又开始妄想了。身子稍微晃了两晃，坚强的稳住，又问道：“那……到底是男孩还是女孩？”
　　“女孩！”李妻愤怒的低吼，“病的还真不轻！”说罢挂了手机。
　　旁边的同事笑问：“我记得佳佳不是男孩吗？”
　　李妻道：“嗐，我那不是说气话嘛！真不知道他发什么神经，竟然问这种问题。”
　　临海大学门卫室外，李堂兄颤抖着手，把手机装进口袋里，转身看到满是担忧神色的众人，强挤出一丝笑容，道：“谢谢你们帮我照顾佳佳。”说着看向李慕翔，眼神中无限哀愁，沉重的叹了口气，道：“兄弟……算了，啥也不说了。”走到佳佳面前，拍了拍佳佳的脑袋，爱怜的说道：“闺女，咱回家。”
　　李慕翔拍了拍堂兄的肩膀，心底无比歉疚，“堂哥，你想开点。”
　　“放心，姓李的都是硬汉子。”李堂兄脸上显出一副感慨模样，一把抱起佳佳，道：“可怜的孩子，爸爸对不住你啊。”说罢对李慕翔道：“走了，兄弟，改日咱再聊。”拿起竖在墙边的雨伞，打开，抱着佳佳走进雨中，到了路边，拦下一辆出租车，打道回府。
　　车上，李妻心里不放心，又打来电话，柔声问道：“老公？是不是出什么事儿了？”
　　“没有，哈哈，我跟你闹着玩呢。”李硬汉故作坚强，不想让妻子为自己和女儿担心。
　　“你……好玩吗！”李妻又愤怒的挂了电话。
　　（本章灵感来源于电视剧《迷雾》，剧情之诡异堪称经典。建议没看过的朋友们去看看。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

61 咱兄弟该坦诚相见
更新时间2010-2-24 3:03:05  字数：2694

　门卫室外，李慕翔感激的朝着保安笑了笑，看了一眼保安手里夹着的一根烟，心说：“十块钱一盒，也值了。”和三位室友相视一眼，同声叹气，撑起雨伞，往宿舍走去。
　　路上，李慕翔担心道：“等我堂哥明白过来，非把我撕了不可。”他有些后悔了，一错再错，只怕到时候不好收场。
　　叶斌靠在李慕翔肩上，笑嘻嘻的说道：“想开点，根据本帅哥估计，等佳佳跟他在家待上几个小时，他就该相信佳佳确实是他的孩子了。”
　　“为什么？”李慕翔问。
　　“这还不简单？”叶斌得意道，“你想啊，佳佳到家之后，一定表现的对这个家非常熟悉，对家里的每个角落都清楚。一个从没有来过自己家的女孩竟然对自己家如此了解，你觉得你堂哥会怎么想？”
　　李慕翔点了点头，又苦着脸道：“我这良心怎么有些不安呢？”
　　“你这叫善意的谎言。”小雷道，“好歹不会让他有丧子之痛了。”
　　“不是吧？我觉得我还是跟他说实话比较好。”李慕翔越想越觉得自己办的事儿太荒唐。
　　“别傻了！”小雷气的不轻，她可不想让李慕翔把变身的事情向外人道，拍打了一下李慕翔的脑袋，小雷道：“也许佳佳过两天就变回男孩子了，小孩子嘛，那些鬼怪也不能这么残忍的一直让她做女孩的。”
　　马龙道：“我觉得翔子说的对，毕竟是他堂哥啊，我们这么做……”
　　“闭嘴！”小雷打断马龙的话，“你懂什么！回去温习你的功课去吧！”
　　马龙悻悻的闭上了嘴巴，决定不再跟着瞎掺和。
　　叶斌安慰李慕翔道：“别想太多啦，也许你堂哥巴不得想要个女孩呢。”
　　李慕翔闷着头不言不语，任由叶斌拖着回到三零八宿舍。
　　叶斌把李慕翔按倒在床上，又给他盖上被子，拍了拍他的肚子，叹气道：“木头真可怜。”
　　小雷干咳了一声，在自己床上躺下来，想着自己是不是太腹黑了，考虑了好大一会儿，又给自己冠上了一个“好人”的帽子。她说道：“其实你堂哥该觉得走运啊。现在孩子多难养活啊，从四岁养到十八九岁花钱不说，还有风险，中途夭折的可能性大着呢。再说了，再等三五年，你堂哥就能抱外孙了，多好啊。”
　　李慕翔翻了个身，拿被子蒙住了脑袋。此时的他内心矛盾重重，越想越觉得自己做的太过分了。但心中不免又有些侥幸心理，希望堂哥堂嫂都觉得自己精神出问题了，接纳下身为女孩的佳佳。
　　叶斌跳上chuang钻进被窝里，在李慕翔身边躺下来，掀开被子，让李慕翔的脑袋露在外面。“木头，你就不能开心点吗？”
　　“给我一个开心的理由。”李慕翔眼睛也不睁，面无表情的说道。
　　“呃……起码你不还没变成女人嘛！”叶斌道。
　　李慕翔又拿被子蒙住脑袋，不再吱声。叶斌撅着嘴，不满的哼了一声，躺下来看着床板发呆。
　　小雷则满心欢喜的躺在床上抽烟，时不时的看看马龙的电脑，脸上笑容更浓，仿佛突然之间从一个乞丐变成了亿万富翁一般。有钱了之后干什么呢？小雷忍不住想要提前享受一下生活了。转脸对着李慕翔说道：“木头，帅哥，咱去蹦迪吧。”
　　“不去。”李慕翔在被子里说道。
　　叶斌则坐了起来，对小雷的提议很感兴趣，晃了晃李慕翔的身子，道：“去吧木头，去消遣一下，整天窝在宿舍里多无聊。”
　　“不去。”李慕翔又道。
　　小雷道：“老子请客，去不去？散散心也好。”
　　李慕翔掀开被子，犹豫了一下，转脸看着小雷，道：“真请客？”一向又抠门又爱沾小便宜的小雷竟然愿意请客，真是稀罕的很。
　　“废话！”小雷又对马龙道，“老马也一起去吧。”
　　“我还得温习功课呢。”马龙说罢脑海里闪现出迪厅里妖冶的气氛，又道，“也得劳逸结合是吧？”
　　小雷道：“咱先去吃点东西，吃饱了再去。”说罢率先走出了宿舍。
　　两男两女下了楼，走出校园，在校外的一家小饭馆吃了点东西，之后又朝附近的迪厅走去。路上，李慕翔的手机响了，看了一眼来电显示，李慕翔咧嘴道：“坏了。”他堂哥的电话，直觉告诉李慕翔，准没好事儿。
　　李慕翔朝着三个室友做了个噤声的手势，接通了电话：“喂，堂哥。”
　　“兄弟，你可真行！”堂哥的口气极为不善。回到家转悠了好大一会儿，他发现对于家里的任何东西他都有着清晰的记忆，不像是个精神分裂症患者，相册里自己儿子的照片也足以说明一切。
　　“哥哥哎，兄弟我也是没办法。”李慕翔苦着脸蹲在了路边，打算跟堂哥好好解释一下，“我要跟你说佳佳变成了女孩子，你会相信吗？”
　　“真的？”堂哥咂舌不已，“我正奇怪呢，这女孩怎么对我家那么了解啊！而且说话的口气和行为都特像佳佳。难道这世上真有变身这种事儿？”堂哥也经常看小说。
　　李慕翔听堂哥这口气，觉得有些怪，有些难以置信。“你相信？”
　　“你还真当我精神分裂啊？变身这种事儿，只有傻子才会相信！”堂哥怒吼出声，之后沉默片刻，叹气道：“兄弟，你老实跟哥哥说，到底是怎么回事儿。哪怕你把佳佳弄丢了，咱兄弟也该坦诚相见。”堂哥的语气很诚恳，把李慕翔感动的差点落泪。
　　“实话跟你说，那个女孩就是佳佳。她真的变身了。”李慕翔愁眉苦脸的说道，“我发誓，我要再骗你，天打五雷轰。不信你问她问题，佳佳知道的她肯定都知道。”
　　堂哥的声音里也满是苦涩，“兄弟哎，你以为哥哥我没问吗？或者我真是傻子吧，佳佳变成女孩子的事儿我还真有些信了。我问她‘我那条红色的领带放哪了’她都知道，领带就是佳佳藏起来的，连我都不知道在哪。可……可你不觉得太荒唐了吗？昨天我明明是带着四岁的儿子去找你，今天却领着一个十七八的大姑娘回来了。你哥我今年才二十六岁，领个比自己小八九岁的女儿，你不觉得这……这太诡异了吧？”又哭笑不得的哼唧了两声，堂哥又道：“我很想知道佳佳是怎么变成女孩的！还能不能变回来？”
　　“这个……大概是鬼怪作祟吧。”李慕翔敷衍道。
　　“这样啊……”堂哥犹豫了一下，又不好意思的笑了，“兄弟啊，你也知道，你嫂子这外表……呵呵，不知道你能不能帮忙让你嫂子变漂亮点？”
　　李慕翔咧嘴道：“我不是那会把人变身的鬼怪。”
　　堂哥不无失望的“哦”了一声，之后感慨道：“世界之大无奇不有啊。算了，兄弟你忙吧，哪天有空了咱再一起研究。”说罢挂了电话。
　　李慕翔愣了好大一会儿，才把手机从耳边拿开，抬眼看到围着自己的三个室友，李慕翔道：“我堂哥智商有问题。”说罢傻乎乎的笑了一声，之后又捂着肚子大笑起来，心头的一块大石总算移开了。止住笑，把事情跟三个室友说了，三个室友也对李堂兄的“智商”和“承受能力”佩服不已。
　　待了一会儿，李慕翔设身处地的一想，又释然了。若是换做自己是堂哥，自己也只能相信。事实摆在眼前，不由你不信啊。
　　四人继续往前走，路过一个公厕，叶斌和小雷去上厕所。马龙看着二人走进女厕，不无感叹的说道：“还真羡慕她们，可以这么大摇大摆的进女厕晃荡。”马龙不知道，要不了多久，他也会有逛女厕以及横行女浴室的特权，只是……
　　李慕翔心情大好，为成功解决一件麻烦事儿而高兴。他却不知道，李佳小朋友的变身事件带来的麻烦还远未结束。“变身事件”的泄露，也给他带来了灰暗的未来。
　　————————

62 咱是英雄吗？
更新时间2010-2-25 4:38:25  字数：2605

　雨天的城市，雨滴打在地上，啪啪作响，但依然让人感觉宁静，一种乱而不混的宁静。像风浪四起的大海，总能在呼啸中让人感觉到精神之外的宁静。街上，各种车辆缓慢驶过，为雨天更添一份和谐的安静。偶尔有一些素质不高的司机开着车飞驰而过，溅起一片水花，引得路人咒骂。
　　临海大学往南走过两条街，两个女孩儿各自撑着雨伞，在雨中笑闹。像锦上之花，点缀着繁华的城市。她们后面不远处，两个男孩儿安静的跟着。远远看去，像两个不怀好意的跟踪狂。
　　雨天和夜晚，是诗人思绪澎湃的时刻。马龙一手撑着雨伞，一手插在裤兜里，看着前面两个嬉笑不已的女孩，忽然有感而发，斟酌了一下措辞，说道：“人是最脆弱的生物。在这个世界上，有很多东西可以轻而易举的打倒他，摧残他，甚至一件小事，都可以改变他未来的人生；人也是最坚强的生物。在变幻无常的世界里乘风破浪，一往无前，挑战一个个新的明天。”
　　李慕翔没有这般雅兴，他觉得自己就是个俗人，俗的对任何高雅的事情都不屑一顾，包括马龙难得的“有感而发”。此时的他，更想研究一下前面两个女孩的小屁股。他发现自己对美女的屁股情有独钟，很想上去拍一巴掌。
　　马龙有些不高兴，“你不觉得我说的很有道理吗？”
　　“嗯？是吗？”李慕翔敷衍了一句，捏了捏下巴上的一根胡茬子，继续关注着前面的小屁股。
　　“不是吗？”马龙不满道：“你看帅哥和小雷，都变成女人了还可以这么高兴的生活，不正说明人类的坚强吗？不正说明人类承受能力的强大吗？”叹了口气，马龙续道：“其实我们两个也够强大的，为了和美女共宿一室竟然不惜冒着变身的危险。”说到此，马龙忽然很感兴趣的拍了拍李慕翔的肩膀，把他从“屁股”上拉了回来。“翔子，你说你要是变成女人了，你会怎么样？”
　　“怎么可能。”李慕翔对马龙的问题很没兴趣。
　　“假如，假如变了呢？”马龙又问。
　　“这个……”李慕翔的好心情被马龙的问题赶跑，瞪了他一眼，道：“假如我变成女人了就先把你小子踹出三零八！”
　　马龙身子往后闪了一下，惊道：“为什么？”
　　“正所谓强奸易躲，意淫难防啊！你小子一看就是被窝里养狐狸，属于闷骚型的！”李慕翔厌恶的抽着嘴角，把马龙推开一些，“看你小子流鼻血的时候，我都很难想象你脑子里想的是什么！我可不想存在于你的龌龊思想里。”
　　马龙脸色一红，仿佛被李慕翔说中了心事一般，“你也不是什么正经人！”
　　李慕翔抬头正好看到迪厅的招牌，“啐，正经人谁来这种地方。”在他看来，正经人真不该来这种喧嚣而让人沉沦的场所。以前他也曾被唐潘拉着去了很多次迪厅，但每次总是安静的寻个角落坐下来，欣赏周围疯癫的人群的丑态。正如他这个人一般，经常以一个旁观者的身份来关注着身边的事儿。他觉得这样很有趣，很有一种超凡脱俗的感觉。与叶斌追求主角感不同，李慕翔追求的是一种观众感。
　　喧嚣的迪厅，就像古代部落的聚会，疯狂而放肆。用野蛮的肢体动作和铿锵的音乐，宣泄着最原始的yu望和冲动，震颤着每一个人内心深处的灵魂。这里没有斯文和高尚，没有绅士和淑女。有的只是寻觅激情的游灵。
　　李慕翔像以前一样，在一个角落坐下来，端着一杯啤酒慢慢品味。马龙对这种场所的兴趣也不大，在李慕翔旁边坐下来，跟他一起装深沉。
　　舞池里，叶斌和小雷的加入引来许多散发着绿光的视线，二人俏丽的容颜和完美的身材让周围的纯种美女黯然失色。许多人上前搭讪，都被二人的冷漠支开。
　　“你说要是有人去调戏她们，咱们该怎么办？”马龙问道。
　　李慕翔道：“调戏就调戏吧，你还想当护花使者不成？”歪着头看了马龙一眼，又道：“跟我凑一块干什么？去泡妞啊！”
　　“你怎么不去？”马龙问。
　　“我这不是在守株待兔嘛，你在我身边，美女都被你吓跑了。”李慕翔把美女不来泡自己的责任都推给了马龙，“你赶紧去泡妞吧，万一哪天变成女人了可就没机会了。”
　　马龙哼唧了一声，往舞池里看了一眼，道：“不变成女人我也没机会。”语气中无不自卑和无奈。多少年来，马龙一直生活在自卑的阴影中。想努力学习以弥补外在的不足吧，偏偏以前的底子不好，学起来也很困难。叹了口气，道：“早知道当初就认真上学了。”
　　“早知道？”李慕翔啐了一口，道：“早知道我憋娘胎里不出来，等他个黄道吉日。”
　　“那你出来可就是死胎了。”
　　李慕翔被马龙的话噎了一下，悻悻的喝了一口酒，琢磨了一会儿，故作深沉的感叹道：“人生自古谁无死啊。”
　　马龙觉得跟李慕翔没什么共同语言，把头扭向一边不再理他。
　　把一杯啤酒喝完，李慕翔觉得挺无聊的。看了一下时间，道：“咱出去得了，这鸟地方，没意思。”他觉得自己是在浪费时间，还不如回宿舍睡觉。
　　“跟她们说一声吧。”马龙道。
　　“嗯。”李慕翔说着站起来，走进舞池，跟叶斌和小雷说了一声，就跟马龙一起出了迪厅。
　　外面的雨已经小了很多，只是淅淅沥沥的下着，街上依然没什么人，丝毫看不到人口过剩的影子。雨中的城市，更显清新祥和。深深的吸了一口气，李慕翔大大的伸了个懒腰。马龙转头四下看看，问道：“咱去哪？”
　　“回宿舍吧。”
　　“要不去玩台球吧。”还不容易出来一趟，马龙决定放松放松。
　　“也好。”
　　两人又在台球厅玩了一会儿台球，直到天色暗下来的时候，才打道回府。周日的一天，就这么被两个人打发了。没有什么突发事件，没有什么奇遇经历，平常人的一天，在无聊中自寻其乐。
　　走在淅淅沥沥的小雨中，马龙没有撑伞，任由雨水落在身上，抬头看看天，感慨道：“这就是大学生活啊。”
　　李慕翔还未说话，忽然听到附近有个女孩的声音响起。女孩喊的话很清晰，让李慕翔的精神为之一振，女孩喊的是“非礼”。这个词儿足以挑逗起所有男人的“雄心”，但不包括李慕翔。
　　马龙看了看李慕翔，说道：“英雄救美啊！”
　　李慕翔咧了一下嘴，问道：“咱是英雄吗？”
　　“算不上吧。”
　　李慕翔道：“那救什么美！万一那也不是‘美’不是更亏？赶紧回学校，吃了饭睡觉！”他终于明白，不是自己的生活太无聊，而是自己这人太无聊，无聊的从来都懒得去掺和不无聊的事情。
　　“也好。”马龙道：“咱也没有主角光环，英雄救美的事儿还是别干了。万一挂了之后不能穿越重生就麻烦了。”又想了一下，道：“要不报警吧？”
　　“算了吧，警察一向都是等人家把事儿办完了才来的。”李慕翔对警察没什么好感。“再说万一警察来晚了那帮人早走了，到时候还得怨咱报谎警。”
　　“也是。”
　　二人的意见达成一致，决定不管闲事。加快脚步，往学校走去。
　　不远处，一个墙角里，叶斌和小雷被三个小流氓堵在了这。
　　小雷瞪了叶斌一眼，道：“喊个屁，下着个雨街上哪有什么人。”
　　叶斌苦着脸哼唧了一声，道：“现在这世道，没人喜欢干英雄救美的好事儿吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

63 马龙挂科了
更新时间2010-2-25 4:39:29  字数：2472

　流氓甲丢掉手里的烟，一脚踩灭，笑道：“小说看多了吧？哪有那么多英雄啊！”扫了一眼面前的两个美女，又道：“在迪厅里的时候你们俩不是挺风骚的嘛，陪哥几个玩玩，又不会吃亏。”
　　小雷呸了一口，道：“有点技术含量行不行？妈的，老子最恶心的就是你们这样的！有本事就去泡妞，没本事就去叫鸡！还他妈的学霸王！我干！”
　　叶斌干笑了一声，看着小雷低声道：“你不也干过这事儿吗？”
　　小雷脸色一红，对叶斌揭自己老底很不满意，低声回道：“好汉不提当年勇。”
　　流氓甲淫笑一声，道：“老子的技术含量很高的，你们可以试试嘛！”
　　流氓乙和流氓丙也淫笑着朝叶斌和小雷慢慢欺近，在他们看来，此时正下着小雨，街上没人，这两个小妞已经是囊中之物了。
　　叶斌吓得躲在小雷身后，低声道：“你行吗？”
　　“没变以前还行。”小雷对自己现在的身板儿毫无信心。“没想到老子也有今天。”她开始琢磨着是不是该选择“士可杀不可辱”这条路，来个自杀以保贞洁。她无法想象自己被一个男人ling辱的场景，更无法接受这种事儿。
　　叶斌强笑一声，安慰小雷，也安慰自己，道，“不要紧，咱是美女嘛，会有人来救的。”
　　“你以为你是小说主角啊？到哪都有弱智的家伙帮忙？”小雷没好气的说着，眼睛四下里扫着，希望可以找到趁手的武器。
　　叶斌应了一声。她一直以来都把自己当做主角来看，也从来不认为倒霉的事情会轮到自己头上，自从她发现自己帅的一塌糊涂之后就这么认为了。
　　“阿弥陀佛。”一声沉重的佛偈响起，三个流氓身后，出现了一个一手持棍一手打辑的出家人。来人法号四空，寓意四大皆空。是一座不知名的小山上的一所名不见经传的小庙里的和尚。自幼出家，武艺不凡。平时云游四海，好行侠仗义。只是今天这闲事儿，他确实不该管。只因这档子闲事儿，为他惹下了半生的麻烦。
　　佛家有云：万事皆有定数。仿佛这世间的所有事儿都是被刻意安排好的，一些看似毫无干系的小事儿，也联系着世界大局，牵一发，而动全局。到最后，错与对也就错综复杂起来，怎么也说不清楚。若四空不来管这闲事儿，或者许多事情都不会发生，但也因着四空管了这档子事儿，也避免了许多事情发生。
　　而这三个想要干流氓事儿的流氓，只因一时的色心，又一时贪心，便为这个世界酿下大祸，也为变身天使们惹来了诸多麻烦，更让李慕翔的人生发生了巨大变化。
　　“看吧，来了。”叶斌松了一口气，更加确信自己的主角地位。
　　小雷喉咙里哼笑一声，低声道：“还真是。”
　　三个流氓吃了一惊，回头看到四空，脑海中立刻浮现出各种关于“少林功夫”的影视小说。不过三个流氓久在社会上混，自然也有两下身手，没有不打就跑的可能。
　　四空再念佛偈，道：“色字头上一把刀，三位施主，苦海无边，回头是岸。”
　　“呸！”流氓甲伸手从腰间拿出一把弹簧匕首，朝着两个同伙使了个眼色，同时迈步，对四空形成包围之势。
　　四空不慌不忙，对着叶斌和小雷道：“二位女施主可自行离开，这里有贫僧善后。”说着再看向三个流氓，眼神中已经满是狠辣。对邪恶的残忍就是对良善的仁慈——四空礼佛半生，得出一个这样的结论。
　　看这和尚似乎是个了不得的人物，小雷放心不少，道：“大和尚，多谢啦。”说罢拉着叶斌的手朝着学校跑去，把那三个流氓交给了四空。
　　一路奔回学校，二人都松了一口气，想想又怕四空不是三个流氓的对手，便又报了警。在食堂里随便吃了点东西，回到宿舍，叶斌在李慕翔身边坐下来，沉重的叹了一口气。
　　李慕翔睁开眼看看叶斌，又把眼睛闭上了。
　　叶斌皱了一下眉毛，又更加沉重的叹了一口气。这回李慕翔连眼睛都没睁，像是没听到一般。叶斌气呼呼的捶打了一下李慕翔的大腿，道：“你就不问问本帅哥为什么叹气？”
　　“你想说还用等我问？”李慕翔翻了个身，继续闭着眼睛假寐。不过他也知道，叶斌一回来少不了又要叽叽喳喳半天，自己想早点睡觉是不可能的。
　　“靠！”叶斌道：“你们两个家伙也不等我们一起回来，我们半路上遇到流氓了！”
　　“那恭喜了。”李慕翔道。
　　叶斌哼了一声，笑道：“幸好本帅哥喊了一句‘非礼’。”
　　李慕翔睁眼开，与马龙对视一下，又闭上了，嘴里问道：“有人干了英雄救美的恶俗桥段？”
　　“遇到了一个武林高手。”小雷道，“一个得少林真传的高僧。”对于救命恩人的本事，小雷不介意夸张一点。
　　叶斌笑道：“那和尚大概是看本帅哥漂亮动了凡心才出手的，哎，不知道那和尚现在怎么样了。”
　　“睡你的觉吧。”李慕翔道。
　　叶斌啐了一口，在李慕翔身边躺下来。想再跟李慕翔说说话，可李慕翔的全部心思都在吃她的豆腐上，对她的话题丝毫不感兴趣。叶斌无奈，只好任由李慕翔在自己的上半身施为，只是下半shen防守的比较严密，任李慕翔坚持不懈的试图攻占，叶斌都不肯给他机会。
　　第二天，紧张的月考之后，临海大学所有师生都暂时松了一口气。经过老师们加班批卷，第三天早上，成绩单公布出来。三零八宿舍内，雷光廷同学未参加考试，按挂科处理，这对于现在的小雷来说，没什么大不了的。李慕翔和叶斌侥幸过关，为了庆祝一下，李慕翔决定破例干一些断奶前干的事儿，不过叶斌拒绝了他的“好意”。若是身上沾满男人的口水，叶斌觉得自己会吐。
　　最惨的是马龙，经过紧张的努力之后，他还是挂科了。
　　马龙颓废至极，他怎么也想不通，自己这般努力的温习功课，到最后竟然还是挂科。而李慕翔和叶斌两个家伙整天憋在床上鬼混竟然也能通过考试。难道是因为自己“智商低下”？木然的坐在床上，马龙连叹气的力气都没有，午饭更没胃口吃。
　　“想开点。”李慕翔强忍笑意，拍了拍马龙的肩膀，“继续努力，你一定能过关的。”
　　叶斌得意洋洋的躺在床上翘着二郎腿，“老马也别太在意了，勤能补拙吗，以后少看点小说就是了。”
　　马龙把手插进头发里，使劲抓了起来，似乎想把自己的脑子抓出来看看是不是少了一块儿。脑残的意思大概就是脑子少一块儿吧。马龙如此想着，心中悲愤不已。他现在不得不承认自己的智商真的是有很大的问题，其严重性已经导致自己不适应大学生活了。“看来就我这智商，根本就不适合上大学。考试！我恨啊。”
　　小雷抽着烟，转了一下眼珠，颇为同情的看着马龙，道：“一般来说，那些痛恨考试的人大多能在文学方面有很高的造诣，老子建议你还是改走作家的道路吧。多看看小说，补充一下阅历，以后写小说赚钱，不见得比上大学差多少。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

64 乜冬的“浪子回头”
更新时间2010-2-25 4:40:06  字数：2138

　马龙身心俱疲，无力的应了一声，道：“你说的也对。”他现在对上大学已经失去了兴趣，辛苦学习之后仍然落得挂科的下场，很打击他的进取心。对于成为作家的事儿，他也没什么信心，只是好歹有个理想，不管成与不成，总算有个奔头儿。再加上他还有些破罐子破摔的心理，反正也学不好，干脆不学了。打开电源，按下电脑的开机键。马龙决定继续像以前一样在小说的世界里寻找一丝意淫的乐趣，以逃避残酷的现实。
　　小雷猛抽了一口烟，心里兴奋不已。她相信，如果明天马龙也变成了女人，那自己的梦想很快就可以付诸行动了。
　　李慕翔和叶斌也懒得再劝说马龙，事实上他们也觉得马龙的智商确实有点问题，大概不适合在大学里深造。
　　“娘的！”马龙盯着显示器骂了一句，道：“现在的小说怎么都这么老套，动不动就是‘命运的车轮再一次改变了轨迹’，就不能来点新鲜的？”
　　李慕翔道：“命运的‘轱辘’再一次改变了轨迹？”
　　马龙斜了他一眼，继续看小说。
　　叶斌嗤的一声乐了，站起来道，“得了，咱去礼堂吧，表彰大会快开始啦。”
　　“我不去了，你们去吧。”马龙继续欣赏着许久未看的小说，希望尽快融入剧情，把挂科的不快给忘掉。
　　“小雷去玩玩吧。”叶斌道。
　　“老子才不去。”小雷想在宿舍里监视马龙，她怕马龙不玩电脑。
　　李慕翔对叶斌道：“咱走吧。”说着跟叶斌一起走出宿舍，朝着学校礼堂而去。
　　每次月考之后，都会有一次表彰大会，以表扬在这次月考中取得好成绩的同学，同时也会有一些歌舞之类，让经历了月考洗礼的同学们可以稍微放松一下。此时大会已经快开始了，礼堂里坐满了人。叶斌和李慕翔挑选了一个角落的位置坐下来，像两个想要在公共场所亲热的情侣。
　　叶斌抓着李慕翔的胳膊，道：“不知道会不会有什么好看的节目。”
　　李慕翔不自在的把自己的胳膊抽回来，盯着叶斌裹起来的胸部，低声道：“你现在是男人，别拉拉扯扯的行不行？被别人看到还以为我性取向有问题呢。”
　　叶斌吐了一下舌头，坐正身子，朝着礼堂前面张望。
　　“嗨！”有人走过来，拍了一下李慕翔的肩膀。
　　李慕翔转头看去，看到了一张笑嘻嘻的娃娃脸，这人他认识，“是你啊。”
　　叶斌看看来人，不认识。碰了李慕翔一下，问道：“谁啊？”
　　李慕翔道，“林燕的弟弟，林晓峰。”说着又对林晓峰道，“考的怎么样？”
　　“一般。”林晓峰说，“往那边靠一下吧。”
　　李慕翔和叶斌站起来，往里挪了一个位。林晓峰在李慕翔旁边坐下来，看了叶斌一眼，问道，“你叫叶斌吧？”
　　“嗯。”叶斌应了一声，寻思着林燕该不会把自己的秘密告诉她弟弟吧？
　　“呵呵，名人啊。”林晓峰笑道。
　　叶斌得意一笑，道：“那是，本帅哥在哪上学都是名人。”
　　林晓峰笑了笑，看着李慕翔问道，“没挂科吧？”
　　“差一点。”李慕翔心有余悸的说着，若不是以前作弊经验十足，这回不挂科就奇怪了。
　　林晓峰有些失望，他本来还希望李慕翔能够挂科，自己也好给他补补课拉近一下关系呢。想了一下，道：“那就好。以后要是有什么学习上的问题，可以直接问我，我的成绩还是不错的。”说着不知从哪摸出两袋瓜子，分别递给叶斌和李慕翔。
　　“谢了。”李慕翔道。
　　此时，礼堂上响起一声试麦的啪啪声，主持人上台讲了几句，之后是一个头发花白的老者上台，老者年纪虽大，但却精神抖擞，讲起话来也颇有气势。
　　叶斌戳了李慕翔一下，问道：“这老头谁啊？”她只顾着嗑瓜子，根本没听到台上讲的什么。
　　李慕翔道：“谁知道，管他呢。”吐出瓜子皮，又道：“味道还不错。”
　　林晓峰“呵”了一声，又“呵呵”了一声，看着二人问道，“校长你们都不认识？”
　　“呃……咳咳。”李慕翔被瓜子皮卡住了喉咙，“我说怎么那么面善呢。”
　　“为什么要认识他？”叶斌反问。
　　林晓峰干笑了一声，不再说话。
　　老校长终于把致词说完，之后又表情激动的说道：“今天我们需要很郑重的表扬一位同学，这位同学自从进入临海大学之后，几乎每次月考都要补考十次以上，但这回不同，他的成绩让所有认识他的老师和同学都惊讶不已，可以确定的是，他没有作弊。”停了一会儿，老校长继续道：“有请经管系二年级的乜冬同学。”
　　一个模样俊俏的男孩拿着话筒走上台，朝着台下师生鞠了一躬。
　　老校长激动的对着台下说道：“乜冬同学能够认识到学习的重要性，发愤图强，在这次月考中取得优异的成绩，让所有人都刮目相看，实属难能可贵啊。”转脸看着乜冬，老校长道：“乜冬同学，请你给各位同学分享一下学习经验。”
　　乜冬拿着话筒的手有些发抖，显然激动异常。脸上强挤出一丝笑容，道：“其实……其实也没什么经验。”乜冬停了一下，眼中忽然饱含泪水，“自从那晚之后，我发现除了学习，再也找不到能干的事儿了。”
　　台下的某处忽然哄笑起来，循声看去，可以看到几个男生拍着大腿疯笑的模样。问他们为何发笑，他们却又缄口不语。同学们都很好奇，不明白乜冬“那晚”经历了什么大事儿，不过从乜冬的话里不难听出来，自从“那晚”之后，许多事他都不能干了。
　　老校长不满的瞪视着那些疯笑的男生，道：“你们哪个班的！”喝止了发笑的男生，校长继续和颜悦色的对乜冬道，“乜冬同学请继续。”
　　乜冬忽然哇的一声哭了，拿着话筒的手抖得更加厉害。“不容易……不容易啊！”付出了惨痛的代价，痛定思痛，才取得现在这样的成绩，乜冬心中的酸甜苦辣，也只有他自己明白了。
　　“能取得这么优异的成绩确实不易，俗语说浪子回头金不换啊。”老校长为乜冬的“浪子回头”很感欣慰，见乜冬神情激动，只好让他下台。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

65 木头有男人缘？
更新时间2010-2-26 2:59:55  字数：2585

　每个月一次的表彰大会已经不足以让临海大学除新生外的学生们感到新鲜，他们之所以聚集于此，多半只是为了凑热闹而已，或者同时还希望在这样的热闹中结识一些看得顺眼的异性。李慕翔也有这样的目的，但也仅仅只能是一种目的。由于左右两边的两位帅哥的显眼，李慕翔也变得更为显眼——绿的显眼，就像吸收了足够的阳光并且蕴含了足够的叶绿素的绿叶。尽管高中时代跟唐潘一起瞎混的时候李慕翔就做足了绿叶的身份，但这不能说明他就喜欢这样的身份。这时候，李慕翔开始琢磨着怎样改变自己绿叶的形象。但旁边的叶斌的小嘴就像一个上足了发条一直蹦跶的绿皮青蛙，总是不停的吧嗒吧嗒说个没完没了，让李慕翔难以集中心思考虑“绿叶”的问题。他不明白，叶斌怎么就有那么多话题可以扯，似乎什么事儿她都想说道说道。另一边的林晓峰也会时不时的插上一句话，跟自己谈一些关于正在表演的舞蹈的美观性或者是正在演唱的歌曲的悦耳性。
　　哼哼哈哈的应付了半天，一个念头在李慕翔的脑海中闪现。难道李某人之所以没有女人缘主要是因为很有男人缘？算上高中时代的唐潘，以及现在的叶斌——在这时候，他只能把叶斌当成男人——还有新认识的林晓峰，这些人可以说都是男人中的极品，外表足以与古代的潘安宋玉相提并论了吧。他们似乎都喜欢跟李某人凑合。一个男人的魅力强大到可以吸引一个个极品男人。这个想法一冒出来就让李慕翔不寒而栗，进而开始坐立不安。再看叶斌说话时笑的弯弯的像新月一般的眼睛，还有林晓峰那灵动而略含羞怯的大眼睛，李慕翔浑身上下尽是鸡皮疙瘩。
　　好不容易挨到大会结束，李慕翔慌慌张张的离开礼堂，毫不理会在后面追着的叶斌。尽管他很想跟叶斌发生点什么，但他还没想过并且不想跟叶斌产生感情上的纠葛。
　　叶斌追上来，拉住李慕翔的胳膊，跟他并排走着，勾着脑袋奇怪的看着李慕翔问道：“木头你跑什么啊？”
　　“尿急。”李慕翔说着，正好到了厕所边，闪身走了进去，站在小便池前小解。
　　叶斌跟了进来，打了个哈欠，道：“今天你比以前更闷了。”
　　李慕翔刚把裤带解开，转头看着叶斌，奇怪的问道：“你进来干什么？”
　　“当然是方便啊！难道吃饭？”叶斌现在是男性身份，自然要来男厕解决生理问题。说着拉开一个厕门，走进去反手带上了门。
　　李慕翔不自觉的抖动了一下脸上的肌肉，把手伸进裤裆里想继续小便，又觉得有点怪异，感觉自己像个喜欢在女厕所偷窥的变态，甚至恍惚间觉得自己正站在女厕所里。叶斌的蹲位那里传来的异样的水声，更让他心猿意马。在如此变态的环境下，李慕翔很怕自己真的变成一个变态。
　　叶斌推开门走出来，看到李慕翔一手插在自己的裆部，傻愣愣的站在小便池前，不小解，也不穿好裤子，只是站在那发呆。“好了没？”
　　李慕翔下意识的回道：“没有。”
　　“那还不快点，完了去吃饭。”叶斌说着走了出去。
　　“嗯。”李慕翔大松了一口气，正准备小解，猛然想起自己的小兄弟还没掏出来。又大松了一口气，把小兄弟掏出来，顺利放水。之后走出厕所，跟叶斌一起回到宿舍取饭盒。
　　宿舍里，马龙还在那看书，小雷还在那抽烟。
　　叶斌道：“哥几个，去吃饭吧。”
　　马龙道：“我不吃了，你们去吧。”
　　“倒是用功的很啊。”李慕翔道。
　　小雷道：“别管他了，咱们去。”从床上爬起来，拿了饭盒，三人一起吃了饭，再回到宿舍，马龙仍然坐在电脑前。久不碰小说，他已经入迷了。
　　李慕翔躺倒在床上，见叶斌也爬上了床，对于“叶斌看上自己”的恐惧感更甚，他确实不想被一个变身者缠上。张口问道：“帅哥你最近这段时间怎么不去上网了？生活费还没到？”
　　“对哦，你不说我都忘了。”叶斌像是想起了什么大事儿一般，“好久没玩游戏了。”
　　“那还不去？”李慕翔道。
　　叶斌轻皱着眉，看着李慕翔，问道：“咦，莫非你想把我支开，好跟小雷干什么好事儿吗？”
　　“靠。”李慕翔道，“我要是想跟她干什么好事儿还用支开你吗？”
　　“倒也是。”叶斌笑了，又从床上下来，朝着李慕翔甩了个飞吻，“本帅哥去上网了，别想我哦。”说罢笑嘻嘻的走出了宿舍。
　　李慕翔松了口气，无力的闭上了眼睛。他内心深处很怕叶斌对自己日久生情，更怕自己心软不忍拒绝她。小雷笑着看着李慕翔，道：“对帅哥失去兴趣了？”
　　李慕翔没理她。
　　“我就说吧，男人没一个好东西，玩了就甩。”小雷不相信叶斌和李慕翔同床共枕了这么多次没有发生关系。
　　李慕翔睁开眼，不屑的看着小雷，道：“说的好像你以前不是男人一样。”
　　“除了我。”小雷立刻纠正自己在语法上的错误，“剩下的男人都不是好东西。”
　　“那你爸呢？”
　　“除了我和我爸。”
　　“那你爷爷呢？”
　　“除了和我有血缘关系的男人。”
　　李慕翔又闭上了眼睛，拒绝跟小雷再废话。他希望自己能在叶斌上网回来之前尽快睡着。
　　小雷也懒得跟李慕翔这块木头瞎扯，只是绕有兴致的看着马龙在电脑前看书。
　　直到将至深夜，李慕翔仍然没有睡着，马龙那台电脑嗡嗡的声音让他心烦意乱，小雷一根接一根的抽烟，烟味充斥着整个宿舍。不大会儿，叶斌也回来了。兴冲冲的坐在床边，蹬掉鞋子，晃着小腿儿，拍了李慕翔一下，笑道：“木头，睡这么早干嘛！”
　　“不然干嘛！”李慕翔知道一时半会儿自己又没有睡着的可能了。
　　叶斌脱掉衣服，在李慕翔里侧趴了下来。摆弄着李慕翔的头发，说道：“今天玩游戏的时候有人说本帅哥是人妖，气死我了，我把QQ给那人，跟他视频，终于把‘人妖’的恶名摆脱了。”
　　李慕翔转脸看着叶斌，颇为严肃的问道：“帅哥，你不是看上我了吧？”
　　“呸！本帅哥又没病。”叶斌做出一副呕吐状，道：“你也不撒泡尿照照。”
　　“再照也没你帅。”李慕翔很有自知之明的说道。
　　“那不得了，你要对本帅哥有信心，本帅哥一定会做个合格的拉拉的。”
　　“那我就放心了。”李慕翔大松了一口气，既然叶斌这么说，他就不用再担心了。再一想又觉得自己真有些杞人忧天，叶斌这小子傲气的不行，怎么可能看上自己。想通了这一点，又嬉皮笑脸的说道：“给我搞下吧。”
　　“德性。”叶斌抬起小腿晃荡着，从枕头下摸出镜子照自己的脸，嘴里啧啧有声，“本帅哥的皮肤越来越好了。”
　　小雷插话道：“被木头滋润的。”
　　“滚。”叶斌骂了一句，之后又冲着小雷诡笑，“小雷，来滋润一下本帅哥吧。”
　　小雷丧气的哼了一声，感叹道：“有心杀敌，无力回天啊！”
　　“可怜的小雷，还是处男就变身了。”叶斌说话的语气中毫无一丝怜悯的味道。
　　小雷啐了一口，又感叹道：“天妒英才啊！”
　　李慕翔拿被子蒙住脑袋，侧过身子，把手伸向叶斌的胸部揉了起来。
　　叶斌给了他一个白眼，也侧过身子，把一条腿搭在了他身上，打了个哈欠，任由李慕翔摸自己的胸部。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

66 你终于变身了
更新时间2010-2-26 3:00:20  字数：2149

　马龙终于看书看的累了，关了电脑，伸了个懒腰。
　　时刻关注着马龙的小雷看着马龙说道：“老马怎么不看了？”
　　“都几点了还看。”马龙说着脱了衣服，钻进被窝里，抓了抓乱糟糟的头发，脑海中又想起刚才看的书中的香艳情节，再转头看看李慕翔身上叶斌的大腿，立时欲念倍增。犹豫了好大一会儿，终究忍不住，在被窝里偷偷的开始做手工活，床铺被他的动作搞的有些晃动。与他的床紧挨着的小雷的床也跟着晃了起来。
　　敏感的小雷察觉到床铺晃动，冲着马龙喊道：“老马还真勤快。”
　　叶斌被小雷的话勾起来，用胳膊支着脑袋看着马龙的床铺，问道：“马龙干什么呢？”
　　“什么也没干。”马龙悻悻的停下了手里的动作。
　　小雷笑道：“干就干了，装什么纯呢，男人谁还没干过这事儿。”
　　“什么事儿？”叶斌好奇的问小雷。
　　李慕翔掀开被子，瞅着叶斌，看她不像装纯，便道：“老雷以前每隔三五天就在晚上做的事儿。”
　　“哦。”叶斌诡笑了一声，道：“本帅哥就没干过这事儿。”
　　“不信！”小雷坚定道：“除非你不是男人。”
　　“真的。”叶斌啐了一口，“爱信不信。”说着看向马龙，道：“老马别忙啦，让小雷帮帮你得了。”
　　“你怎么不去帮他！”小雷气道。
　　马龙发现在这三个室友面前真没有什么“不好意思”的，这帮人已经无耻到了一种超脱凡人的境界。叹了口气，彻底放弃了发泄的打算，道：“算了。道可道，非常道啊。”
　　叶斌问道：“发什么疯呢？还想学老子得道成仙啊？”
　　马龙翻了个身，看着叶斌道：“这你就不懂了吧？”说着伸出左手虚握着，用右手指着左手食指和拇指之间形成的空洞说道：“道可道，非常道的意思就是说这也算是道，可以达到道的效果，但不是平常的那种道，多少有些差别。”
　　李慕翔喉咙里发出一声哼，道：“看来老子的《道德经》应该叫《道的经》了。”
　　“言之有理。”叶斌笑嘻嘻的说道。
　　“英雄所见略同啊。”马龙又感叹了一把，平躺下身子，“睡觉。”
　　三零八宿舍安静下来，城市的喧嚣也在深夜的此时停下来。繁华的临海市，只有高耸的楼房矗立在夜色中，像一个个孤独的侠客，守护着夜晚的城市。城市的居民大多数已经闭上了疲劳的眼睛，希望可以在短暂的夜晚得到充分的休息。还有一少数人属于黑暗里的生物，每个夜晚降临，他们就会游曳在城市的每个角落。在黑夜中寻寻觅觅，企图寻到一丝乐趣。
　　“干他娘的！”一个寸头骂骂咧咧的抽着烟，对着面前的两个小弟说道：“给老子查一下，看那秃驴在哪落脚，老子要报仇。”忍了好几天了，他还是咽不下那口气。说罢又一脸淫笑的发狠道：“顺便查查看那两个小妞是哪的。”
　　“好！”两个小弟同声答应着，之后便是三声贱笑。
　　天上群星璀璨，炫耀着一个太平盛世。而满天星辰的背后，总有黑暗笼罩夜空。
　　城市中心的四面钟上的时针快下垂到底部的时候，东方渐渐露出鱼肚白，和煦的阳光洒在沉睡的城市上，告诉着人们又一个清晨的到来。路上的行人渐渐多了起来，其中有一些闲着没事出来散步的，还有一些不得不一大早起来忙碌的。人们都像往常一样生活，没有人意识到“大变身时代”的悄然降临。
　　阳光透过窗户洒在三零八宿舍内，李慕翔慵懒的睁开了眼睛。自从小雷变身不用上学后，宿舍里第一个醒来的就是李慕翔了。揉了揉惺忪的睡眼，伸了个懒腰。拿开搭在自己身上的叶斌的胳膊，再踢开跨在自己身上的叶斌的腿，李慕翔坐了起来。又愣了一会儿，才下了床。伸手在叶斌胸部捏来捏去，道：“帅哥，起床了。”
　　叶斌梦呓般的咛吟一声，挺了挺胸部，伸出舌头舔了一下嘴唇，轻声说道：“轻点……嗯……”
　　“操！大早上就发sao。”李慕翔抽回手，从上铺捞起洗漱用品，出了宿舍。刷牙洗脸，之后又上了个厕所，再回到宿舍，一眼瞥到了坐在马龙床上的一个美女。美女一头乌黑秀发乱糟糟的披散在肩上，身上穿着一件宽大的T恤衫，傻愣愣的斜坐在被窝里，不言不语，也不抬头，好像在想什么心事儿。
　　李慕翔没看清美女的脸，但他习惯性把女人统称“美女”。下意识的又像以前一样退到门口，看了看门牌号，确定无误之后又走进来，把手里东西放回上铺。看看小雷和叶斌，二人还在酣睡，这两个人越来越懒了。再看着女孩，犹豫了一下，李慕翔问道，“你……”
　　美女抬起头，双目无神的看着李慕翔。
　　李慕翔倒吸了一口凉气，眼前的睡美人一脸的慵懒，再加上一头乱发，像没睡醒一般，但双目依然清澈，让人确信她很清醒。小嘴微启，似是欲言又止。一张瓜子脸精雕细琢，完美无瑕，肌肤如雪，吹弹可破。像是圣洁的女神，总给人一种安静而温馨的感觉，让人忍不住想要怜爱一番。宽大的T恤下，胸前浅沟若隐若现，更添一份女性成熟的魅力。在李慕翔看来，这美女起床图绝对不亚于美女出浴图。
　　“你不是马龙的亲戚吧？”有了上次的教训，李慕翔不免有些怀疑。
　　美女嘴巴又张，露出一排贝齿，迟疑了一下，才道：“翔子……我……我变身了……”
　　“哦。”李慕翔似乎忽然轻松了很多，如释重负般的出了一口气，在床沿上坐下来，眼睛不离美女的脸，感叹道：“你终于变身了。”
　　“是啊。”美女叹了口气，“不知道变得漂亮不漂亮。”说话时那微皱的眉头，勾起淡淡的忧伤，悦耳的声音，回荡耳际，让李慕翔有种想抽烟的冲动。
　　“还行。”李慕翔走到小雷床边，从她枕头下摸出烟，点上一根，又坐回自己的床上，继续看着眼前的美女发呆。他不知道自己脑子里想的是什么，更不知道该想些什么，也不知道对于马龙的变身该有什么反应才合理。
　　“是吗？我……”美女马龙怀疑的说道：“我不信。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

67 我叫什么名字？
更新时间2010-2-26 3:00:47  字数：2341

　“为什么？”李慕翔问。
　　“我要是漂亮，你怎么……怎么没有……”她相信，按照惯例，李慕翔这小子看到室友变身应该很兴奋的扑上来吃豆腐才对。她却没想过李慕翔经历了三次“变身事件”，又遭遇了一次“假变身事件”，他都有些麻木了，对于美女，他已经少了很多冲动。况且此时的李慕翔还没有从惊艳中回过神来。
　　其实李慕翔见过许多美女，他不觉得有什么美女可以真的让一个正常的男人发痴，那些所谓男人见了就失魂落魄的美女也不过是小说家杜撰出来的而已。但此刻李慕翔真的痴了，主要是被马龙变身前和变身后外貌上巨大的反差给惊的痴了。现在的马龙，远比她的那位表姐更美。听到马龙的话，李慕翔回过神，想了一下，道：“也对，按说我该立刻去吃你的豆腐才对。”
　　“是啊。”马龙道。
　　李慕翔觉得有些可笑，竟然还有人非要自己去吃她豆腐不可。站起来，走到马龙面前，犹豫了一下，对着马龙的胸部伸出了手，边揉边问道：“这样就对了吧？”
　　“看来我真的很漂亮。”马龙从李慕翔“吃豆腐”中得出一个结论。歪着头，皱着眉，伸手挠了一下乱糟糟的头发，又从枕头下捞出镜子。她到现在都没敢照镜子，怕自己变成了一个丑女。丑男吓不死人，丑女可是会恶心死人的。把镜子放到脸前，马龙瞅了一会儿，有些失望的说道：“一般吧。”
　　李慕翔“呵”了一声，抽了两下嘴角，道：“你拿反了。”她把镜子背面那张美女图案当成镜子里的自己了。
　　“哦。我太——太激动了。”马龙把镜子反过来，看到镜中的自己，嘴里猛然吸了一口凉气，傻眼了。
　　李慕翔继续揉着马龙的胸部，看着马龙痴呆的表情，脸上的表情就丰富了起来。看着镜子里的自己竟然能发痴，大概也只有叶斌这样的人才会吧？
　　好大一会儿，马龙回过神，低头看向自己的胸部。看到李慕翔还揉捏的手，一把打开，之后自己缓缓的揉捏起来。揉着揉着，脸色忽然变红，哼哧一声，鼻血喷了出来。
　　李慕翔吓得后退两步，赶紧道：“马龙你坚强点儿。”
　　马龙放下镜子，双手捂着鼻子，眼神中流露出的意味的复杂程度让李慕翔无法解释，但李慕翔知道其中肯定有“痛苦”的成份。
　　忽然有人打了一个哈欠，李慕翔循声看去，看到叶斌正在伸懒腰。“老马怎么才变身啊。”叶斌说话时仍偷眼看着马龙，她同样为马龙能变成如此美女而惊讶，但“本帅哥”是不愿意对别人的外貌表示出任何惊讶的。
　　“这下咱宿舍可是阴盛阳衰了。”小雷不知何时已经醒来，嘴里叼着一根烟，饶有趣味的看着马龙说道。她心中的兴奋更大于惊讶，再看向李慕翔的眼神中也多了几许诡诈。她要把李慕翔也变成女人，之后三零八四人组就可以一起闯天下了。宿舍里四个人有三个都变成了美女，若是只有李慕翔没变身，小雷觉得不公平。任何她要吃亏的事儿她都要跟人讲公平，占便宜的时候“公平”才可以忽略不计。
　　马龙拿纸巾擦掉鼻血，又愣了一会儿，忽然哇的一声哭了起来，嘴里哭喊道：“我不要做女人！我是男人！呜呜呜……”
　　李慕翔身上一阵恶寒，忍不住说道：“别装了，至少也该流点眼泪才够真实吧？”
　　马龙止住哭，看着李慕翔，好大一会儿才苦着脸道：“我矛盾啊。”
　　“矛……矛盾什么？”李慕翔有些受不了，女版马龙楚楚可怜的模样让李慕翔差点动心，要不是碍于对马龙以前的丑样儿记忆深刻，李慕翔很怀疑自己会不会立刻扑上去亲她一口。想到“亲她一口”，李慕翔立刻又想起了男版马龙的那张丑脸，胃里一阵泛呕。
　　“我终于不再是丑男了，可……可也不再是男人了。”马龙内心有两股势力在作斗争。多少年来，一直被冠以丑男称号的她终于不再是丑男了，这值得庆幸。但作为一个正常的男人，她对于女性的身体还是很有抵触的。况且她也很怀疑以后是不是每天只能忙于擦鼻血而不能干其他的事儿。再说她也觉得要是不哭一下并且表示一下自己不要做女人的决心，肯定会被其他人认为自己是个变态。
　　李慕翔干笑了一声，决定远离诱惑。回到床边坐下来，看看宿舍里的三个美女，李慕翔没有任何冲动，反而浑身发冷。他甚至毫不怀疑在将来的某一天自己也会被变成女人。所以，他决定今晚上就搬出去。这间宿舍太诡异了——不止这间宿舍，大概这栋楼就很诡异。说不得，李某人得到堂哥那里将就住一下。
　　宿舍门忽然被人推开……李慕翔心里一阵厌烦，心说现在这些人怎么都没有敲门的习惯呢！
　　一个高大帅气的男人推门进来，笑嘻嘻的说道：“各位，唐某人又回来了！”
　　“我干！”小雷脱口骂道。
　　“我也干！”李慕翔跟着骂了一句，心说这小子怎么又来了，来的还真是时候。
　　唐潘话刚说完就看到三零八室又多了一个美女，对于这个盛产美女的宿舍，唐潘更感兴趣了。低头看到李慕翔，问道：“这位是……”
　　李慕翔皱着眉反问：“你这时候过来，是不是来给她买衣服的？要是的话，把买衣服的钱留下，自己滚蛋。”
　　“什么啊！”唐潘拍打了一下李慕翔的脑袋，笑道：“唐某是来上学的。”
　　“什么意思？”李慕翔感觉到外面的天又阴了下来，不只是天，还包括李某人的前程。
　　“唐某转学了啊！”唐潘说着转脸朝着小雷媚笑，“叶蕾，想我没？”说罢又回头看看叶斌，再看看马龙，之后把目光落在李慕翔身上，脸上显出一副不自然的笑容，“这他妈的还是男生宿舍吗？”咂了两下嘴，又问道：“这位美女叫什么名字？”
　　李慕翔抬头看着马龙，问道：“你叫什么名字？”
　　唐潘脸色有些不好看，丫的连人家的名字都不知道竟然还共宿一室，这学校管理的也太乱套了。
　　“我……”马龙的脸色也不太好看，看着李慕翔说道：“我叫……我叫什么来着？”作为一个文化人，马龙想给自己取个雅致的新名字，可这一时半会儿的又不知道该叫什么才好。
　　“我哪知道。”李慕翔没好气的说道。
　　“呃……我忘了，等我想起来再告诉你。”马龙对唐潘说道。
　　唐潘……唐潘决定保持沉默。
　　————
　　说明一下：马甲觉得三零八宿舍里的人应该对变身有那么点习以为常了，所以或者不必要表示“惊讶”或者其他过于激烈的表情了。请各位读者朋友们考虑马甲的观点的合理性，如有不妥，明日修正。

68 木头想搬家
更新时间2010-2-27 3:10:59  字数：2607

　李慕翔感觉到头皮有些发麻，看到唐潘手里的大包小包连脑袋都麻了。
　　临海市的天空晴朗而迷人，微凉的秋风吹来，让人精神抖擞。但在李慕翔看来，天气阴沉的可怕，秋风也让人发抖。唐潘的到来更让李慕翔坚定了去堂哥家寄宿的打算，他无法想象跟唐潘和三个变身女共同生活会有多乱套。此刻的他更加怀念过去的那些平淡而无聊的生活了。
　　“你来干什么！”小雷看见唐潘这苍蝇心头就不爽。
　　“我转学了嘛，以后就住这里了。”唐潘把手里的两个包放在小雷床边，又把背上背包放在小雷床上。
　　小雷瞪眼道：“这里住满了，没地方给你睡。”
　　唐潘看着原本雷光廷的空床道：“那不是有一张？”
　　“那张不能睡。”小雷道。
　　李慕翔揉了揉太阳穴，道：“你睡我的床吧，今晚上我就搬出去。”
　　“为什么！”叶斌和小雷同声问道。
　　唐潘皱着眉不满道：“木头，咋了这是？我来了你就走，这可不够意思。”
　　李慕翔叹气道：“这间宿舍太诡异了，我要搬到堂哥家去住。”
　　“不行！”小雷是断然不能让李慕翔离开三零八宿舍的，那样她就没办法让李慕翔变成女人了。而且她对唐潘这小子很不放心，等李慕翔一走，宿舍里只剩下唐潘一个男人，自己可就危险了。“你不能丢下我们不管！”
　　叶斌对唐潘也没什么好感，同时也怕唐潘对自己使坏，李慕翔跟她说的关于唐潘的恶行她依然记忆犹新，因此便站到了小雷的一边，“木头你不能搬出去。”
　　李慕翔没有一点被美女挽留的感慨和激动，反而有些厌烦：“我搬出去关你们什么事儿？”
　　马龙明白李慕翔的想法，知道他怕自己也被变成女人，便道：“翔子搬出去也好。”
　　“闭嘴！”小雷瞪了马龙一眼，之后又瞪着李慕翔道：“你小子忒不是东西了吧？把帅哥玩了就想跑啊？”
　　“别扯淡！”李慕翔心头压着火，“老子才没玩她。”
　　“谁信啊！”小雷讪笑道：“整天睡一块儿，老子就不信你小子定力有那么好！”
　　李慕翔放弃了辩解，“随你们怎么说，反正今晚上我就搬走，这是我的自由。”
　　叶斌急了，她可不想半夜里被唐潘下药，一把抓住李慕翔的手，道：“我不管！你上哪我就上哪。”说罢脸色微微一红，她发现自己这话有点问题。
　　“嘿！你又不是我什么人！缠着我干什么！”李慕翔更加坚定了搬走的决心，看叶斌这架势，显然是吃定自己了，他可不想被一个变身者纠缠。
　　唐潘不乐意了，拍打着李慕翔的脑袋，问道：“木头，你脑袋没有被驴踢吧？”
　　“现在正被驴踢着呢！”李慕翔没好气的说道。
　　唐潘干笑了一声，拿开放在李慕翔脑袋上的手，叹了口气，无比真诚的说道：“兄弟，你可想开点，不是哥哥我瞧不起你，你也不想想，就你这样的，能找到弟妹这样的，那还不是天大的福分？叫我说弟妹不甩你就很难得了，你竟然还想甩她？”
　　李慕翔瞪着唐潘，道：“你知道个屁，别跟着瞎掺和！”
　　“嘿！今天这事儿我还就非掺和不可了！”唐潘一副大义凛然的模样，在李慕翔身边坐下来，道：“咱多年兄弟，我不能眼睁睁的看着你犯错误。”
　　李慕翔冲着唐潘笑了，只是笑的比哭还难看，“哥哎，你要真看在咱多年兄弟的感情上，就别瞎掺和了行吗？”
　　“唐潘是为你好！”小雷说着朝叶斌使了个眼色。
　　叶斌心领神会，死死的抓住了李慕翔的胳膊，道：“木头别搬走啦，求你了。在你堂哥家住着多不方便啊，佳佳那孩子还不整天得缠着你要账啊！”
　　李慕翔身上激灵了一下，想起佳佳问自己讨要小鸡鸡的情景心里就发憷。“大不了我在外面租房子住。”
　　“别说笑了。”唐潘乐了，“你舍得花钱租房子住？”
　　李慕翔噎了一下，他还真舍不得，生活费都紧巴的不得了，哪有闲钱付房租啊。
　　唐潘叹了口气，拉着李慕翔站起来，道：“你出来一下。”拉着李慕翔走到外面，带上宿舍的门，唐潘郑重道：“木头，你可别犯傻。”
　　“你才犯傻。”
　　“你要不犯傻能把这么漂亮的妞甩了？”唐潘很为李慕翔这个“多年兄弟”着想，“要我说，就你这条件，能找到老婆就该知足了，更何况还是这么漂亮的妞。”
　　“嘿！我这条件怎么了？”李慕翔的自尊心大受打击。
　　“你条件好行了吧。”唐潘笑了，“是不是跟弟妹吵架了？别跟小孩子一样。两个人能走到一块那是缘分，人海茫茫，找到自己的另一半多不容易……”
　　李慕翔哼唧了一声，把唐潘的话当耳旁风。任由唐潘喋喋不休，他只想着自己的事儿。想把变身的问题跟唐潘说，又怕这小子大嘴巴，毕竟叶斌她们也没对不起自己，不好出卖她们。想起叶斌，李慕翔又想起了叶斌的胸部。每天晚上摸着它睡觉似乎成了一种习惯。可关键问题是“变身”太可怕了，李慕翔无法想象变成女人后被男人上的情景——当然，变成女人也不见得非要被男人上，但是变成女人之后肯定没有凶器收拾女人，也无法体会驰骋的快感了。李慕翔没体会过那种快感，但他很想体会一下。冒着变身的危险吃豆腐，李慕翔觉得不值。马龙没变的时候，还有个壮胆的，马龙一变，李慕翔的胆就破了。可如果不住宿舍住哪呢？堂哥家的那个小侄女也够麻烦的，在外面租房子又浪费。换宿舍吧？好像跟住在三零八差别也不大，要是真有鬼怪，那鬼怪也不见得非得待在三零八，或者别的宿舍也有男人变成了女的，只是李某人不知道而已。说起来，叶斌的胸部摸起来还真爽，还有小雷和马龙，和三个美女住一块儿，多香艳的生活啊……
　　李慕翔在外面做着心里斗争的时候，三零八宿舍内也在召开紧急会议。
　　小雷道：“决不能让木头搬出去，他一走留下唐潘这个色狼就太危险了！”
　　叶斌附和道：“对！唐潘那小子一看就不是好东西。”
　　三人中，也就马龙的心眼儿好点儿，她说道：“翔子怕被变成女人啊，可以理解。”
　　“屁！”小雷瞪着马龙道，“咱们三个都变了，凭什么他不变！这不公平！”
　　叶斌皱眉看着小雷，道：“是这样吗？”
　　“当然！”小雷道：“咱们应该有福同享有难同当才对！再说就木头那样的男人，活在世上简直是丢男人的脸，不变成女人他还想干嘛？”
　　马龙有些生气，道：“变身不变身应该看他自己的想法吧？”
　　小雷气的很想给马龙一拳头，可马龙现在的模样让她不忍心下手，搓了一下拳头，忍了。脑筋一转，道：“你小子白看这么长时间的小说了！”
　　马龙有些不明所以。“这跟我看小说有什么关系？”
　　“关系大了！”小雷道，“你想啊！变身这种待遇，不管好坏，那可是主角待遇。你见过几本书的主角像木头那样的？毫无特色！丢人堆里找都找不到。帅哥变身是因为太帅了，你变身是因为你太丑了，我变身是因为我太有男人味了！咱们特点鲜明，所以变身。木头那家伙啥也不是，怎么可能变身！”
　　马龙的脑袋本来反应就迟钝，被小雷这么一绕，就有点儿晕了，“咱这是现实生活，跟小说没关系吧？”
　　“关系大了！”小雷道：“小说这东西是源于生活的，没听说过？”
　　“没有。”马龙如实道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

69 忍辱负重的小雷
更新时间2010-2-27 3:14:41  字数：2567

　小雷被马龙气的有些犯晕。“不管怎么说，木头不能走。明摆着啊，木头一走，唐潘这小子还不对咱们三个下黑手？就他那样的，一看就不像个好人。有木头在，他好歹有个顾及。”盯着马龙，小雷续道：“你要是想被他上，那你就让木头搬走吧。”
　　马龙连连摆手，道：“那不让唐潘住咱们这不就好了？”
　　“他就一赖皮，有本事你赶他走。”小雷道。
　　马龙不说话了，她自认为没那个本事。
　　叶斌道：“那怎么留住木头呢？”
　　小雷也犯愁，咂嘴道：“这是个问题，不过不要紧，男人这东西，要么贪财，要么好色！财咱没有，色咱可多得是。木头这家伙色心还是不小的。”
　　“什么意思！”叶斌一脸的决绝，“别指望本帅哥出卖色相！”
　　马龙本来对小雷的话不怎么在意，她觉得自己是个丑男，出卖色相这种事儿跟自己没关系。后来又想起自己现在算是个美女了，已经达到了出卖色相的标准。赶紧道：“不行不行！太恶心了！”
　　“又不给他上。”小雷气道，“他这小子比较容易满足，给他摸摸他就能爽几天了。”叹了口气，续道：“也没别的法子了。”
　　马龙哼唧了一会儿，弱弱的说道：“这样太自私了。”
　　小雷给了她一个白眼，“你小子真没男人味！”
　　“现在都是女人了，要男人味有什么用。”马龙小声嘀咕。
　　宿舍外，李慕翔终于下定了决心。色只是一时痛快，变身可是一生痛苦，不能为了一时贪色而毁了终身。他决定搬到堂哥家去住，虽然佳佳那孩子比较难缠，好歹不用担心变身。
　　主意已定，李慕翔也懒得再跟唐潘废话，也懒得再听他废话，走进宿舍，来到自己床边，开始卷铺盖。
　　唐潘跟进来，气道：“木头你还真走啊？”
　　“木头！”小雷忽然道：“做笔交易吧！”
　　“什么交易？”李慕翔边叠着被子边道。
　　小雷咬咬牙，想着等把李慕翔变成女人后再狠狠的“摸回来”，道：“我们给你摸，你别搬走了！”
　　李慕翔愣了一下，停下手里的动作，转身看看小雷，又看看马龙，再看向小雷，问道：“你……你们？”
　　“是！”小雷从牙缝里挤出一个字。
　　“不行！”唐潘忽然生气了，看着小雷沉声道：“我不同意！”
　　小雷啐了一口，道：“你没有发言权。”
　　“住口！”唐潘真的生气了，压了一下心头怒火，又心疼的看着小雷，道：“我知道你是为了帮你姐姐，可也不能牺牲自己吧！”
　　“我愿意！”小雷道。
　　李慕翔的心思又活络了，和三个美女共宿一室，还能随心所欲的摸来摸去，这种生活李慕翔以前可是想都没想过。在脑海里刻画出一副淫秽场景，李慕翔犹豫了。堂哥家离得远，上学放学很不方便，佳佳那孩子娇气的很，也是个麻烦，再说李某人一向没干过亏心事儿，应该不会被变身吧……李慕翔又开始给自己找借口留下来。
　　人总是这样，想做某件事了，总会极力给自己找借口，并且忽视那些不利因素。李慕翔也不例外。
　　小雷挺起胸脯，对着李慕翔，“怎么样？”
　　“呃……”李慕翔还有些犹豫，“我考虑下。”
　　唐潘忽然闷哼了一声，盯着李慕翔的眼睛，极为严肃的说道：“你要敢摸叶蕾，老子跟你没完！”
　　“嘿！老子摸她关你屁事！”李慕翔气道：“老子还就不走了，天天摸她！”
　　唐潘愤然转头，看着小雷，手指着李慕翔，表情激动，“叶蕾！你看看，你姐夫就是这德性！为他牺牲值吗？”说罢又看着叶斌，道，“你男人这么好色，都欺负到你妹妹头上了。你也不管管？！”
　　叶斌抽着嘴角，道：“我男人我都不在乎，你激动什么？莫非你们俩有断袖之癖？”
　　唐潘怀疑自己的脑袋是不是快爆炸了，之前跟叶斌和叶蕾相处了几天，没发现她们是那么随便的女孩子啊！连碰一下都不给碰！怎么今天都转性了？难道说叶斌喜欢李慕翔已经喜欢到了发疯的程度？叶蕾和叶斌姐妹情深，不惜为她牺牲？唐潘痛苦的甩甩头，一把抓住李慕翔胸前衣领，把他拉到近前，沉声道：“你要是敢碰叶蕾一个手指头，别怪我不顾咱兄弟感情！”说罢推开李慕翔，愤然转身，幽怨的看了小雷一眼，出了宿舍。他想要冷静一下，满心欢喜的回来找自己喜欢的女人，竟然碰上这档子事儿，他的心情不太好。
　　“白痴。”李慕翔冲着门口骂了一句，转头看看小雷，不解道：“我就不明白了，唐潘那小子看上你哪一点了？漂亮？他玩过的女人哪个不漂亮啊。”
　　小雷哼了一声，道：“老子的魅力。”
　　李慕翔不屑的翻翻白眼，对于小雷的魅力他是一点也没感觉到。究其原因，大概是经常在一起早就麻木了，或者是知道小雷是变身的从而自动忽略了她的女性魅力。坐在床上，看了看宿舍里的三个美女，李慕翔又疑惑的问道：“哎我很奇怪，你们宁可让我摸也不让我走？为什么？难道你们都看上我了？”
　　叶斌赶紧道：“还不是怕你走了之后唐潘那小子使坏嘛，留你当护花使者呢。”
　　“哦，这样啊。”李慕翔释了心中疑团，邪念便起。“嘿嘿，谁先给我摸下？”
　　小雷往被窝里缩了缩，道：“你不去上课啊？”
　　“上个屁，都几点了。”李慕翔道，“来，小雷，我先摸摸你。”说着走到小雷床边坐下来，掀开了小雷的被子，把脏手伸了进去。
　　小雷一脸厌恶的盯着李慕翔，察觉到他的手要往下摸，赶紧抓住。“不行。”
　　“出尔反尔可不好！”李慕翔贱笑道：“你说的给我摸。”
　　“只能摸上面。”
　　“哎……算了，上面就上面。”李慕翔又把手游到了小雷胸前。
　　小雷暗暗咬牙，大有忍辱负重之感，心底发誓，不把李慕翔变成女人就誓不为人！只是如何把李慕翔变成女人？她还没有具体的办法。李慕翔这家伙不爱玩电脑不爱看书不爱玩游戏甚至对小片子的兴趣也不大，想让他去碰电脑可不太容易。
　　李慕翔边摸着小雷，边转头看着马龙，还未说话，马龙就拿被子裹住了身子，说道：“你忘了我以前长的很丑了？”
　　“记忆深刻！”李慕翔打消了摸马龙的念头，想起亵du一个丑男，李慕翔就有些反胃。他只希望能够慢慢的把马龙原本的模样给淡忘掉，就像现在对男版老雷的形象已经有些模糊了一般。现在的小雷娇媚的模样对李慕翔的记忆冲击很大。
　　叶斌想起了自己变身的时候马龙问的一个问题，便笑道：“老马，你以后有什么打算？”
　　马龙迟疑了一下，道：“总得先买些衣服。”
　　“呦嗬。”李慕翔乐了，“老马已经迫不及待的想穿女装了啊？”
　　马龙道：“以前的衣服太大了，没法穿啊。”说罢又想了一下，续道：“还得想个好听点的名字，之后再找个工作，稳定下来再说。”她可不想像小雷这样混日子。
　　“你没身份证怎么找工作？”李慕翔道。
　　“这还不简单？”叶斌笑道：“中国特色有二，一是人多，二是造假。办假证的满大街都是。”说完又冲着马龙一仰下巴，道：“你的工作就包在本帅哥身上吧。”她想起了自己经常去的那家网吧在招收银员，有马龙在那当收银员，自己以后上网说不准还能有优惠。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

70 人生的意义
更新时间2010-2-28 2:26:50  字数：2530

　尽管不是周末，临海市街道上的行人车辆依然川流不息。像每个城市的每个街道一样，人们或悠闲或忙碌，或忧伤或欢乐，消磨着在这世上的每一个时刻。平凡的一天，平凡的路人。大千世界里没有摄影师的摄像机锁定镜头，我们也无从得知，谁才是这个时代的主角。我们努力的寻找，试图从人群中寻找到一个不平凡的并且像主角的人，可我们终究会明白，主角不是用眼睛可以看出来的。目之所及，皆是路人；或美或丑，同是过客。但那些我们所欣赏的人，我们总会希望他们的生活能够与我们有所交集，而不会成为我们生命中的过客。比如女人眼中的帅哥，男人眼中的美女。三个美女的出现又给这条平凡的街道增色不少，许多男人的视线集中过来，无不希望能够与三个美女碰出火花，让她们不再是自己生命中的过客。三个美女身后不远处，李慕翔抱着肩膀，慵懒的迈着步子。
　　李慕翔眼角的余光掠过一个个行人，视线却一直在前面的三个室友身上来回游弋。他不知道自己为什么要跟着出来，这样又有什么意义呢？李慕翔忽然发现，自己的人生根本就没有任何意义，自己也从未给自己的人生一个定位。在这个世界上，李某人是个可有可无的人，就如这条街上的任何一个人，没有存在的意义，也没有合适的定位。李慕翔得出这样一个结论，心底涌出一股悲哀，一种被忽视的悲哀。
　　“木头！”叶斌忽然回头，冲着李慕翔甜甜一笑，“你快点，磨叽什么呢！”
　　听到这话，许多男人希望自己的绰号叫木头，但他们很不幸。李慕翔疾走几步，走到叶斌身边，抱怨道：“还买什么衣服啊，帅哥的穿着不是刚好合身吗。”
　　叶斌道：“那可不行，这是我的衣服。”
　　“穿自己的衣服舒服点。”马龙低着头，摆弄着手指。周围男人炙热的眼神让她浑身不自在，她无法像叶斌那样享受被关注，也无法像小雷那样无视被关注。
　　李慕翔看着马龙略含羞怯的神情，心中感慨不已。感慨于现在的马龙的美丽，感慨于以前的马龙的丑陋，更感慨于美丽深处竟然可以隐藏一个肮脏的本质。或者有时候，无知也是一种享受。就如城市的“遮羞墙”，如果不知道那墙壁背后是个臭水横流蚊虫漫天的垃圾场，就可以享受城市的干净与繁华；如果知道，那就比蹲在茅坑里更难受。
　　“对了，老马，你的人生意义是什么？”李慕翔问道。
　　马龙怔了一下，之后神情便激动起来。能有人跟自己讨论文学话题，马龙这个准文学大家自然很激动。斟酌了一下语言，马龙决定玩点高深的。“为什么要赋予它意义呢？”一个文学大家最厉害的手段就是把问题抛还给提问者。马龙深谙此道。
　　“这个……”李慕翔也开始奇怪起来，“人生百年，难道不该有个意义吗？”李慕翔不是文学大家，但他习惯于把问题推给别人。
　　叶斌勾着脑袋看着李慕翔的眼睛，笑道：“哎呦，木头今天怎么忽然深沉起来了？问这么高深的问题。”
　　小雷不屑道：“他哪天不深沉，不过只怕连他自己都不知道他在深沉什么。”
　　“这个人生的意义嘛……”马龙苦思冥想，灵感与尿意同时抵达大脑中枢，“就像一个故事还没看完，你又怎么可能知道这个故事想表达什么意义？就像每次撒尿的时候的尿量的多少一样，不尿完怎么知道能尿多少？人生还没走完，哪会知道它的意义是什么？不管你的人生意义是高尚的还是低贱的，你总得撒尿。你不可能把撒尿当成人生的意义，也不能把想撒尿当成人生的意义，更不能把积蓄尿液当成人生的意义。除了这三个时候，剩下的时间里你在干什么就是你的人生意义。”马龙语速极快的把一通毫无道理的话讲完，正好走到一处公厕旁边，闪身进了厕所。
　　李慕翔想了一下，愕然发现自己的一生都在与尿纠缠不清的时候也愕然发现马龙进的那个厕所的墙上赫然写着一个大字：男。
　　马龙又提着裤子从男厕里奔出来，闪身进了女厕。
　　厕所外，一男两女放声大笑，引来无数好奇的目光。
　　马龙再从女厕出来的时候，双手捂着鼻子，鼻血从指缝里溢出。叶斌从口袋里掏出一张纸巾递给马龙，脸上笑意浓浓。
　　马龙接过叶斌手里的纸巾边抹着鼻血边感叹道：“看来我的人生意义只能停留在擦鼻血阶段了。”
　　李慕翔苦笑不已。他发现跟马龙探讨人生意义这么深奥的话题简直是浪费时间，就像跟贪官说不要贪污一般。
　　“锻炼锻炼就好了。”叶斌笑嘻嘻的拍了拍马龙的肩膀，“快走吧，买完了衣服回宿舍。”
　　三人嘻嘻哈哈陪着马龙买衣服，之后就是办身份证的问题了。叶斌在电线杆上找到一个办证号码，拨了过去。记下详细地址，四人循着路径，东拐西拐的拐进了一个小胡同里的一处民宅前。
　　“就是这里了。”叶斌道。
　　话刚说完，门吱的一声被人拉开，一个中年妇女出现在众人的视线里。“办证？”女人问。
　　“是。”叶斌道。
　　“进来吧。”女人说着闪开身子。
　　四人走进去，女人关上门，领着四人进屋。边走边问道：“办什么证？”
　　“身份证。”小雷道。
　　“四个人都办？”
　　“先办三个吧，他……”小雷指着李慕翔道，“晚几天再来。”
　　李慕翔瞪眼道：“你就咒我吧。”
　　“我不办了，就两张好了。”叶斌呵呵的笑了一声，转头看着马龙，道：“老马，名字想好没？要不干脆跟我姓得了，咱三个做姐妹多好。”
　　“不好。”马龙道，“姓不能乱改。”说着又皱起了眉毛，“还没想起来叫什么才好。”
　　李慕翔想起了马龙的关于“尿”的大论，笑道，“叫马尿得了。”
　　“滚。”马龙骂了一句，“要有诗意，有内涵，有意境。”
　　“马诗涵怎么样？”小雷道，“有诗意有内涵了吧？”
　　“马屎涵？”李慕翔打岔道。
　　马龙瞪了李慕翔一眼。
　　叶斌咧嘴道：“你看你，姓马的不好取名字啦。干嘛姓马呢。姓叶多好，名字好取。”
　　小雷无所谓的说道：“老马你慢慢想，我随便，叶蕾就叶蕾吧。”
　　说话间，四人已经跟着女人进了屋，屋里出来一个男人，两人像是夫妻。女人对男人道：“两张身份证。”
　　男人问：“有照片吗？”
　　“没有。”小雷道，“多少钱一张？算上照片。”
　　“五十块。”男人道。
　　“便宜点。”小雷习惯于讨价还价，经过一通磨叽，终于以四十块成交。
　　照完相，马龙终于敲定了自己的新名字，“就叫马一涵好了。”
　　“这名字不错。”李慕翔赞道，“挺有女人味的。”
　　小雷大方的付了两份钱，男人道：“明天来取就行了。”
　　四人往学校走去，路上李慕翔感慨道：“怪不得中国假货多，你看这办假证的，到处都是，就是没人管。”李慕翔坚决不相信连自己这样的群众公认的“智商不好”的人都能找到办假证的窝点，那些相关部门就找不到。不能与不为，差别极大。甩甩头发，李慕翔觉得自己有点愤青的味道。
　　“没人管正好方便咱办证。”叶斌笑道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

71 要把唐潘变成女人！
更新时间2010-2-28 2:27:29  字数：2775

　李慕翔啐了一口，之后不无疑惑的问小雷：“小雷怎么变的这么大方了？”
　　小雷笑道：“老子很快就要发财了，这点小钱算不得什么。”
　　“拿什么发财？”李慕翔扫了小雷一眼，觉得她除了卖身以外，没别的发财门路。
　　“暂时保密。”小雷说着又开始琢磨着怎么把李慕翔变成女人。对于李慕翔这样的家伙，小雷觉得除了把他捆起来才能让他坐在电脑前之外没别的办法。不过那只能是下下策，以自己现在的身板儿，想捆住李慕翔可不容易，不到万不得已不能那么干。除了这个办法，好像也只能色诱他了。说起色诱，只怕也只有叶斌擅长此道了。不过问题是如果想要叶斌帮忙，似乎就得跟她透露秘密。这种秘密还是自己一个人独享的好。
　　小雷决定再牺牲一下，不管怎么说，不把李慕翔变成女人她不甘心。她决定一回到宿舍就拉着李慕翔去看小片子，看它几个小时，就不信李慕翔不变身。
　　打定主意，小雷脚步加快，催促着室友们回到宿舍。推门进屋，小雷的脑袋又大了。自己上铺的床上，躺着一个男人。一个帅气但很让人生厌的男人。四人出去的时候，唐潘回到宿舍，把小雷上铺收拾干净，铺上了自己的铺盖。
　　“你小子还真打算住这里啊？”小雷气急败坏的吼道。
　　“那当然！”唐潘在外面转了一圈，心情也恢复如初，并且对“不惜牺牲自己帮助姐姐”的小雷更有好感了。“对了。”唐潘笑呵呵的看着李慕翔，问道，“咱们宿舍里那位相貌精奇骨骼异常奇丑无比让人看了就想吐的马龙马兄台呢？”
　　马龙的眉毛凝成了疙瘩，把唐潘祖上问候了一遍，气呼呼的回到自己床边坐了下来。
　　“转学了。”李慕翔道。
　　“哦，还好，省的唐某看到他恶心。”唐潘笑道，“小雷，你们去哪玩了？”
　　小雷翻翻白眼，懒得理他。在自己床上坐下来，抬头看着李慕翔，问道，“你堂哥打来电话没？佳佳最近怎么样？”
　　“没有。”李慕翔把马龙的东西丢到她自己的床上，返身回到自己的床上坐下来。
　　小雷心下有些失望，也有些高兴。失望的是佳佳变身后再玩电脑似乎没什么变化，如果有，李慕翔的堂哥应该会打来电话跟李慕翔说一声。既然没变化，自己也不可能再变回男人了。不过这样自己也就可以无所顾忌的陪李慕翔看小片子了。换上一副笑脸，小雷道，“木头，咱一起看小片子吧。”
　　李慕翔抬眼看着小雷，心下疑惑。小雷这家伙不是什么好鸟，怎么平白无故的要和自己一起看片子？难道有什么阴谋？
　　李慕翔还没说话，唐潘就不乐意了。瞪了李慕翔一眼，翻身看着下铺的小雷道：“叶蕾，咱俩一起看吧。”
　　“你滚一边去。”小雷抬手朝着唐潘的脑袋打去，被他躲开。
　　李慕翔不知小雷葫芦里卖的什么药，不敢轻易答应，可小雷提出的事情很有诱惑力，跟美女一起看片，可是很香艳的事情。
　　唐潘看李慕翔表情异样，心里骂了一句，翻身下床，拉着李慕翔走出宿舍。看着李慕翔的眼睛，唐潘认真道：“兄弟，你知道，我对叶蕾是认真的。”
　　李慕翔挠了挠头，心不在焉的左右看看，“知道知道。”
　　“知道就别占她便宜！”
　　“嘿！你要搞清楚，是她要勾引我，不是我要占她便宜。”李慕翔苦笑着看着唐潘道：“你小子脑袋怎么不好使了？你就不觉得男生宿舍里住着三个女人很奇怪吗？”
　　“唔，是很奇怪。”唐潘抱着肩膀道，“难道是因为你小子的魅力所致？这不可能啊。”
　　李慕翔冷哼了一声，道：“你要是不想‘更奇怪’，就赶紧搬走。最好还滚回你原来的学校去。”他相信，唐潘这种坏事做绝的家伙要是真在三零八住上一段时间，肯定会被变成女人。
　　“你这么说我就开始‘更奇怪’了。”唐潘道。
　　看看唐潘一脸的不明所以，李慕翔真想一拳打晕他得了。“算了算了，你随意，老子就等着看你哭。”李慕翔说着回到宿舍，又在床上躺了下来。现在他又开始迷茫起来——自己是该搬走还是该留下来。旁边躺着的叶斌身上散发着女性特有的温香，这是李慕翔所不舍的。而至于变身的问题，李慕翔觉得自己好像不会被变身。因为宿舍里的四个人有三个已经变了，只住一晚上的佳佳也变了，只有自己没变。这是不是说明自己不会变身？或者说她们都碰了不该碰的东西吃了不该吃的东西才变身的？
　　唐潘在小雷身边坐下来，笑嘻嘻的说道，“叶蕾，咱一起看片儿吧。”
　　小雷瞪了他一眼，心说这可是你自找的。脸上换上笑容，道：“好啊。”说着就站了起来，走到了马龙的电脑前，转身看着唐潘道，“来吧。”
　　唐潘瞅了一眼马龙的那台烂电脑，道：“用我的吧。”说着从自己的床铺上拿下笔记本电脑，在小雷床上坐下来，“来。”
　　小雷心里把唐潘祖上问候了好几遍。她明白，自己不能强迫唐潘用马龙的烂电脑，那样就太明显了，很容易就会被其他人发现电脑的秘密，到那时候要是再想把李慕翔变成女人就不容易了。可问题是唐潘这家伙真的很讨人厌，若不把他变成女人，小雷心有不甘。而且唐潘这小子自己有电脑，让他玩马龙的电脑也不容易。想来想去，小雷决定把宿舍里的其他人支开，这样就可以毫无顾忌的使唐潘变身了。
　　“嘿嘿。”小雷诡笑一声，看着叶斌和李慕翔道：“你们几个，我们俩看片子呢，你们是不是该回避一下？”
　　叶斌和李慕翔面面相觑，都不明白小雷这是怎么了。
　　唐潘听到小雷的话，差点乐坏了。看着李慕翔和叶斌道：“木头，你和弟妹先出去转转吧。”说着掏出钱包，摸出两百块钱递给李慕翔，“晚上不回来更好。”
　　看在钱的面子上，李慕翔不再去想小雷打的什么算盘，况且他还真不想在这间宿舍里住了。马龙站起来，犹豫了一下，道：“那我是不是也要出去？”
　　“出去出去。”唐潘又抽出一百块钱，递给马龙，“没事儿也别回来了。”
　　李慕翔奇怪的瞅瞅小雷，领着叶斌和马龙走出了宿舍。此时楼道里没什么人，叶斌也懒得腻歪在李慕翔身上，只是把帽檐拉下来一些。
　　“小雷发的什么疯？”李慕翔心头还是有些奇怪。
　　“发春了吧？”叶斌道。
　　李慕翔有些不爽，道：“奶奶的，发春也不找我。”
　　马龙斜了二人一眼，道，“你们两个真下流，除了用下半shen思考还能干什么。”
　　李慕翔咧嘴道：“一个和女人在一起的男人要是不用下半shen思考，那就只有四种可能，其一，这个女人太丑；其二，这个男人是同性恋；其三，这个男人是人贩子；其四，这男人和这女人有血缘关系。”
　　“言之有理。”叶斌笑嘻嘻的拍了拍马龙的肩膀，道：“老马你就别假正经了，整天流鼻血的人难道是用上半身思考的？”
　　马龙哼唧了一声，道：“懒得理你们，我去洗澡。”
　　“去哪洗澡？”李慕翔问。
　　“当然是澡堂。”马龙说罢加快脚步走了。对于李慕翔和叶斌这对狗男女，马龙没什么好感。
　　李慕翔看着马龙的背影，咂嘴道：“这小子看来是急不可待的想横行女浴室啊。”
　　“嘿嘿，很香艳哦。”叶斌抱着胳膊，一只手摸着嘴唇，一脸淫笑，“看来变身也没什么不好的。”
　　李慕翔身上起了一层鸡皮疙瘩，“一个男人变成了女人，你不觉得悲哀吗？”
　　“为什么要悲哀？我又不歧视女性。”叶斌道，“男女平等嘛，有什么悲哀不悲哀的，就像方向盘在左边和在右边的，不都是车嘛，习惯就好啦。”
　　“那你不觉得被男人上很恶心吗？”
　　“啐，谁规定女人就得给男人上啊？你以为我像你一样整天想着被男人上啊？”
　　“你可真行。”李慕翔对叶斌竖起了中指。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

72 唐潘的小算盘
更新时间2010-2-28 2:28:18  字数：2531

　叶斌看也没看李慕翔，嚣张的笑道：“过奖过奖。”说罢又歪着脑袋皱眉道：“咱去哪玩？”
　　“随便。”
　　“上网去吧。”叶斌道。
　　“多无聊啊。”李慕翔对上网没兴趣。
　　“看电影去吧。”叶斌道。
　　“那是情侣才干的事儿好不好。”李慕翔道。
　　“去划船吧。”叶斌道。
　　“没意思。”李慕翔道。
　　叶斌斜眼看他，气道：“你这是‘随便’吗？”
　　“好吧，咱先去吃饭吧。”
　　“行。”叶斌无所谓的说道。
　　不提这对“狗男女”，单说三零八宿舍内，唐潘淫笑着看着小雷，站起来反锁上门——他比李慕翔有经验。小雷干笑了一声，有些后悔。她还真怕唐潘学霸王。打开电源，按下开机键，朝着唐潘钩钩手指。
　　唐潘的魂差点飞出来，也不再计较用笔记本还是烂电脑。一个箭步冲到小雷面前，把她按倒在马龙的床上。小雷吃了一惊，怒道：“急个屁呢！没玩过女人啊！”
　　唐潘愣了一下，不好意思的放开小雷，道：“呵呵，我太激动了。”搓了搓手，唐潘在床沿上坐下来，转脸看着已经坐起来的小雷，叹气道：“你是不是觉得我这人很色？”
　　“岂止是‘很’色。”小雷恶狠狠的说道。
　　唐潘难得的露出了真诚的微笑，看着小雷俏丽的小脸儿，道：“你大概也知道，我很喜欢你。”
　　“嗯。”小雷应了一声，往旁边挪了一下，朝着唐潘示意，让他坐在电脑正前方，之后随手打开了一个小片子。
　　唐潘往小雷身边挪了挪，看看电脑显示器上的小片子，再看看小雷嘴角的坏笑，唐潘愣了一下神，视线落在小雷的樱桃小嘴上。坏笑的女孩，别有一番韵味。
　　小雷眼角的余光瞥到唐潘的痴呆相，心里发憷，她很怀疑自己是不是在找死。不过俗话说得好，不入虎穴焉得虎子，舍不得孩子套不住狼，况且明天唐潘这小子就得变成女人了，只要坚持十几个小时就好。而且电脑里的小片子确实很吸引她，不大会儿就把自己想干的事儿暂时给忘了。
　　唐潘回过神，微微一笑，掏出一支烟点上，抽了一口，又把烟拿在手里，递到小雷嘴边。小雷张开嘴，含着烟，盯着显示器笑道：“这女的有意思。”
　　唐潘的心思却不在小片子上，敷衍性的应了一声，又掏出一根烟点上，看着小雷继续发呆。
　　“我干！太猛了！”小雷杏眼圆睁，盯着显示器张着小嘴感叹道。
　　唐潘玩味的轻笑，把胳膊搭在小雷的肩膀上，转脸看着显示器，道：“确实。”
　　小雷又想起了自己的目的，看了看唐潘搭在自己肩上的胳膊，也懒得理会。反正明天他唐潘也得变成女人，就给他吃点豆腐也无所谓，这样自己心里也少一点愧疚——当然，小雷一直也没什么愧疚感。况且，明天她就可以狠狠的揉虐女版唐潘以报今日之仇了。
　　唐潘见小雷没有像以前一样把自己的手打开，心中大喜，开始寻思着等小雷看片子看的火起的时候把她一举拿下。
　　已经到了吃饭时间，二人也顾不上了。
　　小雷悄悄的瞄了一眼唐潘的裆部，看到鼓起的帐篷，心中暗叫“要坏”。现在不能再只顾欣赏小片子了，得想办法让唐潘分分神。如此想着，小雷道：“唐潘？”
　　“嗯。”唐潘应了一声，竟是无比温存。
　　小雷打了个寒颤，问道：“你喜欢我什么？”
　　唐潘对这个问题并不陌生，他泡过的几乎所有的女孩都问过他这个问题，张口即来的话被他咽回了肚子里，他希望让身边的女孩能够更明晰的了解自己的感情。“你长的漂亮，但不是唯一的。天底下有很多漂亮女孩，唐某也跟许多漂亮女孩打过交道。”
　　“你拽。”小雷心中发狠，怪不得老子找不到对象，原来美女都被这种花花公子一把抓了！
　　“你身材好，但同样也不是唯一的。天底下有很多身材好的女孩，唐某……呵呵。”唐潘难得的有些不好意思，“唐某也碰过不少。”
　　小雷心中暗暗佩服，单看唐潘这几句话，显然是个泡妞高手。
　　唐潘的这两句话有点学问，既可以给女孩一种真诚的感觉，又可以一点也不显俗气的恭维女孩的身材和样貌，同时也在用潜台词告诉女孩“你面前的男人很有魅力，许多漂亮女孩都曾钟情于他，他今天向你示爱，同时也证明了你的魅力压倒了他所认识的那些漂亮女孩。”
　　唐潘抽了一口烟，转头看着小雷漆黑的眼眸，说道：“你很特别，不同于其他的女孩。坚强……有野心……敢作敢为……嗯……”唐潘想了一下，笑了，“脸皮厚。”
　　“啐。”小雷不屑的抽了一口烟，吐了一个烟圈。
　　唐潘用搭在小雷肩上的手轻轻的撩了一下小雷的长发，“你很像个男人。”
　　小雷心里咯噔了一下，看着唐潘柔的像水一般的眼睛，抽了一下嘴角，问道：“什么意思？”
　　“如果你是男人，咱们一定会成为好朋友。”唐潘说着大笑起来，看小雷一副欲探究竟的模样，止住笑，忽然低头，一口亲在了小雷的嘴上。
　　小雷杏眼圆睁，愣了一会儿，猛然推开唐潘，转身张嘴，一手扶胸，做呕吐状。好大一会儿，总算没吐出来。呸了一口，伸手抹了一下嘴巴，转脸恶狠狠的瞪着唐潘，骂道：“你他妈的有毛病啊！”
　　“这么大反应干什么？”唐潘有些尴尬，又觉得小雷现在的模样很有趣，忍不住想逗逗她。“又不是没亲过你。”
　　“啊？”小雷脸都绿了，胃里更是翻滚不停。“什……什么时候！？”
　　“你上次喝醉的时候啊。”唐潘坏笑道，“不止亲了……还……”
　　“啊？！”没等唐潘说完，小雷就惊叫出声。
　　“呵呵，别担心，我会负责啦。”唐潘有些厚颜无耻的笑道。
　　小雷一巴掌拍在自己脑门上，另一只手紧握着，可以听到咔咔的声音。俏丽的脸上满是愤怒和悲伤，眼眶里还有泪珠在打转。
　　唐潘吓了一跳，赶紧安慰道：“叶蕾，你别激动，我……”
　　“哇……”小雷忽然放声大哭起来。“你这混蛋！老子还是处呢！就这么被你糟蹋了！老子这下可没脸见人了！”
　　“呃……”唐潘哑然无语，心说难道“不是处”就没脸见人了？
　　小雷越哭越伤心。她很为自己感到悲哀。一辈子没上过女人，到最后反而被男人上了。对于一个男人来说，简直是奇耻大辱。想起李慕翔和叶斌嘲笑自己的情景，小雷心下更悲。
　　唐潘想跟小雷说清楚，可转念一想，觉得瞒着她也不见得不是好事儿。轻轻的拭去小雷脸上的泪，唐潘道：“放心，我会好好待你的。”
　　小雷打开唐潘的手，眼中带火的盯着唐潘。她很想一拳打过去，可她同时也明白，现在不是教训他的时候。等他变成了女人之后，再告诉他是姓雷的故意让他变成女人的，他肯定能气疯！想到此，小雷忽然又想到了对付陈强的办法——把陈强也变成女人！还有李慕翔那混蛋！交什么朋友不好，偏偏交唐潘这种混蛋！也该变成女人！小雷又给自己找了个把李慕翔变成女人的借口。想起李慕翔，小雷脑中灵光一闪，一个邪恶的念头升起。
　　强压心头怒火，小雷哼哼的冷笑起来，逼视着唐潘的眼睛，道：“你小子真行！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

73 失血过多的一涵小姐
更新时间2010-2-28 2:28:58  字数：2623

　“那个……算了，我实话跟你说吧，其实那晚上我亲过你之后把你抱到床上……”
　　“不用说了！”小雷可不想听他详细描述经过。“看片子吧。”
　　唐潘把话憋回肚子里，转头看看显示器上淫秽的画面，脸上现出一丝苦笑。心中想到：“叶蕾同学还真是个奇怪的女孩。”
　　“对了！”小雷一把抓住唐潘胸前衣领，逼视着唐潘，冷声道：“那晚上的事不要跟其他人说！不然老子要你好看！”
　　“呃……好。”
　　小雷松开唐潘，又想起一个问题，“你小子没骗老子吧？那晚老子记得床上没有血迹啊！老子的处#女#膜破了吗？！”
　　“啊……这个……有些女孩子由于经常做激烈运动，那里会自己破掉……”
　　“我干！那你有没有做防护措施？”
　　“没……”唐潘确实没做防护措施，因为他什么也没干。
　　小雷的脑袋有些晕眩，她想起了叶斌。真是风水轮流转啊！稳了稳情绪，小雷沉声道：“看片吧。”她发誓，就是现在地震了她也不能让唐潘离开电脑前。
　　唐潘刚刚从角落里找到自己的良心，想把事实告诉小雷，见小雷似乎又不打算追究，便也作罢。正所谓塞翁失马焉知非福，也许小雷会觉得反正已经被上了，再被上一次也无所谓。
　　唐潘对小雷打的小算盘跟李慕翔对叶斌打的小算盘差不多，怪不得他们俩可以成为三年的朋友——且不说李慕翔愿不愿意跟他成为朋友。
　　唐潘打着自己的小算盘的时候，李慕翔和叶斌刚从饭馆里出来。吃饱了饭，李慕翔又觉得无事可做了。叶斌习惯性的拖着李慕翔的胳膊，用一只小手拉着帽檐抬头看天，道，“还早呢，咱去哪打发时间呢？”
　　李慕翔百无聊赖的找了个凉快地儿在路边石上一坐，“哪也不去，歇着吧。”
　　“多无聊。”叶斌站在李慕翔身边抱怨。
　　李慕翔一歪脑袋，正好看到叶斌裸露的大腿，把头压低，便看到了叶斌的粉色内裤。“哎呀，风景不错。”
　　叶斌低头看到李慕翔一脸的坏笑，噗嗤一声乐了，“偷窥狂，天天看还看不够啊？”说着掀起一点裙摆，“能看清吗？”
　　叶斌没有发飙，李慕翔有些失望。“你就发sao吧。”无聊的他很想作弄一下叶斌，想了一下，把视线落在了叶斌的小肚子上，又道：“哎帅哥，你的小肚子怎么好像有点大了？”
　　“不会吧？”叶斌揉了揉小肚子，道：“没有啊！本帅哥身材好着呢。”
　　“你再仔细看看，确实大了点儿。”李慕翔道：“像怀孕了一样。”
　　“啊？”叶斌猛的激灵了一下，立刻想起了上次李慕翔办的好事儿。“你……你……”指着李慕翔的鼻子，叶斌脸都气红了，“你可把本帅哥害苦了！”说罢又握着小拳头来回走动，走一会儿就揉一下自己的小肚子，嘴里还不停的嘀咕着，“不会吧……不可能……本帅哥怎么会那么倒霉呢……”
　　李慕翔暗觉好笑，叶斌这家伙经常犯傻，傻起来还挺有趣。
　　手机忽然响起，李慕翔掏出来看了一下，来电显示：马龙。
　　“喂。”李慕翔接通电话。
　　“你好，请问马一涵小姐您认识吗？”电话那头传来一个女声。
　　“马一涵？不认识……啊……认识认识。”李慕翔想起了马龙的新名字。
　　“马小姐失血过多，现在在市二院……您等下，马小姐跟您说话。”停了一会儿，电话那头传来一个虚弱的女声，“翔子，来接下我。二零三病房。”
　　“得了，我马上过去！”李慕翔挂了电话，一把拉住还在转悠的叶斌，道：“赶紧去二院，马龙……马一涵小姐失血过多。”
　　“啊？不会吧？怎么回事？”叶斌惊道。
　　“大概鼻血流多了。”李慕翔苦笑。
　　“我靠！”叶斌也跟着苦笑起来。
　　二人拦下一辆出租车，朝着市二院赶去。
　　市二院离得不远，十几分钟就赶到了。李慕翔和叶斌找到二零三病房，推门进去，一眼就看到了躺在床上输液的马一涵。马一涵脸色苍白，精神萎靡，还真有失血过多的样子。李慕翔立刻想起了病入膏肓的林妹妹，叹了口气，走了进去。“林妹……呃，老……小马，你还好吧？”
　　叶斌跟在李慕翔后面进来，一看到马一涵的表情，便想起了流产女的模样——她以前就去看望过一个流产女孩，那苍白的脸色她一直记忆犹新。“一涵妹妹，你……没事吧？”想起自己以后可能也要流产，叶斌的脸色也白了。
　　马一涵半睁着眼睛，看到李慕翔和叶斌，眼眶里泪水直打转，抽了两下小鼻子，虚弱的说道：“女浴室真不是男人去的地方，太凶险了。”
　　“嗐！”李慕翔哭笑不得，“知道自己承受能力不行还硬往上凑，你这不是找死嘛！”
　　叶斌走到马一涵脸前，怜惜的摸了摸她的脸蛋儿，看她一脸的悔意，噗嗤一声笑了。“想看美女跟本帅哥说，本帅哥给你看，别再去外面受罪了。”
　　“嗯。”马一涵大为感动。
　　一个医生走了过来，调了一下马一涵的输液管的输液速度，看看叶斌，又看看李慕翔，问道：“你们是她的亲人还是朋友？”
　　“朋友。”李慕翔道。
　　“那你们出来一下。”医生说完走了出去。
　　李慕翔和叶斌对视一眼，再看看马一涵，心中有些忐忑不安。一般医生让亲友出去说点悄悄话的桥段，十有八九这病人的病情已经很严重或者发现别的绝症了。
　　李慕翔和叶斌心里直打鼓，跟着医生走到外面，带上病房的门。医生看了看二人，道：“本来我们让马小姐联系她的家人的，不过她执意不肯。我就跟你们说吧。根据送她来医院的人说，马小姐是流鼻血晕倒的。实不相瞒，我怀疑马小姐有鼻癌。我建议再给她进一步检查一下。”
　　“呃……不用了吧。”李慕翔大松了一口气。
　　叶斌苦笑了一声，道：“她是太激动了才流鼻血的。”
　　医生脸上显出一丝不悦神色，冷冷的说道：“你们是她的普通朋友吧？”
　　李慕翔脸上的笑容有些不自然，“医生你误会了，她没事的，我们了解。”
　　“唉！”医生叹了口气，转身走了。
　　李慕翔和叶斌也叹了口气，同时苦笑一声，回了病房。
　　马一涵看到李慕翔和叶斌进来，脸上也紧张起来，“医生怎么说？”
　　“啊，没事儿。”李慕翔道。
　　“真的？”
　　“当然是真的！”叶斌道，“本帅哥说的话你还不信吗？”
　　马一涵嘀咕道，“要不是你说的我就信了。”看着李慕翔，马一涵认真道：“翔子，你可别骗我，我没病吧？”
　　“嗐，没病。”李慕翔伸出两个手指指着屋顶，“我发誓，你要是有病……我……”他心里有点膈应，马一涵要是有点皮肤病、感冒发烧之类的也说不准啊，“你要是有大病，我……”这样也不好，谁知道她有没有什么隐性的大毛病啊，总不能她有病李某人也要跟着受罪吧？“那什么……你真没病。”
　　马一涵脸色更白，李慕翔吞吞吐吐的样子，让她感觉很不好。“我……我是不是快死了？”
　　“我干！”李慕翔忍不住骂了一句，“你让老子怎么跟你说啊。”
　　叶斌皮笑肉不笑的瞅着李慕翔，心说这块木头还真够蠢的，本来没什么事儿，被他一说好像有什么事儿一样。拍了拍马一涵的额头，叶斌笑道：“一涵妹妹放心啦，你不会有事儿的。”这话好像也不对头，怎么听怎么像在安慰病危的患者，“你根本就没事儿。”
　　马一涵闭上眼，泪水被眼睑挤下来，顺着脸颊滑落。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

74 倒霉的李慕翔
更新时间2010-3-1 4:57:30  字数：2163

　叶斌看着楚楚可怜的马一涵，怨慎的瞪了李慕翔一眼，之后摸着马一涵的小脸儿柔声道：“一涵妹妹别瞎想，本帅哥以人格担保你没事儿。”
　　马一涵泪眼汪汪的看着叶斌，道：“你的人格让我很怀疑。”
　　“我靠！”叶斌骂了一句，瞪着李慕翔道：“都怪你，看被她误会了吧。”
　　李慕翔赔罪的笑了笑，对马一涵道：“小马你就胡思乱想吧。你也不想想，你和帅哥都是变身的，体质大概也发生了变化，你要是有病，她岂不是也有病？”
　　马一涵愣了一下，秀眉微皱，思索道：“好像也是，又好像也不是。”
　　李慕翔苦笑不已，懒得再跟她废话。想了一下，问道：“医药费付了没呢？”
　　“大概给了吧。”叶斌道：“现在的医院，不给钱谁给你看病啊。”
　　“也是。”李慕翔点点头，想说些愤世嫉俗的话显示一下愤青形象，又觉得没那个必要。
　　马一涵道：“洗浴中心的人送我来的时候付了药费，之后就走了。”
　　“人家怕你敲诈。”李慕翔笑了。看了看输液瓶，道，“还早呢，咱在这等着吧。”
　　李慕翔和叶斌坐在床沿上陪着马一涵说话。马一涵道：“翔子，宿舍里古怪的厉害，你真打算还住下去？”
　　李慕翔笑道：“不想不想。要不咱在外面租房子住吧。”能和叶斌跟马一涵一起在外面租房子住，大概也很香艳。重要的是还能省下很多房租。如果搬出去也能享受香艳生活，那他李慕翔是断然不会留在三零八的。
　　“不要。”叶斌道，“租房子还得花钱，反正本帅哥也变身了，不怕。”
　　“你就不怕再被变成猪？”李慕翔问道。
　　“呃……”叶斌瞪着李慕翔道，“你早上没刷牙吗？”
　　“你就不怕被唐潘给上了？“李慕翔又问。
　　叶斌一想也是，撅着小嘴鄙视李慕翔，“你就不能说点好听的？”
　　马一涵皱眉道：“你们就不能不吵了？让我安静一会儿好不好。”说罢闭上了眼睛。
　　“行行行。”李慕翔打消了跟叶斌斗嘴的念头。
　　叶斌冲着李慕翔做了个鬼脸，也保持了沉默。
　　尽管二人都不说话，却“眉来眼去”不断，总想在气势上压倒对方。看着叶斌可爱的漂亮脸蛋儿，再看看马一涵恬静温柔的睡相，李慕翔忽然想，若是叶斌和马一涵原本就是女孩子，那该有多好。哪怕自己像唐潘那样不知道她们是变身的，或者感觉也会很有趣。有时候，无知也是一种享受啊。
　　半小时后，马一涵输完液，三人离开医院，望着大街上的人流发了一会儿呆。
　　“找个地方休息吧，我感觉好虚弱。”马一涵说。失血过多的她精神不太好，再加上又有些担心自己真的有病，精神就更不好了。
　　“行。”李慕翔拦下一辆出租车，“先回学校附近，找个旅馆住一晚。”想起唐潘和小雷独处一室，李慕翔坏笑道：“咱别耽误小雷享受做女人的乐趣。”
　　叶斌嘿嘿的笑了起来，扶着马一涵上车，自己也在马一涵旁边坐下来，道：“我看小雷要不是疯了就是打算出卖肉体傍唐潘。”
　　李慕翔对司机道：“临海大学。”之后又回头看着叶斌和马一涵道：“这是个快速挣钱的好办法。你们俩也可以考虑一下。”
　　“你太恶心了。”叶斌瞪了李慕翔一眼，“本帅哥可没那么下贱。”
　　马一涵轻轻的叹了一口气，看着李慕翔道：“翔子，好歹咱们也在一起这么久了，你就这么幸灾乐祸？好歹咱也是大学同学和……”看了看司机，马一涵把“室友”吞回了肚子里，自从上次厕所事件后，她时刻提醒着自己是个女人。要说自己和男人是室友，那可就让人“笑话”了。“你就没替我们想想未来？”
　　李慕翔愣了一下，歉笑一声，道：“不是我没心没肺，主要是我不是还不如你们嘛。你们都是美女，未来是光明的。哪用得着我瞎想。”
　　叶斌把手搭在马一涵肩膀上，把她往自己怀里揽了揽，道：“别指望他，他是泥菩萨过河自身难保，大学能不能毕业，以后能不能找到工作，能不能找到老婆都成问题。”
　　“靠！你就损我吧。”李慕翔气道。
　　“我特想夸你。”叶斌笑嘻嘻的说道，“就是找不到你的长处。你说你有什么长处？长的一般，身高一般，学习连一般水平也没有，没钱，没才气，没个性，没理想，没志气……算了，反正是要什么没什么。”
　　李慕翔坏笑道：“有一样，我有你没有。”
　　“滚吧。”叶斌给了李慕翔一个鄙视的手势。
　　李慕翔嘿嘿一笑，坐正身子。想起叶斌说的话，思索一番，发现她说的还真对。自己太平凡了，平凡的过分了。哪怕像男版马龙一样丑，好歹也有不平凡的地方啊。想起家中望子成龙的父母，李慕翔对“平凡”这个词儿更加厌恶。等到车子到了临海大学门口，下了车。李慕翔终于下了决心。李某人要寻求改变，变成一个不平凡的人。样貌身材是没办法了，但李某人可以干点惊天动地的大事儿，这样大概就会不平凡了。比如努力学习考上博士然后再混到院士——这不现实，李某似乎没那本事；比如去抢银行，劫富济贫——这难度比较大；比如碰到个修真者跟他去修真……比如穿越到过去……比如去跳崖找本武林秘籍……比如站在雨天的树下等雷劈去异界……比如去勾引个富婆明星之类……李慕翔终于发现自己之所以平凡主要是因为自己运气不好，从来没有小说主角的狗屎运，而且一直以来都很倒霉。倒霉的在中考的时候忘了考一门功课，倒霉的在上高中的时候遇到了唐潘并且深感自卑，倒霉的在第一次泡妞的时候被唐潘狠狠的耍了，并且从那时候起开始戒烟，倒霉的在高考的时候发现出卷子的人专门出自己不擅长的题目。更倒霉的是父母基因不好，没有把自己生的很帅很帅，最倒霉的是投胎时不谨慎，没选个有钱的老爸。
　　往事不堪回首啊。看来，李某人从出生那天起就开始倒霉了。
　　怨天忧人不是李慕翔的作风，整理好心情，李慕翔决定从最简单的地方入手。他要把自己变得很有个性很有野心很有志气。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

75 给你个英雄救美的机会
更新时间2010-3-1 4:59:02  字数：2066

　“喂！”叶斌忽然伸手在李慕翔脸前摆了摆，“傻了吗？愣在这干什么呢？”
　　李慕翔回过神，才发现自己已经愣了许久。傻愣愣的看着叶斌，问道：“怎么了？”
　　叶斌道：“去对面的旅馆开个房间吧，让一涵休息下。”
　　马一涵点点头，看看叶斌，心下感叹不已。叶斌这小子是以貌取人的典范啊，以前马某人长得丑的时候她可没这么“亲切体贴”。
　　李慕翔应了一声，三人一起走到马路对面，看看吧台前的房间标价，李慕翔直咧嘴，“奶奶的，太贵了。”说着朝马一涵伸出手，“唐潘给你的一百块钱呢？拿来。”
　　马一涵从口袋里摸出一把零钱递给李慕翔，道：“洗澡花了点。”
　　“得，澡也没洗钱也花了，还出了那么多血，你小子亏大了。”李慕翔看着标价牌，想了一下，道：“要不咱开个单人间吧，省钱。”
　　“你要是打算睡马路，就开单人间吧。”叶斌道。
　　“嘿，咱以前不也睡一块儿嘛。”
　　“现在是三个人，睡不下。”叶斌道。
　　“也是。”李慕翔颇感遗憾，走到吧台，开了一个双人间，拿了房卡，领着叶斌和马一涵上楼。
　　马一涵在里侧的一张床上躺下来，叶斌问道：“一涵饿不饿？”
　　“不想吃。”马一涵身体虚弱，现在只想睡觉。
　　叶斌“哦”了一声，转身拉着李慕翔走出去，带上门，道：“让她休息下，咱出去玩吧。”
　　李慕翔看了看手里所剩无几的钞票，道：“老实点吧，都没钱了。”
　　“明天退房那一百块押金不就回来了嘛。”叶斌笑道：“咱去上网吧，玩游戏去。”
　　“没意思。”李慕翔道。他现在还在思索如何让自己的性格变得突出一点。
　　“陪我去嘛。”不容分说，叶斌拖着李慕翔的胳膊往外走。
　　李慕翔被叶斌拖着到了附近的网吧，开了两台机，坐在电脑前发呆。
　　叶斌玩了一会儿游戏，看到李慕翔还在发呆，嘴里啧啧有声的说道：“本帅哥就不明白了，你小子难道就没有一点爱好吗？一个人没有任何爱好，那他的人生该有多悲剧啊。”
　　李慕翔斜了她一眼，随手打开网页，找了个电影，戴上耳机，把声音开得很大。他不想跟叶斌唧唧歪歪了。看了好大一会儿，李慕翔终于被所谓国产大片成功催眠了。
　　直到夜幕降临，叶斌才慵懒的伸了个懒腰，拿下耳机，推了李慕翔一把，对着他的耳朵低声吼道：“走啦，你这头猪。”
　　李慕翔揉了揉被叶斌喊的有些疼的耳朵，又揉了揉眼睛，打了个哈欠，跟着叶斌站起来，结了帐，走出网吧。看着外面路灯、车灯和霓虹灯交相呼应的夜晚的街道，李慕翔感觉到了一点城市的喧嚣，从而开始怀念家乡的宁静与安详。
　　“去蹦迪吧。”叶斌道。
　　“大哥，都几点了？”李慕翔挠了挠头，抬头看看天。城市的灯光太明亮，明亮的看不到天上的星辰。
　　叶斌又拉住了李慕翔的胳膊，拖着他往迪厅走。“年轻人怎么那么没精神呢！要朝气蓬勃，要精气神十足。”
　　李慕翔任由叶斌拖着走了一段路，一眼看到叶斌的小屁股，又开始用下半shen思考问题了。挣脱叶斌的手，看看四下无人，便把手按在了叶斌的小屁股上。
　　叶斌回头看他，鄙夷的啐了一口，问道：“手感不错吧？”
　　与叶斌并排走着，手依然按在叶斌的屁股上，李慕翔淫笑道：“不错不错。”
　　叶斌得意的一笑，“那当然。”说罢忽然打开李慕翔的手，道：“还摸？有人来啦。”
　　李慕翔看向前方，果然看到有三个男人走过来，暗骂了一句“耽误老子好事儿”，一把牵住了叶斌的手。叶斌的手很软，很细腻，摸起来感觉也不错。
　　叶斌横了李慕翔一眼，任由他牵着。又往前走了一段儿，叶斌忽然觉得前面走过来的三个男人有些面熟。那三人也看到了叶斌和李慕翔。待到走进，叶斌终于看清了三人，这三位不是别人，正是上次企图对她和小雷不轨的流氓甲乙丙。
　　三个流氓也看清了叶斌，不等叶斌拉着李慕翔逃跑，就把叶斌和李慕翔围住了。
　　流氓乙淫笑着看着叶斌，对身边的流氓甲说道：“九哥，咱今天可有的爽了。”
　　被他唤做九哥的流氓甲在结拜兄弟中排行第九，故名九哥。又因其原本名字中有个天字，也有人称其天哥，后来相熟的人干脆就叫他九天了，至于原本姓名，倒是鲜有人知晓了。九天眯着眼扫着叶斌的曼妙身材嘿嘿冷笑，“上次算你走运，今天还能这么走运吗？”
　　叶斌吓得躲在了李慕翔身后，低声道：“木头，给你个英雄救美的机会。”
　　李慕翔吓得腿都有点软了，他向来是好孩子，打架斗殴的事儿是从来不干的。此时让他对付三个流氓，简直是拿鸡蛋碰石头。“那个……各位大哥，有事儿好商量。”
　　“好商量好商量。”流氓丙笑道，“今天是我们九哥的生日，把这个妞留下，你可以走了。”狠狠的盯着叶斌的胸部，流氓丙咽了一口口水，想着九哥一向大方，大概会让自己接力。
　　李慕翔心头叫苦，琢磨着跟美女在一起还真没安全感，要是跟男版马龙一起逛街也能碰上流氓劫色，那明天真要往西看日出了。苦着脸看着九天，李慕翔哀求道：“各位大哥行行好，她长的又不好看……”咧了一下嘴，忍住被叶斌拧后腰的疼痛，李慕翔续道，“再说强扭的瓜不甜不是？”
　　“嘿，九哥我就喜欢强扭的瓜，那才有味儿。”九天邪笑一声，忽然板起脸，冷冷的看着李慕翔，道：“识趣的就快点滚。”
　　李慕翔暗骂这些流氓太嚣张，大街上也敢动粗，更恨世人的冷漠，没人过来帮忙。微微转头看看叶斌看着自己的那双恐惧又满怀祈求的眼睛，李慕翔忽然发现，自己不平凡的时刻到来了。
　　（今天是3.1号，马甲携B308全体成员祝书友%九天%生日快乐）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

76 幸亏护住了脸
更新时间2010-3-1 5:00:40  字数：2012

　英雄救美……路见不平拔刀相助……助人为乐……除暴安良……行侠仗义……各种修饰词语都被李慕翔在瞬间搜罗出来，到最后，连“冲冠一怒为红颜”都想起来了。
　　想到这些让人豪气干云的词儿，李慕翔顿时也豪气干云起来，只是再看体型和数量都优于自己的三个流氓，李慕翔又不免有些慌乱。
　　“木头。”叶斌在李慕翔耳边轻声道：“救我。”
　　李慕翔的耳朵被叶斌吹的有些痒，再感受一下叶斌紧贴着自己的背的胸部，心中邪念在这种时候也不可阻挡的冒了出来，以同样低的声音对叶斌道：“我救你你怎么报答我？”
　　“我靠。咱还是朋友吗？”叶斌恨不得把李慕翔给撕了。
　　“朋友归朋友，一码归一码，你给我搞下，也算对你朋友我舍身相救的报答，以身相许嘛。”
　　“呸！”叶斌气道，“最多给你摸下。”
　　“也行。”李慕翔知道现在不是讨价还价的时候，道，“我要摸下面。”
　　叶斌咬咬牙，恨声道，“好！”
　　李慕翔苦笑，心说你不给我摸我也得救你啊。嘴上却道：“跟你开玩笑呢，今晚上老子还能不能活都是个问题。”他只是想在“临死之前”讨一些嘴上便宜，也算是“色”壮怂人胆。
　　九天冷声道：“商量好了没？识趣的话女的就牺牲下，老子玩够了会放了你的。”他相信不管面前的一男一女打什么鬼主意都难逃自己的手掌心，总不能倒霉到再碰上那臭和尚吧？
　　李慕翔看了看三人站立的位置，又看看四周，发现这里还真不是个好地方，自己背后是一家正在建的小区，对面是一个幼儿园，没有店铺之类，行人也不算多，喊人只怕也不会有人来帮忙，就算有人报警，只怕等警察来了自己也离死不远了。再看看离自己最近的流氓乙，李慕翔低声对叶斌道，“我一叫‘大哥’你就往旅馆跑。”
　　“好！你……行吗？”叶斌担心道。
　　“行不行就这么着了。”李慕翔清了一下嗓子，看着流氓乙献媚笑道：“大哥……”
　　叶斌听得李慕翔的话，立刻转身逃跑发足狂奔。李慕翔也在此时朝着流氓乙扑去，挡住了流氓乙拦截叶斌的路线，让叶斌冲出了包围圈。之后双腿伸长，又把流氓丙绊倒了。
　　九天怒急，不理李慕翔，直接朝着叶斌追去。追出一段距离，九天心中暗恨，他没想到一个小丫头竟然跑那么快，眼看就到了人流比较多的十字路口。九天骂了一声，不敢再追，转身往回走。
　　李慕翔死死的抓着流氓乙，流氓丙则朝着李慕翔的腰间和小腹狠踹。被李慕翔绊了个狗啃泥，他可不打算轻饶李慕翔。流氓乙也开始对着李慕翔的胸背很踹。等九天回来，也加入了围殴中。李慕翔知道不是对手，也便放弃了抵抗，只是抱着脑袋蜷缩着身子，躺倒在地上，咬着牙暗骂。不过他心里痛快，好歹也算干了一件不平凡的事儿。英雄救美啊，可遇不可求，不知多少男人渴望干这事儿呢。
　　打了十多分钟，九天也不想出了人命，示意两个小弟停手，之后又狠狠的踹了一下李慕翔的屁股，骂道：“小子，你很行！”说罢领着两个小弟愤愤然离去。
　　李慕翔大松了一口气，放下抱着脑袋的手，躺在地上休息了一会儿，艰难的爬起来，脸上表情难堪的很。活这么大，他第一次被围殴，甚至是第一次被打——除了他爹经常扇他耳巴子的事儿。三个流氓的拳脚很重，李慕翔疼的龇牙咧嘴，眼泪都差点出来。值得欣慰的是叶斌跑掉了，自己也不算白挨这顿打。
　　艰难的挪动脚步，往旅馆走去。他不明白，怎么那么多人喜欢学霸王，喜欢干些强暴勾当？再一想，又觉得不妥。好像霸王项羽也没干过强暴勾当，人家只干过硬上弓的事儿。除了这些霸王还干过什么呢……李慕翔开始胡思乱想，希望能够以此缓解身体的疼痛。等走到十字路口的时候，听到了叶斌欣喜的喊声。
　　“木头！”叶斌从马路对面冲过来，一把搀住李慕翔，心疼的问道：“你要不要紧？”
　　“幸亏我及时护住了脸。”李慕翔感叹着，由叶斌搀扶着往旅馆走。
　　“呵……呵呵……你那张脸，护不护也不要紧。”
　　“靠，你这是在嘲笑你的救命恩人吗？”李慕翔咧嘴道。
　　“不敢不敢。”叶斌嘿嘿的笑了起来，看到李慕翔还能跟自己扯淡，心下放心不少。
　　二人一路往前走，路过一家药店，叶斌去买了些跌打药水，又在旁边的小饭馆要了三份快餐。回到旅馆，李慕翔躺在床上，看了一眼熟睡的马一涵，转脸看着叶斌道，“记得给我摸。”
　　叶斌气道：“你不是说开玩笑的吗？”
　　“我有说过吗？”李慕翔不承认了。
　　“哦？”叶斌坏笑道：“那我凭什么给你摸？咱没什么交易吧？”
　　李慕翔干笑了一声，懒得跟叶斌计较。他现在浑身疼得要死，哪还有心情吃豆腐。解开衣服，脱了裤子，看着身上青一块紫一块的，更觉疼痛。
　　叶斌拿出买的药水，拧开，看着李慕翔道：“趴下吧，本帅哥给你做做马杀鸡。”
　　李慕翔趴在床上，歪着头看着叶斌，道：“你轻点，不然等我摸你的时候也……啊……轻点轻点，疼死我了。”
　　叶斌又把药水倒进手心里一些，之后轻轻的盖在李慕翔腰间，把药水搓匀，“啐，都这样了嘴巴还不老实。”
　　李慕翔舒服的轻声呻吟，感受着叶斌小手的温柔，道：“唉，你要不是变身的，老子肯定娶你。”
　　叶斌咧嘴道：“变身的怎么了。”
　　“恶心。”李慕翔道。
　　叶斌手上的动作停了一下，之后又缓缓的移动，轻轻的叹了一口气，缓声问道：“你觉得是本帅哥恶心还是以前的马龙那种丑样子恶心？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

77 变身者的胜利
更新时间2010-3-1 5:01:59  字数：2245

　“这个不好说。”李慕翔慵懒的闭上眼，没有察觉到叶斌的不开心。
　　“如果一个男人和一个变身女让你选择娶一个，你会选谁？”叶斌又问。
　　“都不选。”李慕翔毫不迟疑的说道。
　　“必须选。”叶斌道。
　　李慕翔睁开眼，终于意识到了叶斌的反常，认识她这么久，还是第一次看到她如此认真。
　　叶斌长舒了一口气，笑道：“算了，你这木头脑袋。”说着低头在李慕翔脸上亲了一口，“奖励你的英勇。”
　　李慕翔眼神奇怪的看着叶斌，迟疑了一下，问道：“你……你是不是喜欢上我了？”他不记得自己是第几次问叶斌这个问题，但许多时候，他总觉得叶斌喜欢自己。
　　叶斌抽了一下嘴角，鄙夷的看着李慕翔，道：“如果一个男人和一个变身女让我选择娶一个，我会选变身女。虽然都有男人的灵魂，但起码变身女没有男人那恶心的外表。”
　　李慕翔愕然无语，似乎想到了什么，却又无法系统的连贯起来。闭上眼睛，让叶斌为自己擦药水。
　　马一涵不知何时已经醒来，看着旁边床上的叶斌和李慕翔，嘴角浮起一丝笑意。为什么笑，她自己也不清楚。室内柔和的灯光照在她恬静的脸上，更显柔美。
　　与这里的温馨不同，临海大学男宿舍B栋三零八室里的气氛很不和谐。
　　唐潘终于无法忍受yu望的冲击，把小雷按倒在了床上。小雷愤怒的容颜有些扭曲，瞪视着唐潘，沉声喝道：“放开老子！”
　　唐潘嬉皮笑脸的按着小雷的双手，想要亲一下小雷的嘴巴，却被小雷歪头闪开。唐潘笑道：“反正也不是第一次了，你就别难为我了，我可是个精力旺盛的男人，你在这放着片子勾引我，我可受不了。”收起笑容，唐潘深情道：“我真的很喜欢你，你是我的心魔。”
　　小雷算了算时间，觉得应该也差不多了。自己变身的时候大概也是玩了这么长时间的电脑。盯着唐潘无限温存的脸，小雷知道来硬的肯定不行，那就只能智取了。稍微想了一下，极力忍住怒气，换上一副认真的表情，小雷说道：“回答我几个问题。”
　　“好。”唐潘依旧压在小雷身上不肯起来。
　　“你说你真的很喜欢我？”
　　“当然！对天发誓。”唐潘郑重道。他很明白，自己从来没有像喜欢叶蕾一样喜欢一个女孩。
　　“哼。”小雷鼻孔里发出一声冷哼，盯着唐潘的眼睛，问道：“如果我以前是……”
　　唐潘打断小雷的话，道：“不管你以前是干什么的！我不在乎！”
　　“你喜欢的只是我的外表而已。”小雷冷笑着，继续把唐潘带入自己的埋伏中。“别以为老子傻。”
　　“不！”唐潘断然否认，“我喜欢的是你的灵魂，哪怕你以后变丑了变老了，我也会喜欢你。”
　　“灵魂？”小雷忍不住放声大笑。许久，止住笑，看着唐潘道：“如果老子以前是男人呢？”
　　“呵呵，别逗了。”唐潘笑了。
　　“那如果老子以后变成男人呢？”小雷继续逼问。
　　“怎么可能。”
　　“为什么不可能？变性手术发达着呢。”小雷续道。
　　唐潘愣了一下，不自然的笑了笑，“做女人不是挺好吗？”
　　“挺好？那你想不想做女人？”
　　“这个……我是男人啊，做男人也挺好。”唐潘道。
　　小雷懒得跟他争辩做男人好还是做女人好，又把话题扯回自己的路线上。“如果我变性了，你还会喜欢我吗？”
　　唐潘起身松开小雷，在床沿上坐下来，干笑了一声，道：“我又不是同性恋。”
　　“哈！你不是说喜欢的是我的灵魂吗？那又为什么要在乎我是男是女？”小雷也坐起来，点上了一根烟。
　　“嗐，男女恋爱才是正常的，男女之间才能互相吸引啊，异性相吸嘛。”唐潘道。
　　“你所谓的异性是指灵魂还是肉体？”小雷发现自己的思绪异常清晰明了。
　　唐潘心中一激灵，想着莫非叶蕾同学是同性恋？皱了一下眉毛，道：“当然是肉体。”
　　“肉体？那你会不会爱上一个由男人变性而成的女人？她的肉体也和你是‘异性’的。”
　　“那就灵魂。”唐潘开始耍赖。
　　“灵魂？那你会不会爱上一个娘娘腔的男人？他的灵魂也和你是‘异性’的。”小雷的问题步步紧逼。
　　“那就肉体和灵魂都要是异性。”唐潘觉得这个回答应该很稳当了。
　　小雷站起来，伸了个懒腰，不屑的盯着唐潘，道：“我的肉体是女人，但灵魂是男人，不能满足你‘异性相吸’的说法。可你还不是被我吸引了吗？”
　　唐潘脸上的肌肉抖动了一下，尴尬一笑，道：“叶蕾你的嘴巴好厉害，说的我都不知道该说什么了。”
　　“你喜欢的只是一个女性的肉体，所以你对我的感情也是肮脏的！”小雷冷笑不已，“喜欢我的灵魂？你很可笑。”
　　唐潘愕然无语，回想起小雷前面的问话，忽然有些迷茫，有些不知所措，就像一个徘徊在十字路口的路人，不知该往哪里走。他一直认为自己对叶蕾的爱是认真的，是不会改变的，是传说中最真挚的爱情，是与肉体无关的。而现在他却开始怀疑，开始怀疑自己一直以来偷偷寻找的所谓爱情是否真的存在。
　　把那些针对男人和女人的道理和观念强加在一个算不上男人也算不上女人的变身者身上。唐潘注定失败，注定陷入对自己的人生观和爱情观的迷茫中。
　　小雷觉得心情大好，吐了个烟圈，看着唐潘忧郁的神色，开心的笑了。她觉得，如果有一天，当变身成为主流，这个世界的许多观念和常理也必将需要改写。
　　走到门口，打开门，小雷又回转身子，看着唐潘道：“对了，如果明天发生了什么事儿，你可别怪我，都是木头让我这么干的。”
　　“嗯？明天会发生什么事儿？”唐潘疑惑的看着小雷问道。
　　“到时候你就知道了。”小雷走出宿舍带上门，朝着厕所走去。憋了许久，她快憋不住了。据说憋尿对身体不好，唉……小雷意味深长的叹了口气，为自己的一箭双雕之计暗自得意。
　　唐潘有些不明所以，“木头让她干的？干的什么？”嘴里嘀咕着，唐潘忽然想起李慕翔不止一次的对他说过的一句话。“我等着看你哭。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

78 叶斌的温柔
更新时间2010-3-3 5:54:37  字数：2993

　柔和的灯光洒在床上，空调里出吹淡淡的风，再加上两个绝色佳人身上散发出来的幽香，李慕翔有些昏昏欲睡的感觉。他的脸上，盖着叶斌的棒球帽，帽子遮住了视线，使他无法看到叶斌微微含笑的性感嘴唇。尽管如此，他仍然可以幻想，幻想出更香艳的场景。李慕翔喜欢幻想，并且经常用幻想来打发无聊的生活。当然，当生活充满刺激性的时候，他更喜欢幻想。
　　叶斌细心而温柔的为李慕翔涂抹药水，李慕翔的背上被药水弄的有些潮湿，再被灯光一照，有些发亮。“好啦。”叶斌轻轻的拍了拍李慕翔的背说道，“还有哪？”
　　李慕翔从幻想中回过神，拿开脸上的帽子，翻过身，把前面的伤痕露出来。
　　叶斌又往手心里倒上一些药水，之后涂抹在李慕翔胸前的红肿处。嘴里慎道：“靠，那几个流氓下手真狠。”
　　“下脚更狠。”李慕翔可怜兮兮的说着，想起那些皮鞋落在身上时的痛苦，心中更恨。
　　叶斌看着李慕翔的苦瓜脸，嘿嘿的笑了，“和美女在一起是很危险的哦。”
　　“此言甚是。”李慕翔感叹了一把，微微闭眼，感受着叶斌的小手在胸前抚mo的痒痒的舒适。
　　叶斌看着李慕翔的脸，笑道：“你说你要是个美女多好，本帅哥肯定娶你。傻乎乎的，挺逗。”
　　李慕翔睁开眼，看着叶斌，提醒道：“你现在是女人，应该改变性取向。”
　　叶斌做呕吐状，道：“别逗了，本帅哥可不会对男人感兴趣。”
　　“那你还跟我凑合？还让我摸？”李慕翔不屑道。在他看来叶斌确实喜欢自己，只是她死不承认而已。
　　“凑合？”叶斌咧嘴道：“难道本帅哥要对你表示出厌恶吗？”啐了一口，道，“你和唐潘高中时候不是也经常凑一起吗？就没有过锤一下对方胸口，搭一下对方肩膀，甚至玩闹的时候在他胸口捞一把在屁股上打一下？”
　　“我们都是男人，那有什么？男人凑在一起有什么大不了的，那是友情。”李慕翔大方的把唐潘归为了自己的朋友，这是史无前例的。
　　叶斌道：“本帅哥也觉得自己属于男人行列啊，和你也有友情啊，不然你也不会拼着自己挨打救我不是？这就是友情嘛。当然，不排除你小子有其他企图的可能。”想了一下，续道：“当一个变身者介意男人碰她的时候，大概也离嫁给男人不远了吧？因为她已经认为自己和别的女人没区别了。凑合你主要是因为咱本来就是室友，以前本帅哥也没有说不凑过你吧？只是经常上网没时间凑罢了。再说了，对失去的身体的同类表示一下怀念不行啊？就像一个变成人形的狐狸精会喜欢狐狸一样。”鄙夷的看着李慕翔，又道：“你就自作多情吧。”
　　李慕翔对叶斌的话不敢苟同，道：“那是不是你就可以让所有男人碰你了？再说开始的时候你不也不给我碰嘛。”
　　“废话！本帅哥自己还没摸够，凭什么给你摸。再说本帅哥那时候不还没习惯嘛。至于别的男人嘛，肯定不能乱摸啦。我可不想被人当成荡妇。”
　　“你已经是了。”李慕翔面无表情的说道。
　　“滚！”叶斌使劲拍打了一下李慕翔的小肚子，疼的李慕翔叫苦连连。之后又看着李慕翔的眼睛，嘲笑般的叹了口气，继续专心为李慕翔抹药。直到抹到李慕翔的大腿上的时候，发现李慕翔只穿着内裤的裆部的帐篷渐渐支了起来。恶心的咧着嘴角，道：“你不是觉得本帅哥恶心吗？！”
　　“那又怎么样？我相信换做任何一个男人处在我这种情况下也会有所反应，哪怕你以前是一坨屎，发生了异变。但起码现在是个美女，而且很性感。”
　　“你才是一坨屎！”叶斌恨声骂道。
　　李慕翔讪笑一声，坏心思又起，暧mei的冲叶斌咧嘴道：“你不是怀念你以前身体的同类吗？我不介意你怀念一下这里。”指着下体，李慕翔坏坏的笑了。
　　叶斌也跟着坏笑起来，李慕翔看到她的笑，自己就笑不出来了。他相信叶斌的坏笑里面“坏”的成份绝对大于“笑”。警惕的看着叶斌，李慕翔道：“你想干什么！”
　　“嘿，不想干什么，只是本帅哥有自虐的嗜好。”叶斌说着使劲张开手掌，又有力的握成拳头。奸笑着说道：“让我怀念一下你的小兄弟吧。”
　　李慕翔赶紧捂住下身，急道：“你已经错失了怀念的机会。”从经验上而言，他相信叶斌说到做到，而且会做得更好。被她这么一吓，李慕翔心中淫念顿减。
　　叶斌哼了一声，要不是看在李慕翔今天帮了自己一次，她都想狠狠的揉虐李慕翔了。看了看李慕翔身上的伤处已经基本都抹了药水，便把药水放在了床边桌上。之后上卫生间洗了手，再回到桌边，拿起桌上买回来的盒饭，回头看看闭着眼睛的马一涵，喊道：“一涵，吃点东西吧。”
　　马一涵睁开眼，捂着小肚子揉了揉，道：“还真饿了。”说着坐起来，接过了叶斌递过来的盒饭。看了看叶斌和李慕翔，嘴角露出微笑。刚才她一直没睡着，听着叶斌和李慕翔斗嘴，感觉还有点意思。
　　叶斌在马一涵床边坐下来，拿起一个一次性勺子吃了起来，边吃边拿眼睛斜着李慕翔。对于能够成功让李慕翔吃一次憋，她很高兴。
　　李慕翔悻悻的瞅了一眼桌上仅剩的盒饭，吞了一口口水，看着叶斌说道：“我也要吃。”
　　“自己拿。”叶斌把身子转向一边，表示对李慕翔的冷漠。
　　“我胳膊受伤了，疼，拿不了饭盒了。”李慕翔装可怜道：“为了你才受伤的，你没这么狠心看着我饿肚子吧？”
　　叶斌气道：“难道还要本帅哥喂你不成？”
　　“你要是不介意，我倒是很乐意。”李慕翔像死了爹一般哭丧着脸，又无限悲伤的说道：“算了，饿死我得了。以后碰上危险的事情，还是保命要紧，什么朋友义气，都是扯淡。”
　　叶斌哼了一声，转头撅着嘴皱着眉看着李慕翔的脸，想了一下，感念他舍身救自己的行为。恨恨的站起来，在李慕翔身边坐下来，道：“行啦行啦，别啰嗦啦。”说着挖起一勺饭，送到了李慕翔嘴边。
　　看到叶斌如此，李慕翔就像突然发现死了的那位不是自己的爹一般，满脸惊喜。他也就是抱怨两句刺激一下叶斌，还真不敢奢望叶斌会来喂他吃饭。惊喜之余，还有些感动。活这么大，李慕翔还真没有被女人喂过饭——除了他妈——尽管现在这个女人“属于男人行列”。
　　张开嘴，把勺子里的饭吃了，李慕翔边嚼边道：“还别说，这家的饭还挺好吃。”
　　叶斌纵了一下鼻子，道：“废话，本帅哥喂饭，能不好吃吗！连本帅哥以前的马子都没你这么好的待遇。”说罢又感叹道，“难道被人喂饭这么享受？本帅哥还真想享受一下呢。”
　　介于投桃报李的好德行，李慕翔道，“要不我喂喂你？”
　　“好啊。”叶斌脸上显出一丝幸福神色。
　　李慕翔接过叶斌手里的饭盒和勺子，挖了一勺，递到叶斌嘴边。
　　叶斌横了他一眼，冷冷的说道：“你小子不是胳膊疼吗？！”
　　李慕翔暗骂自己太大意，一不小心就着了叶斌的道儿。这家伙犯傻的时候是可爱，犯精起来也挺麻烦的。想了一下，李慕翔又发现自己的爹真的快死了，脸上痛苦不堪，嘴里叫唤着：“哎呦哎呦，刚才不疼，现在怎么又疼了！难道是间歇性呢？”说着手里的饭盒和勺子眼看也要掉。
　　叶斌恨恨的瞪了李慕翔一眼，张嘴把勺子里的饭吃了，恨不得把勺子也咬碎。拿回勺子和饭盒，皱着眉嚼着嘴里的饭，道：“间接性沾上了你的口水，像接吻，真恶心。”
　　“我天天刷牙，嘴巴干净得很。”李慕翔的爹终于挺过难关，活了下来。心里大舒了一口气，张着嘴巴等叶斌喂饭。
　　叶斌挖了一勺饭，像通厕所一样捅进了李慕翔嘴里。李慕翔嚼着饭，道：“我都不介意跟你间接性接吻。”
　　“你不知道多想呢。”看着李慕翔一脸贱相，叶斌甚至怀疑自己吐的口水他会不会舔起来。说着，想起了以前的一件事，嘴里“啧”了一声，道：“还别说，本帅哥以前是男人的时候就有男人想亲我呢。”连男人都想亲自己，叶斌为自己的帅得意非常。男女通杀的感觉太酷了——尽管她没“杀”过男人。
　　“亲着了吗？”李慕翔怀疑叶斌是不是有“杀”男人的潜意识。
　　“亲着了。”叶斌心有余悸，喂李慕翔一口饭，再给自己吃一口，道：“恶心死我了。”
　　“恶心你还给他亲？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

79 还是做女人好
更新时间2010-3-3 5:56:22  字数：2361

　“被强迫的。”叶斌气道，“那混蛋缺心眼，喝多了，以为我是女的，竟然想强暴我，气的我都想爆他ju花。”
　　“后来反被他爆了？”李慕翔很感兴趣的问道。他不清楚“想爆一个男人的ju花”是不是能够表示“气愤”或者“愤怒之极”，并且甚至达到泄愤的目的。
　　“差点。”叶斌遗憾道：“被他摸到了小弟弟。”
　　李慕翔不知她是遗憾没有被爆还是遗憾被摸了，但他相信前者更有可能，说道，“可惜。”
　　叶斌也不知道李慕翔是可惜自己没有被爆还是可惜自己被摸了，但她相信前者更有可能。用勺子挖了饭使劲捅了一下李慕翔的嘴巴，又用勺子挖了饭使劲捅了一下自己的嘴巴，才说道：“你猜那小子说什么？”
　　“人妖？我喜欢？”李慕翔的牙床被叶斌捅的有点疼，咧嘴问道。
　　“你怎么知道？”叶斌惊奇的问，之后又皱着眉猜测道：“难道那个醉酒的家伙就是你？”
　　“别扯淡了。”李慕翔坚决反驳叶斌的话，因为迄今为止，他还没有学过霸王——没有干过像霸王硬上弓那样类似的事情。
　　叶斌哼唧了一声，鄙视李慕翔，“看你也没那个胆子。”
　　李慕翔开始分析叶斌这话里有多少“激将”的成份，想起叶斌对自己“自作多情”的评价，又打消了念头。
　　两人互相挑衅的对视一眼，之后保持沉默，只是你一口我一口的吃饭。好似谁先说话谁就输了气势一般。等把两盒饭吃饭，叶斌站起来，拍了拍肚子，去洗手间刷了牙，出来之后一下扑到了马一涵的床上，嘿嘿的笑道：“一涵妹妹，今天哥哥陪你睡。”
　　马一涵脸上显出一丝惧色，“不要。”
　　“干嘛不要？本帅哥手段很好的，保证让你爽。”叶斌满脸淫笑，像以前在床上调戏女孩一样。
　　“你别刺激我了，我怕流鼻血。”马一涵相信，今天要是再流些鼻血，自己真的该住院大输血并且认真调养了。
　　叶斌大失所望，期盼了一天的低级梦想化为泡影，看了看李慕翔，气道：“便宜你了，让你跟一涵睡一块儿吧。”
　　“那更不行！”马一涵真怕李慕翔对自己动手动脚。说罢，忽然想起叶斌的关于“当一个变身者介意男人碰她的时候，大概也离嫁给男人不远了吧？因为她已经认为自己和别的女人没区别了”的话，不管这话是否正确，有这话在这摆着，她马一涵就不好拒绝李慕翔的吃豆腐行为，那样会被认为“想嫁人”或者“即将想嫁人”。这个问题在李慕翔和叶斌斗嘴的时候她就想过了，同时也想到了借口，“我还没适应女性身体呢。”她坚信自己的“适应时间”一定很长，因为现在的她想到李慕翔摸自己时的表情就反胃。
　　叶斌气呼呼的又瞪了李慕翔一眼，道：“这下真便宜你了！”说罢不情愿的爬到了李慕翔身边躺了下来。
　　李慕翔咧嘴道：“每天都便宜我。”他相信叶斌的生气不过是做做样子而已，他的心内深处还是有些喜欢“自作多情”的。转头看看合衣而睡的叶斌，道：“穿着衣服睡会把你的漂亮衣服都弄坏的。”
　　“好衣服弄不坏。”叶斌道。
　　“谁说的？你没看好衣服上面都写着不能用洗衣机，不能用热水，不能拧干，不能甩干等等之类？便宜货从来没这么娇气。”
　　“好像也是。”叶斌似乎是出于对衣服的心疼，不得已，把身上衣服脱了，只穿着内衣再度躺了下来。或者她又想起在宿舍里都跟李慕翔搞了多少次暧mei了，这回要是装贞洁烈女有点假。
　　李慕翔习惯性的把手按在了叶斌的胸前，拉下胸围，在胸部揉捏了两下，不怀好意的问道：“我记得当年处于青春期的时候，在宿舍里的有些人就喜欢摸对方的下面，你那时候是不是也是这样？”
　　“那不是很正常。”叶斌不屑的说道。
　　“我记得你说你属于男人行列的。”李慕翔道，“咱们现在算是处于后青春期吧？”
　　叶斌斜了他一眼，板着脸问道：“想摸本帅哥下面啊？”
　　李慕翔嘿嘿的笑，不说话。
　　“别做梦。”叶斌道，“本帅哥要尽量压抑那种快感，憋着。等实在不行了，再去体会，一定很爽。”
　　李慕翔不自然的干笑了一声，觉得叶斌说的还真的有点道理，自己当处男憋了那么久，被小雷碰一下就受不了了。“不过，压抑太狠了也不好，是吧？”
　　“好像也是。”叶斌若有所思的说道。似乎以前雷光廷和马龙做手工活的时候也没背着自己这个女人……
　　“嘿嘿。”李慕翔以为奸计得逞或者是叶斌打算让自己得逞，开始把手往叶斌的下体滑去。
　　叶斌忽然伸手，啪的一声打在李慕翔的咸猪手上，拿开它，气哼哼的说道：“本帅哥还没摸过呢，哪轮得到你？”说罢下了床，掀起被子，钻了进去。
　　李慕翔也赶紧钻进了被窝里，贱笑着说道：“独乐乐不如众乐乐嘛，有快乐要跟朋友一起分享，那才够义气嘛。”
　　“等着吧。”叶斌背对着李慕翔，把手伸到了自己下体，“等本帅哥摸腻歪了再让给你。”
　　“我靠。”李慕翔骂了一句，心中暗想，竟然还有她叶斌这号人。听着叶斌忽然的低声呻吟，李慕翔心里更火，也更痒。听到叶斌嘴里轻声吟出的“真他妈的不一样”心里更像猫抓一般。
　　叶斌终于明白，还是做女人好，永远不用担心肾亏尺寸之类的严重性问题。由这些严重性问题而产生并延伸的夫妻感情不和，家庭暴力，以至于离婚并且产生为数众多的单亲孩子，以及这些单亲孩子中的一些不良少年和这些不良少年带坏的不良少女，还有这些不良少女中踏入风尘并且传播疾病甚至祸害公务员等等等等的连锁反应太强大了。社会现象太可怕。
　　可见真正崇尚精神爱情的人为数并不多，没有那么多柏拉图，没有那么多道德君子，没有那么多贞洁烈女。不过这也不奇怪，那么高尚的人的人生一般都很悲剧。红尘多愁事，还是保持一下平常心，做个凡尘一粒沙更好。感叹完了，叶斌忽然诗兴大发，“偶然”得诗一首——她一直很喜欢“偶然”这个词。斟酌一下，吟道：“一出生，入红尘。滚滚红尘，多少陈年旧梦，缠心头，一世哀愁。出红尘，入凡尘。滔滔凡尘，管他未来暖冷，舒眉头，常开笑口。”吟罢，感叹道：“我来自红尘，将要陷入凡尘。”感叹完了继续亵du自己，以达到她的诗中“人生得意须尽欢”的意境。
　　李慕翔对叶斌的“自私”正恨不欲其生，对她的诗也没有丝毫兴趣，只是咬牙切齿的说道：“淫得一手好湿啊！”
　　“嗯，自然是好诗。”叶斌说罢，忽然低声呢喃，“好湿……”像是说话带回音一般。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

80 李慕翔的控诉
更新时间2010-3-3 5:58:45  字数：2926

　李慕翔心里的怒火腾的一下燃烧了，一个女人在自己这个精力旺盛的男人身边亵du自己，并且还毫不知廉耻毫不掩饰的亵du，简直是不把李某人当男人啊！愤然掀开被子坐起来，指着叶斌的脑袋，李慕翔正气凛然的怒道：“对于你小子这么不够义气、自私自利、忘恩负义、见利忘义、只顾自己享乐不顾朋友，把自己的快乐建立在别人的痛苦之上的行为，本人表示强烈不满并且严重谴责！”听李慕翔的话，好像叶斌已经成了一个罪孽深重十恶不赦的阴险小人。可见叶斌干的事儿太不能接受了——太不能让李慕翔接受了！或者群众也无法接受！“我代表人民！强烈控诉你！”李慕翔义愤填膺，甚至有将叶斌先强奸而后快的想法——想法而已。
　　叶斌停下手里的动作，转身仇视着李慕翔，对李慕翔打断她的一个即将来临的小高潮深表不满，“不满就不满吧，谴责就谴责吧，你能把本帅哥怎么着？还想强奸我不成？！”
　　“你以为我不敢！”李慕翔真的怒了——被憋急了。
　　“你真的敢吗！！！”叶斌的话里不带任何疑问的味道，是肯定句，并且是感叹号结尾。
　　“我……我不敢！”李慕翔泄了气，他发现自己还真没那个种，可又不想在气势上输给叶斌，鼓舞士气道：“我不敢又怎么着？你能把我怎么样？”
　　叶斌看着李慕翔一脸的正气，噗嗤一声笑了。旁边的床上，马一涵边笑边大松气，若不是李慕翔及时发表讲话，她很怀疑自己的鼻血是不是要出来了。对于叶斌，马一涵也心有不满，李慕翔的话她深表赞同，叶斌这家伙确实太自私了，也不顾朋友安危，难道非要马某人失血过多而死吗！
　　叶斌笑骂道：“猪一样，省省吧你。”说罢盖好被子，转过身，又扭过头来看着李慕翔，笑道：“别随便代表人民，即使你代表人民强奸了我，得到快乐的也只有你自己，人民或者也只能不明真相。”说完把头扭回去，继续亵du自己。
　　李慕翔软在床上，支着耳朵听了一会儿叶斌故意放大声音的呻吟，打了个哆嗦，恨恨的拿被子蒙住脑袋，背对着叶斌，像虾一样缩了起来。
　　过了一会儿，叶斌忽然道：“木头？”
　　“死了。”李慕翔气道。他相信要不了多久自己就会被叶斌给整死，多少还有些牡丹花下死，做鬼也风liu的味道，不过叶斌这牡丹花不是真的，属于大王花（奇臭的一种花）变异来的。
　　“那个……”叶斌有些不好意思，“算了。”说着蜷缩了一下身子，把屁股撅起来，碰到了李慕翔的屁股。
　　李慕翔心里一惊，心说难道这小子在挑逗自己？这种可能性不大，但值得一试。李慕翔转过身，慌慌张张又激动非常的脱掉内裤，转身试图对身边的碉堡发起冲锋，学习革命先烈黄继光，把zha药投进敌人碉堡里——当然，他不想像黄继光那样弹尽人亡。李慕翔觉得自己太罪恶了，竟然在这时候拿黄继光做比喻。不过转念一想，又觉得黄继光也是普通人啊，食色性也，大概他也不是处男，或者是，或者也不是……李慕翔还没想到黄继光到底是不是处男，胸口就挨了叶斌一拳头，拳头正好打在旧伤上，疼得他大骂，“我干！”他想把这俩字儿付诸行动，但叶斌转过了身子，把碉堡的弱点转移了。
　　“不给！”叶斌笑颜如花，但在此时几乎暴怒的李慕翔看来，是笑颜如“如花”。
　　叶斌怨慎的瞪了李慕翔一眼，道：“不是以前就跟你说过吗？下面不行！”她把“下面”咬的很重——“下面”这两个字儿。这是不得已而为之，若不强调“下面”“不行”，只怕他李慕翔这木头脑袋不会明白“本帅哥”的意思。
　　李慕翔愣了一下，看着叶斌“幽怨”的眼神，恍然大悟。他想起了“猪是怎么死的”这个问题，才明白如果哪天自己死了，肯定不是被叶斌整死的，并且死的跟猪的死有共同点。暗骂自己笨蛋，怎么就没想起来“上面”已经属于自己的领地了呢？在这两处高地上，占据有利地形，才更容易攻陷碉堡啊！
　　兵贵神速！想到此，李慕翔立刻对敌人发起总攻，比他的那个莫须有的祖宗李云龙更快的拿下了敌人的两个山头，并且试图将两个山头夷为平地，彻底断送敌人夺回山头阵地的妄想。
　　“轻点。”叶斌气呼呼的低声说道，“教你多少遍了？轻点。”
　　李慕翔嘿嘿一笑，趴在叶斌耳边低声道：“早说嘛。”
　　叶斌瞪了他一眼，故作不解，之后又觉得“故作不解”似乎显得“本帅哥”智商太低，便以同样低的声音回道：“本帅哥是可怜你。”
　　“那你就再可怜我一下，让我为革命事业做点贡献吧。”李慕翔企图劝说敌人投降，拿下碉堡据点，取得完胜。
　　“什么啊。”叶斌不明白李慕翔在扯什么，闭上眼，继续亵du自己。
　　李慕翔大失所望，只能继续手里的动作。可惜尽管已经在抚mo叶斌的胸部，但李慕翔仍然心痒。这就是男人，踩着鼻子上脸，摸着上面想下面。李慕翔并不为此感到自卑，得寸进尺大概也是许多人的毛病。
　　李慕翔企图用下半shen的资源去刺探敌情，几次三番之后，终于得知，敌人很顽固，顽固到不打算放弃最后的阵地。
　　直到李慕翔的胳膊酸了，叶斌终于得到了自己想要的。此时的她大口大口的喘着气，脸色微红，身体像烂泥一样软。李慕翔紧绷的精神也松懈了下来，刚才被子中间明显剧烈浮动，其频率赶上了领导讲话，让李慕翔极度担心叶斌兴奋的死去。此时看到她安然无恙，小命犹在，总算大松了一口气。心里琢磨着：“原来女人高潮是这模样啊。还真美。”看爱情战斗片里的演员的“模样”和现实里近距离观摩的“模样”自然不一样，感觉也不一样。李慕翔觉得现在的叶斌才是她最美的时候。
　　叶斌休息了一会儿，掀开被子，下了床，进了洗手间去冲洗身上的“香汗”——叶斌发现变身之后，臭汗也变香汗了。如此说来，“本帅哥”已经完美了。
　　李慕翔掀开被子坐起来，看到床上有一块水迹。感叹的深吸一口气，再幽幽吐出。忽然想到叶斌适才吟的那首诗，品味了一番，佩服道：“吟得一首好诗啊！”再抬头，看到马一涵正在拿纸巾擦鼻血，她的被子上还沾上了一些血迹。
　　李慕翔皱了一下眉，问道：“这回怎么流的鼻血这么少？”大概小马同学的承受能力已经被叶斌磨练出来了吧？
　　马一涵转头看着李慕翔，眼睛竟然泪汪汪的，边抹着鼻血边悲苍的说道：“流这么少说明我体内的血快流完了。”
　　李慕翔抽了一下嘴角，看马一涵没有濒临死亡的征兆，也便放了心。又看了一眼那片水迹，嘴里啧啧有声的重新躺下。
　　马一涵可怜兮兮的看着李慕翔，道：“你怎么不把帅哥给强奸了！”她对叶斌的态度简直可以用恨之入骨这个成语来形容了。马某人已经这般虚弱，她还残忍的折磨。
　　李慕翔没好气的说道：“我要是那么带种的干脆连你一起强奸了。”说罢心底涌出无限悲哀，忍不住暗暗自责。李某人怎么就那么没种呢？难道是遗传的？大概不是，记得母亲大人经常冲着父亲大人说“你有种”来着，而且父亲大人还经常指着李某人说“这是咱俩的种”，可见父亲大人是有种的，不是遗传因素。难道是后天形成的？大概是的，似乎李某人从来没干过带种的人才干的事儿，向来是个乖孩子。痛苦不堪的叹了口气，转念一想，李慕翔又有些佩服自己了。李某人在如此强烈的诱惑下竟然没有对叶斌施暴，并且没有精神失常，可见李某人的承受能力相当强悍！这一点值得骄傲并且值得继续强化已达到不平凡的梦想。李慕翔为自己能找到这么个理由抚平自己内心的创伤倍感欣慰。
　　过了一会儿，李慕翔又想起了鲁迅笔下的阿Q，又心生感叹。谁说精神胜利法不好呢，鲁迅太偏激了。若不是有精神胜利法的存在，这个世界即使不乱套，人们也只能活在自我折磨的桎梏中了
　　（请允许马甲偶尔用一些低俗桥段来满足一下马甲本人和类似于马甲的读者的小小愿望，希望马甲的叙述能力和手法能够减弱低俗的成份）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

81 你要是女的嫁不嫁给他？
更新时间2010-3-4 5:04:01  字数：2719

　李慕翔为没有成功拿下叶斌多少有些失望的时候，他的好友唐潘也在为不能拿下小雷而痛苦。如果严谨一点来说，李慕翔是不能，唐潘是不为——事实上他也是不能，但他主动不为。鉴于小雷那连番性的质问，唐潘开始思索自己一直以来坚守的爱情观，同时也为小雷那颇有玄机的话忧虑不已。他依然记得李慕翔跟他说“我等着看你哭”的时候的哪种冷漠的语气和稍微有那么一丝幸灾乐祸的韵味的表情。他李慕翔到底想干什么？唐潘百思不得其解。三年来，唐潘对李慕翔再了解不过，他李慕翔除了偶尔会为了自己的私利而耍一些小聪明、磨磨嘴皮子之外，也没什么大能耐。脑袋就像块木头，很容易被整。当年唐潘就曾不止一次的整过李慕翔，但却从来没有被李慕翔整过。难道说上几天大学脑袋开窍了？想整唐某人？无所谓，唐某人不介意。
　　在唐潘看来，李慕翔就是个软不邋遢的人，从来不会走极端，所以也不会为了某些目的而做一些过分的事情，即使被他整了也没什么大不了的。想起往事，唐潘脸上泛起笑意。他依然记得高二的时候李慕翔为了骗自己请他吃饭使的那些烂招。李慕翔就是这么个人，为了一些蝇头小利而忙忙碌碌，能够争取到就会欢天喜地，争取不到也顶多就是短暂的失望一下。
　　翻身看看下铺闭着眼睛的小雷，唐潘轻声问道：“叶蕾，睡了吗？”
　　小雷皱了一下眉，翻转身子，对着墙壁，眼睛也不睁的说道：“有你在老子敢睡吗！”
　　“呵呵，放心。”唐潘安慰道：“我又不是处男，哪能那么没定力。”
　　小雷觉得心里有些酸酸的感觉，一度怀疑自己看上唐潘了并且为他曾经上过别的女人而吃醋，细想之下才明白，她是嫉妒。唐潘很多东西都让她嫉妒。多金、帅气、不失男人气概，好像还有那么点才气——这是他自己说的，没经过证实。比起昔日的雷光廷，简直天上地下。想起自己是男人那会儿没有女人看得上眼不说，还被叶斌诱惑的竟然失去男人风度，更可恨的是还变成了女人。小雷更加嫉妒唐潘了。
　　唐潘半趴在床上，看着小雷的背和一头长发，微微一笑，掏出烟，抽出一根，道：“烟。”看小雷转过身来，丢了下去。
　　小雷点上烟，抽了一口，再度嫉妒唐潘。有钱人就是爽，抽的烟都是高档货。“唉。”小雷苦闷的叹了口气，“你小子命好啊。”
　　唐潘讪笑一声，问道：“好什么？”
　　“有钱啊，又他妈的那么帅。”
　　“呵呵。”唐潘苦笑，“我更羡慕你。”
　　“羡慕老子的胸大吗？”小雷气道。
　　唐潘大笑，停了一下，道：“知道为什么我能跟木头做朋友吗？”
　　“为什么？”
　　唐潘饶有兴致的说道：“那时候我和家里闹矛盾，想离家出走，木头对我说‘睡一觉再想想要不要走吧’，我就睡了一觉，火气消了大半，也就不再跟家里怄气了。从那之后，我和木头就成了朋友。当初许多人都不喜欢我，我脾气不好，特爱骂人，喜欢跟人打架，宿舍里十之八九都跟我有过矛盾，只有木头在那个时候劝了我，使我没有走错路。我一直在想，‘睡一觉再想想’这句话很有哲理。睡一觉再想想，就会发现许多时候的冲动，其实很幼稚。我记住了木头跟我说的话，刻意压抑自己的冲动，睡一觉之后，脾气也就消了，后来脾气就好多了，人缘也好了起来，我和木头也几乎经常在一起，成了好朋友。”说着说着，唐潘笑了，“木头这小子特别有意思，他家里穷，平时一毛钱都不舍得乱花，知道我有钱，就经常骗我请他吃饭，不是说钱丢了就是说食堂伙食不好身子虚，要么就说帮我干了什么什么事儿，让我回报他。”说起以前的趣事，唐潘的心情大好，“他脾气还特好，好的没谱儿。我这人吧，说起来也有点过分，看他老实，怎么逗都不要紧，就忍不住经常逗他。每次他都气的跺脚，甚至抡起拳头要揍我，可拳头举起来后一般都会气哼哼的再放下来，丢下一句‘你太过分了’就完事儿了。顶多再请他吃顿饭，吃完饭，气也消了。有时候会气的不理我，随便哄哄，甚至用根冰棒就打发了。”
　　小雷撇嘴道：“还不是为了占你便宜。”
　　“也不是。”唐潘为李慕翔辩解道：“他对我还是不错的，要是从家里带来什么好吃的总会分我一半，哪怕是几个包子，也会分给我。”
　　“啐，和你给他的一比，那又算什么。”
　　“你这么想就错了。”唐潘认真道：“一个亿万富翁给你三五十万算不上大方，一个乞丐给你一毛钱，那就值得你对他感恩戴德了。”说罢，唐潘又感叹道：“当初我上火车的时候木头躲起来哭的可凄惨了，这不正是友情吗？”
　　小雷抽了一下嘴角，道：“搞的怎么像有奸情一样啊？”
　　“哈哈哈。”唐潘大笑道，“他要是女的，我肯定娶他，不过不能太丑。”
　　“你要是女的嫁不嫁给他？”小雷不怀好意的问道。
　　“当然。”唐潘抽了一口烟，若有所思的说道：“你上厕所的时候我想了又想，忽然明白，爱情大概就是友情加上身体的吸引形成的吧。啧……友情和爱情这东西还真无法分清。我在想，如果木头是女的，或者我和他都对对方的身体感兴趣，那我和他肯定会成为恋人；如果你是男的，那你我肯定可以成为好朋友。”
　　小雷想了一下，咧嘴道：“你好像说跑题了吧？不是说羡慕我吗？”
　　“哦，呵呵，对。”唐潘讪笑道：“我是想说，我和木头能做朋友就是羡慕他可以为丢了一块钱愁半天，可以为了捡一块钱乐半天，可以为了省一块钱徒步几公里，可以为了赚一块钱在马路上看到瓶瓶罐罐就捡起来——当然，现在他不这么干了，他也爱面子，怕人家笑话他。在小事情上寻找满足感，在生活中寻找快乐，哪怕有许多烦恼，也只凭自己，不用被他人左右。父母没有本事，也不会给他策划好未来，未来的路，他想怎么走就怎么走。多自由，多痛快。”看着小雷，唐潘续道：“你和他有共同点。”
　　“呸，别拿老子跟那块木头比。”小雷气道。
　　唐潘似是没听到小雷的话，又道：“我和你们不同，未来都是早就注定的。我爹的老婆只生了一个女儿，再也没怀上，没有给唐家延续香火，所以我就成了我爹的掌中宝，哪怕是私生子。我要是女的，那老家伙肯定不认我。”唐潘冷笑一声，续道：“等我大学毕业后，就得去他的公司，按照他指定的路线一步步走，直到有能力接管他的事业。阔家大少，含着金汤勺出生，在许多人看来，似乎很快乐很走运，但事实上呢？我也有我的痛苦，我更羡慕普通人的自由自在，无拘无束，更想过自己想要的生活，不被他人左右。”
　　小雷哼哼了两声，问道：“听说过叶公好龙吧？当你真正像我们一样了，才会明白穷人的痛苦。”
　　“大概是吧。”唐潘无所谓的笑笑，看看小雷抽烟时潇洒娴熟的模样，微微一笑，平躺下来，道，“我们还年轻，或者许多年后再回头想想，才会发现自己的可笑。对于没有经历过的事情的所有看法都只能是一种推想。”
　　听到唐潘的话，小雷愣了一下，问道：“就像男人变成女人这种事？没变的时候的任何看法都只能是推想？并不能表示真正变了之后就会按照之前的看法去对待变身？”
　　“哈哈哈，对！”唐潘笑了，不明白小雷为什么会打这样一个比方。
　　小雷默不作声，想起唐潘前面的话，心说：“不用等到许多年后，明天你就会发现自己有多可笑。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

82 都是木头逼我的
更新时间2010-3-4 5:04:24  字数：2164

　宿舍里安静下来，门边的床上，上下铺都冒着淡淡的蓝色的烟雾。烟雾飘荡在屋里，没等飘出去，就消失不见，只留下呛人的气味。窗户口吹进来凉凉的秋风，把屋里的空气换成新的。
　　窗外，夜景迷人，像一个高潮中的女人，像一个即将高潮的男人，迷离而温馨，让人激情澎湃，让人浮想联翩，又让人不知何去何从。
　　是谁带来了黑夜？又是谁划分了黑夜和白天？为什么必须要有黑夜和白天？小雷不得而知。听到上铺的鼾声，小雷微微一笑，丢掉烟头闭上眼，陷入了对未来的无限遐想。
　　很久之后，小雷对眼前人发出这样的疑问。没有人回答她的问题，尽管他们都知道地球自转的科学理论，但他们同样也明白，小雷问的不仅仅是黑夜和白天的问题。
　　世界带给人类太多疑问，许多都无法解答。无论如何，该来的，总是会来。就像黄昏之后必然是黑夜，就像黎明之后就是白天。
　　李慕翔抬头看看初升的太阳，发现和往日一样没有任何区别，说明世界末日还早得很。转头再看看乐呵呵的叶斌，李慕翔心里纳闷。他不明白，叶斌这小子怎么每天都可以这么开心呢？
　　叶斌坠在李慕翔的胳膊上，把身体的重量都交给李慕翔承担，往学校走着，快到校门口的时候，忽然叹气道：“唉……好烦。”
　　李慕翔咧了一下嘴，对满脸笑意的叶斌说的“好烦”深表怀疑。
　　叶斌见李慕翔不理她，又道：“木头，把退房的一百块钱给我吧。”
　　“不给。”李慕翔很缺钱。
　　“本帅哥要钱是为了一涵妹妹。”叶斌娇慎道，“你没看一涵脸色苍白没有一点精神吗？本帅哥要给她买补品补补身子。”
　　李慕翔冷声道：“你少还害她流一次鼻血就是为她做的最好的一件事儿了。”
　　叶斌横了李慕翔一眼，道：“你给不给？一涵妹子都这么惨了，你还抠的要死。再说那钱又不是你的。”说罢又威胁道：“你要不给我我就把你甩了，让唐潘笑死你！”
　　李慕翔愣了一下，想起唐潘嘲笑自己时的表情，顿时苦起了脸。说起来，除了叶斌这个“女朋友”，李某人还真没有能在唐潘面前炫耀的东西了。想来想去，又觉得叶斌说的也对，况且这钱也不是自己的。从口袋里摸出那一百块钱，交给叶斌，李慕翔道：“有你这样整天要钱的‘女朋友’也是男人的一大痛苦。”
　　“本帅哥这么帅，不知道有多少男人想‘痛苦’呢。”叶斌拿着钱，终于放开了李慕翔的胳膊，拉着马一涵跑掉了。
　　李慕翔看着两个美女的背影愣了一下，嘴里“啧”了一声，转身走进学校，刚走两步，抬头看到了迎面走来的班主任。班主任看着李慕翔的脸上带着愠色，好像李慕翔发表了“不能再给教师加薪”之类的论点一般。
　　班主任叫了李慕翔一声，李慕翔心中叫苦，走过去，道：“老师好。”
　　班主任眉头皱了一下，心中疑惑，难道这小子不知道本人已经提教授了吗？“刚才那两个女孩是你女朋友？”
　　李慕翔连连摆手，“我哪有那么惨。”和两个变身者谈恋爱，李慕翔不敢想。
　　班主任显然误会了李慕翔的意思，阴着脸道：“有两个还嫌惨？你野心不小啊。”
　　李慕翔干笑了一声，不做任何解释。
　　班主任似乎也没指望李慕翔做什么解释，当然也不认为李慕翔有“一拐俩”的本事，只道：“大学生谈恋爱正常，可也不要误了功课。听林燕说你经常旷课……”
　　李慕翔心中暗骂一句，对林燕的好感顿减不少。
　　“你现在才上一年级，就这么不正混，以后还得了？”班主任大有恨铁不成钢之感，“这次的表彰大会看了吧？你看看经管系二年级的乜冬，人家长得比你帅多了，也没像你这样整天跟女孩子混在一起不是？”她不知道，乜冬哪还有跟女孩子混在一起的资本啊。
　　李慕翔继续保持沉默，多年来他对老师这种拿着工资上班还被称作是“奉献”的职业很敬畏。
　　“算了，赶紧去上课吧。”班主任终于打算放过李慕翔，但李慕翔走出不远又道：“你要知道雷光廷在哪就告诉他，他爹今天下午过来。还有那个马龙，让他赶紧去上课。”叹了口气，班主任倍感头痛。“还有叶斌。”
　　李慕翔应了一声，心里为小雷叫苦，也为马龙叫苦。没有回宿舍，直接去了教室。想起三个变身的室友，李慕翔发现自己还真是走运，身边美女环绕，生活香艳。但这种美事不能再继续了。想起“变身”，李慕翔身上直打哆嗦。他暗暗发誓，今天一定要搬走。
　　只是，有些事情由不得他。人在江湖，身不由己啊。
　　B栋三零八宿舍里，小雷早早的醒了过来，兴奋过度的她一晚上基本没怎么睡着。下了床，朝着上铺的唐潘看去。小雷先看到了一头长发。
　　“嘿！”小雷嘴里发出轻笑，嘀咕道：“为什么变身的都是长发美女呢？”
　　唐潘背对着小雷，小雷看不到他的脸。大声咳嗽了一声，让唐潘醒了过来。唐潘转过身，扭过脸，睁开睡眼，看到小雷笑嘻嘻的模样，咧嘴笑道：“早啊。”说着伸手揉了揉眼睛，打了个哈欠。
　　小雷脸上的笑容变的有些僵硬。如果说叶斌是淘气美女，马一涵是文静美女，自己是冷艳美女——她可不认为自己像个小太妹，更不想承认自己还有些萝莉形象。冷艳，是她喜欢的词语——那现在的唐潘无疑属于成熟美女的行列。成熟与高贵共存，让人忍不住想扑上去让她呵护。遗憾的是唐潘没有裸睡的习惯，上身还穿着一件T恤，让小雷多少有些失望。
　　唐潘坐起来，大大的伸懒腰，伸到一半，胳膊高高的举着，却好似忘了放下来。视线落在胸前，眼睛眨了好几下，收回胳膊，把手放在胸前，揉了两下，之后又把手深进被窝里，在裆部摸了好大一会儿，才木然的转头，看着小雷，不自然的笑了起来，“呵……呵呵……还真奇怪哈。”真的，太奇怪了。唐潘相信，活这么大，自己是第一次碰上这种怪事儿。
　　小雷强忍住笑意，故作无辜的说道：“别怪我，都是木头逼我的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

83 御姐唐潘
更新时间2010-3-4 5:04:59  字数：2672

　唐潘又不自然的笑了笑，之后再摸摸胸部，拉了拉垂到脸前的长发。面无表情的愣了许久，长出了一口气，闭上眼睛，轻轻摇了摇头。再睁开眼，再次重复摸胸摸下体的动作，拉开T恤领口看了看。“啊……”一声尖叫响彻三零八室，响彻B栋宿舍楼。
　　小雷捂上耳朵，准备意思一下，安慰两句。
　　唐潘的尖叫忽然转为大笑，笑的眼泪都出来了。抹了一下眼角，转头看着小雷，笑道：“太神奇了！”
　　小雷脸上的表情古怪之极，她很怀疑自己“整唐潘”的计划是不是失败了，这小子是不是早就想做女人了？
　　唐潘从床上跳下来，鞋子也不穿，转了个圈，看着自己凸凹有致的身材，脸上乐开了花，嘴里还不停的感叹着，“神奇啊！没想到！太有趣了！”
　　小雷又开始怀疑唐潘是不是疯掉了。如果真的是这样，那自己真是罪孽深重啊。“那个……小唐，你想开点，做女人也不错。”
　　唐潘摆摆手，嘴里啧啧有声，摸了一下自己的脸，看着小雷问道：“我现在是不是美女？”
　　“美女。”小雷道。
　　唐潘脸上喜色更甚，从床上翻出镜子，照在脸上，立时杏眼圆睁，小嘴大张，好大一会儿，才惊道：“还……还真是……御姐啊！”
　　“呵……呵呵，是啊。”看着唐潘的行为和兴奋惊喜的表情，小雷的心情很复杂，不能用语言来形容。
　　唐潘欣赏够了，放下镜子，从床上捞起裤子，坐在小雷床上，边蹬着裤子边道：“跟我去买衣服吧，玩两天再变回去。哦，对了，你是怎么做到的？太他妈的神奇了！闻所未闻啊！”唐潘喜滋滋的看着小雷好奇的问道。
　　小雷抽了一下嘴角，心说敢情这小子以为还能变回男人啊！？
　　当然，也不怪乎唐潘认为可以变回去，因为从小雷的言语中就可以得知变身是人为的，既然是人为的，那能再变回去也是情理之中的。而且唐潘也不觉得小雷或者李慕翔会恨他恨到把他永久性的变成女人。就如一个人看到自己的亲爹拿着一把刀走过来不会认为他爹会捅他一般。
　　看来雷某人不得不打击他一下了。看着唐潘的眼睛，小雷认真道：“变不回去了。”
　　唐潘手里提着裤子站起来，正准备系上腰带，听到小雷的话，停下了手里的动作，看着小雷，问道：“唔？你说什么？”
　　“老子说变不回去了！”小雷更认真的说道，“就像老子，就像叶斌，就像马龙，到现在还是女人，变不回男人！”或者还有其他的办法变回男人，但小雷要用不可置疑的口气说这些话，这样才能让唐潘深受打击。
　　唐潘再度不自然的笑了，“你……开玩笑的吧？”
　　“你看老子像开玩笑吗？”小雷反问。
　　唐潘面无表情的看着小雷漆黑的眼眸，手里机械般系上腰带，拉上裤子拉链，之后垂下手，许久，“啊……”又一声凄惨的尖叫响彻三零八室，响彻B栋宿舍楼。
　　拍了一下额头，转身走到门口，再走回来，再走回去，唐潘嘴里嘀咕着，“不可能……不可能……变身？怎么可能……呵呵，唐某一定是在做梦，chun梦了无痕啊……”起初所认为的“神奇”在这时候被她认为是“做梦”了。停下脚步，看着眼前的小雷，唐潘脸上的肌肉抖动了两下，成熟漂亮的脸蛋满是愠怒，“快把唐某变回去！”
　　“不可能的。”小雷装模作样的叹了口气，指着马龙的电脑，道：“就是那台电脑的古怪，只要开着机，在电脑前坐上几个小时再睡上一觉就能变成女人。只有我知道这个秘密。本来想把这个秘密五十块钱卖给木头的，那小子嫌贵，又怕我骗他钱，就让我先把你变成女人确定一下，还说成事儿后给我三百块钱。”
　　唐潘脸上的表情像是腊月的寒冰，逼视着小雷，冷声问道：“三百块钱你就把唐某给卖了？！”
　　“是二百五。”小雷纠正道，“还有五十块钱是买秘密的。”
　　“难道唐某就值二百五？！”唐潘脸上的表情已经达到了南极寒冰的状态，拳头握的吱吱作响。她真想一拳打死眼前这个人妖，这个自己曾经深爱的女人。不过唐潘还是极力保持冷静，“叶蕾，唐某对你一直都很好！你可别耍我，真的变不回去了？”
　　小雷想起昨晚上唐潘说的话，以及自己很有可能已经怀上了孽种，咬牙切齿的从牙缝里挤出一句话，“老子说过了，爱信不信！”
　　唐潘终于无法抑制内心的愤怒，忽然举拳，朝着小雷的脸上砸去。只是迎上小雷愤怒而无所畏惧的眼神，唐潘停下了手里的拳头。身体颤抖了一下，唐潘放下了犹在抖动的拳头，她已经不是三年前那个喜欢冲动的小孩子了，许多时候，她都可以成功的压制心头怒火。“我再问你一句，真的变不回去了？！”
　　“真的。”小雷冷声道。
　　唐潘闭上眼，深吸了一口气，再睁开眼，看到李慕翔的床铺，走过去，坐下来，愣愣的看着地板，不言不语。
　　小雷在自己床上坐下来，大仇得报的她心情大好。看着唐潘的死猪脸，眼珠一转，鼻孔出气，道：“本来吧，两百五十块钱老子还真没看在眼里，更不想把你变成女人，就拒绝了木头，可他好像很伤心，我很怀疑他可能想跟你结婚，所以就帮了他。”你不是上了雷某人吗！那雷某人也让你尝尝被上的滋味！
　　唐潘抬头看着小雷，面无表情的问道：“他现在知道电脑的秘密吗？”
　　“除了你我，没人知道了。”小雷道。
　　唐潘又沉默下来，低着头不说话。冷静的很让小雷怀疑她是不是想自杀。
　　“想开点儿，做女人也没什么大不了的。”小雷还没有置她于死地的打算。
　　唐潘仍旧冷的像南极的冰山，沉默的像个睡熟的婴儿。
　　二人就这么坐着，没有人说话，也没人站起来。小雷不停的抽着烟，心里憋屈。虽说要让唐潘痛苦，可她还没有狠辣到让唐潘死掉。怕唐潘自杀，所以只能在这守着她。
　　就这么一直坐了两个多小时，小雷的腰都有些酸了，唐潘仍旧一动不动的瞧着地板，像个坐化的高僧一般。
　　宿舍门忽然被推开，叶斌手里拿着一袋锅巴，边吃边走了进来，马一涵在后面跟着，手里提着两袋零食。看到小雷，叶斌笑道：“小雷，你的身份证给你取来了。”说着从口袋里掏出一个身份证，扔到了小雷床上。转头看到唐潘，叶斌愣住了。手里的锅巴啪的一声掉在了地上，“木头？唐潘！”看到美女身上穿着唐潘的衣服，叶斌觉得眼前的这位美女应该是唐潘。转头看着小雷，叶斌问道：“这谁啊？”她不能确定是不是又有“马龙的表姐”之类的人物来了三零八。
　　“唐潘。”小雷道。
　　“呃……”叶斌蹲下来，捡起锅巴，眼瞅着唐潘，在小雷身边坐下来，嘿嘿的笑了一声，道：“唐小姐挺漂亮嘛。”
　　马一涵瞅了唐潘一眼，惊艳了一下，走到自己床边，把零食放在床上，坐下来，看着唐潘，挠了挠头发，皱眉道：“又变了一个。”
　　唐潘终于发出了声音，只是是鼻孔出气，之后仍然沉默。此时的她满脑子都是李慕翔那副恶心的嘴脸。
　　李慕翔可不觉得自己的嘴脸恶心，反而觉得自己稍微还有那么一点帅，尽管这点“帅”隐藏的极深。无聊的混到放学，李慕翔长出了一口气，出了教室，下楼的时候一不留神把脚给歪了一下，疼得他龇牙咧嘴。心里暗骂了一句，寻思着今天怎么那么倒霉？
　　回到宿舍楼，上楼的时候碰到了林燕的弟弟林晓峰，客气的打了个招呼，上了三楼，来到三零八门口，推门进去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

84 一个真正的男人
更新时间2010-3-5 6:36:34  字数：2401

　三零八宿舍里花香四溢，让李慕翔心头一阵舒畅。看到美女永远比看到男人更舒心，不管这些美女的前身是什么。李慕翔舒服的深吸一口气，看着小雷，道：“你爹今天下午过来。”
　　“唔？”小雷惊了一下，之后默不作声，想着是不是该告诉父母自己变身的事情。
　　李慕翔替小雷叹了口气，看到叶斌手里把玩的身份证，走过去，拿过来看了一下，啧啧两声，道：“叶蕾，不错不错。”把身份证递还给叶斌，转身看到坐在自己床上的美女。李慕翔稍一愣神，看看美女身上穿着，眼睛圆睁，嘴巴大张。在叶斌身边坐下，看着那美女，道：“唐潘？”
　　唐潘抬起头，盯着李慕翔，脸上不见喜怒，像是在看一个陌生人。
　　叶斌把胳膊搭在李慕翔肩膀上，看着唐潘，笑道：“还行，气质快赶上本帅哥了。”
　　“哈！”李慕翔笑了一声，看到唐潘忽然瞪眼，立刻闭了嘴巴。那个平日里嚣张不已，三年来又总是整自己的男人变成了女人，这不能不让李慕翔心头大快。他很想去告诉那些曾经被唐潘甩了的女人这个天大的好消息。
　　唐潘微微张嘴，好大一会儿，才长出一口气，看着李慕翔的眼睛，幽幽说道：“咱可是多年兄弟。”
　　李慕翔对唐潘很了解，知道她越表现的平静就表示越伤心。想起以前经常性的跟着唐潘蹭饭的生活，再品味一下唐潘的话，心中兴奋荡然无存。他觉得自己实在是愧对朋友，早就该跟唐潘说说宿舍的古怪。可问题是自己当初也不让她住在这的，她不是不听嘛！想了一下，李慕翔道：“那个……小唐啊，你也别怪我，我是怕你知道叶斌她们是变身的就到处乱说，那样对她们不好。”
　　唐潘冷哼了一声，道：“想要封住我的嘴巴的最好的办法就是把我也变成女的？”
　　“嗯？”李慕翔不明白唐潘为什么会这么说，但细想一下，认为唐潘说的很有道理。想要一个人保守秘密的最好办法就是拉他下水，所以一般来说，贪污犯都是一拖一长溜。
　　唐潘仍旧盯着李慕翔的眼睛，道：“三年多了，唐某一直把你当最好的朋友，没想到你竟然这样对我。”
　　李慕翔心中更觉愧疚，惭愧的低下了头。他后悔了，觉得当时就该跟唐潘把宿舍的诡异说清楚，不管怎么说，眼看着好友跳进火坑而不竭力劝阻，就是背弃友情。
　　“你知道吗？”唐潘说着眼睛湿了，“人这一辈子，最悲惨的事情不是最亲最爱的人死了，而是最亲最爱的人背叛了自己。”抽了一下鼻子，唐潘微微仰头，努力把眼睛睁得很大，试图让泪水只在眼眶里打转，而不流下来。“等着看我哭？门儿都没有！”
　　李慕翔觉得唐潘前面那句话只是站在“自己”的立场说的，而没有考虑到“最亲最爱”的人或者会觉得小小的背叛一下比死了强。当然，现在不是跟他争论的时候。苦着脸勾着脑袋，李慕翔低声道：“对不起。”
　　“对不起？”唐潘忽然冷笑起来，盯着李慕翔道：“对不起就完了吗？！”
　　李慕翔道：“那你要我怎么样？”说着抬起头，看到了唐潘脸颊上的泪痕。冷漠而艳丽的脸蛋儿，毫无任何喜怒，那泪痕也便更觉悲伤。李慕翔此刻才明白自己在唐潘心中的地位是很高的，不然一向视哭泣为懦弱的他绝不会流眼泪。有人说被爱是一种幸福，被人当做好友又何尝不是一种幸福呢？可一直以来，李某人都从未真正把唐潘当成朋友，这是唐潘的悲哀？还是李某人的悲哀？
　　“我错了。”李慕翔由衷的认错，看看唐潘成熟而美丽的脸，还有凸凹有致的身材，安慰道：“做美女也挺好的。”
　　“呸！”唐潘很想揪住李慕翔暴揍一顿，但她也明白，冲动无济于事。一个真正的御姐是绝不会轻易冲动的——唐潘认为，既然无法变回男人，那就无须幼稚的坚持认为自己是个男人，而应该争取做个好女人。争取做个名副其实的御姐，而不仅仅是外表的成熟和高贵。
　　一个真正的男人，从来不会计较自己到底是不是男人——这是唐潘的价值观。
　　既然他不仁，唐某也无需跟他讲义气。他不是说做女人也挺好吗？那干脆唐某也把他变成女人得了！
　　唐潘想把李慕翔直接捆起来放到电脑前，只是这么做成功的几率不大，宿舍里的其她人大概不会站在自己这一边。以现在女人的身体去捆一个大男人，只怕不容易。强行的行不通，那就智取。他李慕翔不是不知道变身的秘密吗！以他的智商，大概也想不到是电脑在作怪。
　　李慕翔自然不知唐潘已经开始算计自己，更不知道叶蕾也在算计自己。看唐潘默不作声，继续道：“你想开点，以后的日子长着呢，千万别想不开。”
　　“呸！”唐潘又呸了一下，瞪着李慕翔，道，“唐某没那么傻！”看了看三个三零八土著美女，续道：“她们都没想不开！唐某自然没有想不开的道理！”有这三位变身前辈的存在，唐潘心里好受很多。就像一个游街示众的强奸犯，正觉得丢人的时候，发现身边还有好多强奸犯在一起示众，那种丢人的感觉也会随之减少很多。
　　“那就好那就好。”李慕翔放心不少，站起来，走到唐潘身边，道：“起来一下。”
　　唐潘抬头看他，“干什么！”
　　“我把床铺卷了。”李慕翔道，“去我堂哥家睡。”
　　“不行！”唐潘立刻瞪着李慕翔道：“你不能走！”
　　“为什么！这里太危险了。”李慕翔可不想变成女人。“再说现在宿舍里都是女人，就我一个男人，多不方便。”
　　唐潘哼声道：“唐某都变成女人了！作为好朋友，你不觉得我们应该同甘共苦吗！”
　　“别扯了！”李慕翔啐了一口，“你玩了那么多女人，也该变成女人被别人玩玩了。我可还是处男！当男人还没当够呢！”
　　叶蕾插话道：“木头，你这样可不够意思了，三零八宿舍其他人都变成女人了，你不能例外啊！合着把我们的豆腐都吃够了就跑路是吧？你想的倒美啊！”说罢看看叶斌，又道：“再说了，你是处男吗？帅哥都被你上过了！”说着看了看叶斌的小肚子，“而且老子怎么看着帅哥的小肚子越来越大了呢？搞不好已经怀上你的种了！”
　　“啊？”叶斌惊得脸色惨白，昨天李慕翔说她小肚子变大的时候还不怎么相信，现在叶蕾再这么一说，叶斌心里更慌了。
　　叶蕾不理叶斌，继续道：“玩了就跑可不行。”
　　“什么意思啊！”李慕翔心头火起，看看唐潘，再看看叶蕾，气道：“合着你们是想让老子也变成女人啊？！这样对你们又有什么好处？”
　　“心理平衡。”叶蕾道。
　　“对！”唐潘道。
　　“门儿都没有！”李慕翔怒道，“我现在就搬走，谁要敢拦着，别怪我辣手摧花！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

85 一致对外
更新时间2010-3-5 6:37:30  字数：2685

　唐潘立刻转移到门边，挡住了李慕翔的出路，看看叶蕾，再看着李慕翔，道：“你要敢搬走，唐某可就不客气了！”
　　叶蕾也站起来，看着叶斌道：“你不想当单身妈妈就别让他走！”
　　叶斌愣了一下，看着叶蕾，扑闪了两下眼睛，问道：“那他变成了女人我不也是单身妈妈？总不能跟我孩子说他有两个妈妈吧？”
　　“嗐！”叶蕾苦笑道，“难道你还指望他娶你不成？他让你怀孕了你不恨他？”
　　“恨啊！”叶斌道。
　　“那就报仇啊！别让他离开宿舍！”
　　“哦。明白了！”叶斌站起来，看着李慕翔道，“你不能走！”
　　“嘿！”李慕翔脑子都要炸了，想了一下，又乐了，“三个胸大无脑的家伙，难道你们还能让李某人一辈子不出宿舍？”
　　唐潘也跟着乐了，看着李慕翔道：“你要敢搬走，唐某就抱个孩子上你家，拿个大喇叭大喊，就说你抛弃妻子！看你小子还能不能找到媳妇儿。”
　　李慕翔脸上的笑容僵下来，暗骂唐潘歹毒，“大不了在外面找。”
　　“哼！抛弃妻子的家伙，在你们那是不是很受人关注？你爹妈的脸可就没地儿搁了！”唐潘冷声道，“大不了唐某跟你耗上，你上哪唐某就上哪，让你打一辈子光棍！到哪都丢人！或者唐某现在就抱个孩子去宣传！看你小子的大学还怎么上！”
　　“好主意！”叶蕾忍不住赞叹，心说这么损的主意都能想出来，唐潘这小子还真有些讨人喜欢，比那个经常犯傻的叶斌强多了。
　　李慕翔脸都绿了，伸手指着唐潘的鼻子，哆嗦着嘴唇说不出话来。抖动着手指，终于憋出一句话，“别那么缺德！”
　　“缺德？”唐潘忽然大笑起来，“你要敢搬出去，信不信我放火烧你家房子？”
　　“这才叫缺德，缺德缺大发了。”叶蕾笑嘻嘻的看着唐潘，对她更加欣赏了。
　　李慕翔心里大惊，放火烧房子的事儿唐潘可是干过的，那次要不是他刚点着火天上就下起了雨，后果就会很严重了。他还知道唐潘一直说得出做得到，而且事半功倍。恨恨的瞪着唐潘，拳头握的吱吱作响，扫了一眼面前的三个美女，李慕翔怒道：“不就是不搬吗！有什么大不了的！老子还就不信这个邪了！不做亏心事儿不怕鬼叫门，老子不可能会变成女人！”说罢忽然冷笑起来，“就算老子会变成女人，变身之前也要把你们拿下！”
　　“你行吗！”唐潘不屑道。
　　“嘿！”李慕翔怒不可遏，一个成熟的女人用不容质疑的语气问一个男人“你行吗”，是对这个男人极大的侮辱。“老子今天就要开荤！”说着搓了搓手，看看这个，看看那个，道：“先从哪个下手呢！”眼神落在叶斌身上，叶斌吓的双手护胸。李慕翔啐了一口，打算先放过叶斌，反正每天晚上都有的摸。再看看叶蕾，对这个小太妹没什么好感。最后把视线落在唐潘身上。还别说，这个成熟美女看起来挺有味道的。“就你了。”李慕翔贱笑道。
　　唐潘心里一惊，对叶斌和叶蕾道：“兄弟们，唇亡齿寒，咱们要团结在一起，一致对外！”
　　“明白！”叶斌和叶蕾同声道。
　　“那就只好捉到哪个先玩哪个了！”李慕翔不相信自己会菜到对付不了三个女人，怎么说也是个大男人，今天要是不拿下一个，可就对不起广大人民了！“这可是你们逼我的！”说着忽然朝着唐潘发难，伸着手照着唐潘胸部抓了过去。抓奶龙爪手无师自通，而且深得此招精髓。
　　唐潘啐了一口，一脚踹在了李慕翔小腹上，把他踹坐在地上。“兄弟们！上啊！”唐潘一声令下，朝着李慕翔扑去。叶蕾和叶斌也加入了战团，三个女人把李慕翔摁在地上。李慕翔此时才发现，原来自己真的很菜，并且经常对不起广大人民。叶蕾和唐潘两个人可都是打架斗殴的高手，就算变成了女人，那也不是李某这样的人能对付的了得。
　　挣扎着爬起来，李慕翔趁机下黑手，伸手乱摸乱抓，也不知道碰到谁了，更不知道碰到哪了。反正摸了抓了就把手缩回来，免得被人拧住胳膊。
　　四人扭打在一起的时候，马一涵正坐在电脑前看书。从显示器上转移视线，看看打闹在一起的四人，马一涵苦笑一声，心里有些痒，有些嫉妒李慕翔。
　　李慕翔可不觉得自己有什么值得人羡慕的，面对三个美女的追打，他只能使用游击战术，有机会就捞上一把，没机会就逃跑。不明真相的人看到此情此景，一定会以为李慕翔干了对不起三个美女的勾当，或者还有思维路线特别的，还会以为这三个美女已经饥不择食了。
　　直到李慕翔累的大喘气，才连连求饶：“好了好了不玩儿啦！”
　　唐潘也累得不轻，今天刚变身有些不习惯，胸前两团肉太重，行动起来很累，而且很容易被李慕翔袭击到。跟叶蕾和叶斌一起在叶蕾床上坐下来，酥胸起伏，喘着气瞪着李慕翔，唐潘道：“你小子忒不要脸了！”刚才一阵乱打中她被李慕翔抓中了胸部，到现在还隐隐作痛。
　　“你们要脸！”李慕翔捂着裆部怒道：“刚才哪个王八蛋抓我下面？”
　　“老子抓的就是你下面！”叶蕾得意道，“废了你小子，看你还怎么当男人！”
　　“呸！”李慕翔怒道，“早晚收拾你！”话虽这么说，可他心里也明白，敌众我寡，形势不利，而且敌人警惕性极高，自己不好下手啊。搞不好没等收拾她们自己就变成女人了。想到此，瞪着唐潘，道：“晚上睡觉警醒点！”
　　“哼，你自己小心点就行了！”唐潘恨恨的瞪了李慕翔一眼，琢磨着怎么才能让李慕翔坐到电脑前。她对李慕翔自然很了解，知道让李慕翔去玩电脑不太容易，就算玩强的，胜算也不大，万一失败，再想让李慕翔去玩电脑可就没那个可能了。保险起见，还是智取为佳。
　　李慕翔对唐潘也了解的很，这家伙睡觉很警醒，有那么一点动静就醒了，想趁她睡着的时候占便宜几乎不可能。看看叶斌，再看看叶蕾，又看看马一涵，李慕翔觉得亏。要是自己真变身了，哪怕是上了这几个变身女也不划算啊。想离开三零八，又想起唐潘威胁的话语，心头更恨。
　　“那个……小唐？”李慕翔决定再跟唐潘商量一下，看她能不能放过自己。
　　“干什么！”唐潘翘起二郎腿，点上一根烟，问道。
　　“咱是好朋友吗？”
　　“以前是，现在不是。”想起李慕翔让叶蕾把自己变成女人，唐潘心里就恨。
　　李慕翔噎了一下，看唐潘一脸的愤怒，打消了念头。再看看室内的四个美女，李慕翔心里又痒了起来。守着四个美女不能上，真是一种折磨。
　　在床上躺下来，转头看看皱着眉像是在想什么事情的叶斌，李慕翔咧嘴笑了，“帅哥，想什么好事儿呢？”大概最容易拿下的也就只能是这个经常犯傻的家伙了。
　　叶斌横了他一眼，想骂人，又不知该骂什么才能解恨。“畜生！”大概也只有这个词适用了。
　　李慕翔知道她误会自己了，也懒得解释，事实上解释也白搭，这误会已经根深蒂固，除非哪天叶斌真的被人上了。想了一下，李慕翔坏笑道：“放心吧，大不了到时候我帮你养孩子。”
　　叶斌气道：“废话！咱俩的孩子难道要我一个人养啊！”
　　唐潘咧了一下嘴，看看叶斌，再看看李慕翔，忍不住感叹道：“木头你可真行！人妖都上。”
　　叶斌瞪了唐潘一眼，道：“要是变身的是人妖，那你不也是人妖？”
　　唐潘啐了一口，道：“起码唐某不会让男人上，更不会去上一个人妖。”
　　“呸！”叶蕾恨恨的瞪了唐潘一眼，没有说话。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

86 咱们的孩子
更新时间2010-3-5 6:38:02  字数：2679

　唐潘稍微一愣，想起昨天晚上的事情，忍不住大笑起来。笑着笑着又怀疑自己是不是心理不正常，都变成女人了竟然还能笑出来，但能让叶蕾认为自己上了她，确实很好笑。看着叶蕾，唐潘的笑声渐渐变小，想起自己还亲过她，胃里忍不住翻滚。不知这小子以前是个什么样的男人？总不会想马龙那样相貌精奇吧？如此想着，胃里更不舒服了。看着叶蕾，唐潘道：“滚一边去。”
　　“该滚的是你！”叶斌对于唐潘的“人妖”说法心怀芥蒂，“你本来就不是三零八的人！”
　　“嘿！弟妹……算了，懒得跟你这个变态计较。”唐潘蹟上拖鞋，站起来往外走，临出门不忘警告李慕翔，“要是不想自己的生活一团糟，不想家里房子被烧，就老实点。”
　　看着唐潘出去，李慕翔瞪着叶斌和叶蕾道：“你们这两个家伙也忒不是东西了吧？胳膊肘往外拐，怎么说咱也在一起住这么长时间了吧？再说了……”看着叶斌，李慕翔续道，“咱俩可是有夫妻之实的，好歹还有个未出世的孩子呢。”
　　“可……可你要是变成女人了不是更好？咱俩就可以在一起了。”叶斌脸一红，说着说着低下了头，声音也越来越小，到最后，也没人听得清她说的是什么了。
　　李慕翔苦笑一声，奇怪的看着有些害羞的叶斌，再次怀疑叶斌是不是看上自己了。
　　叶蕾看着这对小冤家，心里暗暗发笑。想起自己的大计，对李慕翔道：“老子不是看唐潘都哭了嘛，要不帮着她对付你，让她解解恨，说不准她会自杀呢。”说罢又笑道，“其实老子倒是有个妙计，让她不再想把你变成女人。”
　　“哦？说来听听。”李慕翔道。
　　“嘿嘿。”叶蕾奸笑道，“只要你让她爱上你不就好了。”
　　“闭嘴吧你。”李慕翔丧气道，“让她爱上我还不如让她爱上你更简单些。”说罢，李慕翔又不无好奇的看着叶蕾，坏笑着问道，“老实交代，昨晚上你们俩是不是翻云覆雨了？”
　　“滚！老子有那么贱吗！”叶蕾骂了一句，看看叶斌，再看看李慕翔，又道，“倒是你们俩，昨晚上开房间去了吧？”
　　叶斌道：“开房间怎么了？还有一涵呢。”
　　“哦。”叶蕾意味深长的说道，“一龙shuang凤啊？”
　　李慕翔啐了一口，道，“你嫉妒啊？”
　　“是啊。”叶蕾哼了一声，眼珠一转，又想起了自己的“大计”，说道：“木头，你猜昨晚上唐潘说什么？”
　　“说什么？说你很有女人味？”李慕翔一脸的淫笑，想起昨天叶蕾的坏笑，他坚信昨晚上三零八宿舍一定很乱套。
　　叶蕾道：“她说她要是女人就嫁给你，真的，骗你老子就不是人。”
　　“你是不是人都没什么区别，反正也没干过什么人事儿。”李慕翔道。
　　“你是好人！你尽干人事儿！”想起自打三零八宿舍有“变身事件”以来李慕翔享尽艳福叶蕾就来气。
　　叶斌扑闪着眼睛问道：“这么说来，干不干人事儿都不是好人了？”
　　李慕翔和叶蕾同时给了叶斌一个白眼。叶蕾点上一支烟，看看宿舍里的室友，又想起已经变身的唐潘，心道：“一切都快搞定了，李慕翔交给唐潘处理，老子现在应该琢磨着怎么让陈强也变成女人。”这件事不太好办，陈强那小子不在三零八住，想让他坐在电脑前几乎不可能。但成功算计唐潘，又成功的离间李唐二人，叶蕾对自己的能力和智慧信心倍增。既然能够引诱唐潘，又如何不能引诱陈强呢！
　　站起来伸了个懒腰，叶蕾道，“出去转转。”她决定到外面转转，如果能够遇到陈强，那就可以开始自己的勾引大计了。
　　走出宿舍，叶蕾抽着烟皱着眉，有些怀疑自己是不是喜欢上勾引男人了，竟然还上瘾了……
　　李慕翔长出了一口气，把手枕在脑袋下，琢磨着怎么才能说服唐潘不让自己继续住在三零八。想来想去，又觉得叶蕾说的很有些道理，如果唐潘能爱上自己，大概也不会让自己再住在三零八变身了。可问题是李某人还不想被一个变身者爱上，更不想跟一个变身者谈恋爱。不过或者可以等以后再把唐潘给甩了……那样大概她更要气疯了。更重要的是，李某人真有那个本事让唐潘爱上自己？李慕翔对自己的魅力没什么信心。
　　叶斌忽然走过来，在李慕翔身边坐下，拍了拍李慕翔的大腿，道：“木头，跟你商量个事儿。”
　　“啥事儿？”
　　“那个……等咱的孩子生出来，跟我姓好不好？”叶斌红着脸问道。
　　李慕翔噗嗤一声笑了，“行，随你。”
　　“笑什么！本帅哥是认真的。”叶斌道，“我爸妈可想抱孙子了……”说到此，叶斌又泛起愁来，“本帅哥才大一哎，这时候给他们一个孙子，不知道他们会不会生气。”叹了口气，看着乐呵呵的李慕翔，怨慎的瞪了一眼，又问：“你说等咱孩子生出来，叫什么名字比较好？”
　　“嗐，你想的可真远。”李慕翔忍不住又笑了。
　　马一涵从显示器上抬起头，看着叶斌道：“要不要我帮你们取个？”作为一个准文学大家，取名字这么有意义的事儿，马一涵觉得自己义不容辞。
　　“一边去。”叶斌道，“又不是你的孩子，喜欢取名字就自己生一个。”
　　“没兴趣。”马一涵苦笑，习惯性的挠了挠头发，道：“算了，我还是睡觉吧，晚上还得去上班。”叶斌帮她在网吧找了个收银员的工作，今天晚上就上班。
　　李慕翔道：“小马要上班了啊？比小雷可勤快多了。”
　　“挣钱养活自己，没办法。”马一涵躺在床上说道。
　　“找个有钱男人嫁了不就得了，就你这姿色，别说傍大款，就是傍富婆也不是不可能。”李慕翔道。
　　“等你变身了要是找个男人嫁了，我就毫不犹豫的也找个男人嫁了。”马一涵道。
　　李慕翔啐了一口，不再理她，看到叶斌，又想起了自己“孩子”的名字的问题，装模作样的想了想，道，“不知道是男孩还是女孩呢。”
　　叶斌自信道：“不要紧，本帅哥的孩子一定很秀气，取个男女通用的名字……也不好说，万一长的像你就麻烦了。”
　　“那倒也是，要不这样，万一长的像我，咱就一把掐死他！”李慕翔道。
　　叶斌皱了皱眉，瞪着李慕翔道，“你敢！本帅哥先掐死你！”说着伸手去掐李慕翔的脖颈。
　　李慕翔大笑着捉住叶斌的手，把她拉到自己怀里，紧紧的抱着她。
　　叶斌挣扎了一会儿，也懒得动了。睡都睡一起了，孩子也有了，被他抱一下也没什么大不了的。
　　李慕翔问道：“我很奇怪，你不恨我吗？”
　　叶斌把脑袋搁在李慕翔胸口上，叹气道，“当然恨你，可又有什么用呢，无济于事啊。再说本帅哥也想过了，现在本帅哥是女人了，生孩子还不是早晚的事儿。与其到时候还得再跟别的男人搞，倒还不如就要了现在这个。”
　　“靠！谁规定女人就得生孩子的？”
　　“不是规定，是女人可以生孩子。那句话怎么说来着？有权不用，过期作废啊。有权力的时候不去贪污，等想贪污了却没了权力，那可就悲哀了。就像能生孩子的时候不生，万一哪天想生了，偏偏还老了，不适合生孩子了，那不是很悲剧？”
　　“你这不是劝人贪污吗？”
　　“打个比方而已。”叶斌气道，“再说了，本帅哥没劝人贪污，那些贪污犯还不是照样贪污？整天上政治课听人讲不要贪污的大道理，想贪污的不是还会贪污？”
　　李慕翔愣了一下，细想之，又感慨万千。许多时候，道理往往只是讲给那些愿意聆听的人，对于那些根本不讲道理的人，费尽唇舌也是白搭。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

87 帅哥的陷害
更新时间2010-3-6 6:29:21  字数：2939

　女人的怀抱充满温柔，是男人的温柔乡，亦是英雄的坟墓。与女人的怀抱不同，男人的怀抱永远给人一种希望和力量，给人一种安全感。趴在李慕翔怀里，叶斌得出这么一个结论。仰起头，看着李慕翔假寐的脸，叶斌问道：“木头，你说做男人好还是做女人好？”
　　李慕翔依旧闭着眼，笑道：“这个问题你最有发言权，不管是做男人还是做女人，你都是那样优秀。”
　　一记不小的马屁拍的叶斌有些飘飘然。嘿嘿一笑，道：“那是自然。本帅哥一向这么优秀。”说罢又用手指敲打着李慕翔的胸膛，说道，“我觉得吧，好像做男人做女人都没什么差别。本帅哥一直就很帅。”不管是做男人还是做女人，叶斌一直都有着男女通杀的能耐，对她来说，差别确实不大。
　　李慕翔苦笑一声，道：“我认为太帅的人就不该做男人。外在美应该属于女人，内在美才属于男人。我希望世界上所有比我帅的男人都变成女人算了，到时候我就是最帅的男人啦。”
　　“那这个世界上可就几乎没什么男人了。”叶斌的话很有深意。
　　李慕翔睁开眼，看着叶斌的小脑袋，啐了一口，道：“比我丑的人多了好不好。”
　　“比你帅的人更多。”
　　“靠！”李慕翔骂了一句，“你小子这话忒伤人。”说罢奸笑一声，道，“把鞋子脱了吧。”
　　叶斌气道：“又想坏事儿了是吧？”
　　“你还真了解我。”李慕翔道。
　　叶斌坐起来，冲着李慕翔伸出中指，之后眼珠一转，淫笑起来。转头朝着马一涵的床上张望了一眼，轻声唤道：“一涵？”
　　没人回应，叶斌放了心。蹑手蹑脚的朝着马一涵的床铺走去，看到马一涵闭着眼，呼吸均匀，知道她已经睡着了。回头朝着李慕翔无声的笑了笑，在床边蹲下来，轻轻的掀起了马一涵身上的被子的一角。
　　李慕翔挑了一下眉毛，对叶斌宁愿去调戏马一涵都不让自己调戏的行为很不爽，不过好像调戏一个熟睡的美女也很有趣。如此想着，李慕翔下了床，悄悄的来到了叶斌身边蹲下来，用胳膊环住了她的腰。
　　叶斌白了李慕翔一眼，之后做了个噤声的手势。一手提着被子，一手伸进了被窝里，按在了马一涵胸上。轻轻揉捏两下，脸上笑意更浓。
　　李慕翔轻声道：“给我摸摸。”
　　“急什么。”叶斌道，“等会儿。”
　　李慕翔用环着叶斌的手揉捏她的胸部，道：“不用这么小心，小马一睡着就像头猪。”
　　“啧啧啧，爽啊。”叶斌喜道。
　　李慕翔心痒难耐，急道：“行啦行啦，该换我了。”
　　“说了等会儿。”
　　“好大一会儿了。”
　　“靠，看你那猴急样儿，先摸着我的。”叶斌说着觉得一只手不过瘾，干脆两只手都伸了进去，甜美的脸上满是坏笑，让李慕翔嫉妒不已。
　　“让给我一个。”李慕翔也把手伸进了马一涵的被窝里，让叶斌让给他一处可揉捏的地方。
　　“不给！”叶斌打算吃独食，一手霸占一处，让李慕翔无处下手。
　　“喂！你这可不够意思了吧？又不是你的，凭什么不给我摸。”李慕翔生气的抓住叶斌的一只手，拉出来，把自己的手伸进了马一涵的被窝里。
　　“我先摸的！”叶斌把李慕翔的手拉出来，把自己的手伸进去。“怎么也得讲个先来后到吧？再说了，我的不是给你摸了嘛，不都一样。”
　　“那你怎么不摸你自己的？”李慕翔可不觉得都一样，没摸过的和天天能摸的自然不一样。干脆放弃了摸叶斌的胸，双手出击，把叶斌的两只手都拉了出来，把自己的手伸了进去。
　　叶斌气急，一把推开李慕翔，把他推坐在地上，狠狠的瞪了他一眼，道：“滚一边去，她是我的。”
　　“她是你的，你是我的，她也就是我的。”李慕翔没脸没皮的嘟囔着站起来，一把抱起叶斌，把她放在一边，再把手伸进马一涵的被窝里摸她的胸。
　　叶斌气的满脸通红，道：“本帅哥才不是你的！”说罢眼珠一转，忽然从后面推了李慕翔一把，把他按在马一涵身上，嘴里大喊道：“一涵快醒醒！我抓到这个色狼了！”
　　李慕翔心里一惊，心中暗骂叶斌不是东西。转头看马一涵的脸，发现她已经醒了过来，并且正在怒视着自己。
　　马一涵使劲推开李慕翔，坐起来怒道：“畜生！”
　　李慕翔推开叶斌，看着马一涵解释道：“小马你别乱想，是帅哥陷害我。”
　　叶斌道：“才不是！”
　　马一涵看了看眼前二人，气道：“滚开！都不——不是好人！”
　　李慕翔干笑了一声，瞪了叶斌一眼，悻悻的回到自己床上躺下来。叶斌也跟着过来，在李慕翔身边坐下来，撅着嘴巴瞪着李慕翔，低声道：“这下满意了吧！”
　　李慕翔哼了一声，打击叶斌道：“还别说，小马的摸起来比你的有手感。”
　　“啐，本帅哥才不信。”叶斌自信的挺了挺胸，用手揉了一下，道，“本帅哥是最棒的。”
　　“自以为是的家伙。”李慕翔真想把叶斌按在床上狠狠的揉虐一番，可惜没那个胆子。看看时间差不多了，下了床准备去上课。
　　叶斌看着李慕翔问道：“你去哪？”
　　“上课。”李慕翔道。
　　“不要去了吧。”叶斌道，“多无聊，反正你以后就变成女人了。”
　　李慕翔咧了一下嘴，转身看着叶斌道：“女人就不用上课了吗？”
　　“笨蛋，你变成女人之后还能去上课吗？就算能上课，学校会给你毕业证吗？没有学历证书，你认为你就算是真才实学，那些非大学生不要的工作会让你做吗？”叶斌想通了这一点，所以对上课也没有任何兴趣了。
　　李慕翔一想也是，可问题是，自己也不见得就真的会变成女人吧？看着叶斌，李慕翔说道：“你就那么希望我变成女人啊？”
　　“那当然。”叶斌嘿嘿一笑，伸出双手虚抓了两下，道：“等你变成女人了本帅哥就可以好好虐待你了！”说罢又哼了一声，“我们的豆腐都被你吃了，你要不变成女人让我们占占便宜就太不公平了。”
　　“就是！”马一涵附和道。
　　李慕翔呸了一声，道：“难道你想老子变成女人好跟你们磨豆腐吗！”
　　“那样不是很好玩？”叶斌笑道。
　　“不觉得！”李慕翔没好气的说道，“你要是想磨豆腐，唐潘和小雷估计很乐意陪你。”
　　“本帅哥想跟……”叶斌脸一红，改口道：“你就别去上课了不行吗？陪我说话嘛。”
　　“我跟你没有共同语言。”李慕翔现在有些怕叶斌了，看她那副娇羞模样，李慕翔肯定她对自己很有“意思”，但这种“意思”只有在自己变成女人之后她才会淋漓尽致的表现出来。一个女人想把自己喜欢的男人变成女人之后再跟她磨豆腐……若非这个女人是男人变的，李慕翔便无法理解了。
　　两人正说着，敲门声响起。
　　李慕翔张口问道：“谁啊？”
　　“雷光廷是住这里吗？”外面传来一个中年男人的声音。
　　李慕翔愣了一下，看着叶斌低声道：“八成是雷光廷之爹。”
　　叶斌抽了一下嘴角，道：“先开门吧。”
　　李慕翔应了一声，打开门，看到门外站着一个穿着一身老气横秋的天蓝色中山装的男人，瘦长脸，中等身高，体型偏瘦，脚上穿着的土布鞋上满是灰尘，显然走了很远的路。手里提着一个提篮儿，上面用一块红布盖着，不知里面是什么好东西。看着眼前的男人，李慕翔甚至怀疑那个虎背熊腰的雷光廷是不是这个男人的亲生儿子。
　　“你是……”李慕翔明知故问。
　　“我是雷光廷他爹，他是住在这吧？”男人又看了看门牌号，确定无误。
　　“哦，是的是的，您先进来坐。”李慕翔闪开身子，让雷父走进来。
　　雷父一眼看到叶斌，愣了一下，转移视线，又看到了半躺在床上看过来的马龙，再愣了一下，干笑一声，在叶蕾床沿儿上坐下来，把手里的提篮儿放在脚边，再看看宿舍里的三人，心里感慨不已。男生宿舍里有两个女孩，在他看来，实在有些荒唐。大概现在的年轻人都是这么开放吧。想起在楼下看到的一个女孩当众亲吻一个男孩的情景，雷父叹了口气，心中说道：“太开放了。”看看李慕翔，笑了，“光廷他上哪去了？他老师打电话给我，说他好多天没上课了。”虽然他尽力让自己的语气缓和一些，但心头火气太大，尽管笑着，口气也不免流露出愤怒的意味。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

88 雷光廷之爹
更新时间2010-3-6 6:29:50  字数：2865

　“他……那个……”李慕翔不知道该怎么说，叶蕾到底是怎么个想法他也不清楚，也不好乱说话。“叔叔您渴了吧？我给您倒水。”
　　“不渴不渴。”雷父忙道，“你别忙了。”
　　李慕翔应了一声，在叶斌旁边坐下来，怕雷父再问及雷光廷，赶紧绞尽脑汁找话题，看看叶斌，对雷父道：“这是我女朋友，呵呵。”
　　叶斌横了李慕翔一眼，看着雷父笑道，“叔叔好。”
　　“呵呵，丫头长得俊啊。”雷父夸赞道。
　　“嘿嘿。”叶斌得意的笑了笑。
　　李慕翔陪笑了一声，指着马一涵道，“她是……她也是我女朋友。”
　　雷父愣了一下，看着李慕翔，心说这小伙子怎么说胡话呢？一个男人怎么可以有两个女朋友！他不知道李慕翔要的就是让他“愣”，这样才好岔开话题。李慕翔介绍自己的“女朋友”的时候本来以为叶斌会否认，这样就可以岔开关于“雷光廷下落”的问题，可他没想到叶斌竟然默认了，不得已只好再拉马一涵下水了。
　　马一涵气道：“别扯淡！”说罢又看着雷父笑道，“叔叔怎么过来的？”
　　“火车。”雷父道，“要不是晚点儿早就到了。”
　　李慕翔心里松了口气，总算暂时找到了话题，笑道：“现在的火车晚点儿属于正常，不晚点儿就不正常了。”说罢瞄了瞄叶斌，给她使眼色。
　　“就是就是。”叶斌以自己的“聪明”明白了李慕翔是想让雷父有个话题，免得再提及雷光廷，接过话茬道：“现在的铁老大厉害，晚点儿了也没什么表示，好像坐车的人就该忍受它晚点儿一样，票价还越来越高，服务却是越来越差。”叶斌说着朝马一涵使眼色。
　　马一涵心领神会，掏出手机，在被窝里编辑短信：爹到。简单明了，她相信叶蕾会明白。编辑着短信，嘴上还不忘瞎扯，“垄断行业嘛，都是拽人。这也没办法，就像地方派出所一样，里面的民警都是大爷。要是有两个派出所竞争，哪个不行取缔哪个，看谁还敢嚣张。”她一心二用，说的话也有些不着边际。
　　“是啊。”雷父敷衍了一句，对“派出所”没兴趣。看着李慕翔，又问道：“光廷那孩子上哪了？什么时候回来？打他手机也打不通。”叶蕾的手机早调成了拒绝任何来电，她怕她爹打过来。若非如此，她爹也不至于大老远的跑过来了。
　　李慕翔心里一紧，干笑了一声，看看叶斌，再看看马一涵，又开始“这个那个”起来，到最后，干脆闭了嘴巴。
　　“嗯？同学？”雷父皱着眉看着吱吱呜呜的李慕翔，心里开始担心。看这小子的表情，难道光廷他出事了？
　　李慕翔哼哼唧唧的不知道该怎么应付，只好向叶斌投去求助的眼神。叶斌抽了一下嘴角，赶紧道，“叔叔你别问他了，他这……”叶斌用食指敲着自己的太阳穴，“有问题。”
　　“嘿。”李慕翔不乐意了，想反驳，看到雷父，想了一下，忍住没说话。
　　“呃……”雷父有些尴尬，更有些疑惑，难道脑子有问题的人也能在大学里上课？难道脑子有问题的人也能找到一个漂亮女朋友？“丫头你说笑的吧？”
　　没等叶斌说话，门被人推开，叶蕾及时赶了回来。看到叶蕾，李慕翔松了口气，瞪着叶斌道，“你脑子才有问题。”
　　“本帅哥是帮你！”叶斌气呼呼的说道，“狗咬吕洞宾。”
　　李慕翔哼了一声，懒得理她，只是看着叶蕾，不知道她打算怎么办。
　　叶蕾看着自己的父亲，强笑一声，在李慕翔身边坐下来。偷偷的戳了李慕翔一下，低声问道，“怎么说的？”
　　“啥也没说。”李慕翔回道。
　　叶蕾松了一口气，看着父亲熟悉的面庞和鬓角的几根华发，心中隐隐作痛。才几个月未见，父亲又显老了。
　　雷父见又进来一个女孩，心下更奇。这到底是男生宿舍还是女生宿舍？光廷这孩子总不会在外面乱搞吧？再看看新进来的这个女孩，雷父又感叹了一下，这女孩似乎就是在楼下亲那个男人的女孩，这么一个小丫头，怎么就不怕丢人呢？也不知她父母怎么管教孩子的。
　　叹了口气，雷父看着李慕翔道，“同学，别装傻了，光廷上哪去了？你老实告诉我。”
　　李慕翔不说话，脑袋勾的像豆芽。
　　叶蕾握了握拳头，终于下了决心。看着父亲，道：“爸。”
　　雷父愣了一下，看着女孩，疑惑道：“什么？”难道这是光廷的女朋友？
　　“爸，我是光廷。”叶蕾皱着眉，看到父亲一脸惊奇，又道：“我是你儿子，雷光廷。”
　　“啊？”雷父忍不住笑了，“丫头你说胡话呢？”
　　“你儿子变成女孩了。”叶蕾知道让父亲相信变身不会很容易，“真的。”看着父亲变得有些尴尬的笑脸，叹了口气。开始自顾自的讲述家里的情况，讲述那些儿时的记忆。
　　雷父越听越惊讶，转念一想，又想通了，打断叶蕾的话，道：“光廷跟你说的倒是挺细的。”
　　李慕翔见事已至此，便对雷父说道：“叔叔，她说的是真的，你儿子撞邪了，变成女孩了。”说着又指着叶斌道，“这位以前也是男的。”再指着马一涵，“那位也是。”
　　雷父脸色有些不正常，男人变成女人这种荒唐事儿他可不信。看着李慕翔道：“你这孩子脑袋真的坏了？你瞅瞅。”指着自己的鼻子，“我像傻子吗？”
　　“不像。”李慕翔道。
　　“那你还拿傻话蒙我？”
　　“嗐，你要不信就在这住下吧，等哪天自己变成女人就信了。”李慕翔说罢，又想起了佳佳，笑道：“说不准还能返老还童呢。”
　　叶蕾瞪了李慕翔一眼，“闭嘴。”说罢看着父亲，道：“你可以问我任何问题。”
　　雷父啐了一口，看着叶蕾，问道：“来个简单的，光廷小名儿叫什么？”
　　“老虎。”叶蕾有些尴尬，雷老虎的小名儿太招摇了，她基本不对外人提。
　　李慕翔嘿嘿一笑，道：“这名字不错。”
　　叶斌点头道：“很有气势。”
　　两人一唱一合，把叶蕾嘲笑了一通。
　　叶蕾瞪了二人一眼，对这对夫妻档没什么好感。
　　雷父又问：“那你说说光廷他几岁不尿床的？”他相信这种事儿自己的儿子应该不好意思乱说。
　　叶蕾愣了一下，看了看一脸期待的李慕翔和叶斌，再看看自己的父亲，气道：“换个问题行不行？”
　　“不行！”
　　叶蕾咬着牙，从牙缝里挤出两个字：“八岁。”
　　“唔！”雷父愣住了，脸色不太好看，“那你说说光廷他几岁被我狠揍的？”
　　叶蕾阴着脸道：“自打记事儿，您老人家就一直把我揍到了上大学离家。”
　　“嗯！”雷父的脸色更难看了，看着面前的这个漂亮女孩，他还是无法相信她就是自己那个五大三粗的儿子，“那……那你再说说光廷他几岁掉茅坑里的？”
　　叶蕾脸气的通红，要不是问话这位是自己的亲爹，她都想揪住他暴揍一顿了。转脸看看更加期待答案的李慕翔和叶斌，恨的牙都快咬碎了。“十岁。”
　　“啊！那你说说光廷他……”
　　“您别问了！”叶蕾真怕父亲把自己的糗事都给扯出来，“您要是再问，您儿子我可就没脸见人了。”
　　“没事没事。”李慕翔笑道：“叔叔你接着问，不问清了怎么能知道她是不是你儿子呢！”
　　“对对对！”叶斌附和道：“认儿子可是大事儿，不能马虎。”
　　叶蕾冲着李慕翔和叶斌呸了一声，恨不得将二人撕了。
　　“那我问点好事儿。”雷父的精神几近崩溃，养了一二十年的儿子竟然变成了女孩，他实在难以相信，“光廷他几岁扶老太太过马路被学校老师表扬的？”
　　叶蕾松了一口气，对父亲不提自己的糗事感动不已。又哼了一声，道：“您儿子我就没干过这种好事儿。”
　　雷父不说话了，盯着叶蕾的漂亮脸蛋儿，脸上的肌肉抖动了好几下。记忆中儿子的形象在脑海里盘旋不去，许久，叹了口气。“这……这到底是怎么一回儿事儿？”他现在不再怀疑变身的事实了，也没有怀疑的理由了。“难道你去韩国整容了？可……韩国的科技已经这么发达了？”不止整容，还变性了，难道自己的儿子的心理不正常了？或者真如那个脑子坏掉的男孩儿说的“撞邪”了？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

89 序幕
更新时间2010-3-6 6:30:54  字数：2359

　叶蕾长出了一口气，道：“您只要相信我是你儿子就行了，其他的就别管了。”
　　“你这是什么话！”雷父怒道，“你是我儿子……就算现在是女儿……我是你亲爹！能不管你吗！”说罢又皱着眉看着叶蕾，对于这个“女儿”，他还是有些抵触。
　　“好好好。”叶蕾苦笑一声，这辈子她最怕的就是她爹了，“您管吧，您想怎么着就怎么着，我绝不反抗，行了吧？”
　　李慕翔抽了一下嘴角，叶蕾这话，他怎么听都觉得别扭。
　　“跟我回家！”雷父说道。
　　“不行！”叶蕾是断然不愿回家的，她的发财大计还没开始呢。“老……我在这还有事儿呢，不能回家。”一时情急，她差点在自己的老子面前自称老子。
　　“你能有什么事儿？”忽然想起在楼下看到的情景，雷父怒道：“难道就是勾引男人吗！”
　　“我……我那是有目的的。”叶蕾没想到在楼下的事儿竟然被父亲看到了。
　　“你的目的是什么！”雷父怒道。
　　叶蕾脑袋有些大，有时候，她还真羡慕那些孤儿，起码没那么多事儿，变身也好穿越也罢，反正也没人管。“您老就行行好，帮我办了退学手续，然后乖乖的回家，好好跟我妈过日子，等哪天你儿子我发达了，肯定好好孝敬二老，行不行？”
　　雷父看着叶蕾的小脸儿，心里纠结的很。若是搁以前，他早就抡圆了胳膊打过去了，可现在……辣手摧花这个成语他不知道，但这种事儿他是不忍心干的。叹了口气，道：“儿大不由爹啊……”说罢又觉不妥，改口道：“女大不中留啊。”看看叶蕾，问道：“那个男的家是哪的？人品咋样？”
　　“哪个？”
　　“你亲的那个。”
　　“我的亲爹啊！您能少说两句吗？”叶蕾已经不敢看室友的表情了。
　　雷父又叹了口气，他没有教育女儿的经验，不知道该如何教导这个“女儿”，而且更重要的是，他到现在还有些抵触情绪。男的变女的……太荒唐了。
　　“别叹气了。您儿子我会照顾自己的。”叶蕾站起来走到父亲面前，看着年近五十的老父，自己也叹了一口气。
　　雷父仰着头看了一会儿叶蕾的脸，脸上表情变换。不管怎么说，都是骨肉啊。站起来伸出手，想要拍拍叶蕾的肩膀，伸到半空，又把手收了回去。看看叶斌和马一涵，问道：“她们俩也是男人变的？”
　　“是。”叶蕾伸手握住父亲满是老茧的手，道：“您就别想那么多了，照顾好自己就行了，有空我会回家看您和我妈的。”
　　“唉，有空就回家看看吧。”雷父抽回手，不自在的在褂子上搓了两下，“你妈她病情更厉害了。”
　　“嗯。”叶蕾咬着嘴唇重重的点了点头，“您放心，要不了多久我就给您寄钱，到时候带我妈去看病。”
　　雷父想了一下，又道：“学也没法上了，上班了吗？能赚钱也好，但可别学坏，你要是学坏了，我和你妈可不敢要你的钱。”
　　“我知道。”叶蕾道。
　　雷父苦笑一声，思绪有些乱，“女儿也好，儿子也罢。记得常回家瞅瞅。”说罢又笑了，“也好，也好，省得我们两口子再累死累活的给你盖房子娶媳妇儿了。”
　　叶蕾长出了一口气，道：“您就别想那么多了。”
　　“嗯。对了，钱够用吗？”
　　“够的。”
　　“唉，看到你没事儿……看到你还在我就放心了。”雷父不知道该如何措辞，转身提起地上的提篮儿，拿掉红布，从里面提出一袋麻花，“你妈怕你在外面吃不好，昨晚上榨出来的。”把麻花放在床上，再看看面前的“女儿”，想问问变身的详情，又打消了念头。孩子再也不是那个不懂事的孩子了，她已经长大了，有自己的想法，也该有自己的隐私。“就这样吧，我去给你办了退学手续，完了就直接回家。你要是在外面待不下去了就回家。”他还是不习惯跟“女儿”在一起。
　　“好。”叶蕾也不知该如何面对自己的父亲，跟着父亲走出宿舍，下了楼。
　　宿舍里，气氛有些压抑。每个人都想起了自己的父母家人，想起了在遥远的地方，还有时刻想着念着自己的亲人。李慕翔心情压抑的厉害，忽然想找个人抱一抱。就地取材，伸手揽住坐在身边的叶斌，长出了一口气。
　　叶斌靠在李慕翔肩膀上，叹气道：“小雷好可怜。”柔弱的肩膀，不足二十的年纪，就要扛起生活的重担，承受生活不能承受之重。这是小雷的悲哀？还是社会的悲哀？亦或是无法上学，为生活疲于奔命的80后的悲哀？
　　叶斌不知道，哪怕是真的读完大学，80后依然是一个悲哀的团体。80后大学毕业的时候，正赶上大学生不值钱的时候。这是这个时代的悲哀。
　　李慕翔点点头，道：“老雷更可怜。”平凡的男人，贫穷的男人，在时代的浪潮中乘风破浪。侥幸一点的，可以有个精彩的人生，但更多的人并没有那么幸运，他们只能在风浪中苦苦挣扎，艰难生存。但不管结果如何，能够生存下去的，都是强者，都值得让人钦佩。
　　大概变成女人也是一种幸运，起码不必为失业而发愁——似乎女人一般不会失业，大街上的流浪汉一般都是汉子，鲜有女人。难道说女人更容易在这个时代生存？
　　马一涵接话道：“老老雷最可怜。”可怜天下父母心，养活着80后的父母们大概是最可怜的吧。出生于贫穷，成长于动乱，赶上了金融危机和通货膨胀，赶上了改革开放的同时也赶上了下岗，赶上了经济腾飞的同时也赶上了贫富悬殊的加剧，更赶上了唯一寄望的孩子和自己一样生不逢辰。赶上幸福的，却只是一小部分人。这一小部分人让时代进步让经济发展，也让穷人更穷。
　　叶蕾回来的时候，脸上带着笑容。李慕翔知道，生活的艰辛被她隐藏在了笑容的背后，隐藏的极深，让人难以捉摸。
　　把弱点藏起来——这是叶蕾打架斗殴多年总结出来的经验。
　　一个真正的男人，永远都应该坚强的活着，而不应该计较于自己是否变成了女人——这是叶蕾刚刚明白的。
　　唐潘戴着一副橘红色眼镜，穿着一身紫色长衫和淡蓝色牛仔裤出现的时候，宿舍里的气氛才好转一些。
　　在李慕翔面前一手叉着腰，一手叼着烟，唐潘笑问：“怎么样？”
　　“还行。”李慕翔看着唐潘的胸部道，“那条沟再露出来一些就更完美了。”
　　“哈哈！你要是喜欢低胸的衣服，到时候我买给你。”唐潘大方的说着，眼神里满是诡诈和怨恨。
　　李慕翔哼唧了一声，躺在床上闭上了眼睛。他不知道，介于叶蕾的阴谋，以及他吃豆腐所带来的怨恨和叶斌的小算盘，三零八宿舍的“李慕翔变身之战”已经正式拉开了序幕。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

进入下一篇章
更新时间2010-3-6 6:44:46  字数：106

　20余万字，直至89章，主要人物的人物性格和需要用到的生活背景终于交代完毕。所有铺垫也已经完成。
　　随着李慕翔变身之战的打响，《变身宿舍》也将进入下一篇章。还请朋友们继续支持，马甲在此拜谢了。
　　更欢乐的剧情将全面展开。

90 唐某也要改名字
更新时间2010-3-7 0:59:22  字数：2601

　女人之间的友情总是显而易见的，言谈举止间都可以轻易察觉。男人之间的友情却总会藏的很深，表现方式也很多元化，有时候一个拳头，一个玩笑，甚至一句脏话，都可以是友情的体现。同时，李慕翔甚至认为调戏一下也是友情的体现。他现在就想对叶蕾表示一下自己和她之间深厚的革命友谊，并且让叶蕾忘掉生活的苦难。
　　在叶蕾身边坐下来，李慕翔厚颜无耻的用一只手揽住她的肩膀，用另一只手去揉捏她的胸部，“哎呀，叶蕾同学发育的越来越好啦。”
　　唐潘看着可耻的李慕翔的可耻的行为，皱了一下眉，心里的感觉怪怪的。对叶蕾用情之深，是唐潘自有情史以来从未有过的。可自从知道叶蕾是男人变的之后，唐潘就迷茫了。即使坚决的拒绝再爱叶蕾并且对其表示厌恶之后，心底那一丝情意仍然会时不时的偷偷的跑出来。就如忽然发现自己深爱的纯洁女人原来曾经是个妓女的男人一般，即使和这个女人分手，依然会心怀思念。更重感情的人，大概也不会去介意。唐潘算得上是个性情中人，但口味儿还没那么重。
　　叶蕾一把打开李慕翔的咸猪手，掏出一支烟含在嘴里，瞪着李慕翔道：“瞅瞅你小子那副德性，有本事去摸真正的女人。”
　　“你这不是说废话嘛。我要有那本事才懒得占你便宜。”李慕翔犯贱的伸手轻轻的捏了一下叶蕾的小脸蛋儿，又被她一把打开。
　　李慕翔啐了一口，抬头看着故作优雅的唐潘，咧咧嘴，道：“小唐，你打不打算跟你那个私生爹说变身的事儿？”
　　“不说。”唐潘在李慕翔身边坐下来，翘起二郎腿，夹着烟的手搭在膝盖上，道：“他要是知道我变成了女的，八成得吐血。”想起自己那个私生爹对待自己那个同父异母的姐姐的态度，唐潘身上就能感觉到一阵寒意。
　　“对了。”叶蕾忽然道：“老子的老子说‘叶蕾’这名字不行，怎么着也得姓雷。老子得改个名字。”
　　马一涵立刻来了兴趣，道：“这事儿我比较擅长。”
　　“哦？给个建议呢。”叶蕾道。
　　叶斌嘿嘿一笑，接过话茬道：“本帅哥倒是有个建议。就取‘仁智礼义信’的头一个字，仁，仁者无敌啊。”
　　“仁？不错。仁，雷仁……雷人？”叶蕾企图用眼神将叶斌杀死。
　　李慕翔嘿嘿嘿的笑着，拍着叶蕾的肩膀说道：“雷人不是挺好？让人一下就能记住，再配上你这副萝莉脸蛋儿太妹举止，绝了！再说了，你小子八岁尿床，十岁掉茅坑的历史，也够雷人的。”
　　“唔？”听到李慕翔的话，唐潘颇感兴趣的看着叶蕾，嘴里啧啧有声，“雷兄果乃奇人也。”
　　“果乃个屁！”叶蕾呸了一声，道：“裹奶是帅哥常干的事儿。”
　　唐潘此时才明白为什么以前叶斌的胸部会时大时小，至于为什么裹胸，她不明白，也懒得问。对于“帅哥”一词专指叶斌的措辞，唐潘不是很满意，她觉得自己以前也是个帅哥，不过这无需计较，现在唐某人要做个合格的御姐。想到此，唐潘脑中灵感忽现，笑道：“唐某也要改名字，就叫唐御。以后别人就会叫我御姐了。”
　　李慕翔咧着嘴看着唐潘，对她的精神承受能力无比钦佩。一个极品男人竟然可以很快就能接受变成女人这样古怪又纠结的事情，不能不让人钦佩。他不知道，唐潘早就明白，就算是不想接受也不是就不用接受的，既然想与不想都得接受，那还纠结什么？就像一个等待死刑的犯人，想死不想死都得死。
　　由“唐御”的“御姐”有感而发，李慕翔对叶蕾道，“那你就要雷太吧，以后我们就叫你太妹。”
　　“滚！”叶蕾发现李慕翔和叶斌还真是天造地设的一对儿，两个人都喜欢胡扯。
　　叶斌嘟着小嘴不满道：“姓叶有什么不好！搁古代，被赐姓可是很荣耀的事情。”她觉得自己给予小雷“赐姓叶”的待遇是天大的恩德。
　　“你也滚。”叶蕾冲着叶斌吼了一声，一把抓住李慕翔的胳膊，把他丢了出去，看着二人道：“都不是好东西。”
　　李慕翔悻悻的在自己的床边坐下来，看着叶蕾，心中不解。她明明说的是让叶斌“滚”，怎么就把李某人给丢出来了呢？好像不管是让李某滚还是让叶斌滚，李某都得滚……
　　马一涵忽然“啊”了一声，待把众人视线吸引过来，才得意道：“我想到了，就叫‘韵’，诗韵的韵，韵味无穷的韵，风韵雅致的韵，如何？”
　　“雷韵？”唐潘念了一声，觉得有些别扭，一时却没想起来哪里别扭。
　　叶斌也“啊”了一声，头一歪，靠在了李慕翔的肩膀上，嘴里哼唧道：“本帅哥被雷晕了。”
　　“我也快晕了。”李慕翔看着马一涵揶揄道，“马大师，您还是省省吧。”
　　马一涵明白了“雷晕”的谐音，耷拉着眼皮，挠了挠头发，心下伤感不已，作为一个准文学大家，竟然连个人名都取不好，真是一个文人莫大的悲哀。半躺在床上，嘴里念念有词：“看来文学之路是很艰辛的。马某人决定退出文坛。”之后又感慨道，“一涵封笔，文坛再无大师。”她很想在未来的某一天有人能这么感慨一下，不过她也明白，这只能是一种妄想，痴心妄想。
　　“封就封吧，反正你也没动过笔。”叶蕾决定无视这几个室友的荒唐言行，皱着眉咬着烟梢，冥思苦想了一会儿，眼前一亮，大笑一声，道：“有了。”
　　没人出声，所有人都只是定定的看着她，不知她想要“雷”什么。
　　“雷楠，楠木的楠，谐音是男人的男。如何？把天下的男人都雷死。”叶蕾哼哼的冷笑，“老子做不成男人，就把男人都雷死。”
　　李慕翔抽着嘴角跟着她哼了一声，道：“那你小心点，别把你爹也雷死了。”
　　叶蕾给了李慕翔一个白眼，见叶斌张嘴要说话，赶紧瞪眼，先发制人道：“你闭嘴。”
　　叶斌悻悻的吐了吐舌头，把脑袋扶正，道：“你雷吧，我不管。”
　　“我也不管。”唐潘——唐御蹬掉鞋子，爬上自己的床，躺下来，笑道：“你爱雷谁雷谁。御姐我要休息了。”
　　“帅哥我也要休息了。”叶斌往床上横躺下来，晃着小腿，嘴里抑扬顿挫的哼着自编的小曲儿。
　　李慕翔看了一眼躺着的叶斌的完美身材，倚靠在床头，犯贱的把一条腿搭在了叶斌的小腹上。叶斌看了他一眼，没有说话，一只手放在李慕翔的腿上，随着自己哼的音乐打着节拍。过了一会儿，啧了一声，道：“你看你们，变成女孩了就急不可待的改名字，还说自己不想做女孩儿，真是的。”
　　“你懂个屁。”小雷啐了一口，看着李慕翔和叶斌的亲昵成为，咧了一下嘴，“不改名字能行吗？难道你要老子对人说老子叫雷光廷？那以后说不准就有人说‘我以前认识个男人也叫雷光廷’，这不是勾老子的伤心事儿吗！所以啊，要改名字，而且还要改个和以前的名字千差万别的名字。”
　　“也对哦。”叶斌眨了两下眼睛，道：“那本帅哥也要改名字咯。”
　　李慕翔苦笑道：“省省吧你，凑什么热闹，反正你模样也没多大变化，被以前认识的人看到还是会让人以为是男人的你。”
　　“嗯，你说的也对。”叶斌看着李慕翔的脸，忽然嘿嘿的笑了起来。伸出两手做了两下抓胸的手势，笑道：“木头赶紧变身吧，本帅哥都等不及了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

91 唐御的诡计
更新时间2010-3-7 1:00:08  字数：2966

　李慕翔看着叶斌的可爱举止和表情，哭笑不得，故作生气的说道：“等不及就先抓自己的。”
　　唐御和小雷同时朝着李慕翔看来，像是在看一盘大餐，就连马一涵也投来了好奇的目光。
　　李慕翔有些不自在的动了动肩膀，嘟囔道：“都这么看着我干什么！”
　　马一涵道：“我很好奇，不知道你要是变成了女人会变成什么样的。”
　　“只要不是很丑老子都能接受啦。”小雷坏笑着吐了个烟圈，脑海中开始琢磨着该怎么揉虐女版李慕翔才能过瘾。
　　唐御鼻孔出气，道：“随便，反正只要变成女人就行。”她内心比较矛盾，若是单以对李慕翔的愤怒而言，她很希望李慕翔能变成一个丑如男版马龙的女人，但在另一方面，她也很想揉虐一下李慕翔，若是李慕翔太丑了，她也不会有那个雅兴，更没那个乐趣了。
　　李慕翔恨的直咬牙，瞪了小雷一眼，想起一事，咧嘴笑了，“哎，我说……对了，雷光廷同学，以后我们喊你什么呢？你确定用哪个名字没有？”
　　“雷楠啊！”小雷道，“就叫我雷楠好了。”
　　“雷楠……算了，我还是叫你小雷好了。”李慕翔坏笑一声，道：“小雷同学，不介意的话能否跟我等讲一下你在楼下亲的哪位猛男啊？不知何方高人有幸能得雷大小姐赏识？”
　　小雷的脸蛋儿红了一下，狠狠的瞪了李慕翔一眼，啐了一口，冷笑道：“要你管！”
　　李慕翔嘿嘿一笑，道：“你要是能接受男人，倒不如接受了我吧，我不介意跟你玩玩，毕竟咱也是室友，肥水不流外人田嘛。”
　　“滚吧！老子就是跟猪玩也不跟你玩。”小雷口不择言的怒道。
　　“呃，那你的嗜好可就太特别了。”李慕翔脸上的笑容更灿烂了，看着唐御，笑道：“小唐，昨晚上你们玩的很欢畅吧？小雷竟然能接受你，难道说你跟猪是一个档次的？”
　　“你……”唐御强压心头怒火，鄙视了李慕翔一眼，没有说话。御姐准则中似乎有一条是“不要随便生气”，似乎有，唐御记不清了。
　　小雷呸了一声，想起唐御对自己“做的事儿”，对其恨之入骨。可现在不是跟唐御闹矛盾的时候，把李慕翔变成女人才是当务之急。当然，在李慕翔变成女人之前，应该让他先把唐御给解决掉。被好朋友给上了，不知到时候唐御会是何等心态呢？小雷心底坏笑。转念一想，又觉得不妥。唐御说过，如果自己是女人就会嫁给李慕翔。说这话的时候是“如果”，现在变成了事实，那就不好办了。尽管假设时做的打算和真正经历后的行为是有差别的，但不能保证时间长了唐御会不会真的想要嫁给李慕翔，到时候雷某“撮合”了他们，不是不能达到报仇的目的了？到时唐御肯定也会阻止自己让李慕翔变身。况且唐御已经得到了严重的惩罚，就放过她吧。如此想着，小雷又放弃了让李慕翔跟唐御发生关系的打算，仍把将李慕翔变身作为首要目的。
　　如何让李慕翔去电脑前坐着呢？像勾引唐御那样肯定不行，李慕翔这小子就没把雷某当过好人，雷某忽然勾引他，他肯定会怀疑。上次没有成功除了唐御跟着搅合之外，李慕翔对雷某的不信任也是一大因素。难道雷某真不是什么好人？那么不值得信任？小雷坚决否认。把李慕翔这样一个平凡的像大街上的垃圾袋一样的废物男人变成漂亮女人，从而让他不再平凡，这是多么伟大，多么高尚啊，就像把垃圾袋做成脸盆，即达到了废物利用的目的，也能改善环境——让大街上的美女多一点，也算是改善环境。
　　李慕翔内心其实非常想做一个漂亮女人，只是他自己都不知道罢了——小雷肯定自己窥视到了李慕翔的内心世界，并且下了决心，要帮李慕翔达成心愿。
　　自古忠言多逆耳，自古良药皆苦口，雷某人也是一片好心啊。再说了，不是有句俗语说“自古英雄难过美人关”嘛，由“字面意思”可见，英雄也是想做美人的。男人喜欢美女，一定也想变成美女。就像某些狂热的追星族，他们肯定是喜欢那个明星，并且在内心深处也想成为那个明星一样的人。这样说来，雷某人喜欢那些某岛国的特殊演员，难道也想取代她们？
　　甩甩脑袋，小雷把自己排除在自己的理论之外，认定了李慕翔想变成女人，并且把自己归为“好人”的行列。
　　但如何让李慕翔坐在电脑前呢？想来想去，终究还是回到这个最重要的问题之上。小雷无计可施，只好把希望寄托在唐御身上。
　　唐御没有小雷这么复杂的心思，她的目标很明确：以其人之道还治其人之身。至于办法，她也暂时没想到合适稳妥的。她明白，自己在李慕翔眼中不是什么好东西，让他干什么事儿他都会三思而行——或者在李慕翔眼里，除了他自己，就没有好人。
　　太明显的让他去玩电脑也不行，这小子虽然看起来傻头傻脑的，其实心思细密，干什么事儿都有自己的小算盘。所以，只能让他自己主动去玩电脑。
　　偷偷的瞪了李慕翔一眼，唐御真想直接把他捆了放电脑前拉倒，要不然就下安眠药。但如果能智取那是最好，不用那么麻烦。
　　眼珠一转，唐御计上心头。
　　“木头。”唐御趴在床上，一只手撑着下巴，看着李慕翔说道：“我发现你变了哎。”
　　“有吗？”李慕翔哼了一声，道，“标准的男人，变也只能变帅，不可能变成女人的。”
　　唐御撇撇嘴，道：“我是说你以前不是挺喜欢看小说的嘛，现在怎么不看了？要说之前是为了高考，现在高考不也过了？”
　　李慕翔叹气道：“不是我不想看，是现在的小说都不能看了。”
　　“怎么不能看了？”
　　“你没发现啊？不是穿越重生就是修真魔幻，这样的小说，扯的云天雾地的，看几部也就没什么新鲜感了。要么就是弱智主角外带更弱智的女配角，一帮弱智一起玩暧mei，有看这玩意儿的功夫还不如去看小片子，好歹还有视觉冲击。”李慕翔发了一通报怨，又道：“我还真怕越看越弱智。”
　　“你的智商本来也不怎么强。”叶斌嘿嘿笑着，招来李慕翔一个白眼。
　　马一涵插话道：“小说嘛，不就图个乐子？想那么多干嘛。要不我介绍一本给你看？”
　　“别了，你的口味比较重，我可受不了。”想起马一涵曾经气吞叶斌体毛的壮举，李慕翔不寒而栗。
　　“瞎说，我口味儿可不重。”马一涵道，“最近出了一本书，叫《少爷天下》，被人誉为网络第一神书，你可以看看去，挺不错的。”
　　“是吗？”李慕翔感了兴趣，他还从未看过“神书”呢。
　　马一涵道：“当然，我电脑里就有。”她不知道，出于好心的自己却干了助纣为虐的勾当。
　　唐御心头大喜，忙火上浇油，“马兄说的没错，那本神书我也看过，简直是惊天地泣鬼神，故事催人泪下，人物栩栩如生，其中隐隐还流露出作者的大世界观，以及非常独到的辩证思维，就是金庸大师也没作者那境界啊！”
　　马一涵秀眉轻皱，她很想问问唐御到底看过那本书没有，那本书明明是一本喜剧，怎么被她说成悲剧了？
　　小雷心念急转，故作慵懒非常的说道：“那本书老子也看过，还行吧。”
　　“唔？你们都看过？看来我真的落伍了。”李慕翔心下感慨，当年博览群书的李某人竟然不知道还有《少爷天下》这样的神作。
　　“你本来也没怎么赶过潮流。”叶斌鄙视了李慕翔一眼，伸了个懒腰，吧嗒了一下嘴巴，道：“本帅哥肚子饿了，木头，咱们去外面吃东西去吧。”
　　“唔，这才几点，你小子消化系统这么好啊？”李慕翔抱怨道。
　　唐御和小雷的精神都高度紧张起来，同时狠狠的瞪了叶斌一眼。二人还真怕叶斌坏事儿，可又不好给她使眼色，她现在躺在床上，根本就看不到二人的眼睛。当然，也不能有太过明显的暗示语言，搞不好会被李慕翔怀疑有诈。
　　叶斌揉了一下肚子，怨慎的瞪着李慕翔，道：“还不都怨你，本帅哥现在要吃两人份的饭。”
　　“靠。”李慕翔哭笑不得，看叶斌一副可爱的娇慎模样，心里很纠结。他发现要是真把叶斌给娶了似乎也不错，可跟一个变身女结婚，这需要重口味儿，李慕翔自问没有马一涵那么好的胃口。
　　（今天倒时间，早点睡觉，只有5500字了。以后不做夜猫子，早点更新……）

92 木头说：偶尔狗血一下不行吗？
更新时间2010-3-7 22:40:45  字数：2712

　唐御沉声道：“弟妹，美女吃多了身材会走样的！”
　　“不会的。”叶斌得意道：“本帅哥一直都会吃的很饱，从来不会发胖。”得意之余，也懒得跟唐御计较“弟妹”的称呼了。说罢坐起来，一把拉住李慕翔的胳膊站起来就往外走，边走边道：“木头，陪我吃饭去吧。”说着便走出了宿舍，留下了唐御和雷楠大眼瞪小眼，两人同时狠狠的用拳头砸床。
　　马一涵莫名其妙的看了二人一眼，嘀咕道：“有病。”
　　宿舍外，李慕翔挣脱叶斌的手，气道：“想吃就去吃，拖着我出来干什么。”
　　叶斌道：“人多了热闹嘛。”
　　李慕翔哼唧了一声，往旁边走了一些，和叶斌拉开距离。他现在对叶斌有一种恐惧感，怕她缠上自己。如果叶斌原本就是个女人，那又不可同日而语了。
　　叶斌愠怒的横了李慕翔一眼，哼声道：“德性，别以为本帅哥勾引你。”
　　“已经这么以为了。”李慕翔道。
　　“呸，本帅哥至于去勾引男人？”叶斌不屑的啐了一口，道：“别说现在，就是搁以前，只要本帅哥愿意，那还不是大把的男人供我挑？用得着勾引吗！”
　　“你够强悍！”李慕翔浑身鸡皮疙瘩四起，“我是怕跟你离得太近妨碍你走桃花运，你看周围这些人都勾着脑袋看你，都想泡你啊，我在这碍眼。”
　　“哼！那是！本帅哥向来这么……”叶斌忽然闭了嘴巴，阴着脸低声道：“完了。”
　　“嗯？”
　　“你没发现别人看本帅哥的目光很怪异吗？”
　　“没有吧？自打你来这上学，别人看你的眼光一直都很怪异。”李慕翔说的是实话，只要是看到叶斌的男人，眼神就没有正常的，不论是现在还是以前。
　　“猪脑袋。”叶斌低声骂了一句，道：“我忘了遮住脸了，这下在这里没法混了。”
　　“呃……”李慕翔这时候才明白过来，再看周围同学看外星人一样的眼神，抽了一下嘴角，安慰叶斌道：“没事儿，也许别人会以为你是叶斌的妹妹。”
　　“啐。”叶斌忽然扬起下巴，一把拉住李慕翔的胳膊，阔步朝前走去，边走边道：“本帅哥又不是见光死，干嘛整天遮遮掩掩的，反正以后也不用在这上学了。”言罢又找了句名言为自己的行为戴上冠冕堂皇的帽子：“走自己的路，让别人说去吧。”
　　李慕翔长舒了一口气，发现自己的“安慰”纯属多余。她叶斌是什么人物啊，那可是对变身都能泰然处之并且极为享受变身的超级人物，其心理承受能力之强悍，脸皮之厚，世间稀有。
　　看看叶斌无所谓的得意脸蛋儿，李慕翔问道：“那你以后打算去哪？”他还真有些舍不得叶斌就这么离开，这么多天以来，他已经习惯了身边有这么个俏丫头。
　　“等你变身了再说吧，到时候咱们几个一起走。”叶斌道。
　　“那你等着吧。”李慕翔很怀疑叶斌是不是每天都在祈祷自己变成女人。一个女人竟然希望自己喜欢的男人变成女人，然后再跟她玩成人游戏——李慕翔认定叶斌喜欢自己，同时也认定叶斌的心态已经极度扭曲。李慕翔害怕自己会不会近墨者黑，在未来的某一天变得和叶斌一样心理扭曲。
　　“唉。”叶斌忽然叹了口气，语气似乎很烦闷，但脸上却带着得意的笑，“做个漂亮女人也不好啊，出门不安全。”自打两次被九天一伙儿堵住之后，叶斌一直心有余悸，去外面吃个饭都要找个护花使者。
　　“我不觉得我能给你什么安全感。”李慕翔苦着脸说道。
　　“好歹是个男人。”叶斌道，“比咱宿舍里那几个强多了。让她们陪着我出去只能更招眼。”
　　李慕翔品着叶斌的话，心下大悲，他怀疑自己给女人的印象是不是一直都是“好歹是个男人”，作为一个把不平凡当成小小的梦想的男人，李慕翔对此表示悲哀。“好歹是个男人”，这句话对于男人而言，比“不是个男人”的打击更为严重。
　　叶斌一只手插在上衣兜里，一只手环着李慕翔的胳膊，嘴里哼着小曲儿，显得非常愉快。转脸看看一脸沮丧的李慕翔，叶斌笑道：“发现没？最近咱们宿舍里变身的频率越来越高了，搞不好明天李大美女就该横空出世了。”
　　李慕翔拿双手捂住脸，使劲抹了一把，叹道：“为了咱的孩子有个爹，你就不能说点好听呢？”
　　“只要能让咱孩子开心的活着不就好了嘛。”叶斌笑道：“人生一世，草木一秋，想那么多干什么，你做男人活的那么累，干脆做个女人，想哭就哭，想笑就笑，还能撒娇，人见人爱，花见花开，多好。”
　　“前提是你得长的足够漂亮。”李慕翔板着脸说道。
　　“本帅哥还不够漂亮吗！”叶斌啐了一口，不再理会李慕翔，嘴里轻声哼着《自己美》，脸上尽是甜美的笑容，脚步轻盈，歌声甜美，像一个永远不知愁滋味的天使。
　　李慕翔看着身边的俏丫头，傻傻的笑了起来，仿佛半生烦恼都在顷刻间消失不见。
　　两人步出校园，在一个小饭馆里坐下来，叶斌要了一碗面，两瓶可乐。等面的空当，一手把玩着桌上的可乐，一手轻轻的敲打着桌面，嘴里犹自哼着小曲儿，大眼睛在饭馆里扫来扫去，最后落在一个漂亮女孩的脸上。
　　“嘿。”叶斌朝前趴了一些身子，低声对坐在对面的李慕翔道：“看，美女。”
　　李慕翔回头看了一眼，又转过头，看着叶斌色咪咪的眼睛，打了个哆嗦，道：“你去泡她吧。”说罢又愣了一下，再次回头，盯着那漂亮女孩看了好大一会儿，女孩上身穿着一件浅灰色呢绒外套，下身是一件深灰色毛绒短裙，白色长袜，小巧的白色运动鞋，再配上稍显橘红又有些卷曲的长发，给人一种青春盎然的感觉。见女孩抬头看来，李慕翔赶紧把头扭了回来。立时又看到叶斌朝着自己身后的女孩眨眼睛，李慕翔闭上眼，感觉很怪异。如若叶斌是个男人，像她这样调戏女孩，李慕翔一定会鄙视她，但她现在是个女人，鄙视不起来，倒是觉得颇为有趣。
　　“啧啧啧……”叶斌咂着嘴巴不无遗憾的低声说道，“可惜啊可惜。”
　　李慕翔睁开眼，看着叶斌道：“可惜变成女人了不能泡妞了吗？”
　　“可惜胸没本帅哥的大。”叶斌道。
　　“脑容量比你大。”李慕翔挖苦道。
　　叶斌啐了一口，把视线从漂亮女孩身上收回来，看着李慕翔，轻皱眉头，“咦？木头，怎么了你？”
　　“没有吧？”李慕翔被叶斌瞅的有些局促。
　　“还不承认？一看就不正常。本来看了一眼，又愣了一下，再回头看了好大一会儿，见人家看过来，吓得赶紧回头。别以为本帅哥没注意到你的反常。”叶斌嘴里啧啧有声，“老实交代，有什么不可告人的事儿？”
　　李慕翔苦笑不已，想了一下，再看看叶斌一脸的探究神色，故作深沉的说道：“岁月催人老，青春不留痕啊。”
　　叶斌眨着眼睛看着李慕翔，等待下文。
　　李慕翔看着叶斌一副听故事的表情，又是一声苦笑，问道：“知道我为什么戒烟吗？知道我为什么突然不看小说了而好好学习的吗？”
　　“不知道。”叶斌如实道。
　　“我知道你不知道。”李慕翔气道。
　　“那你还问？”
　　“这个……嗐，这不是讲故事的手段吗！这么问一下能让听故事的人产生听下去的兴趣。”李慕翔解释道。
　　“哦，原来如此。”叶斌嘿嘿一笑，继续道：“说吧，有什么故事？你别说你跟那女孩认识，那可就太狗血了。”
　　“狗血不好吗？许多人都渴望自己的人生能够狗血一点。”李慕翔无限悲哀的说道，“我的人生那么凄惨，偶尔狗血一下也不行吗？”
　　叶斌抽着嘴角，看着可怜兮兮的李慕翔，道：“那你狗血吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

93 狗血只是一种奢望
更新时间2010-3-7 22:41:24  字数：2686

　李慕翔哼唧了一声，继续道：“她叫刘岚，当年和我在一个高中上学。”
　　叶斌撇了一下嘴，接过话茬道：“后来你就追她了，不过没有追上，被她打击的悲愤难当，最后化悲愤为动力，戒烟，勤学。”
　　李慕翔的脸色不太好看，对叶斌的“剧透”行为很是不满，道：“是被她爹打击的悲愤难当。”
　　“呦嗬，还见家长了啊？”
　　“嗐，我哪有那好命。说起来还真悲哀，当初吧我追她……也不是我想追她，主要是唐潘那小子使坏，唐潘跟她说我喜欢她。还挖苦我说我要是能追上她就给我一百块钱。”
　　“你不喜欢她？”
　　“也不是。”
　　“那就是喜欢。”
　　“这个……我这人比较博爱，漂亮女孩都喜欢。”
　　“那你也喜欢本帅哥喽？”
　　“不喜欢。”
　　“凭什么？难道本帅哥不漂亮吗？”叶斌气呼呼的说着，对李慕翔不喜欢自己很不满意。
　　“你算是女人吗！”李慕翔咧嘴道。
　　服务员端上来一碗面，放在叶斌面前。叶斌拿起筷子边吃边道，“继续。”
　　李慕翔喝了一口可乐，继续道：“后来唐潘就给了我一百块钱。”
　　“唔？不可能！”叶斌一点也不顾李慕翔的感受，肯定的说道，“她怎么可能看得上你。”
　　李慕翔鄙视了叶斌一眼，强笑道：“我当时也是这么想的，所以就偷偷跟她说让她假装跟我谈恋爱，完了我就分了她五十块钱。”说罢又感慨道：“我的初恋给我赚了五十块钱。”别的男人都是赔钱谈恋爱，自己反而赚了，李慕翔一直以此为傲。
　　“我靠。”叶斌对李慕翔佩服不已，“你小子真行，这么老套的剧情都被你用在了生活里。”咂了一下嘴，续道：“唐潘也不像傻子啊，难道看不出来你们合伙骗他？”
　　“哪能啊，那小子精的跟猴儿似的。”李慕翔苦笑道，“他给了我一百块，说知道我骗他的，还支持我分刘岚五十块，说这样就算认识了，以后好泡。”
　　“哦，唐潘倒是大方的很啊。”
　　“我对他的唯一的好感就是他这人很大方。”李慕翔道。
　　叶斌忘了吃饭，看着李慕翔眼睛，等他继续说故事，过了一会儿，见李慕翔也看着自己发愣，嗤笑一声，问道：“那后来呢？”
　　“后来……后来唐潘跟我说刘岚一看就是个比较成熟的女孩，我看起来就像个小孩子……那时候我不像现在这样成熟。”李慕翔为自己小小的辩解了一下，续道：“唐潘说去约她的时候叼根烟，这样显得成熟。”
　　“被她爹撞到了？”
　　“嗯。”李慕翔感叹道，“命苦啊。她爹说我像个小流氓。”
　　叶斌强忍着笑意，掠过李慕翔的肩膀，看着刘岚，道：“长的不错啊。”
　　“是啊，比以前更显成熟了。”李慕翔感叹道。
　　“她好像一个人哎，你去泡她吧。”叶斌怂恿道。
　　“别逗了。”李慕翔喝了一口可乐，“我可不想自讨没趣。”
　　叶斌对李慕翔报以鄙视，“你是不是男人啊？连个妞都不敢泡。”
　　“难道男人的体现就是去泡妞吗？”李慕翔不以为然。
　　“你看你焉儿的。”叶斌心头不爽，“别这么窝囊，本帅哥给你加油助威，去泡吧。能在异乡相遇，显然是上天安排的，你要把握机会哦。”
　　“是吗？”李慕翔对上天安排的自己的命运没什么信心。
　　“当然。”叶斌冲着李慕翔握起小拳头，压低声音喊道：“木头！雄起！木头！雄起！”
　　“雄起不了，*还行。”李慕翔把身子缩在凳子上，含着吸管吸溜着可乐。
　　叶斌恨得直咬牙，大有恨铁不成钢之感。眼珠一转，阴测测的看着李慕翔，道：“你不去泡她我喊非礼啦。”
　　李慕翔愣了一下，哆嗦着嘴唇道：“你这不是逼良为娼吗！”
　　“你要是‘良’还能整天摸我？”叶斌哼声道，“别装纯了。”
　　李慕翔不理她，继续装纯的双手抱着可乐慢慢的喝。
　　叶斌气呼呼的看着李慕翔喝可乐的模样，好大一会儿，噗嗤一声笑了起来，甜美的笑容配上弯弯的媚眼，不失纯真的魅惑，是她男女通杀的资本和利器。
　　“我特想夸你。”叶斌笑道：“就是找不到你的长处。”
　　“因为我不想被你夸，所以把长处隐藏了起来。”李慕翔面无表情的说道。
　　“得了吧，作为一个男人，你太失败了。”叶斌鄙夷道：“一点血性也没有。”
　　“呃，把血性用在泡妞和打架斗殴上面的男人在严格意义上来说，算不得男人。”李慕翔为自己的软弱辩解道。
　　“狗屁。”叶斌对李慕翔恨的牙根发痒，“一个男人，怎么可以连泡妞的勇气都没有！”说罢，眼珠一转，叶斌决定帮助李慕翔走上一条泡妞之路。
　　看到叶斌的眼珠转圈，李慕翔心底涌出一股寒意，哆嗦着嘴唇警告叶斌，“你可别乱来。”
　　叶斌并不理会李慕翔的警告，冲着李慕翔身后的漂亮女孩喊道：“刘岚！”说罢冲着漂亮女孩咗了一下嘴巴，凌空亲吻，又招招手，“来。”
　　李慕翔啪的一声用手拍在自己脑门上，此时此刻，他真的很想夺门而去。他心底迫切的渴望叶斌能安分点，少给自己惹麻烦。
　　漂亮女孩愣了一下，看着叶斌，问道：“叫我呢？”
　　“是啊是啊，来。”叶斌嘿嘿的笑着，往里面挪了一个位子，拍拍刚才坐的地方，“来，有事儿跟你说。”
　　漂亮女孩又愣了一下，看着叶斌的可爱笑容，忍不住也笑了一声，站起身，拿起桌上的手提包，走到叶斌身边坐了下来。
　　叶斌嘿嘿嘿的看着拿手捂着脸的李慕翔直笑，再转头瞅瞅看着自己微笑的漂亮女孩，正欲说话，却听女孩说道：“你认错人了吧？我不叫刘岚。”
　　“嗯？”叶斌抽了一下嘴角，脑袋有些犯迷糊了。不知是李慕翔胡说八道骗自己，还是他把人家的名字记错了。指着李慕翔，看着漂亮女孩，叶斌问道：“你认识他吗？”说着一把拉下了李慕翔的手，把李慕翔通红的脸暴露在漂亮女孩面前。
　　漂亮女孩瞅了李慕翔好大一会儿，确定道：“不认识。”
　　“他就是那个给你五十块钱的男人。”叶斌提醒女孩道。
　　“五十块钱？”漂亮女孩脸上显出一丝疑惑，“不懂。”
　　叶斌不死心的问道：“那你家是哪的？”
　　漂亮女孩看着叶斌有些急切的表情，微笑着答道：“武晋市的。”临海市管辖的一个县级市，离这里不是很远。
　　“那你高中的时候有没有去外地上过学？”
　　“没有啊，一直在武晋。”漂亮女孩笑道，“你们肯定认错人了。”
　　叶斌脸上的表情变了几下，看着李慕翔通红的脸哭笑不得。真是人不可貌相啊，都叫他木头，人看着也木讷，没想到也会吹牛，这牛吹的又狗血又不由得你不信。
　　换上笑脸，叶斌看着漂亮女孩笑道：“看来真是误会了。”把手搭在女孩的肩膀上，叶斌继续笑道：“误会也是一种缘分嘛。人海茫茫，能够相遇本就是一种缘分，又能很难得的误会，真是上天注定的机缘。”脸上笑容更加灿烂，那双纯真又充满挑逗的眼神更是摄人心魂，“美女，交个朋友吧。”
　　漂亮女孩脸上笑意浓浓，爽快道：“好啊。”
　　李慕翔啪的一声又拍了一下自己的额头，对叶斌这个泡妞高手佩服的五体投地。偷眼看看陌生的漂亮女孩，李慕翔心底又涌出一丝奢望，说不准李某人的桃花要开了。
　　外面走进来一个帅气的男人，看到叶斌身边的漂亮女孩，笑了，“我以为你等急了走掉了。“
　　漂亮女孩抬头看到男人，也笑了，“哪能啊，你怎么才来？”
　　李慕翔看着那男人，立时又打消了刚才的“奢望”。这个男人，看起来一点也不比唐潘逊色，跟李某人不是一个重量级别的对手。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

94 女王和多金男？
更新时间2010-3-8 23:24:44  字数：2389

　人生就像旅行，会碰上许多过客。这些过客大多会像在你生命中死去了一般，一面之缘，再无相见之日。若是你友好一点，朝着他们招招手，或许他们会愿意与你同行，幸运一些，或者可以陪你走到生命的尽头。人生的不同只在于有些人喜欢招手，有些人则喜欢挥手，有些人喜欢推手，更有些人喜欢无视别人的任何手势。
　　叶斌属于前者，李慕翔属于后者。
　　李慕翔往里边让了一个座位，坐在叶斌对面，继续吸着可乐。就像当年陪唐潘去泡妞，李慕翔习惯于作壁上观。
　　男人在李慕翔身边坐下，看了看李慕翔，又看了看叶斌，再看着女孩，笑道：“你朋友吗？”
　　“是啊。”女孩笑道。
　　男人优雅一笑，朝着叶斌伸出手，自我介绍道：“顾飞，临海大学经管系三年级。”
　　“呦，咱还是校友呢。”叶斌嘿嘿的笑着，握了一下男人的手，“叶斌，中文系一年级的。”
　　顾飞笑了笑，又跟李慕翔握了一下手，道了声“你好”。
　　李慕翔简单的介绍道：“你好，李慕翔。”
　　顾飞点点头，朝着身后打了个响指，喊道：“服务员，来四杯奶茶。”说罢看着女孩道：“你这家伙，来了也不点东西，又想让我请客啊。”
　　“上次就是我请的。”女孩笑道：“你看你，一个大男人，怎么小气吧啦的。”
　　顾飞笑而不语，轻度近视眼镜下的一双眼睛里闪着睿智的光，看看叶斌，又看着女孩的眼睛，似乎想从中看出些什么。
　　服务员端上来四杯奶茶，放在四人面前。顾飞喝了一口奶茶，问道：“你们刚才在谈什么？”
　　“一些不能让你知道的话题。”女孩坏坏的笑着，转移话题，道：“明天我爸让你和我一起去参加一个聚会。”
　　“你爸事儿真多，我爸从来不瞎捣鼓。”顾飞抱怨了一句，转头看看叶斌和李慕翔，笑道：“一起去吧？明天下午有空吧。”
　　女孩也道：“去玩玩吧，那些人挺逗的。”
　　叶斌看看李慕翔，见他没有说话的意思，又看着顾飞和女孩道：“不用了吧，我们还要上课。”
　　“见外什么。”女孩从手提包里掏出手机，问道：“叶斌你电话多少？”
　　叶斌有些局促，跟这两人在一起，她有些压迫感。似乎就像她是男人那会儿泡妞泡一半，那妞的男人忽然来了。看李慕翔仍旧吸着可乐毫不理会自己，冲着女孩干笑了一声，报出了自己的手机号。
　　女孩记下来，问道：“哪个斌？”
　　“文武斌。”
　　“嗯，明天下午我跟你打电话，到时候就在你们学校门口见。”女孩说罢，抬头看着顾飞，道：“你别又像上次一样不给面子，搞得我爸怀疑我。”
　　“行啦，就这么点事儿？”顾飞咂着嘴，一脸的不满，“那么远跑过来你也不嫌累，一个电话不就说清了。”
　　“我这是为了咱俩好，怎么说咱俩也是情侣不是？”女孩笑道，“多在一起磨合一下，有助于感情增长。”
　　“得了吧你。”顾飞讪笑起来，“跟你磨合的过程是一种折磨。”
　　“靠。”女孩冲着顾飞吹了一声口哨，转头看着叶斌，拿眼睛示意了李慕翔一下，问道：“你男朋友吗？”
　　“不是。”叶斌道，“朋友而已。”
　　李慕翔应了一声，道：“十分普通的朋友，我连她是男是女都没搞清。”
　　“哈哈。”女孩大笑起来，看着叶斌的娇慎模样，笑声更甚，“叶斌妹妹很可爱啊。”
　　叶斌敷衍的笑了笑，感觉更不自在了。身边这一对陌生男女显然不是普通人家的孩子，言谈举止间总是流露出一种优雅气质和优越感。跟他们在一起，叶斌已经无法感觉到自己的“主角地位”，这是她所不能接受的。想要寻个借口离开，手却被那女孩抓住了。
　　“叶斌妹妹有男朋友没？”女孩抓着叶斌的手笑问。
　　叶斌道：“没有，本帅哥对男人没兴趣。”
　　女孩愣了一下，又是一声爽朗的笑，“有趣。”说罢手机忽然响了，看了一下来电显示，眉头皱了一下，挂了机，看着顾飞说道，“你不跟我磨合就算了，我先回学校了，有事儿。”站起来，摸了摸叶斌的俏脸，道：“记得明天下午别出去了，我给你打电话。”看看李慕翔，又道：“你们可别到时候说有事儿，那可就是不给面子了。”
　　“赶紧走你的吧。”顾飞笑呵呵的看着女孩，道：“慢一会儿就怕有人要吃醋了。”
　　“哎，还是羡慕你啊。”女孩笑了一声，摆摆手，“我先走了，明天见。”
　　“拜拜。”叶斌道。
　　女孩冲着叶斌微微一笑，朝着三人抛出一个飞吻，笑嘻嘻的拿着手提包走了出去。
　　顾飞看着女孩的背影，长出了一口气，笑着摇头，嘀咕道：“这家伙……”看看叶斌和李慕翔，又笑问：“你们跟女王是怎么认识的？”
　　“女王？”叶斌道。
　　“杨欣。”顾飞道：“她不是有个绰号叫女王嘛。”
　　“哦，我们刚认识。”叶斌道。
　　“嗯？哈哈哈。”顾飞忽然大笑起来，“女王到底是女王……有趣，有趣……”喝了一口奶茶，又道：“我有点事儿，先回学校，咱们明天再聊。”
　　“好，明天见。”叶斌道。
　　顾飞掏出钱包，抽出一张百元大钞，放在桌上，道：“结账。”站起来，冲着叶斌和李慕翔微笑点头，走了出去。
　　服务员走过来，拿起桌上的钱，看了看叶斌和李慕翔。叶斌道：“找钱吧。”
　　服务员应了一声，回到柜台，找了六十五块钱。叶斌接过钱，嘴里啧啧有声的念叨：“奶奶的，太无耻了。”
　　“占了便宜还骂人，也不知道谁无耻。”李慕翔喝完了可乐，又抱着奶茶喝了起来。
　　“当然是他们无耻，两个配角，竟然比本帅哥这个主角还耀眼。”叶斌气呼呼的把钱塞进口袋里，扒拉了两口面条。在叶斌看来，自己永远是这个世界的主角，起码应该是自己的生活圈子的主角，独一无二的主角地位，容不得他人染指，不管他是男人还是女人。
　　李慕翔哼唧了一声，道：“得了吧，你在别人眼里，有时候也是个配角。”
　　叶斌不理会李慕翔，吃两口面条，喝一口奶茶，眉头深锁，眼睛盯着桌面，拿筷子使劲戳面，显得很不痛快。
　　李慕翔抬头看看叶斌，不解的问道：“发什么神经呢？”被杨欣和顾飞所影响，叶斌发现只有“帅”是不够的。一个完美的人，应该在金钱上面也有所优势。
　　叶斌哼了一声，道：“太受打击了，有钱人就是拽。”
　　“呃，想开点就好啦，人比人气死人的。”李慕翔安慰叶斌道。
　　叶斌斜了李慕翔一眼，气道：“没心没肺的家伙，跟你没共同语言。”说罢，她想起了小雷以及小雷的发财大计，而她所想起的人，此时也在想着她。不同的是叶斌毫无恶意，而小雷却恶意十足。在小雷看来，叶斌真是该推进坑里淹死算了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

95 主角地位
更新时间2010-3-8 23:25:24  字数：2876

　三零八宿舍里，小雷一根接着一根的抽烟，为叶斌破坏自己的变身大计而怨恨不已。她的上铺，唐御的心情也恶劣到了极点。行百里者半九十，眼看就要成功了，却被叶斌那丫头给搅黄了，唐御心有不甘。恨恨的骂了声“靠”，唐御道：“算他小子走运。”
　　小雷应了一声，道：“不怕他聪明，就怕他走运。”
　　马一涵掀开被子，看了看小雷，问道：“你们说什么呢？”
　　“没你事儿，睡你的觉吧。”小雷厌烦的说道。
　　“哦。”马一涵又把脑袋放下来，蒙上被子继续睡觉。
　　唐御点上一支烟，皱着眉道：“再过几天看看，实在没办法，那就得来阴的了。”说罢，唐御又咂了一下嘴，嘀咕道：“木头这家伙应该没那么狠吧？”她和李慕翔相处非止一日，并不觉得李慕翔会残忍到把自己变成女人并且无法变回男人。难道是误会了？应该不是，那小子已经承认了。
　　小雷听到唐御的嘀咕，心里一紧，故作轻松地说道：“人是会变的。”
　　“也对。”唐御点点头。
　　小雷暗自松了一口气。她相信如果让唐御知道真相，这小子肯定会撕了自己，自己跟她可没有她跟李慕翔那样“多年兄弟”的感情支撑。
　　唐御忽然叹了口气，想起小雷昨天晚上对自己说的话，苦笑道：“叶公好龙，果不其然啊。唐某一直以为原本的生活充满痛苦，现在没钱了才明白，穷人的痛苦更残酷，更现实。”
　　“没钱了？”小雷有些诧异。
　　“嗯。你以为我变成了女人之后我爹还会认我吗？即使认了，还能那么大方的给我钱花吗？”唐御脸上露出一丝恨意，一丝嘲讽。
　　小雷笑道，“不用在意，老子带你发财。要不了多久，咱们就会成为这个世界上最有钱的人。”
　　唐御趴下身子，看着下铺的小雷，冷笑一声，问道：“凭什么？”
　　“你觉得呢？”小雷朝着马一涵的电脑使了个眼色。
　　唐御恍然大悟，大笑一声，又皱眉道：“只怕到时候我们也会成为比较特别的名人，到大街上都会被人指指点点。”
　　“哪个与众不同的人不会被人指指点点呢？哪怕他是千古帝王，哪怕他是历史伟人。坦坦荡荡的活着，就是对那些指指点点的人最大的反讽。”小雷冷笑着，冲着唐御扬起了高傲的头颅，稚嫩的脸上满是坚毅和不屑，再配上嘴角那一丝邪笑，以及身上的黑色衣衫，像一个正用她近乎疯狂的手段让这个世界为之震颤的黑翼天使。
　　唐御面无表情的说道：“你很邪恶。”
　　“哈哈哈！”小雷忽然大笑起来，笑声里尽是张狂。止住笑，盯着唐御的眼睛，冷声道：“邪恶又怎么样？正义又是什么！老子小时候渴了不舍得买一瓶水的时候正义在哪里？老子上学没钱交学费的时候正义在哪里？老子被一群人围着打的时候正义在哪里？老子的亲娘病重在床没钱去看的时候正义又在哪里？”小雷越说越激动，眼珠颤动，眼眶湿了。“都去他妈的！狗屁！让老子用邪恶来洗刷这个世界上那些可怜的所谓正义吧！”
　　对这个世界，雷楠心中除了仇恨，再无其他。只是曾经的她无力释放这种仇恨，也便只能隐藏起来。一旦有能力有希望，这种仇恨就会显露出来。就像这个世界上的许多看似温和而正义的人，给他一个威力足够的武器，谁知道他又会干出什么事儿呢。
　　唐御心中一阵悸动，像是憋了许久的气，终于痛快的呼吸了一般，这种快感是无以言表的。看着雷楠，这个无法用外表来衡量的女孩，她的内心就像一头疯狂的狮子。唐御觉得自己像是在看一个枭雄。她相信，一个英雄可以撼动人心，一个枭雄也可以。不管是一生为民的孙中山，还是几乎颠覆世界的希特勒，他们都可以让一个热血男儿的心为之颤动。
　　微微一笑，唐御道：“祝你好运。”她忽然想，如果是在古代，如果小雷是个男人，自己肯定会愿意追随她，向着这个世界挥出愤怒一击——只是如果而已。这不是古代，唐某也不是甘于人后的小人物。唐某的御姐之路还很长，还很远。
　　“多谢。”小雷依旧是冷漠的眼神，冷漠的看待着眼前的一切，眼神的深处，是一颗燃着烈焰的复仇之心。
　　当黑翼天使蠢蠢欲动的想要展开她邪恶的翅膀的时候，她那位曾经的“姐姐”还在为失去“主角感”而闷闷不乐。
　　人流如溪的大街上，叶斌把帽檐拉的很低，脸色阴沉，一副欲求不满的模样。转头看看无精打采的李慕翔，气呼呼的哼了一声，道：“木头！我不爽！”
　　李慕翔皱了一下眉，对叶斌如此在意主角地位很难理解，扫了一眼她鼓胀的胸部，忽然伸手，在上面揉捏起来，嘴里问道：“这样爽了吧？”
　　“滚开！”叶斌打开李慕翔的爪子，恶狠狠的瞪了他一眼，气道：“除了摸胸你还会干什么！”
　　“我不是没办法吗！下面你又不给我摸。”李慕翔委屈的说道。
　　“我靠！”叶斌紧握着小拳头，瞪着往旁边挪了两步的李慕翔道：“给本帅哥过来！”
　　“干嘛？”李慕翔站着不动。
　　“让本帅哥揉虐一下！”叶斌气道。
　　“我又没病。”李慕翔抽着嘴角道，“等晚上狠狠的给你揉虐，大街上这么多人，你好意思我也不好意思啊，我脸皮薄。”
　　叶斌几乎要抓狂了，“本帅哥想咬人！过来给我咬一口！”
　　“你属狗的吗？”
　　“属虎的！”
　　“那更不能给你咬了。”
　　“不行！”叶斌皱着眉怒道，“你不给我咬我喊非礼啦！”
　　李慕翔对这个忽然变成“野蛮女友”的叶斌没什么好感，指着下体道：“那你咬这里吧。”
　　“行啊！”叶斌从牙缝里挤出话来，“看本帅哥给你咬掉！”
　　李慕翔身上一阵恶寒，嘀咕道：“你牙口真好。”说罢转身就走，他可不想被叶斌咬，看到她那两颗小虎牙就慎得慌。打了个哈欠，眼睛有些湿，觉得有些困了，准备会宿舍睡觉。刚走两步，忽然一个趔趄差点扑倒。叶斌从后面突然发难，扑了上来。
　　“哎！”李慕翔的肩膀被叶斌一口咬中。“哎呦！轻点！想咬死我啊！”李慕翔说着试图推开叶斌的脑袋，谁知越推她咬的越狠。想甩开她，谁知她又用一条胳膊抱着他的脖子，一手抓着他胸前衣服，两腿也盘在了他的腰间。狠狠的瞪了她一眼，李慕翔呲牙咧嘴的叫道：“大哥，口下积德！”
　　叶斌又狠狠的咬了一下，才放过李慕翔，从他背上滑下来，抹了一下嘴巴，皱眉道：“你几天没洗澡了？”
　　“要你管！”李慕翔掀开衣服看了一下，肩膀上有个明显的牙痕，外层的皮已经褪掉，隐隐还有血丝冒出来。抽了一下嘴角，又狠狠的横了叶斌一眼，气道：“二郎神找你半天了，赶快回天上去吧！”
　　看着李慕翔有些湿的眼睛，叶斌噗嗤一声笑了，边笑边指着李慕翔的鼻子道：“你看你，还哭了！真是做女孩子的料！”
　　李慕翔脸一红，气道：“我这是困的了，你懂个屁。”
　　叶斌嘻嘻的笑着，走上前一把抓住李慕翔的胳膊，笑道：“好啦好啦，乖，别哭哈。”
　　李慕翔哭笑不得的甩开叶斌的手，气急败坏的说道：“一边去吧。”
　　叶斌看着李慕翔的模样，忍不住又笑了，再次拽住李慕翔的胳膊，道：“行啦，别撒娇啦，本帅哥请你去上网。”
　　“也不知道是谁在撒娇。”李慕翔嘟囔了一句，任由叶斌拖着走。
　　走着走着，叶斌又想起了杨欣和顾飞二人，叹了口气，不爽道：“本帅哥终于知道了自卑是什么滋味儿。”
　　李慕翔啐了一口，道：“我都没自卑，你自卑什么。”
　　“因为你自卑的已经麻木了，没感觉了。”叶斌道。
　　“我是没有你那么小心眼。”
　　“靠！本帅哥小心眼还会天天晚上给你摸吗！”
　　“那证明我技术好。”
　　“好个屁，跟本帅哥比差远了。”
　　……
　　两人一路斗嘴，进了叶斌常去的那家网吧。开了两台机器，叶斌又开始玩起了游戏。李慕翔想起马一涵推荐的那本书，搜索出来，看了一会儿，立时震惊不已，感慨的嘀咕了一句“此书只应天上有”，关掉了书页。李慕翔这样的凡人是不看“天书”的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

96 李慕翔变身战略书
更新时间2010-3-8 23:25:57  字数：2020

　打开一个电影，百无聊赖的看了一会儿，肩膀被人拍了一下，回头看去，却见马一涵站在自己身后。“你怎么来了？”李慕翔问道。
　　“上班啊。”马一涵叹了口气，“再过一个小时，马某人就算踏入社会了，跟你这大学生不是一个档次了。”言语间略显悲苍。在那个时代，大学生还是很值得骄傲的。
　　李慕翔也颇为遗憾的笑了笑，安慰马一涵道：“想开点，也许再过几年大街上满是大学生，工作也找不到，到时候或者很多人还会羡慕你，起码少上四年大学可以在社会上学到更多的东西。”
　　“希望吧。”马一涵长出了一口气，对自己的未来没有任何信心。她的前半生一直在自卑中度过，对待生活也没有任何奢望，甚至于还有些任命的心态。
　　世界上有三种人，一种是被生活消磨的失去棱角，还一种是从来都不展露棱角，另一种是被生活逼出棱角。马一涵属于前者，李慕翔属于中间，雷楠属于后者。
　　此时的雷楠正在宿舍里跟唐御商谈大计。根据唐御的回忆，在上次走之前自己的下体曾经莫名其妙的小了一圈，由此，二人推断，电脑导致变身的效果应该是一种类似辐射的放射性物质的持续性影响。因此，或者也可以不必刻意让李慕翔一次性变身。
　　唐御的笔记本电脑上，一个文档开启着。文档标题：《李慕翔变身战略书》。
　　整个战略书布局精细，条理分明。
　　从上而下：
　　目标：将李慕翔变成女人。
　　战略宗旨：以智取为主要战略措施，以暴力为备用战略。
　　A计划：骗李慕翔去看书。
　　B计划：骗李慕翔去电脑前看小片子。
　　C计划：灌醉李慕翔。
　　D计划：色诱李慕翔。
　　如以上计划无法达到目的，则考虑暴力手段。
　　暴力1号方案：喂李慕翔吃安眠药。
　　暴力2号方案：趁李慕翔睡着将其捆绑。
　　暴力3号方案：直接合二人之力将其捆绑。
　　暴力4号方案：一棒子敲晕他。
　　看着近乎完美的计划书，唐御和雷楠对视一眼，嘿嘿的笑了起来。两人相信，凭借二人合力，必然能把李慕翔变成女人。
　　雷楠道：“要不要再来份《变身天使宣言》？”
　　“等木头变身了再写也不晚。”唐御摸着下巴，道：“变身天使……不错，相信将来咱们一定可以名利双收。就算被那些卫道士指指点点一下也值了。”
　　“唔，就怕叶斌那小子跟着捣蛋。”雷楠气道，“今天要不是她坏事儿，咱就不用费劲写什么战略书了。”
　　“要不就跟她挑明好了，她不是也想让木头变身吗。”唐御道。
　　雷楠咧咧嘴，道：“这事儿不好说，就像你叶公好龙一样，她现在虽然这么说，或者也是这么想的，但一旦知道可以控制是否让木头变身，她会是什么心思？”
　　“说的也是。”唐御点点头，道，“见机行事吧，实在不行再跟她挑明，她要是不支持……她要不支持咱也不能怎么着她。”
　　“废话。”雷楠啐了一口，从唐御的床上跳下来，伸了个懒腰，一眼瞥到自己原本的床，笑道：“叶斌这小子啊，老子看八成是看上木头了，空出来一张床了，也没说跟木头分床睡。”
　　“这样也好，前半夜玩得累了，后半夜咱也好下手。”唐御笑道。
　　两人正说着，外面传来脚步声，李慕翔和叶斌回来了。一进宿舍，李慕翔就感觉到一阵阴森之气迎面扑来。现在的三零八宿舍，在李慕翔看来，与鬼屋无异。住在这里，随时都有可能被变成女人。他没有叶斌的“主角意识”，不认为自己好运的附带“主角光环”从而从来不会倒霉。扫了一眼宿舍全景，李慕翔心里暗暗祷告，希望明天醒来之后自己的小兄弟还在——当然，胸也不能变大。
　　看看横躺在床上哼着小曲儿的叶斌，李慕翔决定为自己争取一个香艳的夜晚，用香艳的生活来抵抗担忧的心情。在叶斌身边坐下来，一把搭在叶斌的大腿上，来回摩挲，李慕翔道：“帅哥，你的大腿很性感啊。”
　　叶斌一把打开李慕翔的爪子，气道：“痒死了。”
　　李慕翔咂了一下嘴，正要继续死皮赖脸的去摸叶斌的大腿，忽听唐御说道：“木头，那本书你不看看？”
　　李慕翔转头看看唐御，没好气的说道：“你还好意思说，那神作是一般人能人看的吗！”
　　“呃？”唐御还真不知道那神作里写的什么内容，“你哪能算一般人啊。”
　　“得了吧，我就是一般人，这点自知之明我还是有的。”李慕翔在床上躺下来，侧过身子，把手按在叶斌的胸部，笑道：“帅哥你又发育了哎。”
　　叶斌斜了他一眼，没理他，继续哼着小曲儿。
　　唐御一看此计眼看就要宣告失败，赶紧道：“那你看看另一本，也是神作……是一般人看的神作。”
　　“不看！”李慕翔对唐御的品味很怀疑，“你推荐的书我一概不看。”
　　雷楠道：“那老子给你推荐一本……”
　　“省省吧你，字能认全吗你？”对雷楠这个太妹的文化水平，李慕翔深表怀疑。说罢又奇怪的看着唐御和雷楠，问道：“咦？你们今天是怎么了？老让我看书干什么？有什么阴谋？老实交代！”
　　唐御和雷楠心中一紧，明白不能做的太明显了，这样连着给他介绍书，容易让他引起怀疑。想了一下，唐御问道：“你真想知道？”
　　“当然！”李慕翔道。
　　“嘿嘿，其实我们是想让你看小说看烦了就去看小片子，这样看上火了就会yu望埋没理智，就会去对叶斌施暴，我们可就有好戏看了。”唐御一脸淫笑的说道。
　　叶斌抽了一下嘴角，道：“御姐，你就不怕他找你这个老朋友泻火？”
　　“呵呵，他肯定会找你。”唐御应付了一句，躺在了床上，心底叹气：A计划失败。准备启动B计划。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

97 叶斌是个祸害
更新时间2010-3-10 0:23:04  字数：24

　锁章
　　97至100章，和谐锁章。马甲向各位读者致歉

98 拉倒
更新时间2010-3-10 0:23:49  字数：2

　锁章

99 灌醉他！
更新时间2010-3-10 0:25:38  字数：2

　锁章

100 鹿死谁手？
更新时间2010-3-10 0:26:34  字数：2

　锁章

101 蓬荜生辉
更新时间2010-3-11 1:40:53  字数：2150

　酒的历史源远流长，在它的历史长河中，却又总与男人牵扯不清。酒是男人的利器。不管是舞刀弄枪的铁血将军，还是舞文弄墨的文人骚客，亦或是舞花弄月的风liu人物。他们几乎都很好酒，醉酒之后，也更能展现出属于他们的精彩。许多时候的许多人把男人比作烈酒。辛辣、炙热、回味无穷。而许多时候的许多男人却喜欢把女人比作美酒。一个优雅的男人，品味女人时，如同品酒。
　　唐御一直觉得自己足够优雅，她决定好好的品味一下面前的女人。托起雷楠的下巴，唐御眼神迷离。唐御眼前，是一张精雕细琢肌肤如雪的俏脸，一双充满挑衅却又看似清纯的眼眸，两片薄厚适中温润如玉的性感嘴唇。毋庸置疑，她是一个美女，美的让男人心动，也让变成女人的唐御心动。
　　如若刨开表面看本质，这副美丽的容颜之下，是一个野心勃勃的男人的灵魂——唐御嘴角泛起一丝不屑的笑容——哪怕是真正的女人，刨开她美丽的外表，里面也不过是血肉模糊的骨架而已。
　　既然想做了，又何必在意什么表面与本质？唐御冷笑，看着雷楠说道：“没觉得恶心，我胃口好得很。我管你以前是不是男人，反正你现在是女人。”说罢忽然抱住雷楠的脑袋，吻在了她的唇上。疯狂而肆意的热吻，像一阵狂风，吹乱了雷楠的思绪。
　　雷楠愣住了，大睁着眼睛看着唐御近在眼前的漂亮脸蛋儿。雷楠想起了当初想要强暴叶斌时的情景。现在亲吻自己的唐御，姿色绝不亚于叶斌。对叶斌可以忍无可忍的去强暴，对于送上门来的唐御，又为什么要拒绝呢？况且这样还可以诱惑李慕翔来电脑前，何乐而不为？雷楠找到了配合唐御的理由。抱住唐御的身子，热烈的回应着。
　　美中不足的是，再也无法像男人那样驰骋，这不能不说是一种遗憾——雷楠如此想着，心下莫名悲哀。
　　宿舍的另一头，李慕翔躺在床上，勾着脑袋大张着嘴巴，两个美女如此缠mian的场景，他有生以来第一次看到。惊艳之后，胃里翻滚了一下，李慕翔神情恍惚，似乎看到了男版的雷光廷和男版的唐潘在热吻。闭上眼，使劲甩甩脑袋，再看到两个美女的缠mian，李慕翔口干舌燥，忍不住叫道：“哎！带我玩一个。”说罢试图摆脱叶斌的搂抱。
　　唐御和雷楠听到李慕翔的话，心下大喜。
　　叶斌忽然半眯着眼睛，吧嗒了一下嘴巴，道：“木头。”
　　李慕翔心里咯噔了一下，心说难道今天李某人身边桃花朵朵开？看着叶斌通红的小脸儿，李慕翔开始幻想一幅四人混战的荒诞场景。“怎么了？”
　　“本帅哥尿急。”叶斌依旧抱着李慕翔的腰说道。
　　李慕翔心里一阵失望，道：“那你去上厕所好了。”
　　“你扶我去，本帅哥喝多了。”叶斌拿脸蹭了蹭李慕翔的身子，“走不动。”
　　李慕翔似乎感觉到有人在自己脑袋上敲了一棍子，咬牙切齿的说道：“奶奶的！早不去晚不去，偏偏这时候去，你这不是折磨老子吗！先忍着吧。”说罢拿开叶斌的胳膊，坐起来，蹟上鞋子下了床。
　　“唔……嗯……憋不住了，本帅哥要尿床啦！”叶斌捂着小腹跪在床上，小脸儿贴着床铺，嘟着嘴巴一脸不满。啤酒喝的太多，免不了想上厕所。
　　李慕翔使劲拍了一下脑门，回头看到叶斌翘起的只穿着内裤的小屁股，心里一紧。对于他来说，叶斌的诱惑力远比雷楠和唐御要强烈的多，起码叶斌以前就很像个女人，不至于让他有太大的心理障碍。这个偶尔犯傻又总是坚守最后防线的小丫头，李慕翔觊觎已久。又爱又恨，也欲罢不能。李慕翔相信，如果叶斌原本就是个美女，那她肯定是李某人的克星。
　　“本帅哥尿你床上。”叶斌闭着眼，性感的嘴唇一张一合。
　　“别啊大哥。”李慕翔吓了一跳，赶紧走到叶斌身边，摸了一下叶斌的小屁股，回头看看还在亲热的唐御和雷楠，心中直叹气。鱼和熊掌不能兼得啊，回来再收拾你们……事实上他对于收拾唐御和雷楠的兴趣远远没有收拾叶斌的兴趣大。怎么说唐御跟他也是多年好友，对老朋友下手，他有些不好意思。至于雷楠——李慕翔对太妹没什么喜好。
　　拿起叶斌的短裙，在叶斌身边坐下，李慕翔道，“穿上衣服。”
　　叶斌扶着李慕翔的胳膊坐起来，眼睛微微开启，拿过裙子，穿上，又捞起李慕翔的衬衫，也穿在了身上。李慕翔穿上了裤子，扶着叶斌下床，领着她去厕所。
　　看着二人出去，雷楠心里气的慌，不知不觉间手上力道过大，疼的唐御推开她，气道：“疯啦？使那么大劲干什么！”
　　“老子不爽。娘的，叶斌那小子真能扯淡，上个厕所还拉上木头。”雷楠恨声道。
　　“喝多了嘛，可以理解。”唐御把玩着雷楠的胸部，看着她气呼呼的模样，觉得挺好玩的。
　　雷楠打开唐御的手，咬着牙道：“木头都不在了，还摸！”
　　“你不也在摸我？”唐御低头示意雷楠看看她自己的手的位置。
　　雷楠尴尬了一下，道：“老子摸你是看得起你。”
　　“那我也是看得起你才摸的。”唐御嘿嘿一笑，托起雷楠的下巴，又吻了起来。
　　过了一会儿，唐御推开雷楠，气道：“你没跟人接过吻啊！”
　　“你怎么知道？”
　　“技术太差了！”唐御把雷楠按倒在床上，压在她身上，看着她道：“学着点。”说着又吻了下去。又过了一会儿，唐御再次放开雷楠，不满道：“不是让你学着点吗？舌头别乱动，一点技术含量都没有。”
　　“我干！”雷楠觉得太没面子了，“爱亲不亲，老子又没求你！”
　　唐御马上换上了笑脸，道：“好啦好啦，御姐我不跟你一般见识。”说着把手伸到了雷楠的腰间，去解她的腰带。
　　雷楠愣了一下，马上伸手去解唐御的腰带……
　　一场别样风光让三零八宿舍“蓬荜生辉”，也让李慕翔心痒难耐。尽管他没有看到，但他仍然可以想象得出宿舍里此时的淫秽场景。斜了叶斌一眼，李慕翔心中有气。这家伙，还真是个事儿篓子。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

102 木头很失望
更新时间2010-3-11 1:41:31  字数：2098

　扶着叶斌来到女厕门口，李慕翔道：“你自个儿进去吧，小心点，别掉茅坑里。”
　　“哦。”叶斌应了一声，松开李慕翔的胳膊，走了两步，脚下一个趔趄，差点摔倒，幸亏李慕翔及时伸手扶住了她。摆摆手，叶斌道：“不行，你得扶着本帅哥。”
　　“不行啊，这是女厕。”李慕翔苦着脸道。
　　“怕什么，这都几点了，哪还有人！”叶斌打了个酒嗝，拖着李慕翔往厕所里走，“这是男生宿舍楼，女厕所一般没人啦。”
　　“不见得。”李慕翔苦笑道。现在男生宿舍楼里住了不少女孩儿，搞不好半夜还有女孩儿上厕所。心惊胆战的跟着叶斌进了女厕，见里面似乎没有人，心底松了一口气，之后又不无失望的嘀咕道：“跟男厕所也差不了多少。”有生以来，他第一次进女厕，不免有些好奇之心和新鲜感，还有一种犯罪般的快感。
　　“差多了。”叶斌蔑视了李慕翔一眼，打开一个厕门，站在便池边，伸手入裆部，摸索了一阵，发出一声质疑：“咦？”
　　李慕翔看着叶斌的动作，觉得好笑，眼珠一转，道：“找不到了？”
　　“嗯，哪去了？”叶斌继续在裆部摸索着。
　　“这呢。”李慕翔拉开拉链，对叶斌实施“露体”。他自己都觉得有些不可思议。他想不通，自己这么一个老实孩子，怎么也会想要在女厕所里干这么荒唐的事情！然而这种荒唐的事儿干起来似乎有很大的快感。
　　“原来在你这呢。”叶斌又打了个酒嗝，甩甩脑袋，盯着李慕翔的下体愣了一会儿，再抬起头，眼神里已经满是玩味，嘿嘿一笑，道：“你小子太变态了。还真当本帅哥喝多了啊？只是一时忘了。”说着转过身，一手抓着李慕翔的手稳着身子，一手褪着内裤。
　　李慕翔悻悻的穿好裤子，大为失望的说道：“你快点吧，我还急着回去干好事儿呢。”想起唐御和雷楠，李慕翔越发着急起来。就算不能跟着一起“乐呵”，饱饱眼福也好啊。
　　叶斌蹲下来，闭上眼睛，拉着李慕翔的手，打了个哈欠。开始解决生理问题。
　　听着异样的声音，看着蹲在自己脸前的叶斌，李慕翔的小心脏扑通扑通的跳的厉害，表情也极为尴尬。事实上他本该就此出去，让叶斌扶着厕门，但他没有这么干。一种内心之中潜在的邪念左右了他的行为。
　　叶斌仍旧闭着眼睛，脑袋一点一点的，身子也微微晃动。长出了一口气，从裙子后面的小口袋里掏出一张纸巾，擦了擦下面。
　　看着叶斌的举动，李慕翔好奇的问道：“擦什么？大便？”说着捂住了鼻子。
　　叶斌白了他一眼，站起来提上内裤，边往外走边道：“你小便完了不还要抖两下。”
　　李慕翔恍然大悟，扶着叶斌走出厕所，心里大叫万幸，万幸没有女人进来上厕所，不然李某人夜闯女厕的光荣事迹肯定要在临海大学传开了。看着叶斌醉态可掬的样子，李慕翔笑道：“你喝多了还挺好玩的。”
　　叶斌笑了笑，把身体的重量都交给李慕翔，说道：“本帅哥警告你，你可别趁我喝多了乱来。”
　　“我哪敢。”李慕翔被说穿了心事儿，有些尴尬。
　　“谅你也不敢。”叶斌嘿嘿嘿的笑着，又开始跟李慕翔讲自己的泡妞史，“本帅哥当初就干过这事儿，那女的喝两杯就醉了，要我看，八成是装醉的，想让本帅哥上又不好意思。”
　　李慕翔抽了一下嘴角，看着叶斌的模样，开始分析她是装醉的还是真醉了。
　　叶斌努力的睁开眼，看着李慕翔，道：“你小子好像变帅了。”
　　“唔。”李慕翔应了一声，没有说话。
　　叶斌继续扯着自己的光辉事迹，李慕翔有一句没一句的附和着。回到三零八室，李慕翔一眼看到了赤裸裸的交缠在一起的唐御和雷楠。猛吸了一口凉气，李慕翔差点喷鼻血。如此美景，他真的有些受不了了。
　　叶斌坠在李慕翔的肩膀上，闭着眼睛打了个酒嗝，道：“本帅哥要睡觉。”
　　李慕翔赶紧把叶斌放在床上，疾步朝着唐御和雷楠跑过去，脸上满是淫笑：“嘿嘿，两位美女，咱一起玩。”刚走到近前，唐御忽然飞起一脚，把李慕翔给踹了出去。李慕翔惨叫一声，气道，“干什么！”
　　唐御回头道，“滚一边去，关键时刻凑什么热闹！”说着抓起床上被子，盖在了自己和雷楠的身上。两人正玩的尽兴，已经没心情收拾李慕翔了。
　　李慕翔气的吐血，指着床上的那团被子气道：“我靠！不给玩就不给玩吧，还打上马赛克！既然不给我看，可别怪不明真相的我肆意猜测！”
　　没人理他。
　　李慕翔悻悻的回到自己床边，看着马一涵床上蠕动的被子，心有不甘，可又不想犯贱的去自讨没趣。哼了一声，蹬掉鞋子躺了下来。刚躺下，胳膊就被叶斌拽住了，叶斌闭着眼睛道：“木头，陪本帅哥睡觉。”
　　“啊？”李慕翔心中再度燃起希望，翻身压在叶斌身上，咸猪手又开始施为。
　　叶斌被李慕翔猛然一压，“啊”了一声，厌烦的睁开眼，气道：“你干什么。”说着使劲翻过身，把李慕翔压在身下，又打了个酒嗝，一股酒气扑在李慕翔的脸上。叶斌双手捧着李慕翔的脸，醉眼迷离的笑道：“本帅哥想推dao你。”
　　李慕翔满脸通红，心神激荡，再加上喝了一瓶酒，脑袋本来就有些犯晕，此时更是飘飘欲仙了。闭上眼睛，口中说道：“comeonbaby！”
　　叶斌“哈”的一声笑了，把脑袋放在李慕翔脸上，吧嗒了一下嘴巴，道：“头好痛。早知道不喝那么多了。”
　　李慕翔愣了一下，捧起叶斌的脑袋，问道：“你不是想推dao我吗？”
　　“不是已经推dao了？”叶斌闭着眼睛，哼唧了一声，挠了挠头发，抱住李慕翔，动了动脑袋，挣脱李慕翔的手，又把脑袋搁在李慕翔脸上，道：“本帅哥对你的ju花没兴趣。”
　　“哪跟哪啊！”李慕翔哭笑不得，“你要是不想玩就放开我。”他对叶斌彻底失望。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

103 你真的醉了吗？
更新时间2010-3-11 1:44:19  字数：2457

　“就不。”叶斌死死的抱住李慕翔，像一条八爪鱼，“本帅哥要搞你。”
　　“那你倒是搞啊。”李慕翔心中又燃起了希望。
　　“嗯，慢慢来，不急。”叶斌拿脸蹭了蹭李慕翔的脸，道：“前戏要做足。”
　　“那你倒是做啊。”李慕翔急不可耐的说道。
　　“本帅哥不是在做嘛。”
　　“你做什么了？”
　　“睡觉啊！天晚了不睡觉还能干什么。”
　　李慕翔被叶斌毫无条理的话打击的体无完肤，看着叶斌娇嫩的小脸儿，退而求其次，“给我亲口。”
　　“唔，不要。”
　　“就一下，我刷牙了。”
　　“哦，你用什么牌子的牙膏？”
　　“我用……”李慕翔暗骂自己太蠢，这丫头已经喝多了，还跟她废什么话！捧起叶斌的脑袋，对着她的嘴亲了一下，舔了一下嘴唇，李慕翔感觉到一点甜丝丝的味道。
　　“畜生。”叶斌骂了一句，挣脱李慕翔的手，身子往下退了一些，把脸贴在李慕翔胸前。说起畜生，叶斌又想起了家里养的那只猫，道：“我家小猫很好玩的。”
　　李慕翔哼唧哼唧的苦笑着，对叶斌的话全当没听到，只是竖着耳朵听着宿舍另一头的动静，脑海里想象着被子之下的香艳。想着想着，李慕翔又有些嫉妒雷楠了，这小子当男人那会儿是个处男，现在竟然可以跟女人寻欢作乐了！就算唐御也是变身的，可好歹也是个女人不是？
　　叶斌继续自顾自的说着，从她家的猫说到猫食，再由猫食说到她家里的伙食，再到“民以食为天”，再到她玩的游戏里的食物和顶级药水，之后又说到她在游戏里如何受欢迎，如何会做生意，自己的生意如何的好，如何的昌盛，又想起“娼”盛，开始感叹国内娼业的发达以及娼业背后众所周知的利益链……
　　有些人喝多了喜欢睡觉，有些人喝多了喜欢哭，有些人喝多了之后话就特别多。叶斌就属于后者。至于喝多了就干些出格的事儿的，胡乱发疯的，只是“借”酒发疯罢了。
　　李慕翔伸手摸着叶斌的小脑袋，颇为好笑的听着她自言自语，感受着由于喝酒而身体发热的美丽的身体，忽然有一种温馨感。不过李慕翔不是圣人，即使“温馨”了，也忘不了拿下叶斌的打算。他不敢来强的，也觉得叶斌不会愿意被自己拿下，所以只好耐心的等待，等待叶斌睡着。
　　叶斌哼唧了一声，道：“木头。”
　　“嗯。”李慕翔应了一声。
　　叶斌道：“本帅哥很好奇耶。你说跟男人搞起来会是什么感觉呢？”
　　“我哪知道。”李慕翔说罢，本来已经稍微安静下来的心又开始噗噗噗的跳了起来，“试试不就知道了。”
　　“唔……忍着。”叶斌转过脑袋，拿额头蹭着李慕翔的胸口，抱怨道：“都怪你，干嘛趁本帅哥睡着的时候乱搞。”
　　李慕翔苦着脸道：“你醒着让我搞吗？”
　　叶斌抬起头，往前爬了一点，半睁着眼睛看着李慕翔的脸，低声道：“木头，等你变成女人了咱在一起吧，本帅哥喜欢你。”
　　“啊？”李慕翔大吃一惊，他怎么也没想到叶斌会说出这样的话来。玩一夜情他没意见，可真要是跟叶斌谈恋爱，他还真没兴趣。而看着叶斌可爱的脸，李慕翔心里又充满矛盾。不忍心拒绝，又不想真的跟她在一起。况且叶斌的前半句话很让他难以接受。“干嘛非要我变女人！”
　　“和男人亲热多恶心啊。”叶斌一手托着下巴，一手摸着李慕翔的脸，道：“好恶心。”
　　“啐，你这小子。”李慕翔哭笑不得，又抱住叶斌的脑袋，在她嘴巴上亲了一口，问道：“恶心吗？”
　　“恶心。”叶斌嘟起嘴巴，半眯着眼睛，哼哼道：“木头你长的好难看。”
　　李慕翔脸上有些挂不住，悻悻道：“跟你比当然难看。”
　　“嗯，本帅哥实在是太帅了。”叶斌打了个酒嗝，把满嘴的酒气都吹在李慕翔脸上，道：“鉴于你夸奖本帅哥，亲你一口。”说着在李慕翔嘴巴上蜻蜓点水般的吻了一下，又皱眉道：“恶心。”
　　“我哪有夸你。”李慕翔有些不耐烦了，看着叶斌道：“帅哥，咱别废话了，来点实质性的好不好？”
　　“实质的啊？”叶斌苦着脸道：“那不是更恶心啊。”
　　“习惯就好啦。”李慕翔强忍着冲动，好言相劝。
　　“真的吗？”
　　“当然是真的，你看我现在都不嫌你恶心跟你亲嘴了。”李慕翔道。
　　“竟敢说本帅哥恶心，你这畜生，本帅哥都没嫌你恶心，你一个处男还挑三拣四了！”
　　“呃？处男？我不是跟你……”
　　“本帅哥破了你的处，在本帅哥看来你就是处男。”叶斌道，“估计初吻都给本帅哥了……本帅哥的初吻是一个特可爱的女孩……她家还是书香门第呢……”叶斌又开始天马行空的乱扯。
　　李慕翔面无表情的看着叶斌唧唧歪歪，彻底放弃了在今晚拿下叶斌的打算。反正也不是第一次放弃了，李慕翔都觉得有点习惯了。再加上一瓶啤酒的效力，他现在有些犯困了。又听着叶斌扯了好大一会儿，迷迷糊糊的就睡着了。
　　不知过了多久，李慕翔从梦中惊醒，额头满是冷汗。定了定神，摸了摸自己平坦的胸部，再看看仍旧趴在自己身上已经呼呼大睡的叶斌，把手伸到叶斌和自己的身体之间，摸了摸自己的下身，发现还在，不禁松了口气。此时窗外已经有些发亮，凉凉的秋风透过破碎的玻璃窗吹进来。李慕翔感觉到有些冷，也感觉到叶斌抱着自己的力度加了一些。看着她熟睡的表情，笑了笑，轻轻的把她放下来，盖上被子。
　　重新躺下，盯着上铺床板愣了好大一会儿，对刚才的梦仍旧心有余悸。再也不能在这住下去了，必须跟唐御好好商量一下，哪怕是她让自己赔她十万八万呢。等待变身的感觉实在不好受。
　　转头看看叶斌，李慕翔心中坏念又起。这家伙喝了那么多酒，大概不会忽然醒来吧！嘿嘿一笑，李慕翔侧过身子，把手伸到叶斌的内裤上，试图给她脱下来。
　　叶斌忽然伸手，一把抱住李慕翔，往李慕翔怀里挤了挤，嘴里哼唧道：“乖，睡觉……”
　　李慕翔愣了一下，讪笑一声，放弃了趁叶斌睡着拿下她的想法。轻轻的抬起叶斌的头，把自己的胳膊垫在下面，把叶斌揽在了怀里。无意间瞥到叶斌嘴角的一丝笑意，李慕翔又愣了一下。他不知道叶斌到底是不是真的喝醉了，也不知道她现在是不是真的睡着了。
　　变身是件离奇的事情，不知道会不会有失效期，万一哪天再变回男人……若是真把叶斌这样的美女娶回家，似乎也不错……男人变的女人，到底还是男人……叶斌挺可爱的……好像她也很喜欢李某人……
　　闭上眼睛，李慕翔叹了口气。思绪很乱，乱的理不清。
　　（大哥们，马甲真的习惯于晚上码字了，白天试着去码，可实在是没心情，各位别催马甲了，马甲很痛苦，怕大家等急了又怕质量不过关，急着码下来，总觉得少点什么，速度和质量同时保持，在前期不显眼，中期比较捉襟见肘的）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

104 这个世界太疯狂
更新时间2010-3-12 1:16:00  字数：2241

　马一涵下班回来的时候，一到宿舍就喷了一鼻子的鼻血。唐御和雷楠一大早醒来又开始行不轨之事。李慕翔半躺在床上作壁上观，叶斌蜷缩在李慕翔怀里呼呼大睡。如此情景，马一涵受不了。
　　问李慕翔讨要了一些手纸，马一涵边擦拭着鼻血边道：“这个世界太疯狂了。”
　　李慕翔皮笑肉不笑的咧咧嘴，道：“想一想我守着她们一晚上却不能加入战团的痛苦，你就该感觉庆幸了。”
　　马一涵想了一下，说道：“说的也是。”在雷楠床上躺下来，苦笑着说道：“有时候眼福也是一种折磨啊。”
　　李慕翔转头看着马一涵，奇怪的问道：“你小子的承受能力怎么这么差？当初跟你女朋友亲热的时候不是带着鼻塞的吧？”
　　马一涵鄙视了李慕翔一眼，又叹气道：“我那个女朋友，比我还丑。”
　　“哦……是现在的你还是以前的你？”这两者有天壤之别，李慕翔不得不确定一下。
　　“当然是以前的。”马一涵说罢，转头看着李慕翔，脸色忽然红了，迟疑了一下，朝着李慕翔招招手。
　　李慕翔无法想象得出一个比男版马龙还瞅的女孩的样貌，见马一涵朝着自己招手，不明所以，下了床走到马一涵身边坐下来，问道：“怎么了？”
　　马一涵哼哼唧唧了半天，脸色更红。
　　李慕翔啐了一口，问道：“被人强奸了？”
　　“怎么可能。”马一涵对李慕翔的思想的肮脏性鄙视了一通，才压低了声音问道：“你……你相不相信……那个……一见钟情？”
　　“呃……”李慕翔瞅着马一涵通红的脸，心里直膈应，“你可别说你对我一见钟情，我对你可是一点兴趣也没有。”
　　“滚开！”马一涵气道：“我有那么变态吗！”
　　“那你什么意思？”李慕翔放了心。
　　“嗐，我上班的那个网吧的店长，他说他对我一见钟情。”马一涵脸羞的像个红柿子，变身之前，她从来没指望过有人会喜欢自己。即使那个奇丑无比的女友，也是在不怎么情愿的情况下才跟男版马龙好的，后来终究还是分手了。
　　李慕翔脸上的表情非常不自然，看着马一涵，想了一会儿，才道：“你以前可是男人，难道说这么快就转变性取向了？”
　　马一涵脸色更红，哼唧了一声，弱弱的说道：“反正都是女人了，早晚不得嫁人。我又不是小孩子，还能哭天抢地的非要做男人不成？再说了……”指了指自己的鼻子，马一涵继续道，“我很怀疑我要是像她们那样……”指着宿舍另一头的那团不停蠕动的被子，马一涵道：“估计还真得像你说的，要戴上鼻塞。搞不好还得血尽人亡。”
　　李慕翔对马一涵的这种想法佩服的五体投地，咂了一下嘴，道：“这个一见钟情嘛……你参照小唐对小雷的一见钟情就可以了。不了解对方就一见钟情显然是对自己不负责，接受对方的一见钟情，大概也是对自己不负责。”这句话里的两个“自己”非指一人，李慕翔没有说清，但他的意思很明确，“一见钟情是不负责的表现。而且你的那个什么狗屁店长估计也不过是想上你而已。如果真是这样，你倒不如先给我上了吧，咱多年兄弟，不能便宜外人不是？你要是想男人了，也可以找我，咱是好朋友，我不介意帮帮你。”
　　马一涵先是应了一声，之后又横了李慕翔一眼，才说道：“他说他祖先是柳下惠，他有他祖先遗传的品质，坐怀不乱，为人正派，不会为了yu望欺骗感情。”
　　李慕翔抽了一下嘴角，道：“有位泡妞专家经常声称自己祖上姓柳，是柳下惠的后代，以此来标榜自己的好品质。”
　　“哪个？”
　　“唐潘——现在的唐御。”李慕翔讪笑道，“为了泡妞，他连祖宗的姓氏都改了。一旦泡上了，他又会说柳下惠反过来念是‘会下流’。”
　　“惠下柳……会下流……还真是。”马一涵奇道。
　　李慕翔看着马一涵一副天真脸蛋儿，想着她跟男人亲热的情景，心里有些不是滋味儿。在他的认知观念里，多少有些肥水不流外人田的想法。想了一下，道：“小马啊，你要是真想找男人玩玩，不如就先跟我……嘿嘿，我会很温柔的，而且我的小兄弟也很健壮，保证让你爽。”
　　马一涵面红耳赤的瞪着李慕翔道：“你不是对我没兴趣吗？”
　　“跟你恋爱没兴趣，一夜情嘛，只要不是男人，只要不是太丑……”李慕翔话未说完，马一涵就钻进了被窝里蒙住了脑袋。“切。”李慕翔悻悻然站起来，再瞅瞅宿舍另一头蠕动的被窝，呸了一口，对那该死的“马塞克”恨之入骨。转头看向躺在自己床上的叶斌，暗付：“还是拿下叶斌的可能性大一些。”走到叶斌身边，看着她性感的小嘴儿，忍不住低头吻了一下。
　　叶斌忽然睁开眼，面露愠色的瞪着李慕翔。
　　李慕翔脸一红，尴尬道，“那个……其实……”
　　“刷牙了吗你？”叶斌质问。
　　“没……没有。”
　　“以后不刷牙不准亲我，恶心死了。”叶斌说罢拉起被子盖住了脸。
　　李慕翔先是愣了一下，品味着叶斌的话，嘴里啧啧两声，拿起洗刷用具，转身走出了宿舍。不知为何，他的心情忽然好了起来。明明秋天已至，他却觉得自己的春天来了。只是想起叶斌以前是个男人，心里又有些不是滋味儿——这个问题李慕翔纠结了很多天了。
　　在水池边刷牙的时候李慕翔碰到了林晓峰，随便寒暄了两句。李慕翔刷着牙，想起叶斌昨晚的醉态，脸上挂着笑意。林晓峰转头看看他，笑问：“碰到什么喜事儿了？”
　　“没有没有。”李慕翔敷衍道。
　　林晓峰犹豫了一下，脸色稍微一红，又道：“听说下午篮球场有场比赛，一起去看吧。”
　　“唔，不了，对那玩意儿没兴趣。”李慕翔道，“再说下午还有事儿。”
　　“哦。”林晓峰有些失望，又问道：“不喜欢篮球？”
　　“嗯。”
　　“那你喜欢什么？”
　　“没什么特别的爱好。”李慕翔漱漱口，又随便洗了洗脸，拿起洗漱用具，跟林晓峰道了别，往宿舍走去。
　　看着李慕翔的背影，林晓峰皱起了清秀的眉毛，心中暗自嘀咕：“这家伙，木讷的不得了，也没什么爱好，要怎么跟他拉近关系呢？这些天他宿舍里的其他男人都没有见过，大概都变身了吧。不知道他们是怎么变身的……”想着想着，林晓峰想到了自己的姐姐。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

105 危机加剧
更新时间2010-3-12 1:16:33  字数：2551

　李慕翔回到宿舍，看到叶斌和唐御还有雷楠坐在马一涵的床上嘀咕着什么，朝着三人抛出一个飞吻，贱笑道：“美女们，早上好啊。”每天早上能看到这些美女，晚上还能和其中一个相拥而眠，对于李慕翔这样的人来说，已经是很“幸福”的生活了。哪怕至今还没有实质性的发展，李慕翔也已经很知足了。但“知足”不代表不前进，李慕翔仍然以“拿下”她们为最终目标。如许多小说中的主角一般，李慕翔想要做个种马。但他也明白，种马这种伟大的职业岂是自己这样的小人物想当就能当的？“革命尚未成功，同志仍需努力啊。”李慕翔暗暗为自己打气。再看看宿舍里或坐或躺的四个美女，李慕翔开始妄想自己的种马生涯——妄想而已。李慕翔喜欢妄想，就像许多精力勃发的男人一般。
　　三个美女瞅了李慕翔一眼，没理他。李慕翔也习惯了被人无视，走到叶斌面前，嘿嘿笑道，“给我亲一下。”
　　“不给。”叶斌把脸扭向一边。
　　李慕翔全当没听见，双手捧住叶斌的俏脸，低头亲了一口，见叶斌的拳头打来，贱笑着跑出了宿舍。
　　等李慕翔走了之后，唐御低沉着声音发狠道：“等他变成了女人，唐某非好好地修理他不行！”
　　“要修理也得本帅哥先来。”叶斌道。
　　雷楠瞧了瞧躺在床上的马一涵，低声对身边二人道：“不能让小马知道，这家伙不可靠，搞不好会把秘密告诉木头。”
　　二人点头同意。
　　雷楠又道：“等木头回来之后，帅哥你勾引他来看片儿。”
　　“为什么是我！”叶斌抗议道，“本帅哥才不勾引他。”
　　雷楠冷哼一声，心说：“你勾引的还少吗？”嘴上却道：“没办法，我们三个之中，只有你魅力最大。”
　　“说的也是。”叶斌嘿嘿的笑了笑，又道，“可勾引男人这种事儿，也太难为情了，多别扭啊，本帅哥也没这经验啊。”
　　唐御抽了抽嘴角，对于叶斌的“装纯”极为不屑，口中抱怨道：“要不是你跟着捣乱，我们早就拿下他了。”
　　叶斌歉笑道：“本帅哥不是不知道内情嘛，再说了，还不都怪你们，有秘密也不跟本帅哥讲。”说罢，叶斌又思索道：“一台电脑，竟然能让男人变成女人，真是奇怪……对了，会不会是……”叶斌想起了从仓库里偷出来的那个内存，本来想提出来，转念一想，却道：“会不会是水落在电脑上了，把里面的线路改动了？电影里都是这么演的。”介于唐御和雷楠只是因为“逼不得已”才把秘密告诉自己，叶斌决定也不把内存的秘密告诉她们。
　　“管它呢。”雷楠道，“只要能变身，咱就有钱赚。”
　　“嗯，这么玄乎的事儿，大概也不是我们能够真正了解的。”唐御道。
　　雷楠看着叶斌道：“就这样吧，等木头中午回来，你就勾引他来到电脑前看片儿……”
　　“不行啊，下午我们有事儿。”叶斌道。
　　“先把他ｊｊ变没了再说。”雷楠道，“哪怕变成人妖呢，也算是一大进展。”
　　叶斌点点头，又皱着眉轻声嘀咕道：“他那里好大，变没了多可惜……”看到雷楠和唐御怪异的眼神，叶斌赶紧道：“就这么定了，交给本帅哥吧。”
　　李慕翔不知道自己的危机又加剧了，仍旧安心的在教室里睡觉。
　　林燕看着李慕翔酣睡的“憨样儿”，面露鄙夷。想起弟弟林晓峰今天早上跟自己说的“找男人就得找看起来平凡并且不爱惹麻烦，对美女也不怎么感冒，也没有不良嗜好的男人”的话，忍不住抽了一下嘴角。当时她尽管奇怪弟弟为什么忽然说这些，但对他的话还是比较同意的，并且说“不平凡的男人身边的女人要么也不平凡，要么只能变的凄惨来衬托男人的不平凡。所以想幸福的生活的女人还是找平凡的男人比较好”。此时越看李慕翔越觉得林晓峰所说的那种男人很像李慕翔。又想起这些时候似乎林晓峰经常跟自己打听李慕翔的状况，林燕心里一紧，立刻怀疑自己那个伪娘弟弟是不是对李慕翔感兴趣了。想到此，林燕额头直冒冷汗。为了不让弟弟“误入歧途”，林燕决定为他做点事儿。拍醒熟睡的李慕翔，看着他有些厌烦的表情，林燕低声问道：“李慕翔，你有女朋友没有？”
　　“干嘛？要给我介绍对象啊？”李慕翔擦了一下嘴角的口水，又闭上了眼睛。“你要是毛遂自荐，我倒是可以考虑一下。”
　　林燕脸一红，气道：“做梦吧你。”说罢又压了压火气，低声问道，“叶斌是不是你女朋友？”
　　“我才看不上她。”李慕翔决定贬低叶斌，好给自己脸上贴金。
　　“呃……”林燕心里愈发紧张，那次她看到李慕翔和叶斌之间的感情似乎很好，这么好的感情，难道不是男女朋友？又想起当初叶斌吃自己豆腐的情景，林燕立刻怀疑叶斌是不是传说中的拉拉，由此，林燕又开始怀疑跟拉拉在一起的李慕翔是不是传说中的同志。“那个……李慕翔，你性取向没问题吧？叶斌那么漂亮的女孩儿，你对她就没一点意思？”
　　“我性取向正常的很，你不用为我担心。”李慕翔睁开眼，看着林燕，好奇的问道：“你今天有些不正常啊，平时一整天都不理我，今天话怎么那么多？莫非……”李慕翔的思绪又开始天马行空起来，他很怀疑林燕是不是发现了自己的内在美。
　　“我做你女朋友吧。”林燕忽然道。
　　“啊？”李慕翔万万没有想到自己的春天真的来了，坐直身子，激动的话都说不出来了。“真……真的？”
　　看着李慕翔激动的表情，林燕确定他不是同志，心下稍安。既然李慕翔不是同志，那么就算弟弟他再怎么努力，只怕也没什么希望了。“假的。”林燕冷冷的说道，“睡你的觉吧。”
　　“我靠！”李慕翔给了林燕一个鄙视的手势，“没事儿消遣我干什么。”说罢又趴在桌上大睡起来。过了一会儿，又睡着了。
　　看着熟睡的李慕翔，林燕的表情有些不自然。瞬间经受了心情的高山和低谷，李慕翔这家伙竟然还睡得着！要说他没心没肺吧，有时候嘴皮子还挺利索，不像个傻瓜。难道这就是传说中的大智若愚？似乎许多影视小说里的大人物都是看起来很平凡的人，难道这个李慕翔也是个深藏不露的高手？一个城府内敛的聪明人物？
　　她不知道，最近这些天来，李慕翔的精神承受能力早就锻炼的登峰造极了，区区一个“假的”如何能够把李慕翔这样的高手打倒。
　　没睡着之前李慕翔就偷眼看了看林燕，发现她对自己继续睡觉所流露的一丝惊讶之后，嘴角泛起一丝得意的笑容。经历了多少次的“变身”巨浪，李慕翔相信，如果哪天回到家发现自己的亲爹也变成了女人，自己都可以泰然处之。连变身这样的大风大浪都经历多次了，李慕翔不觉得还有什么事儿能把自己给雷趴下。想消遣李某人看李某人的笑话？门儿都没有！李某人的精神能力已经强悍到非比一般了，李某人似乎也终于“不平凡”了。想到这些，李慕翔心情更好，一直睡到中午放学，吃过饭直接回了宿舍。凭借直觉，李慕翔发现宿舍里的气氛有些诡异——至少叶斌的表现比较诡异。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

106 真相大白
更新时间2010-3-12 1:16:53  字数：3061

　“木头，你回来啦。”叶斌躺在床上，仰着头看着刚进门的李慕翔，甜甜一笑。
　　李慕翔心说难道自己的那一吻把叶斌吻成了“女人”？叶斌今天穿的是一件粉色小外套和一条有些发白的浅蓝色紧身牛仔裤，胸口拉链拉的很低，露出性感的一条沟，双腿显得弹性十足，让李慕翔更为心动。在叶斌身边坐下来，看着叶斌甜的发腻的笑脸，伸手摸了摸她的额头，问道：“发烧？”
　　“当然没有。”叶斌抓住李慕翔的手，放在自己胸前，朝着李慕翔眨眼睛。
　　“发sao？”李慕翔道。
　　“讨厌啦，怎么这么说人家。”叶斌嗲声道。
　　李慕翔打了个哆嗦，抽回自己的手，道：“别了大哥，您这样李某人可受不了。”他觉得还是以前的叶斌比较好玩儿一些。
　　叶斌尴尬了一下，看到唐御和雷楠鼓励的眼神，不得不继续发sao。把身子往里面挪了挪，拍了拍身边床铺，示意李慕翔躺下来。
　　李慕翔转头看看唐御和雷楠，见她们正在旁若无人的接吻，心里先是因“两个男人接吻的残留记忆影像”恶心了一下，之后又为“两个美女接吻的现有视线影像”惊艳了一把，最后，他意识到了不正常。按照常理来说，唐御和雷楠这两个家伙都不是好东西，值此叶斌发sao之际，她们两个竟然熟视无睹，这显然不正常。
　　李慕翔能够如此心思细密的分析问题完全拜唐御所赐。三年高中生涯，李慕翔被唐御整了不知道多少次，早就锻炼出来了一套敏感的神经系统。
　　尽管意识到了危机，但李慕翔不知道这三个阴险狡诈的漂亮女孩儿想干什么。既然不明真相，不若先将计就计。李慕翔脱掉鞋子躺在叶斌身边，侧着身子面对着她。想了一下，道：“给我亲下。”
　　“不要嘛。”叶斌故作娇羞，心里把李慕翔骂了一通。
　　李慕翔才不管她是不是“故作娇羞”，一把捧住她的脸，吻了下去。这次他决定来个意味深长的舌吻。
　　叶斌感觉到李慕翔的舌头伸进自己的嘴里，胃里一阵翻滚，一把推开李慕翔，怒道：“你恶心不恶心！”说罢又想起了勾引李慕翔让他变身的大计，收起怒容，干笑了一声，尽量温柔的说道：“人家还不习惯舌吻嘛。”
　　“慢慢来。”李慕翔心中确定叶斌这小子没安好心，嘿嘿一笑，又捧住了叶斌的脸，颇为邪恶的说道：“来，han住。”说着伸出了自己的舌头。
　　叶斌脸上的温柔僵硬的很，唇吻她还可以勉强接受，至于舌吻……“呵呵，木头，本帅哥想看片儿，陪我看嘛。”
　　李慕翔收回舌头，心下不禁奇怪起来。这两天儿是怎么了？似乎雷楠也说过要自己陪她看片儿。难道说“看片儿”就是一个阴谋？看片儿能是什么阴谋？李慕翔想不通。
　　“陪我看嘛。”叶斌一把搂住李慕翔，把自己的身子贴着他，又在他唇上轻吻了一下。
　　李慕翔不知叶斌打的什么鬼主意，但很明显的，唐御和雷楠逃脱不了干系。不知道对方有什么阴谋，李慕翔心下不安，拖延道，“你给我搞下，我就陪你看片儿。”
　　“先看了再搞……那也不行。”想起李慕翔即使看了片儿也不是一下就能变身的，叶斌赶紧改口，又一想大不了到时候自己不认账，便道：“那也行，我们去看吧。”
　　“先搞再看，不然拉倒。”李慕翔不打算让步。
　　叶斌心里气的都烧起火了，脸上却依旧保持着笑容，道：“看了片儿才有情趣嘛。求你了。”
　　“不觉得。”李慕翔坚守着自己的“原则”，非要先搞再看不行——当然，搞完了看不看片儿另说。他还打算打击一下叶斌，把她这股不正常的骚劲打击掉。“你爱搞不搞。一个变身的女人，我也没多大的兴趣。”
　　叶斌压抑许久的怒火终于再也压不住了，猛然坐起来，指着李慕翔的鼻子气道：“你小子忒不要脸了！本帅哥低三下四的求你你还上脸了！变身的怎么了！变身的也是女人！脱了衣服照样让你下面翘起来！”
　　“我靠！”李慕翔也坐了起来，气道：“你以为我想让它翘起来啊！它又不听我的！”
　　“你……本帅哥不跟你一般见识。”叶斌听着李慕翔的话，又好气又好笑，横了李慕翔一眼，气呼呼的躺下来，拿被子盖住脑袋蒙头大睡。
　　“切。”李慕翔对叶斌嗤之以鼻，说起变身的事儿，又想起了要跟唐御商量大事儿。转身看着唐御，道：“小唐啊，跟你商量个事儿。”
　　“嗯？”
　　“说真的，咱多年兄弟，看到你变身了我心里也不好受。”李慕翔决定晓之以理动之以情，“可我不也是没办法嘛，这宿舍里有古怪……”
　　雷楠心中大惊，忙打断李慕翔的话，拉着唐御的胳膊说道：“小唐，别听他胡扯，咱去睡觉吧。”
　　“一边去。”李慕翔瞪着雷楠气道，“我这说正事儿呢。”
　　唐御隐隐觉得有些奇怪，推开雷楠，道：“让他说完。”
　　李慕翔继续说道：“当时我就跟你说不让你住这，你不听。我知道，不把变身的古怪告诉你是我不对，可你又不是不知道你自己的毛病，什么秘密你能守住？我要是跟你说了变身的事儿，你肯定会到处乱说，那样叶斌她们还怎么过日子啊？肯定会成为媒体的焦点，别人也会把她们当怪物看。”叹了口气，李慕翔续道：“就算是我不对，没有对你说实话，可你也不能非要我住在这吧？万一哪天我也撞了邪变身了……对你也没什么好处不是？再说了，也不是我把你变成女人的，你至于这么歹毒非要我变成女人吗？”
　　唐御还不是很明白，但她已经意识到了事情并不是自己所认知的那样，转头逼视着局促不安的雷楠，唐御冷声问道：“到底怎么回事儿！”
　　雷楠抹了一把脸，脑中灵光一闪，抬头看着李慕翔，道：“你就别乱说了，欠我的三百块钱什么时候给我！”她决定恶人先告状。
　　“呃？我什么时候欠你钱了？”听着雷楠的话，李慕翔是丈二的和尚，摸不着头脑。“倒是你欠我十五块钱一直都没还我。”
　　“你可不能言而无信，咱说好的！”雷楠故作愤怒的说道。
　　李慕翔皱着眉，脸上肌肉抽搐，瞪着雷楠气道：“你小子可别乱说，我最恨的就是别人陷害我！”当年唐御也只不过陷害过他一次，就那一次李慕翔就气得三天没理他，从那之后唐御再也没有陷害过他。
　　雷楠已经没有退路了，但她可不敢承认事实，看着唐御，表情可怜，“小唐，你信我还是信他？”
　　“当然信他！”唐御脸若冰霜，声音也冷的像寒冬的北风，“我跟他多年兄弟，变身不是小事儿，他不可能骗我。要是连他都不信，我这辈子算是白活了！”
　　雷楠的心脏噗通噗通的直跳，脸上表情倒是冷静的很。凝视着唐潘，道：“咱可是有夫妻之实的，搞不好老子已经怀上你的孩子了！到底跟你老婆亲还是跟你朋友亲，你要搞清楚！”
　　“啊？”李慕翔惊的大张着嘴巴。
　　叶斌也掀开被子坐起来，大睁着眼睛看着雷楠。
　　唐御此刻也冷静异常，盯着雷楠的眼睛，质问道：“你就是因为我上了你才让我变成女人的吧？”
　　“怎……怎么可能。”雷楠故作冤屈的说道，“其实我早就喜欢上你了，又怎么舍得让你变成女人。”
　　“你不觉得你的话漏洞百出吗？”唐御不屑的啐了一口，道：“要是真如你所说，你要把电脑的秘密卖给木头，木头即使当时不信，但等我变成女人后也该信了吧？之后你也该履行承诺，把变身的秘密告诉木头了吧？即使你因为他没给你钱而没告诉他电脑变身的秘密，他也该明白变身不是撞邪吧？断然不会再害怕待在宿舍里住吧？”
　　雷楠知道“大势已去”，此时此刻，自己大概成了“人民公敌”，表情反而更为冷静，看着唐御，冷笑道，“你倒是聪明，不过还是被老子骗了这么久。”即使输了阵仗，她也不愿输了气势。
　　唐御暗骂自己太蠢，嘴上却道：“智者千虑或有一失，唐某偶尔被你这个腹黑的家伙绕住了也没什么大不了的。”当时她只顾着伤感于李慕翔背弃友情害自己，为自己心爱的女人忽然“变成了”男人而纠结，没想太多，况且雷楠乖巧的萝莉外表很容易让人相信她。
　　李慕翔愣了半天，品味着唐御的话，等想明白过来，瞪着雷楠勃然大怒，沉声质问道：“好你个畜生！佳佳变身之前你就知道秘密了吧？！”
　　“哼！当时不是很确定！”雷楠站起身，后退半步，拉好了御敌的架势。
　　“混蛋！”李慕翔愤怒的大吼。
　　马一涵被李慕翔的吼声吵醒，厌烦的翻了个身继续蒙头大睡，嘴里嘀咕道：“整天吵吵，就不能安份点儿。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

107 看你以后老实不老实
更新时间2010-3-13 1:05:44  字数：2829

　此刻的三零八宿舍里，除了马一涵由于整晚未睡还在补觉之外，其余四人剑拔弩张，怒目而视，情势很不妙。马一涵恼怒于四人吵吵闹闹，却不知为了什么事而吵闹，她也懒得去过问，翻了个身，又睡着了。雷楠则知道自己此时已经人单势孤，看看脸色阴冷的唐御和双目赤红的李慕翔，心下不禁害怕起来。她明白，不论讲不讲理，自己都不占上风。叶斌却有些失落，她知道，秘密被李慕翔得知之后，把李慕翔变身的愿望已经变的难以实现了。
　　唐御冷哼一声，盯着雷楠，心中又痛又恨。想起昔日的情感以及昨夜的云雨，唐御甚至希望一直被雷楠骗下去，好过现在这样痛苦不堪。不记得哪个人说过：有些谎言，与其揭穿它，不如让它一辈子不为人知。
　　李慕翔没有唐御那么复杂的想法，他现在只有一个打算：狠狠的收拾雷楠。至于如何收拾她，他还没想到。抓住她暴揍一顿？对一个美女这么干，是不是太残忍了些？可不揍她李某人又难消心头之恨。这个雷楠实在是太可恶了，不揍不足以平民愤！
　　唐御冷声道：“木头！上！”作为一个把“御姐”当成自己的奋斗目标的人，唐御不想动粗，她要严格遵守“御姐法则”。但同李慕翔一样，不收拾雷楠她也不甘心。
　　“怎么上？”李慕翔转头看着唐御，向她求教。“打女人吗？不太好吧？”
　　“你就别当她是女人！”唐御道。
　　“哦……可她明明是个女人。”看着雷楠凸凹有致的身材和俏丽冷艳的容颜，李慕翔说道。
　　“强奸她！”唐御阴着脸道。
　　“好主意！”李慕翔对此大为赞同，不过这种遭人唾骂违背社会道德的事儿他是不愿意干的。“你上！我支持你！”反正唐御这小子干的坏事儿也不是一件两件了，早就遭到众人唾骂并且离经叛道了，想她也不会在乎多干上一件恶行。
　　“好！”唐御活动了一下手指，朝着雷楠逼近，待到近前，又愣了一下，转身瞪着李慕翔怒道：“我拿什么强奸她？！”
　　“嗯？哦……”李慕翔反应过来，“倒也是。”想了一下，又道：“算了！我就狠狠的给她一巴掌！替佳佳出口恶气！”
　　“好。”唐御闪开身子，给李慕翔让开地方。“也替我出一口。”
　　李慕翔走过去，盯着雷楠看似纯洁的眼眸，想起可怜的佳佳，冷声道：“佳佳被你毁了！”说罢忽然扬手，使出浑身力气朝着雷楠的脸上扇下来。
　　雷楠只是盯着李慕翔的眼睛，不闪不躲。看着李慕翔愤怒的表情，她终于有那么点良心发现的意味了，被李慕翔打一下似乎也是理所当然的——总比被他强奸要好的多。
　　啪——
　　李慕翔的巴掌命中目标。第一次打人，更是第一次打女人，而且还是如此的干净利落。李慕翔看着小雷瞬间红肿起来的脸颊，除了心里有些隐隐的不忍和复仇的快感之外，还有一点点作为男人的成就感——如果打女人也算是一种成就的话。
　　宿舍里一片死寂，众人怔怔的盯着雷楠的脸。雷楠嘴角泛起一丝不屑的笑意，仍未动弹。漆黑的眼眸注视着李慕翔，没有一丝怨恨，也没有一丝痛苦，就如挨打的人与她无关一般。
　　“我靠！”唐御忽然出声，一把把雷楠拉进怀里，看着她红肿的脸颊，心疼的皱起了眉毛，转头怒视李慕翔，沉声喝道：“你小子使这么大劲儿干什么！”说罢在雷楠额头轻吻一下，柔声问道：“小雷，你……没事吧？”
　　“你……”李慕翔伸出食指指着唐御，顿时哭笑不得。他相信，如果雷楠现在是个男人，唐御这小子肯定会抄起家伙把她暴揍一顿，但问题是雷楠现在是个女人，唐御这小子一贯怜香惜玉，怎么可能舍得打她。只是让李慕翔没想到的是唐御怜香惜玉的程度已至巅峰。自己打她的仇人她还心疼，真是不可思议。倒是有点老杨林惜才爱秦琼的味道。
　　“你什么你！”唐御气道，“怎么说小雷现在也是我老婆，肚子里还有我的孩子，你怎么好意思下这么重的手？朋友妻不可欺，懂不懂？”尽管怜香惜玉是唐御的一贯作风，但介于雷楠将她变成了女人，她仍然要让雷楠不痛快。所以关于“孩子”的问题，她要坐实了，好歹能让雷楠痛苦几天，也消消心头之恨。
　　叶斌表情苦闷，看着雷楠的模样，心生怜悯，可又觉得这家伙罪有应得，但作为男人的她，看到一个美女挨打，心里仍有些不舒服，更何况这么美女并没有对不起自己。看看李慕翔，叶斌道：“好啦木头，你也消消气，小雷道个歉吧，都是朋友，不要伤了感情。”
　　“滚开。”李慕翔骂了叶斌一句，恨着雷楠，也恨着唐御，看着二人气道：“佳佳才四岁的小男孩，就被这小子变成了十七八的大姑娘……”
　　“哦？这么神奇？”唐御惊讶的说道。
　　“神奇……神奇个屁！”李慕翔快被唐御给气疯了，“你想想！一个四岁的孩子啊！突然变成了十七八的女孩儿，她以后的日子怎么过？！”
　　“还好吧？”叶斌嘀咕道：“起码没有男人变女人的压力，四岁嘛，男孩女孩的意识还不是很强烈。”
　　李慕翔真想也给叶斌一巴掌，却又不舍得——主要是不敢。
　　“对不起。”雷楠忽然看着李慕翔低声说道，“我错了。”想起平时跟李慕翔关系还不错，却眼看着他的侄子变成侄女，雷某人确实够恶劣的。男子汉大丈夫，知道错了就要敢于认错——至于改不改则另当别论。知错就改是好孩子，但却不一定是好男人。
　　李慕翔有些愕然，他没想到雷楠会跟自己道歉。这个一向粗鲁的“男人”，让她道歉可不容易。再看看低头不语的雷楠，李慕翔忽然有些同情她，一个五大三粗的大男人忽然变成女人，精神肯定备受摧残，心理大概已经有些变态了。见佳佳玩电脑而不阻拦是她不对，不过好像也不是什么太恶毒的事儿，而且堂哥一家也没再说什么，似乎对佳佳变身没有什么太大的反应。至于把唐潘变成唐御这一点，李慕翔反倒觉得挺好的。像唐潘这样的花花公子，不把他变成女人就太对不起像李某人这样的处男了，中国男女比例本来就不协调，再多几个唐潘这样的，李某人这样的就真的要打光棍了。而且连唐御自己都没生气，李某人要是再生气可就是狗拿耗子了。尽管她雷楠想把李某人变成女人，可到底不也没达到目的嘛。
　　如此想着，李慕翔的怒气减了不少。
　　平时雷楠这家伙虽然挺讨人厌的，可毕竟是一个宿舍的室友，也没有杀亲夺爱的大仇。
　　喘了两下粗气，李慕翔哼了一声，道：“算了，事已至此，打死你也没用。想办法挽救……再说吧。”对于还能不能把变身者再变回来，李慕翔没什么信心。对于某些怪异事件，还是不要有“猎奇心”的好，不然搞不好会把自己给“猎”进去。不过好歹不用担心“撞邪”了，李慕翔的心情也好了许多。大有拨开云雾见青天的感觉。
　　从此以后，李某人就可以安心的与美女“共寝”了。想到此，李慕翔的心情又好了一些。
　　唐御轻轻的碰了一下雷楠肿起的脸颊，雷楠疼的龇了一下嘴巴。唐御轻笑，“腹黑的小萝莉，看你以后老实不老实。”
　　被唐御一取笑，雷楠的心情也好了一些，看着李慕翔，真诚的说道：“木头，真的很抱歉，我只是没想到佳佳会一下变那么大。”
　　“哼。”李慕翔心里多少还是有些不痛快，回到自己床边坐了下来。
　　叶斌迟疑了一下，看着李慕翔道：“那个……木头，你看，现在你也知道秘密了，不如乖乖的变身，以后咱们姐妹几个就在一起过日子，好不好？”她真的很想让李慕翔变身。
　　“不好！”李慕翔斩钉截铁的说道。
　　“有什么不好的。”唐御觉得叶斌“勾画”的情景很让人向往，嘿嘿笑道，“你想想，算上小马，咱五个美女一起磨豆腐，那得磨出多少豆汁啊。”咂了两下嘴，唐御又道：“太香艳了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

108 男人？猪。
更新时间2010-3-13 1:06:12  字数：2247

　“滚吧你。”李慕翔气道：“我觉得让我一个人拿下你们四个更香艳。”说罢看看已经睡着的马一涵，咧嘴道：“小马啊小马，你搞什么不好，搞个这么奇怪的电脑干什么。”
　　“就是。”唐御道。
　　叶斌心里一紧，怕众人再说下去会想到内存的问题。赶紧岔开话题道：“木头，变身吧，本帅哥……你看。”叶斌摆了个造型，翘起自己的小屁股，拍了两下，“只要你变身，本帅哥天天给你摸，想怎么摸就怎么摸。”
　　唐御看了看叶斌的小屁股，咂了一下嘴，道：“嗯，别有一番风味啊。”叶斌顽皮可爱的气质很吸引唐御。想了一下，唐御又道：“这样吧，咱投票，希望木头变身的请举手。”说着把自己的手举了起来。
　　叶斌也紧随其后举起了手。雷楠犹豫了一下，也举起了手。
　　唐御笑道：“小马睡着了，咱就当她弃权了。”
　　“我干！”李慕翔借了雷楠的口头禅，怒视三人，道：“老子的事儿凭什么让你们决定！”
　　唐御道：“就凭咱是多年兄弟啊，我是你哥，自然得为你的将来谋划。再说了，做兄弟的，应该同甘共苦才对，我都变身了，你好意思不变？”
　　叶斌道：“怎么说本帅哥肚子里还有你的孩子呢，我算是你老婆，你就得听我的。”
　　雷楠犹豫了一下，决定跟李慕翔拉近关系劝他主动变身，摸了摸自己的小腹，感受了一下里面的“孩子”，道：“老子算是你嫂子吧？”
　　“我……”李慕翔的脑袋要炸了，他真想狠狠的收拾一下这三个劝自己变身的“变态”。恶狠狠的瞪着三个美女，李慕翔怒道：“你们这三个变态！给老子等着！老子早晚搞了你们！”说到此，李慕翔气急反笑，淫贱非常的说道：“不知道一龙三凤是什么滋味呢。”这大概就是痴心妄想吧，一个叶斌都还没拿下，他就开始妄想一龙三凤了。“种马！我的梦想！”李慕翔心生感慨。
　　“呸！”三个美女同时出声，口水差点把李慕翔给淹死。在三人看来，李慕翔这小子竟然还想“一龙三凤”，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉、猪八戒戏嫦娥、阳痿作者写种马小说……总而言之，就是白日做梦。
　　叶斌一手叉腰一手指着李慕翔，坏笑道：“美少女战士集结完毕，让我们代表月亮惩罚你！”
　　唐御和雷楠奇怪的看了叶斌一眼，同时“切”了一声。唐御嘀咕道：“这就叫动漫后遗症吧？”
　　雷楠抽了一下嘴角，低声道：“帅哥说过，‘不怕神一样的boss，就怕猪一样的队友。’这话用在她身上正合适。”
　　叶斌收回手，气呼呼的瞪着身边二人道：“你们俩嘀咕什么呢！”
　　李慕翔看着叶斌的可爱模样，忍不住笑了，“孩儿他妈，你要懂得三从四德。”
　　叶斌转脸瞪着李慕翔，气道：“再胡说八道晚上不给你摸了！”
　　听到叶斌的话，李慕翔赶紧闭了嘴，心里却是乐开了花。
　　唐御眼珠一转，嘿嘿一笑，看着李慕翔说道：“你想做种马是吧？嘿嘿嘿……哥几个，把这小子捆起来放电脑边，剥夺他成为种马的资本！”
　　听到唐御此言，李慕翔站起来，盯着三个美女搓了搓手，挑衅道：“来啊，我还就不信了，怎么说我也是个男人啊！”作为一个男人，李某人没理由怕女人，但问题是敌众我寡……
　　“呸！我都不屑说你。”唐御嘿嘿笑道：“你小子当初被一个女生追着打的光辉事迹唐某可没忘。”说罢转头看看雷楠和叶斌，道：“这小子怕人挠他痒。”
　　李慕翔心中大惊，泄气道：“要不怎么说知己知彼百战百胜呢，既然被你们知道了弱点……哼！”李慕翔转身拉开了宿舍的门窜了出去。正所谓好汉不吃眼前亏，李某人决定先跑路再说。
　　三个美女愣了一下。
　　唐御道：“德性。”
　　雷楠问道：“男人？”
　　叶斌答道：“猪。”
　　被叶斌称之为“猪”的男人一溜烟儿跑出宿舍楼，站在楼下，看着晴朗的天空放声大笑，“哈哈哈哈！”终于再也不用担心撞邪，以后就可以安心的住在宿舍里调戏美女了，李慕翔不能不高兴。笑了一阵，又开始担忧起来。看那三个畜生的架势，显然不把李某人变成女人是不会善罢甘休的。
　　不能大意。
　　要不搬出去？这样安全是安全，可那样就不能跟美女同宿了，关键是不能每晚吃叶斌豆腐了……看唐御和雷楠磨豆腐也挺爽的……还有那个迷糊蛋马一涵，好像拿下她也不是很难……
　　在楼下徘徊许久，李慕翔终究取舍难定。对于唐御，他再了解不过。那小子就是个坏胚子，只要他想干什么事儿，那肯定是无所不用其极的，搞不好绳子木棍迷药早就准备好了。
　　可李某人还是个处男啊！作为一个处男，面对四个美女——四个在自己这个处男面前毫无顾忌的暴露缠mian甚至于给自己抚mo亲吻的美女——李某人的定力不是很强。
　　从口袋里掏出一枚硬币，李慕翔心中默念：“字儿就走，面儿就留。”抛出，再接住——是字儿。
　　这样太迷信了吧？李某人是无神论者。
　　手机响起，李慕翔掏出来看了一下，是叶斌打来的。“喂？老婆。”李慕翔犯贱的笑道。
　　“畜生。”叶斌笑骂了一句，道：“杨欣在校门口等着呢。”
　　“嗯，知道啦。”李慕翔挂了手机，品味着叶斌骂的那句“畜生”，倍觉舒服。“算了，拿下叶斌再搬走，至于另外那三个畜生，李某人兴趣不大。”
　　打定主意，李慕翔脚步轻快的在楼下转了几个圈，等叶斌下来，二人一起朝校门口走去。
　　叶斌挽着李慕翔的手，可怜兮兮的看着李慕翔，边走边道：“木头，求你了，你就变身吧。”
　　“别想。”李慕翔道。
　　“变成美女多好啊。”叶斌劝道。
　　“没发现。”李慕翔说着苦着脸看着叶斌道：“你指望我变身还不如指望自己改变性取向的好，也许哪天我不介意你是变身的会娶你过门呢。”这个“哪天”是很遥远的，李慕翔自己也不知道会是哪天。因为现在他仍然觉得娶叶斌过门是一种很别扭的事情。他宁愿娶一个比叶斌丑点的正常的女人——当然，最好能像叶斌一样可爱。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

109 你早晚是我的
更新时间2010-3-13 1:06:46  字数：2238

　“你指望本帅哥改变性取向还不如指望天塌下来。”叶斌有些生气，看着李慕翔的傻样又气不起来。“本帅哥一定把孩子给你生下来还不行吗？不会让你们李家绝后的。”
　　李慕翔用奇怪的眼神看着叶斌，问道：“你在执着什么？”他不明白，既然都给自己摸了亲了，连“孩子”都要给自己生了，她为什么还非要把自己给变成女人才肯完全接受呢？
　　叶斌忽然站住身子，把李慕翔拉到自己面前，在他唇上吻了一下，看着李慕翔的眼睛认真道：“知道吗？吻你的时候本帅哥会觉得恶心。但我还是愿意吻你，因为以前我以为你早晚会和我一样变成一个漂亮女人。现在么，本帅哥早晚会把你变成一个漂亮女人，然后娶你过门。只要你变成了女人，本帅哥就不会觉得恶心了。”正如叶斌一直所声称的，她会坚守她的拉拉之道。因为她明白，自己永远不可能爱上一个男人。她所喜欢的，只是李慕翔的灵魂。有点儿色，有点儿坏，有点儿猥琐，有点儿闷头闷脑，有点儿滑头，偶尔还有点儿英雄气概……李慕翔的所有，只能用“有点儿”来形容。叶斌喜欢“有点儿”，但绝不喜欢李慕翔的身体。这么多年的喜恶，怎么可能因为身体变成了女人而改变！她喜欢的是李慕翔的“内在美”，而不是“外在美”。就如许多未曾谋面也没有看过对方照片的网恋的情人一般，与“外在美”无关。
　　叶斌是这么认为的，对与错无人知晓。
　　“变态。”李慕翔憋出两个字儿。
　　“嘿嘿。”叶斌坏笑起来，捧住李慕翔的脸，道：“等着吧，你早晚是本帅哥的。”
　　“你早晚是我的才对！”李慕翔觉得气氛有点怪异，打开叶斌的手，反手捧住她的脸说道：“你等着，早晚让你在老子胯下嗷嗷叫。”
　　“等着就等着，怕你啊。”叶斌心里暗笑。她可不相信李慕翔这个傻乎乎的家伙能把自己拿下——当然，睡着的那次不算。现在李慕翔已经被自己上次那次发飙吓住了，应该再也不敢玩儿“迷#奸”的把戏了。
　　“我怕你！”李慕翔给了叶斌一个鄙视的手势，心说就凭你这个经常犯傻的家伙还想让李某人变身？真是白日做梦。不过有唐御和雷楠那两个畜生帮忙可就不好说了。说不得，李某人得做点准备，打一场漂亮的“JJ保卫战”。
　　叶斌脸上坏笑又起，“其实嘛，本帅哥觉得要是把你变成人妖也挺好的。”
　　“我靠！”李慕翔大怒，作势欲打。叶斌笑嘻嘻的逃掉了。李慕翔装模作样的追了上去。
　　两人嘻嘻哈哈的一前一后跑到学校门口。叶斌一眼看到靠在一辆红色小轿车上的杨欣，兴奋的大叫一声，扑了过去。一把把杨欣抱在怀里，笑道：“杨姐好啊。”说着对着杨欣的嘴巴亲了一口，像是多年老友一般。
　　杨欣愣了一下，她还真没想到叶斌会亲自己的嘴巴。脸色忽然转阴，皱眉道：“谁让你亲我的？”
　　叶斌一脸尴尬，陪笑道：“开玩笑呢。”
　　“要亲也得是我亲你。”杨欣说着忽然在叶斌的嘴巴上亲了一口，之后看着叶斌的惊讶神色大笑起来。
　　李慕翔在旁边看着两个美女亲吻，抽了一下嘴角，一抹脸，嘀咕道：“世道啊！”
　　松开杨欣，叶斌得意的冲着李慕翔扬起了下巴，那意思再明显不过，灵动的大眼睛仿佛会说话一般。“看吧，变成女人多好，美女随便亲。”
　　李慕翔读出了叶斌眼里的话，不屑的咧咧嘴，看到杨欣，换上一副笑脸，道：“你好。”
　　“嗯，帅哥好。”杨欣看着李慕翔笑道。
　　李慕翔大为受用，尽管他知道杨欣口中的“帅哥”基本上就是客套。但仅仅是这样客套的“帅哥”，李慕翔都很难有机会听到。
　　叶斌看了看杨欣身后的车，咂嘴道：“香车美女，爽啊。”
　　杨欣笑嘻嘻的在叶斌脸上摸了一把，道：“小叶妹妹比昨天更可爱了。”
　　叶斌嘿嘿一笑，反手搂住杨欣的腰，得意道：“那当然，本帅哥一向这么可爱。”
　　杨欣大笑起来，把手搭在了叶斌的肩膀上，往校园里望了望，道：“顾飞这小子，就是磨叽。”
　　李慕翔和叶斌敷衍性的笑了笑，二人对杨欣和顾飞只不顾是一面之缘，基本没什么话题。李慕翔心里也有些奇怪，仅仅一面之缘，杨顾二人就邀请自己和叶斌去参加什么聚会，这也太“好客”了吧？隐隐觉得有什么不对头，却又理不清思路。
　　“终于来了。”杨欣朝着校园里招手，喊道：“小子，快点行不行！”
　　校园里，顾飞边走边扶了扶眼镜，看着杨欣直笑。顾飞的前面，一男一女往校外走着。待走到校门口，男孩看到李慕翔，笑了，“李慕翔。”
　　李慕翔转眼看去，原来是林家姐弟，笑问：“你们上哪啊？”
　　林燕正待答话，一眼看到叶斌，气呼呼的哼了一声，道：“要你管！”
　　林晓峰道：“我姐要买点东西，我陪她……”
　　“走啦。”林燕拖着林晓峰走掉了。她一刻也不想跟叶斌待在一块儿，想起叶斌欺骗自己感情吃自己豆腐的事儿她就来气。
　　李慕翔看着林家姐弟走远，悻悻的讪笑一声。
　　顾飞走到近前，看了看林家姐弟的背影，又转头看向杨欣，笑道：“女王久等了。”
　　“废什么话，上车吧。”杨欣说着拉开车门，坐在了驾驶位上。“小叶妹妹坐前面吧。”说罢带上了车门。
　　四人上了车，杨欣发动车子，转头看看叶斌，笑道：“系好安全带哦。”说罢猛踩油门，车子惯出。
　　李慕翔吓的缩了一下身子，从倒视镜里看着杨欣笑眯眯的眼睛，心中暗付：女王就是女王啊，连开车都霸气十足。
　　车子驶入街道，速度慢了许多。街道不宽，人流也很多，纵然女王艺高胆大，也不敢横冲直撞。穿过熙熙攘攘的街道，直到上了外环路，杨欣才放开了速度，朝着临海市市中心疾驰而去。
　　窗外景物飞逝，李慕翔的心提到了嗓子眼上，他很怀疑自己的人生会不会就此终结。万一杨欣一不小心，自己的小命可就搭里面了。
　　顾飞微笑着看着李慕翔，道：“不用担心，女王的车技是一流的。”
　　“那还用你说。”杨欣悠哉的扶着方向盘，得意道。
　　顾飞懒得跟她斗嘴，也知道斗不过她，识趣的闭了嘴巴。
　　杨欣放了一首歌，随着音乐哼哼着，开着车一直来到市中心的商娱大厦。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

110 自卑的样子
更新时间2010-3-14 2:03:07  字数：2330

　商娱大厦的全称是商业名流娱乐大厦，属于杨家的产业。出入商娱大厦的都是一些商界名流，当然，也有名流的后代。
　　富丽堂皇的高级娱乐场所，衣着华贵的往来宾客，停车场里数不清的各色高级轿车，尽管离的很近，李慕翔却仍然觉得这些东西离自己是那样的遥远。
　　一个庸庸碌碌的乡下穷小子，一个混混沌沌的大学新生，李慕翔是那样的普通，那样的毫无光泽，暗淡如他，在这个汇聚商贾名流的聚会中却又极为显眼。
　　一件质地稀疏的白色衬衫，一件穿了三年褪了颜色还略有些嫌小的夹克，一条短的刚刚盖住脚踝的土黄色休闲裤，一双鞋底儿早已磨平的皮鞋，中等身材，样貌平庸，再加上手艺不精的理发师理出来的发型——李慕翔觉得自己特别酷，“昂首阔步”走进来，在这些上流人物群中闪亮登场，引得众人纷纷停下手里的动作，止住要说的话，朝着他看来。
　　若是换做旁人，大概会自惭形秽的低头溜进来，但李慕翔没有这样做。事实上李慕翔也并没有昂首阔步，只是像平常一般走路。但旁人认为他应该低头溜进来的时候他没有这么做，就有那么点昂首阔步的味道了。
　　这里是上流社会的交际会，不是李慕翔这样的“下流人物”可以随便进来的。若非与李慕翔同行的那对金童玉女，门童肯定会把李慕翔轰出去了。
　　李慕翔右边，叶斌挽着他的手，像一对情侣。他们右边，杨欣挽着顾飞的胳膊，脸上挂着淡而优雅的笑容。从容不迫的跟迎面走来的人打着招呼，一直来到几个中年男人面前，对着其中一个身材微胖的男人说道：“爸。”
　　杨父点点头，看了看李慕翔和叶斌，“这二位是……”
　　“我朋友。”杨欣转脸对李慕翔和叶斌道：“这是我爸。”
　　李慕翔和叶斌喊了声“叔叔”。杨父点点头，看着李慕翔的眼神中流露出一闪而过的鄙夷，再看到叶斌，先是惊艳了一下，之后看到叶斌挽着李慕翔的手，又不免奇怪起来。这个穷小子有什么本事竟然找了个这么漂亮的女朋友？脸上显出和蔼的笑容，道：“不用拘束，都不是外人。”说罢转头看着顾飞，笑道：“小飞，你爸爸可真忙啊，叔叔我请了两次都请不到。”
　　顾飞温文尔雅的笑了笑，道：“他老人家也就是瞎忙，比不了杨叔叔。您忙的是钱，他忙的不过是自己的兴趣而已。”
　　杨父大笑了一声，又对杨欣和顾飞道：“来，我给你们介绍几位商界大人物。”
　　杨欣应了一声，转头对叶斌道：“你们先玩着，我们一会儿就回来。”说罢跟着父亲走开了。
　　叶斌等他们走远，舒了一口气，低声道：“都他奶奶的有钱人，本帅哥太自卑了。”说罢转头看看李慕翔淡定的神色，奇怪的问道：“你不觉得自卑吗？”
　　“当然。”李慕翔道，“能不自卑吗，咱跟他们一比啊，就是穷要饭的。”
　　“本帅哥看你怎么没一点自卑的样子啊？好像还挺拽。”叶斌道。
　　“切，难道还要老子点头哈腰不成？”李慕翔不满道，“要是他们每人给我万儿八千的，点头哈腰也没啥。又没人给钱，气势上就不能输了阵仗。”跟唐御这个富家贵公子在一起待了三年，李慕翔对“自卑”都有点麻木了。自卑的多了，自卑起来也有了高昂的气势。
　　“你真行。”叶斌阴阳怪气的说了一句，扫了扫周围时不时朝着自己看来的男人，嘿嘿笑道：“看吧，他们一定在想，鲜花怎么就插在了牛粪上呢。”
　　李慕翔不冷不热的说道：“插钞票上就焉儿了。”说罢又笑道：“帅哥你可给我挣足了面子啦，像我这样一个穷小子都能找到一个倾国倾城的漂亮女朋友，他们现在一定比我更自卑。”
　　“哦？那你怎么感谢本帅哥？”叶斌伸出手，向李慕翔讨赏。
　　李慕翔坏笑道：“晚上让你爽。”
　　“滚吧。”叶斌笑骂了一句，拖着李慕翔走到一张桌子边，拿起一杯香槟。
　　李慕翔也拿起一杯，故做优雅的跟叶斌碰杯，笑道：“茄丝。”
　　叶斌笑道：“还土豆丝呢。”喝了一口，咂了一下嘴，道：“味道不怎么样。”
　　“你品位太差。”李慕翔揶揄道。
　　“你品位高。”叶斌扫了一眼李慕翔的穿着，道：“瞧你这身行头，像极了周星驰。”
　　“这大概就是明星气质吧。”李慕翔道。
　　“屁，就是个乞丐。”
　　“乞丐怎么了？搞不好哪天乞丐穿的衣服还成了流行混搭服饰呢。”李慕翔讪笑着，周围或温文尔雅或雍容华贵的上流人物相互客气的交谈着，时而响起几声或爽朗或清丽的笑声。看着他们，李慕翔心生感慨，说道：“天天熙熙，皆为利往；天下攘攘……”
　　“得了吧，装什么深沉。”叶斌鄙视了李慕翔一眼，从桌上拿起一个牙签，插了一块西瓜吃了起来。
　　“靠，偶尔深沉一下不是显得我很有深度嘛。”李慕翔剥了个香蕉，吃了一口，道：“女人啊，头发长见识短。”
　　“你见识长。”
　　两人又开始斗嘴，你一句我一句的，桌上的水果甜点也堵不住他们的嘴巴。
　　与此同时，三零八宿舍里，唐御正在对雷楠面授机宜。唐御道：“陈强那小子确实可恶，竟敢欺负我们家小雷，真是活得不耐烦了！”想了一下，又看着雷楠抽着嘴角说道：“就算你想勾引他然后把他变成太监，也不用直接亲他吧？勾引男人也不是这样勾引的。”
　　“那怎么勾引？”雷楠诚心求教。“你经验丰富，教我两招。”
　　“呃……我哪有那经验。”唐御揽着雷楠的肩膀，说道：“这个勾引男人嘛，其实要我看也简单，咱以前就是男人，对男人再了解不过，正所谓知己知彼百战百胜。”
　　“言之有理，唐兄可有高见？”
　　“‘高见’自然有，不过呢……”唐御媚眼迷离，嘴角坏笑，“让御姐我先爽一下吧。”说着把雷楠按倒在了床上。
　　雷楠皱眉道：“前几次都是你推dao老子的，这次该老子推dao你了吧？”说着雷楠翻了个身，把唐御压在了身下。
　　唐御笑道：“谁推dao谁还不都一样。”咂了一下嘴，摸着下巴说道：“其实我挺想推dao变身后的木头的，那家伙要是被推dao了，一定很有趣。”想起李慕翔经常傻乎乎偶尔又挺犯贱的表情，唐御更想把李慕翔变成女人了。
　　“英雄所见略同。”雷楠坏笑一声，俯身吻在唐御唇上。
　　三零八宿舍内，淫风骤起，翻云覆雨。窗外却是晴空万里，一派祥和。凉风吹过，卷起一片尘埃和提前落下的树叶。临海市的秋天，又近了一步。多事之秋，收获的季节，也是凋零的季节。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

111 多事之秋
更新时间2010-3-14 2:03:34  字数：2166

　“多事之秋啊。”李慕翔感叹了一句，想起最近这些天来的生活，心下感慨万千。一台小小的电脑，改变了许多人的一生，也影响了李某人这么长时间的生活。
　　叶斌忽然发现李慕翔这家伙偶尔还喜欢玩深沉，而且深沉的很莫名其妙。正想挖苦一番，却见杨欣和顾飞挽着手走了过来。待到近前，杨欣笑道：“怎么样？好玩吧？”
　　“呃……呵呵。”叶斌干笑一声，没觉得有什么好玩的，只是觉得桌上的水果挺好吃的。
　　“不好玩？”杨欣咂着嘴道：“你看看周围的这些人，一个个穿的人模狗样，说的话也满是大仁大义，其实都是些势利小人。面对这样一群假仁假义的衣冠禽兽，你不觉得很好玩吗？”
　　叶斌抽了一下嘴角，道：“还好。”
　　“算了。”杨欣无所谓的笑笑，放开顾飞，一把拉住叶斌的胳膊，笑道，“来，姐姐带你去个好地方。”说着看看李慕翔，又看着顾飞道，“你陪慕翔聊聊。”说完拉着叶斌走出大厅，上了电梯。
　　顾飞看着杨欣的背影笑了笑，又看着李慕翔问道：“她真不是你女朋友？”
　　“不是。”李慕翔道。
　　“我见你们挺亲热的啊。”
　　“这个……反正不是我女朋友。”李慕翔不知道该怎么说，干脆不解释。
　　“哦，那就好。”顾飞喝了一口香槟，嘴角露出一丝笑意。
　　李慕翔咧咧嘴，道：“你喜欢她啊？喜欢就去追吧。”他有点想看看叶斌被男人追的恶趣味。
　　“我对女人没兴趣。”顾飞淡淡的说道。
　　李慕翔愕然无语，还以为自己听错了。又问道：“你说……”
　　顾飞岔开话题，问道：“在学校门口的时候，跟你说话的那一男一女，你们很熟吗？”
　　“也不是很熟，女的是我的同桌，男的是她弟弟。”李慕翔不经意的往旁边挪了挪身子。
　　“哦，那男孩儿挺可爱的，叫什么名字？”顾飞看着李慕翔微笑着问道。
　　“林晓峰。”李慕翔答道。
　　“哪天介绍一下。”顾飞说罢看着李慕翔警惕的模样乐了，“放心，我对你没兴趣。”
　　李慕翔松了一口气，品味着“我对你没兴趣”又觉得很别扭，怎么听都有点瞧不起自己的味道。“那就好，我对你也没兴趣。”
　　“呵呵呵。”顾飞忽然觉得李慕翔这家伙挺有意思的，“你记下我手机号吧。”
　　“说了对你没兴趣……”
　　“把我的号码给林晓峰。”顾飞笑道，“让他跟我联系下。”
　　“你这不是祸害祖国的花朵嘛。”李慕翔气道，“你是个男人，应该对女人感兴趣才对。”好歹跟林燕是同桌，林晓峰也没干对不起自己的事情，李慕翔不想让顾飞把林晓峰领入歧途。当然，林晓峰到底在不在“正途”上，李慕翔自己心里也没谱儿。搞不好他跟顾飞还能一拍即合呢。
　　“谁规定男人就该对女人感兴趣呢？”顾飞笑问。
　　“自古之理。连畜生都知道公母配对。”
　　顾飞笑道：“畜生就是畜生，智商低下，只会由肉体选择伴侣。人类作为高等生物若还是像畜生一样局限于肉体，那人类还要智商和感情做什么？”
　　“这个……你这是歪理邪说。”李慕翔找不出反驳的理由，硬着脖子说道。“那你不也是局限于肉体？不然怎么能对女人没兴趣呢？”
　　顾飞哑然无语，愣了一会儿，看着李慕翔的认真模样，忍不住笑道：“这么认真干什么？我又不是想上你。”
　　“说的也是。”李慕翔干笑了一声，喝了一口香槟，试图用酒杯掩饰自己的尴尬。
　　顾飞掏出一支笔和一个便签，写下自己的手机号码，递给李慕翔，“别忘了。”
　　李慕翔把便签装进口袋里，忽然想起杨欣，奇怪的问道：“你不喜欢女人的话，那杨欣她……”
　　“她不喜欢男人。”顾飞笑道，“家庭压力大，我们打算来个形式婚姻，互不干涉私生活。”
　　“不错。”李慕翔不知道该说什么才好，随便说了两个字儿。说罢又想起了叶斌。这家伙被杨欣给带走了，不知道现在状况如何。杨欣号称女王，不知道有没有什么特别的嗜好。
　　“不用担心。”顾飞看出了李慕翔的担忧，笑道，“杨欣很正常。”
　　“正常？”李慕翔心说正常还能是拉拉？不过跟某些兴趣特别的人比起来，拉拉还真算是正常的了。
　　说话间，李慕翔的手机忽然响了，看看来电显示：李羡飞。
　　李羡飞就是李慕翔的堂哥。他爷爷把“羡慕飞翔”一分为二，给两个孙子起了名字。
　　李慕翔往旁边走了两步，接通电话，“喂，堂哥。”
　　“兄弟啊。”李羡飞的声音有些沙哑，“你哥我命不久矣。”
　　“啊？”李慕翔大惊，“怎么了这是？！”
　　“你嫂子出差回来了。”李羡飞叹了口气，续道：“她非说佳佳是我的情人，我跟她说佳佳变身了她死活不信，说我耍她，还要跟我闹离婚，你赶紧来我家救火吧。”
　　“呃……”李慕翔擦了一下额头的虚汗，道：“我这有点事儿，你看明天成吗？”
　　“别明天了！你哥我自杀的心都有了。你要真明天来，就是给你哥我来收尸的。”
　　“嗐，有那么严重吗？行啦行啦，我马上过去。”李慕翔挂了电话，苦笑一声，又拨通了叶斌的手机。
　　三楼一间客房里，叶斌正在跟杨欣商讨一个颇为严峻的问题。到底该让谁推dao谁！
　　两人在床上紧紧抱着翻来覆去的打了好几个滚，都想把对方压在身下。直到双方都累的出汗了才坐起来用理性的方式协商。
　　叶斌的立场鲜明：“本帅哥不喜欢被推dao！”
　　杨欣也很固执，“姐姐我属于攻属性，只喜欢推dao别人！”
　　争论了好大一会儿，叶斌想到了一个折中的办法：“侧身躺下行不行？”
　　杨欣笑道：“好主意。”其实对于谁推dao谁她并不介意，只是觉得叶斌坚持不被推dao的原则很有趣，忍不住要逗着她玩儿。
　　手机响起，叶斌看了看来电显示，接了电话，“喂，咋了？”
　　“我有事儿得先回去。”
　　“什么事儿这么急？”叶斌问道。
　　“回来再说吧，你慢慢玩，蜡烛皮鞭之类的就别玩了，不然晚上我摸着慎得慌。”
　　“滚吧你。”叶斌笑骂了一句，挂了电话，把手机丢在床头，看着杨欣，嘿嘿直笑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

112 又见佳佳
更新时间2010-3-14 2:05:50  字数：2565

　李慕翔心急火燎的上了车，朝着堂哥李羡飞家赶去。李羡飞的家离临海大学不是很远，就在临海大学东边七八里路的一个小区里。在小区门口下车，李慕翔来到六号楼，爬了五层楼梯，等上到六楼来到堂哥家门口，就喘的像条狗了。
　　李羡飞给李慕翔打开门，看到李慕翔，激动的差点落泪，“兄弟啊，你可来了。”
　　“唔？你……”李慕翔看着李羡飞有些错愕。仪表堂堂的李羡飞此时更像个落魄书生，头发乱糟糟的不说，脸上的胡茬子也冒出来很长，眼圈发黑，双目无神，嘴唇上也起了两个火泡。“你这是怎么了？”
　　“唉，拜佳佳所赐。”李羡飞说着闪身让李慕翔进来。
　　李慕翔刚走进来就看到一个只穿着睡衣的俏丫头从一个房间里跑出来，嘴里含着一个棒棒糖，喊着“叔叔”朝着李慕翔扑来。
　　“呃……佳佳。”李慕翔立时头皮发麻，想起佳佳问自己讨要JJ的情景，心里就发憷。
　　佳佳扑进李慕翔怀里，跳了两跳，鼓胀的胸部蹭的李慕翔心里更发憷。“叔叔，你可来了。”看了看李羡飞，佳佳拉着李慕翔走到一旁，低声问道：“我小JJ呢？还我吧。”说着朝李慕翔伸出了手，做了个讨要东西的手势。她以为李慕翔是专程来还债的，脸上的表情很是激动。
　　“那个……我还没找到呢。”李慕翔敷衍道。
　　“啊？”佳佳本来兴奋的小脸儿立时焉儿了，瘪着嘴巴，眼里泪汪汪的，低声道：“那你什么时候能找到啊。”
　　“等等吧，这事儿急不来。”李慕翔深呼吸，尽量使自己保持冷静。
　　李羡飞不知道二人在嘀咕什么，走过来，拍着李慕翔的肩膀，看着佳佳说道：“佳佳回自己房里玩去吧，叔叔有事儿要跟爸爸谈。”
　　“哦。”佳佳不满的应了一声，怨恨的看了李慕翔一眼，转身回了自己的房间。
　　李羡飞让李慕翔在客厅里坐下来，给他倒了杯水，才道：“你嫂子哭累了，这时候睡着了。”
　　“哦。”李慕翔端起茶杯喝了一口水，抱怨道：“每次来你们家我都害怕，爬到六楼能累死。”
　　李羡飞叹气道：“就这还不便宜呢，6号楼的6楼比4号楼的6楼价钱差了一大节。你哥我又不是大款，能在这买得起房子就不错了。”说罢又不无得意的说道：“还好买的早，你看看现在这房价，跟他娘的免费厕所里的屎一样，涨的那叫一个快啊。”
　　“人都傻，憋他三年都不买房子，房价要是不跌下来我就不姓李了。”李慕翔又一次客串了一次愤青形象。
　　“你不姓李你爹也不愿意啊。”李羡飞道。
　　李慕翔嘿嘿的笑了一声，看着李羡飞颓废的模样，又好奇的问道：“怎么这副德性啊？佳佳不听话吗？”
　　李羡飞哼哼了两声，看不出是在哭还是在笑。“兄弟啊，你哥我今年才二十六岁，正是精力旺盛的年纪啊。守着个十七八岁又不知道‘男女有别’的美女，我……”看到李慕翔大张的嘴巴，李羡飞摆摆手，啐道：“你可别乱想。”
　　“我已经乱想了。”李慕翔阴着脸道，“哥，佳佳可是你亲生女儿。”
　　“你……我当然知道！你以为你哥那么混账？就因为她是我亲生‘女儿’，我才受了这么多苦的。”李羡飞气急败坏的说道，“可你也得想想，你哥我想象力再好也不可能时常把一个大姑娘当成自己四岁的儿子吧？好吧，就算佳佳本来就是个女孩，就算我是看着她一天天长大的，可……可正常情况下她也不能整天赖在我床上吧？好歹也这么大人了。”李羡飞把手插进头发里，眼泪都落下来了，“我真想去上班，离她远点儿，可又担心她一个四岁的智商的美女一个人在家不安全，而且她也没办法再上学了……每天晚上她都非要跟我一起睡，睡就睡吧，还非要抱着我，抱就抱吧，还非要……还非要我揉她……揉她胸，说什么揉一揉能消肿——这是怎么个说法？我真不懂。揉就揉吧——我没揉，真的。”看到李慕翔一脸的不信任，李羡飞竖起双指指着天花板，道：“我真没揉。我要是揉了我就是畜生。”
　　“哦。”李慕翔应了一声。
　　“前面都不说了，没啥，你哥我不至于这么没用。关键是……她每天还要我给她洗澡……洗就洗吧，还捂着下面，好像她爹我会怎么着她一样……兄弟，你瞅瞅。”李羡飞指着自己的脸，说道：“你哥我精神上饱受折磨。”如果佳佳不是自己的女儿，李羡飞相信那肯定又是另一番滋味。
　　“难道不捂着才好？”李慕翔说罢才明白过来，大概是佳佳怕被她爸爸知道自己小jj没了所以才捂着的。
　　“滚一边去，你哥我有那么变态吗。”李羡飞哭笑不得，“你是不知道，她那个表情啊，好像还有些紧张，眼神像看色狼，真是……唉。”
　　李慕翔鄙夷道：“你精神力量太弱了，你兄弟我跟四个女孩儿住一个宿舍，也没像你这样儿。”
　　“啊？”李羡飞大为惊讶，他没想到自己这个不显眼的兄弟竟然还有如此艳福。
　　李慕翔迟疑了一下，道：“我宿舍里的四个男人都变成了女人。”
　　“啊？！”李羡飞一脸惊恐，愣了好大一会儿，又有些侥幸的说道：“你们是不是探究变身的秘密了？幸亏你哥我聪明。你们也不想想，变身这种怪事儿，有史以来也没听说过，肯定是什么神秘的东西搞的鬼。对付这种东西能讨了好吗？好奇心会害死人的。”说罢叹了口气，道：“你哥我这辈子见过鬼火，碰到过鬼挡墙，还见过僵尸跳，要是像你们这样那么大好奇心跑过去看看，哪能活到现在，都不知道要死多少回了。”
　　“净扯淡。”李慕翔道，“不是什么鬼怪，是……反正我们现在知道变身的秘密了。”
　　“哦？”李羡飞先是一愣，之后一脸的惊喜，“那是不是能让佳佳变回来了？”
　　“呃……变回来的办法还没找到。”
　　“哦。”李羡飞又失望起来，抬头看着李慕翔。虽然他声称没什么好奇心，不过对于变身这种事儿，他还是有很大的好奇心的，“那……是什么导致变身的？”
　　“一台电脑。”李慕翔苦笑道。“具体不知道怎么回事儿，好像是一玩就会变成女的。”他只是从唐御的话中得知电脑可以导致变身，具体怎么才能变身他还不清楚。
　　李羡飞沉默下来，凝眉思索了一会儿，又叹气道：“兄弟小心点儿，这事儿太古怪，搞不好那电脑里住着什么灵异东西。”
　　“嗐，你脑子里怎么都是这东西。”李慕翔道。
　　“算了，不管了，总之你小心点就是了。佳佳变成女孩了，你要是再变成女的……那也没事儿，大不了我跟你嫂子再生一个，咱李家还不至于绝后。”李羡飞说罢，又苦起了脸膛，道：“看你哥我这模样，多他妈凄惨，可你猜你嫂子说什么？她说我是跟小情人快活的精疲力竭了。”
　　“好啦好啦。”李慕翔安慰道，“等嫂子醒了我跟她说清楚。”至于能不能说得清，李慕翔没什么信心。再看看李羡飞的颓废模样儿，李慕翔心中暗道：“小雷啊小雷，你可把我堂哥害苦了。”
　　——
　　《寒号鸟》作者穿上褂子大大新作《异界女神传》开始上传，还请各位朋友多多支持，收藏一下，推荐一下，马甲拜谢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

113 亚当和夏娃
更新时间2010-3-15 2:30:50  字数：2328

　李羡飞半生平淡无奇，尽管有着部门主管的官衔，可与这大千世界中许多成功人士相比，仍显得那样微不足道。他与李慕翔一样，对未来世界充满幻想，对人生充满期望，但许多时候，他更喜欢认命。递给李慕翔一支烟，再给自己点上一支，李羡飞抽了一口烟，让自己陷在淡蓝色的烟雾里。莫名其妙的嗤笑一声，李羡飞说道：“这个世界，就像一本小说，一本荒唐的小说。”
　　“嗯。”李慕翔敷衍性的应了一声，点上烟，抽上一口，看着烟雾腾起，心中默默的叹了一口气。
　　“每个人都一直把自己当成这本小说的主角，但许多人也只能是一个炮灰一样的配角。每个人的一生也都是一部小说，自己就是这部小说的主角，也是半个作者，但这所有的小说，也只能是上帝的小说的支线。”这些天来，李羡飞感触很深，对这世界，他有了新的认识。“上帝就是这本世界小说的作者，创造了亚当和夏娃，创造了一个世界。”
　　“玛雅人预言这本小说要在2012年写完。”李慕翔插话道。
　　李羡飞讪笑一声，无视李慕翔的话，文绉绉的说道：“满纸荒唐言，一把辛酸泪。都云作者痴，谁解其中味？”想起佳佳带给自己的痛苦，李羡飞狠抽了一口烟，“佳佳变成了一个大女孩儿，作者又想表达什么？又想给她什么样的人生？”
　　“大概这个作者的写作水平有问题，喜欢东一划拉西一划拉。”李慕翔对上帝这个作者没有任何好感。上帝创造的这本小说太现实，现实的让人感觉荒诞不羁。大概现实就是一种荒诞的存在，荒诞的就如一个男人和一个女人不经李某人的同意把李某人制造了出来。李某人莫名其妙的来到这个荒诞的世界，过着荒诞的生活，还要遵守许多荒诞的规则。也许生命本来就是荒诞的，人生，更荒诞。
　　“听说过蝴蝶效应吧？”李羡飞叹气道：“点点滴滴的事情，都可能影响这个世界的走向。”把烟头摁灭在烟灰缸里，再续上一支烟，李羡飞又道：“管他呢，演好自己的角色，写好自己的小说，像个读者一样品读别人的小说，品读这个世界。只希望作者能够仁慈一点，不要虐主，不要虐配角，也不要虐读者，写一个喜剧吧。人生就是一大悲剧，不想再去看别人的悲剧了。”
　　“一般人都认为喜剧没内涵。”李慕翔道。
　　“内涵要是被轻易看出来就不叫内涵了。”李羡飞笑了起来，“狗屁内涵，咱就一普通人，管它什么内涵不内涵的。悲剧最有内涵，难道咱还要自导自演一场悲剧吗？！”
　　李慕翔苦笑不语，心说你的人生已经是个悲剧了。
　　佳佳忽然拿着一个魔方跑了出来，依偎在李羡飞怀里，叫道：“爸爸，这个东西好难玩。”
　　“嗯，慢慢玩。”李羡飞抚mo着佳佳的头，脸上显出一丝慈爱的微笑。
　　“你们就像亚当和夏娃。”看着眼前的这对父女，李慕翔忽然想起了亚当和夏娃。夏娃是亚当的一根肋骨，就像亚当的女儿。
　　李羡飞愣了许久，苦笑道：“她是夏娃，我不是亚当。”
　　李慕翔也愣了一下，看着佳佳腻在李羡飞怀里专心的玩着魔方，微微皱起的秀眉和纯洁的眼眸像是一尘不染的天使。也许，夏娃还是夏娃，亚当还是亚当。不同的是，亚当吃了不该吃的果子，夏娃没有吃。
　　那个果子该不该吃呢？李慕翔陷入迷茫。也许，只是不能吃太多。亚当和夏娃吃了太多的果子，所以生下了该隐。
　　李羡飞把佳佳扶起来，笑道：“爸爸去做饭。”说罢站起身，对李慕翔道：“吃过饭再回去吧。”
　　李慕翔点点头，也站了起来，看着堂哥疲惫的背影，暗自哀伤。走到窗前，看着楼下的花花世界，李慕翔忽然感觉到一丝压抑。
　　李某人是掉进茅坑里的钻石，时时刻刻都想向着这个世界闪耀光芒，可惜的是，钻石上沾的屎太多了，彻底掩盖了它的光芒。趴在窗台上望着万里无云的青天，李慕翔忽然有种想展翅高飞的yu望。可惜李慕翔没有翅膀。或者有，只是早已被时代的拳头砸断了。
　　想起这些天来所经历的事情，想起那些性格迥异却遇到了相同奇遇的朋友们，想起堂哥的颓废，想起佳佳的天真无邪，想起马一涵的“一见钟情”，想起雷楠的发财梦，想起唐御的御姐之路，想起叶斌玩味的笑脸，李慕翔轻声呢喃：“生活，你让我无法参透。”
　　佳佳忽然走过来，站在李慕翔身边，嘟着嘴巴，一脸的忧伤，“叔叔，爸爸妈妈怎么了？”
　　“没事儿。”李慕翔苦笑道。
　　“你又骗人。他们吵架了，因为佳佳。”佳佳摆弄着手里的魔方，低着头，轻声说着。
　　李慕翔心头猛然一颤，看着佳佳忧伤的表情，愣了许久。这样的忧伤，不该是一个四岁的孩子该有的表情，这样的语气，也不是一个四岁的孩子该有的语气。
　　想了好大一会儿，李慕翔心头豁然开朗。佳佳又不是弱智，大脑健康，她的心智的成长速度绝对比一个四岁的孩子要快的多。就像那句“穷人的孩子早当家”，随着她的生活环境的改变，她会很快的成熟起来。
　　幻想出一幅成熟女孩的影像，李慕翔又苦笑起来。愚昧无知和天真无邪往往只有一步之遥，那时候的佳佳，大概也会吃太多的果子了。
　　犹豫了一下，李慕翔忍不住问道：“佳佳，如果你爸妈不在一起住了，你会跟着谁？”
　　“跟着爸爸。”佳佳说道，“妈妈不要我了。”
　　看着佳佳的眼泪啪嗒啪嗒的落下来，李慕翔长长的叹了口气。揽住佳佳的肩膀，把她拉进自己怀里，疼爱的拍了拍她的脸蛋儿。“你会慢慢长大的。”
　　“嗯。”佳佳抹了一下脸上的泪水，道：“叔叔你什么时候能找到我的小鸡鸡啊？”
　　“呃……”李慕翔看着佳佳不满的表情，自己也想落泪了。“别急，叔叔每天都在找。”
　　“你快点哦。没有鸡鸡都觉得不像个男孩子呢。”佳佳道。
　　“唔。”李慕翔苦笑起来。没有鸡鸡就不像个男人吗？大概吧。这个世界上的许多男人除了在床上的时候，基本都过着没有鸡鸡的生活。李慕翔的家乡有句俚语，叫“人死diao朝上”，话虽粗俗，理却深刻。男人应该活得堂堂正正，不屈不挠，即使死了，也要死得像个男人。但为了生活，为了尽到男人的职责，许多男人不得不强迫自己忘记自己是个男人。
　　李慕翔正感慨间，忽然听到身后传来一个低沉而满是愤怒的声音。
　　“翔子！佳佳可是你亲侄女！”李羡飞脸上的肌肉抖动着，表情愤慨又失望。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

114 荒诞的现实
更新时间2010-3-15 2:31:20  字数：2045

　李慕翔愣了一下，看看怀里的佳佳，明白了堂哥的意思，赶紧放开佳佳，看着堂哥干笑道：“哥，你可别想歪了。”
　　李羡飞走过来，把佳佳拉到自己身边，看到她脸上泪痕，再抬头看着李慕翔，怒道：“你欺负她了！”
　　“我没有！”李慕翔心里直叫屈，“我发誓。”苦笑一声，李慕翔又道：“我宿舍里四个美女呢，我至于憋出病来欺负自己的亲侄女吗？！再说你兄弟我有那么变态吗？”
　　李羡飞嘴里“唔”了一声，琢磨着李慕翔的话倒也有些道理。自己这个堂弟算是个正经人。叹了口气，道：“我最近情绪不太好。”
　　“想开点，一切都会好起来的。”李慕翔安慰道。
　　李羡飞苦笑一声，看着佳佳问道：“怎么了宝贝儿？哭什么呢？”
　　佳佳摇摇头，不说话。
　　李羡飞长叹一声，回了厨房，简单的弄了几个菜。把菜端到客厅里，让李慕翔和佳佳坐下来，来到主卧室门口，拍了拍门，“乐乐，起来吃饭了。”
　　李羡飞的妻子姓常，名叫乐乐。大学学历，与李羡飞是高中同学。
　　卧室里没有回音，李羡飞又拍了拍门，道：“起来吧，翔子来了，让他跟你解释。”
　　李慕翔站起来，走到门口，道：“嫂子，先吃饭吧。”
　　门忽然被拉开，常乐乐双眼红肿的拉着一个行李包走出来，恨恨的看了看李羡飞，再看看李慕翔，怒道：“你们兄弟两个合伙骗我也没用！李羡飞你这个混蛋！跟你的小狐狸精好好的过日子吧！老娘我跟你完了！”说着眼泪又落了下来，拉着行李包就往外走。想起跟李羡飞一起走过的日子，常乐乐心里疼痛不已。男人嘛，就是个下半shen思考的动物，偶尔出轨可以谅解，但出轨了还死不承认，拿什么“变身”的幌子来骗自己，那就不可原谅了。
　　李羡飞一把拉住她的胳膊，哀求道，“她真是佳佳，我说多少遍了，我要骗你天打五雷轰。”
　　李慕翔也道：“她确实是佳佳，我也发誓。”
　　“证据！”常乐乐哭喊道。
　　“我不是让你问她问题了吗，你问她，佳佳知道的她肯定都知道。”李羡飞苦着脸说道。
　　佳佳跑了过来，一把抱住常乐乐，哭泣道：“妈妈你不要走，佳佳不让你走。”
　　常乐乐冷笑一声，道：“演的一出好戏啊！”说罢推开佳佳，瞪着李羡飞道：“你把什么事儿都跟她说了吧？也是，在这住了这么些天，该知道的都知道了。别再演戏了，咱们完了。”
　　“乐乐！”李羡飞死的心都有了，“咱在一起多少年了，我什么人你还不了解？你就算不信我，那也该信翔子吧？他可是我们李家公认的老实人。”
　　“嫂子，她真是佳佳，我要怎么说你才肯信呢。”李慕翔一个头两个大，他这位嫂子是个雷厉风行说一不二的人物，这时候要真让她走了，以后想再让她回来可就不容易了。
　　“哼！别跟我胡扯。还有，你们把佳佳藏哪了！快点交出来，我一个人也能把他拉扯大，他不需要你这样的爹！”常乐乐说道。
　　“我……唉……”李羡飞犹如泄了气的皮球，“乐乐，不管你怎么想，咱在一起这么多年，我李羡飞没有做过一件对不起你的事儿！”
　　李慕翔抓了抓头发，道：“嫂子，佳佳……嗐，我宿舍里有四个男的都变成女孩了，不信你可以去那看看。”
　　“继续扯。”常乐乐气急反笑，“都变四个了啊，那你怎么没变？”
　　“我……我要是变了你还能认识我吗？”
　　常乐乐忽然大笑一声，看着李羡飞，恨声道：“姓李的，枉我爱了你那么多年！”说罢挣脱李羡飞的拉扯，拉着行李包疾步走了出去。
　　“妈妈！呜呜……”佳佳哭的稀里哗啦的。
　　“嫂子！嫂子！”李慕翔要去追，却被李羡飞拉住了。
　　李羡飞道：“算了，过两天她冷静下来再说吧。”
　　“那嫂子她会不会……”
　　“放心，她要是那么小女人动不动寻死觅活的，你哥我也不可能跟她在一起那么多年了。”李羡飞叹了口气，走到沙发边坐下来，拿起筷子愣了一会儿，又把筷子放下来，点上了一支烟。“不怪她，这事儿太诡异了。”
　　李慕翔拉着佳佳在李羡飞对面坐下来，看着堂哥忧郁的表情，李慕翔叹气道：“你也别太伤心了。”
　　“呵，没事儿，男人嘛。”李羡飞佯装坚强，看了看佳佳，又道：“翔子你要是方便的话就别住学校了，来我家住，帮我照顾下佳佳，我打算让她在你们学校附近的那个幼儿园上学，那里有点人脉……说是弱智……已经联系好了，到时候上学放学的你顺路帮我接送下，我得去上班，不然我们父女就得饿肚子了。”
　　“行。”李慕翔点点头。
　　“记住！”李羡飞盯着李慕翔的眼睛，严肃道：“佳佳是你亲侄女！”
　　“我知道，你放心吧。”李慕翔也严肃的说道。“明天吧，我还得回宿舍收拾下。”
　　李羡飞应了一声，勉强吃了点东西。想喝酒，又怕“酒后失控”，也便作罢。
　　李慕翔随便吃了一些，走的时候天已黄昏。坐在公车上，看着车窗外飞逝的人和物，李慕翔长舒了一口气。现在这时候，叶斌应该已经回来了，唐御和雷楠大概又在鬼混，马一涵应该也去网吧上班了。
　　又想起李羡飞颓废的模样，李慕翔皱起了眉。不知以后在堂哥家的日子会不会好过。应该不会很困难吧，李某人的精神承受能力早就锻炼出来了，应该比堂哥他坚强的多。但愿如此吧……
　　可惜晚上不能再摸叶斌了，也不能再看唐御和雷楠的肉戏了。想到这些，李慕翔不免又有些失落。不过好歹不用担心被她们陷害变成女人了，只是今晚还得小心才是。
　　忽然看到路边的一个商店，李慕翔脑中灵光一闪，赶紧在站台下了车，跑进店内，买了一样东西，再折返回来上了下一班车。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

115 女人的手段
更新时间2010-3-15 2:32:00  字数：2872

　李慕翔回到宿舍，推门进去。一眼看到唐御，由唐御想起了唐御的床友雷楠，又想起了堂哥李羡飞的处境。李慕翔心头火起，恨恨的瞪了雷楠的床铺一眼，在自己床边坐下来。
　　叶斌把身子往床里侧挪了挪，气道：“小子，小心点，差点坐到本帅哥。”
　　看看叶斌娇慎的表情，李慕翔叹了口气，伸手在她胸部揉了两下，问道：“今天你小子爽了吧？”
　　“嘿嘿嘿。”叶斌笑道，“羡慕本帅哥吧？羡慕就赶紧变身。”
　　“荡妇一个，随随便便就跟人上chuang。”李慕翔咧嘴道。
　　“切！”叶斌不满道，“你小子这不是歧视女性吗！本帅哥要还是个男人你就不会这么说了吧？男人随便起来叫风liu，女人随便就是荡妇了？”
　　“你风liu行了吧？”李慕翔在宿舍里扫了一眼，没看到马一涵和雷楠。问道：“小马上班去了？”
　　“嗯。”叶斌道。
　　“小雷呢？”李慕翔又问。
　　唐御接过话茬道：“钓凯子去了。”
　　“我靠。”李慕翔讪笑道：“她可真行。”看着唐御，又好奇道：“你不吃醋？”
　　“吃什么醋？”唐御咧咧嘴，道：“叶斌跟人上chuang你不也没吃醋。”
　　“嗐，我又没病。”李慕翔道。
　　“我也没病。”唐御道。
　　李慕翔懒得跟她胡扯，伸了个懒腰，正想躺下来，宿舍门被人推开，雷楠喜滋滋的回来了。径直走到唐御身边坐下来，雷楠笑道：“你小子说的果然没错，那家伙还真有反应了。”
　　“那是，唐某的手段当然不会出错。”唐御得意的说道。
　　李慕翔好奇的问道：“什么手段？”
　　“你想学？”唐御问。
　　“先说说。”
　　“勾引男人的手段。”叶斌替唐御回答道。
　　李慕翔干笑了一声，道：“算了。”在床上躺下来，斜了雷楠一眼，气道：“你小子办的好事儿，我堂哥跟我堂嫂要离婚了。”
　　“啊？”雷楠奇怪的问道：“什么好事儿……你说佳佳？不至于吧？”
　　“哼。”李慕翔道，“明天我就不在宿舍里住了，要帮我堂哥照顾佳佳。”
　　三个女孩儿惊讶了一下，叶斌道：“木头……你什么时候搬回来？”
　　唐御道：“你小子胡说八道的吧？是不是想找借口逃跑？”
　　雷楠也道：“有可能。”
　　叶斌一把拉住李慕翔的胳膊，笑道：“好啦木头，别逗啦，赶紧变身，好不好。”
　　“不好。”李慕翔道。
　　“不好也得好！”唐御站起来，走到自己床边，从枕头下摸出了一根绳子，闪身堵住了宿舍的门，看着李慕翔嘿嘿直笑，“哥几个，把他捆了！”
　　李慕翔从床上弹起来，看看虎视眈眈的唐御和跃跃欲试的雷楠，还有已经搓着手准备随时扑来的叶斌，冷笑一声，道：“你们这三个畜生，心理太阴暗了！”
　　唐御铮了铮绳子，笑道：“咱多年兄弟，别说的那么伤感情。反正你当男人也没当出个彩头，不如变成个漂亮女人。我们是为你好。”
　　“省省吧。”李慕翔嘿嘿一笑，从上衣口袋里摸出一个小瓶子，对着三个图谋不轨的女孩儿奸笑道：“看清楚，强效防狼喷雾器。”他心里得意，幸亏自己早有准备，不然赤手空拳对付三个阴险狡诈的女孩儿可占不了便宜，更何况有两个还是打架斗殴的高手。
　　“我干！”雷楠哭笑不得，看着李慕翔的御敌架势，骂道：“你小子有点出息行不行，是男人就别使这么女人的手段！”
　　“呸！”唐御气道：“你要是还要脸就把手里的玩意儿放下！”
　　叶斌憋不住大笑起来，“哎呀木头，你真行。”
　　李慕翔嘿嘿的笑着，说道：“随便你们怎么说，只要你们敢靠近我，就别怪我辣手摧花！”
　　唐御不屑道：“唐某就不信你一晚上不睡觉。”
　　李慕翔一想也是，自己总不能拿着防狼喷雾器跟她们对抗一晚上，万一一不留神被她们夺走了喷雾器可就麻烦了。这三个家伙没一个好东西，个个阴险狡诈。小心驶得万年船，李某人不能大意。
　　叶斌从床上下来，笑嘻嘻的说道：“木头乖，变成美女很爽的。”
　　雷楠站起来，说道：“老子知道你早就想变身了，咱也不是外人，别装了。”
　　“滚一边去。”李慕翔哭笑不得的看着雷楠说道，“你小子别用变态的想法把别人都想成变态好不好？我做男人还没做够呢。”说罢瞪着唐御，冷笑道：“我看啊，就你小子最坏，赶紧闪开，老子要出去。再不闪开老子要你好看。”
　　“唬谁啊！”唐御虽然嘴里这么说，但心里还是有些害怕。李慕翔这家伙平时看起来又憨又傻，发起飙来也是又憨又傻的。搞不好他还真能干出辣手摧花的事儿，况且唐某在他眼里搞不好还不是“花”。
　　“试试看啊！”李慕翔真的有些急眼了，他对眼前这三个室友的人品恨之入骨。朝着唐御慢慢逼近，还拿着喷雾器朝着左边的叶斌和右边的雷楠示威。“都老实点儿。”
　　唐御贱笑一声，闪到一边，道：“木头，你仔细考虑考虑，做男人做到你这份上还不如做女人呢。”
　　“扯淡！”李慕翔疾步走到门口，又急忙转身，拿喷雾器对着三个女孩儿，用另一只手拉开门，嘿嘿笑道：“三个贱货，再见了。”
　　唐御忽然把手里的绳子当鞭子一样抖了出去，啪的一声打在了李慕翔的手背上。李慕翔吃痛，手里的喷雾器掉了下来。
　　“上！”唐御朝着李慕翔扑去。
　　雷楠和叶斌也扑了上来。
　　李慕翔吓得心里猛的一哆嗦，赶紧退出宿舍，顺手带上了门，紧紧的拉着门把。“呼！”松了口气，李慕翔对着门恨恨的骂道：“姓唐的！老子早晚搞得你嗷嗷叫！”揉了揉有些发红的手背，李慕翔心里恨的不轻。
　　“有本事你来啊。”唐御在门内得意的大笑起来，“唐某恭候大驾。”
　　“呸！”李慕翔心中有气，挖苦道，“撒泡尿照照，就你那副德性，脱了裤子给老子搞老子也没兴趣！”
　　“行啦，少做梦了。”唐御讪笑一声，拦住想要拉开门的雷楠，低声道：“别追了，这小子我了解的很，早晚耐不住寂寞自己跑回来。”
　　叶斌也低声道：“放心啦，本帅哥这么有魅力，他会自己回来的。”
　　“对。”唐御笑道，“他呀，就是个无聊了想刺激，刺激了又想平淡的家伙，咱等着就是了。”
　　李慕翔对自己的了解远没有唐御了解的更透彻，他可不认为自己还会再入狼窝。松开门把跑远一些，没发现有人追出来，放心不少。想了一下，他决定今晚上就去堂哥家睡去。
　　刚走两步，迎面碰上了林晓峰。李慕翔记起了顾飞交代的事情，便叫住林晓峰，把顾飞的电话给了他，说道：“一个男人。”
　　“唔？”林晓峰愣了一下，“他有事儿？”
　　“你打电话问问他吧，我也不清楚。”李慕翔道。
　　“哦。”林晓峰应了一声，又笑道：“跟室友吵架了？”刚才李慕翔的叫骂被他听到了。
　　李慕翔干笑了一声，道：“一群畜生。”
　　林晓峰笑了笑，脸色微微一红，把手里的方便袋递给了李慕翔，道：“买的多了没吃完，送给你。”
　　李慕翔接过来看了一下，是一桶肯德基薯条。看着林晓峰，李慕翔暗想：“这家伙莫非真的看上我了？”把薯条递给林晓峰，道：“你留着吃吧，我……”
　　“客气什么。”林晓峰不接，想了一下，又道：“你别误会，我不是那个意思。”
　　“哪个意思？”李慕翔装傻问道。
　　“呃……我只是把你当成朋友，没别的意思。”林晓峰脸色更红。
　　李慕翔听他这么说，松了一口气，道：“我也没那么想。”好像有点此地无银三百两的味道。又一想，忍不住自嘲的笑了起来。就自己这样的，竟然还整天自作多情，真是够可笑的。打开袋子，吃了一根薯条，李慕翔笑道：“谢了。”
　　林晓峰道：“不用。你上哪啊？”
　　“去我堂哥家，没地儿睡觉了。”
　　“跟我挤一下……”林晓峰脸色又红了一下，道：“其实……那个……我姐让我跟你套近乎的。”林晓峰尴尬不已，怕李慕翔误会，干脆把自己的亲姐姐给卖了。
　　“嗯？”李慕翔有些奇怪。
　　“她……她说……先走吧，我慢慢跟你说。”林晓峰一时半会儿想不出什么谎言，只好开始拖时间。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

116 时代的主角
更新时间2010-3-16 0:06:15  字数：2261

　林晓峰终究缺少编织谎言的能耐，最后只能以吱吱呜呜敷衍了事。李慕翔也懒得追问，但从林晓峰的吱吱呜呜中李慕翔又开始自作多情起来。
　　难道林燕看上李某人了？
　　虚荣让许多情人可以天长地久，自作多情又让很多人莫名其妙的走在了一起。李慕翔的自作多情为他赢得了人生的第一场恋情，本来也应该是最后一场，可惜的是李慕翔交友不慎。许多时候的一些朋友，足以影响一个人的一生。
　　李慕翔最终还是拒绝了林晓峰的邀请，他不习惯跟一个有同志倾向的男人同床共枕。跟堂哥通了电话，李慕翔又坐上了公交车往堂哥家赶去。
　　再也不用整天听叶斌聒噪，也不用跟另外几个变身者扯淡，李慕翔觉得耳根清静不少。尽管少了许多香艳，但安静平淡的生活未尝也不是一件好事。
　　李慕翔渴望平淡的时候，叶斌却想要寻找生活的激情。或者说，叶斌想要的就是一种主角感。身为一个主角，需要帅到如“本帅哥”一样的样貌，需要有“本帅哥”一样遇到奇遇——比如变身，还需要一个别人不知道的秘密以及一件别人所没有的宝贝。
　　叶斌知道内存的秘密，同时也想起了那个神秘莫测的枣红色木箱。一个在烂电脑里的不起眼的内存卡就有变身的功效，那锁在箱子里的东西必然比这个内存卡更为强大。
　　夜深人静的时候，叶斌溜出三零八宿舍，再度翻进四楼仓库，取出了那个枣红色木箱。箱子不重，不知道里面是什么东西。
　　抱着箱子回到宿舍，拉上chuang围。用纸巾把箱子外侧擦拭干净。叶斌躲在床上研究那把锁着秘密的大锁。用一根铁丝捅了半天，却没有任何进展。把铁丝丢在床上，叶斌擦了一下额头香汗，抱着箱子托着下巴思索。
　　这里面会是什么呢？更强大的变身宝贝？还是解除变身的宝贝？亦或是成就一个主角的修真宝典、武林秘籍？神器？还是封禁起来的恶魔？
　　叶斌不得而知，她决定明天抱着箱子去找开锁匠。不管箱子里是什么东西，叶斌都坚信自己已经成了这个时代的主角。是“本帅哥”搞坏了马一涵的电脑，是“本帅哥”偷取了那个变身内存，也是“本帅哥”第一个变身了，更是“本帅哥”取出了这个神秘的箱子。如果有一天能够真如雷楠所言做个变身天使，亦或是得到箱子里面的宝贝，那么历史一定会记载下“叶斌”的名字。“本帅哥”时代主角的地位将再也无法撼动。
　　幻想着美好的未来，叶斌沉沉的陷入了对未来的憧憬，陷入了梦乡。
　　也许这个世界就是上帝做的一个梦，一个离奇多变的梦。梦总是难以捉摸的，总是让人无法预料的。要不了太久，当这个神秘的箱子打开的时候，世界随之颠覆。当世界改变，旧有的规则再也无法束缚人类的思想。当思想腾飞，世界也随之进入一个新的时代。
　　在这个时代来临之前的今晚，叶斌睡着了，嘴角带着微微的笑意，时而还会莫名其妙的哼哼两声，可惜没人知道她的梦里有什么好事儿。不管梦里梦外，她总是这样欢乐，欢乐的让人嫉妒。
　　与叶斌不同，李慕翔正坐在床上看着身边躺着的佳佳痛苦不堪。
　　李羡飞早早的睡下了，睡的很死。佳佳很稀奇的没有缠着和他睡在一起，这让李羡飞兴奋的差点跳起来。只是他没想到佳佳会去偷偷的敲李慕翔的门。
　　李慕翔此时正在后悔，后悔不该给佳佳开门。这丫头进来之后死活都不肯出去，理由很简单：“一个人睡觉害怕。”
　　李慕翔心里犯堵，和佳佳一起睡他更害怕。他很怀疑晚上睡的朦朦胧胧的会不会把佳佳当成叶斌。
　　“叔叔，你怎么不睡啊？”佳佳睁开大眼睛，看着李慕翔好奇的问道，“像爸爸一样，每天都不睡觉吗？”
　　李慕翔没精打采的看着佳佳长舒了一口气，像皮球泄了气。抬眼看到旁边书桌上的烟，李慕翔犹如抓住了救命的稻草，抽出一支烟点上，深深的吸了一口，李慕翔道：“你睡你的吧，明天还要去新学校上课呢。”
　　佳佳应了一声，往李慕翔身边蹭了蹭，一手捂着自己的胸部，道：“叔叔，你帮我揉揉吧，好多天了还肿这么大呢。”
　　李慕翔被烟呛了一下，看着佳佳纯真的眼睛，心里腾起一种罪恶感。一种用肮脏的思想亵du圣洁的罪恶感。摸了摸佳佳的脑袋，李慕翔苦笑道：“佳佳长大了，胸部就是这样的，你看你妈妈……”李慕翔觉得有些对不起堂哥，竟然提及了堂嫂的胸部。
　　“你骗人！我是男孩子，妈妈说男孩子胸是平的。”李慕翔叔叔是个骗子，佳佳一直铭记在心。
　　李慕翔头皮发麻，道：“你去跟你爸睡去，别懒我这。”
　　“爸爸他累了。”佳佳委屈的说道。“你们都不喜欢佳佳吗？怎么都不想跟佳佳一起睡呢？”
　　“呃……你长大了……”
　　“你又骗人，爸爸说四岁就是小孩子，长大还要好几年呢。”
　　“你长的快……”
　　“骗子。”佳佳有些生气了，“叔叔你干嘛老是骗我。”
　　“我也不想……我哪有骗你。”李慕翔忽然觉得还是叶斌那小子好玩一些，起码不会跟自己讨论一些让人哭笑不得的话题。想起叶斌，李慕翔又有些想她了，尽管她经常算计自己，不过却是个有趣的人，还是个美女——一个可以让自己摸个够的美女。
　　佳佳不满的哼了一声，之后又抓住李慕翔的胳膊，道：“你帮我揉揉嘛，很舒服的。”
　　“嗯？”李慕翔心里咯噔一下，脸色变了变，抽回手，郑重道：“佳佳，你想什么呢？”
　　“什么也没想啊。”
　　“以后不要随便揉那里。”李慕翔决定好好教育一下佳佳。
　　“为什么？”佳佳不解的问道。
　　“这个……”李慕翔哑口无言。
　　“又不痛，痒痒的感觉很好玩。”佳佳天真的说道。
　　李慕翔终于明白了堂哥的痛苦，他无法想象这么些天以来堂哥的日子是怎么过的。想了一下，李慕翔虎着脸说道：“揉多了会变得更大的，大的像皮球。”通常情况下用来占女孩便宜的手段被李慕翔用在了这里。
　　“啊？你骗我的吧？”佳佳对李慕翔的话有着条件反射般的不信任。
　　“当然是真的，叔叔什么时候……虽然骗过你，但这回是真的。”
　　“不信。”佳佳决定对李慕翔所说的任何话都选择“不信”。
　　2号新群：14983916（空）欢迎喜欢马甲文字的朋友们进来闲聊。

117 李慕翔很压抑
更新时间2010-3-17 0:44:18  字数：2156

　骗人是不对的，后果很严重。李慕翔对此深有体会。看着佳佳那一脸审问汉奸的表情，李慕翔顿觉自己罪大恶极。想起自己曾经以至于现在都在欺骗一个如此纯洁的女孩儿，李慕翔心里不舒坦。
　　“佳佳，你知道什么叫善意的谎言吗？”李慕翔决定为自己的“不舒坦”开脱一下。
　　“不知道。”佳佳如实道。
　　“善意的谎言就是……就是骗你是为你好。”李慕翔说道。
　　“哦，骗我是为我好……那……那你就是在骗我咯？”
　　“这个……”李慕翔有些汗颜，佳佳的智商如此之高，竟然能够反向思维，真是不简单。李某人在四岁的时候肯定没这么高的智商，不然现在不可能连一个四岁智商的孩子都骗不了。
　　“叔叔你帮我揉揉嘛，我也帮你揉好不好？”佳佳乞求道。
　　李慕翔看了看佳佳鼓胀的没有穿内衣的胸部，闭上眼，深呼吸，感觉到佳佳正在挺着胸部往自己身上蹭，李慕翔阴阳怪气的说道：“佳佳，你不要欺人太甚。”
　　“咦？怎么了？”佳佳问。
　　“没什么，赶紧睡觉！”李慕翔丢掉烟头，躺下来，脸朝外看着地板发呆。
　　“唔。”佳佳有些不高兴，哼唧了一声，忽然道：“对了，我还没洗澡呢。叔叔帮我洗澡。”
　　李慕翔抓起被子把自己给裹起来，又用被子蒙住了脑袋。
　　佳佳拉着被子叫道：“叔叔我也要盖被子，冷。”
　　李慕翔心里恨得直想吐血，把雷楠这个罪魁祸首在脑海里意淫揉虐了好几遍，才转过身子，把被子盖在佳佳身上，看着佳佳略带不满的脸蛋儿，说道：“早点睡……”
　　“我要洗澡！”佳佳嘟着嘴巴道：“妈妈说不洗澡身上会长小虫子！”
　　“长虫子多好啊，有虫子陪你玩就不孤单了。”李慕翔安抚道。
　　“你又骗人。”佳佳道：“虫子会咬人的。”
　　李慕翔为自己的智商和能力痛苦不堪，竟然连一个四岁智商的孩子都应付不了，真是愧对李家列祖列宗。小小的感叹了一把，李慕翔决定以不变应万变，任佳佳如何纠缠，就是不给她洗澡。
　　佳佳磨叽了半天，见李慕翔不说话，生气的背对着李慕翔嘟囔道：“叔叔是个大骗子。”
　　李慕翔精神萎靡的打了个哈欠，平躺下来，盯着天花板发呆。如果以后的日子都是这样的，那李某人的生活还真充实，充实的一塌糊涂。
　　再续上一支烟，李慕翔心里挺压抑的。活了这么多年，似乎总是那么混混僵僵又空虚乏味，猛然充实了一下，倒还有些不习惯。可这又能怪谁呢？李某人是那样的平淡无奇，就像世界上的大多数人，就像一些影视小说中没有台词没有名字的小喽啰，这样的人，想不平淡也没那本事啊。或者比小喽啰要强上许多，起码这些日子以来李某人虽然纠结过虽然痛苦过，但好歹还有很多快乐的时光。想起这些天来的快乐，李慕翔又想起了叶斌。似乎李某人的快乐都是叶斌这小子带来的，如果她不是男人变的该有多好……
　　李慕翔很想忽视叶斌的变身事件，但事实就在身边，想自欺欺人也办不到。
　　混乱的思绪断断续续的纷至沓来，李慕翔沉沉的睡去。迷迷糊糊间感觉到有个温暖的身体抱着自己，心中顿觉温馨，想要反手抱住，忽然又惊醒过来。猛然睁开眼，一把推开怀里的女孩儿，看着佳佳深锁的眉头和艰难睁开的眼睛，李慕翔长舒了一口气，捏捏眼角坐了起来。
　　佳佳哼了一声，背过身子，嘟囔道：“叔叔和爸爸都是讨厌鬼。”
　　李慕翔怕给佳佳幼小的心理留下阴影，拍了拍佳佳的肩膀，道：“叔叔和爸爸都很疼佳佳的。”
　　佳佳又哼了一声，翻过身子，看着李慕翔，再说话已经带了哭腔：“骗子……抱抱都不给……什么嘛……”说着眼眶中就有泪水滚落了下来。
　　李慕翔无言以对，仿佛有什么锋利的东西刺中了大脑，又仿佛有什么沉重的东西撞击了心脏。为佳佳拭去泪水，看着佳佳纯洁无暇的眼眸，李慕翔又有了一种罪恶感，一种难以名状的悲哀。
　　许多时候，我们总拿邪恶的眼光去思索这个世界，思索周围的人和物，毫无察觉的践踏着那一片纯洁心灵的净土，直到这片净土像我们一样肮脏不堪，我们才会觉得正常。
　　李慕翔如此想着，把佳佳揽入怀里，在她额头轻轻一吻，笑道：“佳佳乖，睡觉吧。”
　　“嗯。”佳佳应了一声，反手抱住李慕翔，把头埋进李慕翔怀里，哭泣道：“叔叔，佳佳好怕，怕你们不要佳佳了。”
　　“怎么会呢，佳佳这么乖。叔叔最疼佳佳了。”
　　“骗人，都没给佳佳买过礼物。”
　　李慕翔笑而不语，闭上眼睛，陷入梦乡。
　　这一晚李慕翔做了一个梦，梦见自己掉进了一个大粪坑里，怎么游也游不出去。岸边，佳佳朝着他招手……
　　阳光刚洒进屋里的时候，李慕翔就醒了过来，看了看还在熟睡的佳佳，李慕翔笑了笑，点上一支烟，看着天花板回味着昨夜的梦境。据说梦到粪便会有财运，难道说李某人今天要交大运？
　　李羡飞早早的醒了过来，收拾了一下，敲了敲李慕翔的房门，喊道：“翔子，我先去上班了，记得带佳佳去上学，早餐我买好了，放在客厅了。”听到李慕翔答应，李羡飞又走到佳佳门口，敲门道：“佳佳？醒了没？”没人回应，李羡飞推开门，看到空空的床铺，愣了一下，走到卫生间门口，又敲了敲门，“佳佳？在里面没？”
　　李慕翔听到外面李羡飞在找佳佳，心里咯噔了一下。堂哥不会误会吧？赶紧从床上下来，打开门，李羡飞正好转身过来，急道：“佳佳不见了。”
　　李慕翔干笑一声，道：“在我屋里呢。昨晚上她非要过来睡。”
　　“嗯？”李羡飞的眉毛凝成了疙瘩，脸色也不太好看。
　　“我没动她，真的，我发誓。”李慕翔认真道。
　　李羡飞走进屋里，看到躺在床上熟睡的佳佳，回头再看看李慕翔紧张的表情，讪笑一声，严肃道：“翔子，咱可是兄弟，佳佳是你亲侄女……”
　　“哥，咱不带这样的。”李慕翔苦笑起来，“这事儿我都知道，你兄弟我又不是心理变态。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

118 李慕翔的惨剧
更新时间2010-3-17 0:44:48  字数：2179

　“那行。”李羡飞叹了口气，现在这情况，除了李慕翔，也没别人可以帮忙照顾佳佳了。走到客厅，拿起桌上的公文包，把一串钥匙放在桌上，道：“这是房门钥匙，我去上班了。”
　　“嗯。”李慕翔应了一声。
　　李羡飞又回头看了看他，无奈的苦笑一声，走了出去。
　　李慕翔松了口气，来到床边，晃了晃佳佳，喊道：“佳佳，起床啦！”
　　佳佳癔症了一会儿，睁开眼，看着李慕翔道：“叔叔，我要尿尿。”
　　李慕翔脸上的肌肉抖动了一下，忽然想起一件重要的事情，“那个……佳佳，你在学校里上厕所不要进男厕所啊！”
　　“嗯。”
　　“要进女厕。”李慕翔找了支笔和一张纸，写了一个大大的“女”字，拿给佳佳看，“看到没？写着这个字的你才可以进去，要是没有这个字，画着一个扎着辫子的小人的厕所你也可以进，要是没有辫子有穿裙子的小人，你也可以进，别的不行。知道吗？”
　　“唔，知道啦，真啰嗦。爸爸早跟我说过了。”佳佳坐起来，伸了个懒腰，跳下床蹦蹦跳跳的去了卫生间。
　　李慕翔挠了挠头，看着佳佳的背影哭笑不得。走到客厅，拿起桌上的包子啃了起来。一眼看到桌上放着的十块钱，李慕翔愣了一下，随即忍不住笑了起来。堂哥知道李某经济状况不好，竟然连上学放学的路费都留下了。
　　佳佳出来的时候看到李慕翔在吃早餐，问道：“叔叔你洗脸刷牙没？”
　　“呃……嗯。”
　　佳佳在李慕翔身边坐下来，拿起一个包子咬了一口，转头看着李慕翔，皱着眉道：“没洗干净，有眼屎。”
　　李慕翔揉掉眼角的眼屎，辩解道：“叔叔是男人，男人太干净了就不像男人了。”
　　“你又骗人。”
　　“好好好，我骗人，赶紧吃饭，要不就迟到啦！”李慕翔催促道。
　　等佳佳吃好饭，李慕翔从她房间里找到她的小书包，拿起桌上的钥匙和钱，领着佳佳出了门，上了公交车。
　　上班时间，车上人很多，黑压压的一车人，李慕翔牵着佳佳的手挤在人群里。四下看了看，一眼看到身边竟然站着一个衣着暴露的美女——或者他早就看到了美女，所以才故意站在美女旁边的。
　　李慕翔没有做痴汉的爱好，不过却很想在车子行驶不稳的过程中与美女偶尔产生一些摩擦。或者运气好的过份一些，还能跟美女说上两句话，甚至于认识认识——可惜李慕翔的运气一直不太好。
　　美女擦着淡淡的妆，低胸短腰的小衬衫紧紧的裹着傲人的身材。乳白色的四角短裤把臀部曲线展现出来，网状黑色丝袜更勾勒出一幅性感美景。天虽转凉，却无法在她身上体现。
　　李慕翔半眯着眼睛，用眼角的余光贪婪的欣赏着身边的美景，这种欲求不得的状态，以及公车走走停停所导致的与美女的“擦肩而过”让李慕翔忍不住兴奋起来，握着佳佳的手也忍不住冒出了一丝丝汗。
　　佳佳站得累了，往后靠了一下，想倚在李慕翔身上。过了一会儿，忽然转身，低头看了看，又抬头看着李慕翔，不满的喊道：“叔叔，你的jj顶到我了。”
　　一车人的目光都被佳佳的声音吸引过来，再由佳佳的目光引到了李慕翔身上。李慕翔脑袋里嗡的一声炸响，眼睛闭了闭，身子晃了晃，险些晕倒。脸红的像猪肝，有红到爆的趋势。看来迷信思想要不得啊，什么财运，标准的屎运。李某人活这么大，还没遇到过这么尴尬的事情。
　　幸好车里人的素质都比较高，有些路不拾遗的好作风，这种好作风被他们发展到了“路不管闲事”。除了一些鄙夷和嘲笑的目光之外，再无其他。
　　李慕翔这些天来锻炼出来的精神承受力终于在这个时候发挥了作用，使他没有刺激过度而昏厥。伏在佳佳耳边，李慕翔低声道：“再说话我就不给你找jj了。”
　　佳佳吓得赶紧捂住了嘴巴，一脸讨好的笑。
　　终于坚持到佳佳的新学校外的站台，李慕翔拉着佳佳赶紧下了车。长出了一口气，李慕翔对佳佳认真道：“以后不准在外人面前提jj的事，记住了吗？”
　　“为什么？”佳佳不解的问道。
　　“因为……没有为什么。”李慕翔板着脸道。
　　佳佳应了一声，不再说话。
　　李慕翔赶紧领着佳佳进了幼儿园，把佳佳安置好，又走了一站路，来到临海大学。进了教室，在座位上坐下来，想起客车上的一幕，脸色又红了一下，忍不住苦笑起来。
　　“碰上什么好事儿了？”林燕看着李慕翔的怪异表情，忍不住问道。她有些奇怪，平时李慕翔来到教室要么趴下睡觉，要么傻愣愣的发呆，很少有一大早上就傻笑的情况。
　　李慕翔愣了一下，看到林燕，又想起了林晓峰昨天的表现。平时林燕基本不理自己，今天竟然主动说话，看来她对李某人真的有那么点意思啊。
　　故做优雅的笑了笑，李慕翔道：“看到你就高兴呗。”看唐御泡妞不止一次，李慕翔积攒了不少经验，也记住了许多调戏女孩的话。以前不敢这么调戏林燕主要是怕热脸贴上冷屁股，此时既然她看上了自己，那就不用怕了。
　　“切，油嘴滑舌。”林燕翻了翻白眼。
　　“你又没尝过怎么会知道？”
　　林燕斜了斜李慕翔，轻哼一声，道：“懒得理你。”
　　李慕翔看着林燕娇慎的模样，心下大乐，把公车上的惨剧又给忘了。想再趴下睡觉，又觉得睡觉实在是浪费时间，如果不是自己整天就知道睡觉，那这么些天来肯定跟林燕很熟悉了，或者还会熟悉到亲密的程度。
　　想到此，李慕翔抖了抖精神，准备认真听课的同时也在课间跟林燕随便聊聊，以增进感情——或者是暗示她：“你不用暗恋了”。
　　李慕翔喜欢妄想，妄想的同时思绪和想象力便会空前的膨胀，连带自信心也会猛增起来。林燕任何不经意的动作都被他误解为是对李某人有意而做出来的。包括林燕的白眼和无意间的碰触。
　　妄想的人不止李慕翔一个，叶斌也是个妄想爱好者。趁着唐御和雷楠还在呼呼大睡，马一涵回到宿舍也睡着的时候，她从床上爬起来，轻手轻脚的抱着箱子走了出去。她开始妄想着箱中宝物出现时的那一刹那的精彩。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

119 木箱开启了
更新时间2010-3-17 0:45:14  字数：2328

　在大街上转了一圈，叶斌累的香汗淋漓，却仍然没找到开锁匠。她明明记得校门口不远处就有几个摆摊的开锁匠的。问了问旁边店铺里的人才知道，这两天领导视察，地摊不给摆了。
　　叶斌恨得骂了几句，又询问了哪里还有开锁的。问清了路径，抱着箱子去寻。只是她急着找人开锁，却没有注意到身后跟着两个人。
　　不知是叶斌太倒霉还是九天太走运，在网吧里玩了一个通宵，一出门九天就看到了抱着个木箱走过去的叶斌。或者也无关乎运气，怪只怪叶斌太显眼了——美女通常都很显眼，若是李慕翔的话——大概九天早就把李慕翔长什么样儿给忘了。
　　得不到的就是最好的，连续两次都得不到，那就好的没谱了。九天就是这么认为的。看着叶斌的背影，九天乐的眼睛都合不住了。转头对小弟说道：“这回不能再失手了。”
　　“嗯。”小弟应声道。
　　九天骂骂咧咧了一句，道：“老子就不信她的运气一直那么好。”说罢摸着下巴看着叶斌挺翘的小屁股奸笑道：“这小妞还真是正点啊。”
　　两人跟着叶斌走了好远，直到附近人流稀疏起来，九天把手插进裤袋里，疾走几步追上叶斌，从口袋里掏出一把弹簧匕首戳在了叶斌腰间。“不许动。”
　　叶斌愣了一下，回头看到九天，再低头看到那把锋利的匕首，吓得差点把手里的木箱掉地上。心里大叫倒霉，强笑了一声，叶斌道：“原来是你啊，好久不见。”
　　“嘿嘿嘿。”九天觉得眼前这个美女还真有点意思，“走。”把匕首推了推，示意叶斌按照自己的指示走。
　　九天的小弟凑了上来，看着叶斌俏丽的脸蛋儿忍不住舔了一下嘴唇，再看到叶斌手里抱着的木箱，好奇道：“什么好东西？还锁着。”
　　“呃……没啥没啥。”叶斌心里叫苦，看来自己跟这个九天还真有不解之缘啊，大概上辈子九天是个女人并且被本帅哥强奸了。
　　九天的小弟才不理会叶斌所言，一把抢过箱子，奸笑道：“没收了。”
　　“啊？”叶斌恨得牙根直痒，却又无可奈何。背后的匕首随时都有可能要了自己的小命。
　　九天看着叶斌紧张的表情，哼笑道：“放心，九哥我玩够了就放了你。”
　　“那个……我不好玩的。”叶斌额头直冒冷汗。
　　“呵，老子看你倒是挺好玩的。”九天咂了一下嘴，道：“你就知足吧，要是被我二哥看中了，你的日子就没法过了。”九天的二哥在临海市的混混队伍中臭名昭著，属于首屈一指的变态。变态到了一种境界，也是可以出名的。或者还可以被人记录在案，比如警察局刑事科的罪犯资料以及牢房人员登记名单。
　　“二哥今年走霉运啊。”九天的小弟叹气道。
　　“嗯，在牢里憋几年就好了。”九天道。
　　叶斌可没心情了解他们的二哥，她现在只想跑路。“二位大哥，我想上厕所。”叶斌道。
　　“尿裤子吧。”九天不屑道：“怎么想逃跑的都是要上厕所呢？没一点创意。”
　　叶斌恨的咬了咬牙，只怪九天的智商已经高于NPC了。而且好像主角光环这时候也不好用了，没见什么英雄出来救美。难道说最近美女多了英雄也忙了？在心里咒骂了一句，叶斌绞尽脑汁想着逃跑的办法。又走了一段路，一眼看到前面不远处的香蕉皮，叶斌脑筋一转，身子往九天身上贴了贴。脸上强挤出一丝媚笑。
　　九天哼了一声，不理会叶斌的发sao。他知道叶斌打算跑路，自己必须集中精神防范，不想被她色诱从而犯弱智型错误。
　　叶斌也没打算色诱他，只是朝着九天身上使劲靠，神不知鬼不觉的把九天挤到了与地上的香蕉皮对应的路线上。眼角的余光看到离香蕉皮越来越近，叶斌心里暗暗祈祷：“踩上它！踩上它……”
　　很不幸，九天很不巧的没踩上香蕉皮。叶斌心里大悲，又往前走了不远，再度看到一个香蕉皮。叶斌心中又燃起一丝希望，也忍不住感谢起那个乱丢香蕉皮的家伙了。不过仍然很不幸，九天还是没踩上它。
　　叶斌摆弄着手指，心里纠结，今天出门没看黄历啊，太倒霉了。可倒霉也不能倒霉成这样吧？好歹本帅哥也是主角啊。难道碰上了一个喜欢虐主的作者？
　　直到看到一个卖香蕉的摊位，叶斌决定再试一次。走过摊位的时候，叶斌顺手牵了一只香蕉，剥了皮吃了起来。
　　九天和九天的小弟都愣了一下，卖香蕉的中年妇女喊住叶斌，道：“这孩子，怎么这样啊？别走。”说着追了上来。
　　九天瞪了叶斌一眼，朝着小弟使了个眼色，道：“给她一块钱，赶紧走。”
　　小弟给了那摊主一块钱，也懒得理会摊主的嘟囔，他现在和九天一样，急着回去享受美女。
　　叶斌趁着九天站立的时候跟小弟说话的不留神，把香蕉迅速吃掉大半，把剩下的连带香蕉皮丢在了九天脚前不远处。待九天再推着叶斌往前走的时候，终于一脚踩中了叶斌埋下的陷阱。
　　脚下猛然一划，九天心里咯噔一下，身子倒下之际急忙去抓叶斌，可惜没抓到。叶斌在看到九天的脚步落地之时就开始往前跑了，所以九天往后仰身子的时候手中匕首自觉性的往前探时也只是轻伤了叶斌的腰际。
　　叶斌顾不上疼痛，发足狂奔，连辛苦取出来的木箱也不要了。
　　九天爬起来之后，骂骂咧咧的跟小弟一起追了上去，这回他真的气疯了，三次都没得手，这回竟然还被一个丫头给耍了，他觉得颜面无存。怒气冲天的一直追到临海大学门口，见叶斌进了学校，冷哼一声，道：“老子就不信你不出来。”说罢转身对小弟道：“没事儿就给我在这里盯着。”说罢看到小弟手里还抱着的木箱，拿过来看了看，又晃了晃，听到里面似乎有些东西。难道是什么存款之类？
　　九天把箱子抱回住的地方，寻了一把大锤，把箱子砸开。打开箱盖，看到里面竟然是块电脑主板。拿起来看了看，没发现什么特别的地方。骂了几句，想随手扔了，又琢磨着大概还能卖几个钱。
　　如今黑道不好混，临海市的黑道更不好混，物价太高，九天都快养不起自己的小弟了。
　　放下主板，再看箱子里面，还有个陈旧的笔记本。打开看了看，好像是日记，“操”了一句，随手把笔记本丢进了垃圾篓里。
　　落在垃圾篓里的笔记本展开的一页，墨迹已经有些散开，显然存放的时间很长了。看不清具体年月，日记也只有寥寥几行：9日。大雨。忙了一整天，还是老样子，不知道什么时候才能回家，也不知道什么时候才能睡醒。
　　落款签名：李慕翔。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

120 想钱想疯了
更新时间2010-3-18 1:57:59  字数：2865

　中午吃过饭，李慕翔在教室里趴了一会儿，教室里一个人也没有，颇觉无聊，忍不住又回到了三零八室，打算调戏一下叶斌。敲了敲门，听到里面叶斌的问话：“谁啊？”李慕翔答道：“你男人。”
　　叶斌拉开门，看着李慕翔一脸贱笑的表情，讪笑一声，道：“你这畜生还知道回来啊。”
　　李慕翔嘿嘿一笑，走进来关上门，捧住叶斌的小脸儿，在她嘴上亲了一口，坐在床沿上，看着虎视眈眈的唐御和雷楠，笑道：“二位今天怎么没乱搞啊？”
　　唐御晃着二郎腿，吐了个烟圈，鄙视了李慕翔一眼，道：“乱搞非要给你看到啊？”
　　雷楠斜了李慕翔一眼，道：“老子怎么看到你就烦呢？”
　　“大概是经期综合症。”李慕翔说罢低头瞥到放在床上的叶斌的衣服上的一点血迹，拿起来看了一下，疑惑的问道：“咦？这是怎么回事儿？”
　　叶斌叹了口气，没有一丝伤心难过，竟然还有些得意的说道：“本帅哥又被色狼盯上了，腰上挨了一刀。”
　　“啊？”李慕翔心里一惊，看着叶斌关心道：“我看看，伤得重不重？”
　　“没事儿。”叶斌道：“皮外伤。”说着掀开衣服背过身子给李慕翔看了看伤口。
　　李慕翔看没什么大碍，也已经上了药，松了口气，道：“你小子出去干什么了？怎么又碰上色狼了？”
　　“本帅哥还不能出门了是怎么滴？碰上色狼说明本帅哥魅力大。”叶斌爬上chuang躺下来，抱着枕头骄傲的说道。
　　雷楠呸了一声，道：“骚劲大吧？”
　　“我看也是。”李慕翔笑着说了一句，腰上挨了叶斌一拳，看到马一涵空空的床铺，问道：“小马呢？”
　　“回家了。”雷楠道，“她说要跟她家里人说变身的事儿，免得家人担心。”
　　唐御接过话茬道：“我明天也回趟老家，不能让我妈担心。”
　　李慕翔看着唐御问道：“变身这种事儿，你妈能信吗？”
　　“信不信都得说。”唐御道，“要是最亲的人都瞒着，那也太那什么了。”至于太“哪”什么，她一时没想到合适的词儿。
　　李慕翔一想也是，转头看着叶斌问道：“帅哥，你回家不回家？”
　　“明天回去。”叶斌嘿嘿笑道：“别想我哦，过两天就回来啦。”
　　“哦……这么说，明天宿舍里就只有小雷一个人咯？”李慕翔咂着嘴，忍不住胡思乱想起来。“小雷，你可别领着男人回来乱搞啊。”
　　“正有此意呢。”雷楠想起了陈强，嘿嘿笑道。按照唐御传授的手段，她已经对陈强展开了强而有力的勾引。凭借傲人的脸蛋儿和魔鬼身材，勾引一个正处于后青春期的男人，对于雷楠算不得什么难事儿。
　　无视李慕翔怪异的笑脸，雷楠说道：“木头，给你个好差事干不干？”
　　“不干。”
　　“我干！”雷楠说了一句口头禅：“老子还没说是什么事儿你就不干了？”
　　“你干我也不干。你还能给我什么好事儿？”李慕翔对雷楠没有丝毫的信任，“要是发sao了找我帮忙，我倒可以干上一干。”
　　雷楠懒得跟李慕翔贫嘴，继续道：“发财的好事儿。”
　　“让我拉皮条？”李慕翔装模作样的想了一下，道：“也行，你们三个再加上小马，姿色都不错，应该可以发上一笔财。”
　　雷楠脸色黑下来，转头看着唐御，问道：“这人脑子里是不是有屎啊？怎么净想一些歪门邪道啊？”
　　唐御点头道：“他一直都这样，当处男当的久了，脑子里不免有些逻辑上的不正常。”
　　“屁理论啊？”李慕翔不满的瞪了唐御一眼。
　　唐御嘿嘿的笑了一声，来到李慕翔身边坐下，递给他一支烟，问道：“昨晚上跟你侄女一起睡的吧？我听小雷说你侄女的拔苗助长功效显著啊。”
　　“这畜生，你还好意思胡扯。”李慕翔瞪着雷楠说道，“你呀，人品恶劣到了极点。”
　　唐御一把揽住李慕翔的脖子，笑问：“老实交代，你没有干什么伤天害理有违人伦的事情吧？”
　　“滚一边去，我会像你那么贱吗？”李慕翔骂了一句，斜着眼看了看唐御紧挨着自己的胸部，又忍不住心痒起来。伸手过去，捏了两下，道：“感觉还不错。”
　　“奶奶的。”唐御笑骂一句，用揽着李慕翔的手在他胸前划了两下，道：“唐某亏了，你也没什么可摸的。”
　　“那你摸他下面。”叶斌在二人身后淫笑道。
　　“没兴趣。”唐御讪笑道，“没有你的兴趣广泛。”说罢又咂嘴道：“叶斌，唐某看你小子就是个双性恋，男女通杀的类型，这境界还真不是一般的高。”
　　叶斌笑了笑，不知该如何答话，她既不想否认自己境界高，也不想承认自己是双性恋，偏偏唐御的话又是连在一起的。
　　雷楠听到三人贫嘴就烦得慌，急道：“省省吧你们，老子说正事呢。”看着李慕翔，续道：“老子早就计划好了，咱们一起成立个组织……”
　　“造反啊？”李慕翔咧嘴道：“你小子还想建个女尊世界不成？别妄想了，这个世界只能是男人的，女人都得靠边站。”
　　李慕翔的话犯了众怒，三个女孩儿都恶狠狠的瞪了他一眼。
　　雷楠气道：“别打岔，老子是计划搞个变身组织，名字都想好了，就叫‘变身天使’，世界上只要是想变身的男人……或者也可以让女人变成男人也不一定，反正到时候给咱钱，咱就帮他们变身……嘿嘿，价钱放低点儿，一个人收他十万八万的，咱就发了。变性手术还得好几十万，而且美容啥的也没咱这效果好。”雷楠兴奋的点上一支烟，抽了一口，情感流露的说出了变身天使的口号：“变身天使，圆你变身梦。”
　　“想钱想疯了。”李慕翔不屑道。
　　叶斌忽然坐起来，下了床，在众人面前转了个圈，道：“作为咱们之中最有魅力的一个人，本帅哥就当形象代言人好啦。”摆了个造型，把自己的屁股翘起来，用手摸了一下，叶斌一脸纯洁的看着李慕翔，道：“想拥有本帅哥一样傲人的身材吗……”站直了身子，抚mo了一下自己的脸蛋儿，“想拥有本帅哥一样迷人的脸蛋儿吗？来吧，请相信奇迹。变身天使——颠覆‘不可能’。”
　　“不错不错。”唐御满意的看着叶斌，嘿嘿的笑了起来。
　　李慕翔脸色诡异的抽了一下嘴角，道：“你少了两句台词，应该加上‘想拥有本帅哥一样变态的心理吗？想拥有本帅哥一样低级的智商吗？’这样才足够完美。”
　　“畜生。”叶斌骂道：“你这个弱智的变态狂，有资格说本帅哥吗！”
　　“好啦好啦。”雷楠怕两人斗起嘴来没完没了，插话道：“木头，你想不想加入这个伟大的组织？”
　　“别了，我还没活够呢。”李慕翔阴阳怪气的揉着唐御的胸部说道。
　　“什么意思？”唐御奇怪的问道。
　　“没意思，过过手瘾嘛，反正你也不会少块肉。”李慕翔道，“你是男人那会儿咱不经常开玩笑摸来摸去嘛。”
　　“嗐，我问你说‘没活够’是什么意思。”唐御对李慕翔的咸猪手没什么反感，感觉就如与老朋友开玩笑打打闹闹一般。
　　李慕翔“切”了一声，道：“你想啊，你搞什么变身天使之类的，别人肯定会认为你是男人变的啊，把你当变态看！而且变身这么荒诞的事情有几个人会信啊？还十万八万呢，十块八块有人来变就不错啦。就算有人信，你发财了，那就好了吗？估计到时候不管是黑道白道都想探究你变身的秘密了，万一被人发现是电脑的原因，你认为你有能力保护好电脑吗？要我看，早晚被人抢。搞不好连你都得被人宰了。”李慕翔说罢，觉得隔着衣服摸着不过瘾，准备把手探进衣服了，却被唐御一把打开。讪讪的笑了一声，李慕翔续道，“咱多年兄弟，我劝你还是老实点，别跟姓雷的那小子瞎混，她姓雷的就不是个好东西。”
　　唐御皱着秀眉思索了一会儿，点头道：“你说的也对。”
　　不知唐御的“也对”是回应李慕翔话里的前面部分还是最后那句，雷楠哼了一声，白了唐御一眼，之后鄙视着李慕翔说道：“如今这社会，撑死胆大的饿死胆小的，像你这样畏畏缩缩的家伙，一辈子也成不了大事成不了名。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

121 差点儿就变身了
更新时间2010-3-18 1:58:30  字数：2337

　“我也没想过要干什么大事儿。”李慕翔苦笑一声，道：“更不想成名。”装模作样的摆出一副窥破红尘的架势说道：“名利于我如浮云，身活百年终化土。”微微仰头，叹了口气，李慕翔顿觉自己的精神形象已经升华到了一个高深到莫名其妙的境界。
　　“装逼。”唐御忍不住乐了，“使劲装。”
　　“装逼的境界也不是每个人都能达到的。”李慕翔终于明白了原来自己达到的那个莫名其妙的境界就是“装逼”。“人这辈子谁还不装几回逼啊。”说罢又把手放在唐御胸前揉了起来。他发现除了干这事儿他也没别的事儿可干了。一个人若是闲到每天除了摸胸再也无事可干，那可真是悲哀到了极点。
　　李慕翔心里多少有些悲哀。
　　叶斌呼了一口气，有些怨恨的说道：“木头，你太让本帅哥伤心了。”
　　“唔？怎么了？”李慕翔不解的问道。
　　叶斌走到李慕翔身边坐下来，嘟着嘴巴道：“为什么你总是摸她不摸本帅哥了！”
　　“呃……”李慕翔的“悲哀”在瞬间消失的无影无踪，之前的观点也被顷刻推翻。一个人若是爽到每天都可以摸胸，那可真是幸福到了极点。张开两手，把叶斌和唐御都“按”在手里，李慕翔贱笑道：“都有都有。”抬头看看雷楠，坏笑道，“小雷，我的脚还闲着呢，你要是不介意，嘿嘿……”
　　“当然不介意。”雷楠也坏笑着站了起来。“再不拿下，更待何时？”
　　李慕翔愣了一下，脑袋里嗡的一声，第六感告诉他：中计了。张开的两手忽然被身边二人捉住。叶斌和唐御忽然发难，压着李慕翔的胳膊把他按在了床上。
　　“喂！”李慕翔挣扎着想抽回手，奈何使出了吃奶的力气也没有挣脱。就像吃奶的使再大的劲也不可能把喂奶的吃下去一般。叶斌和唐御没有喂李慕翔吃奶的心情，她们的目的只有一个——制服李慕翔。
　　李慕翔心里惊慌不已，怪只怪自己身体素质太差了。若是男版的雷光廷，叶斌和唐御二人根本不足为惧，可惜李某人不是猛男，没有一拐俩的能耐。
　　雷楠嚣张的笑了起来，打开电脑电源，开机。然后从床上拿起一根绳子，走到李慕翔面前，颇有气势的说道：“李慕翔同志，欢迎加入变身天使组织，下面是加入组织的一项必不可少的仪式。”
　　叶斌嘿嘿笑道：“让圣光来洗礼你肮脏的灵魂和肉体吧！”
　　“畜生……三位大哥，我认输了，求你们放了小的吧。”李慕翔厚着脸皮求饶道。
　　叶斌说道：“不行！今天你逃不掉了！”
　　唐御呸了一声，道：“小子，你刚才摸的不是挺爽吗？也该我们摸摸你了吧？”
　　“喂！你们欺人太甚了！”李慕翔急眼了，明白求她们也没用，干脆骂个痛快，“你们这三个变态狂，畜生，人妖，老子……老子咬舌自尽！”
　　唐御咧着嘴，不屑道：“你要真这么带种的我们四个早被你强奸了。”
　　叶斌还真怕李慕翔不堪受辱咬舌自尽，赶紧道：“木头别想不开，好死不如赖活着。蝼蚁尚且贪生，你一个大男人怎么就寻死觅活了？”
　　雷楠铮了铮绳子，问道：“先捆哪？”
　　李慕翔吓得使劲蹬腿，一脚踹在了雷楠的大腿上，差点把她踹倒。李慕翔一看有效，赶紧双腿乱踢，不让雷楠靠近。胳膊也使劲往外挣，叶斌和唐御虽然两人联手，对付起快要发疯的李慕翔也很显吃力。
　　唐御看了李慕翔一眼，道：“捆什么捆，小雷你过来揪住这小子的头发，咱直接拖过去。”她知道想把李慕翔捆结实了并不容易，更何况还要在电脑前好几个小时才能变成女人，倒不如先合三人之力把他按住，让他的男性特征变没了再说。估计到时候他自己就得主动变身了。
　　“好！”雷楠应了一声，丢掉绳子，硬顶着被李慕翔踹上几脚冲到了李慕翔面前，一把抓住他的头发，恶狠狠的说道：“小子，明天就让你领教一下老子出神入化的指上功夫！”说罢揪着李慕翔的头发和唐御及叶斌配合着把李慕翔从床上拖下来，一直拉到马一涵的电脑前，把他摁坐在床上。
　　李慕翔看到马一涵的电脑已经完成了开机，心脏扑通扑通的猛跳。想要挣脱三个女孩儿，却并不容易，唐御和叶斌双手抱着李慕翔的胳膊，屁股又坐在了李慕翔的大腿上，使他无法动弹。
　　“哈哈！”叶斌乐坏了，“木头老婆，本帅哥会好好待你的。”
　　李慕翔怒急，他可不想变成女人。急中生智，猛一蹬腿，踹在了马一涵的简易电脑桌上，电脑桌朝后倒去。雷楠心里咯噔一下，眼疾手快的松开李慕翔的头发，一把按住电脑桌。显示器却仍处于危险中，划到桌边，朝着下面倒去。
　　唐御动如脱兔，几乎与雷楠同时出手，跳起来转到桌边，及时扶住了显示器，把它往里面推了推。见危机解除，三个女孩儿同时大松了一口气。
　　李慕翔知道机不可失，忽然一把推开叶斌，疾奔到门口。返身怒视三个室友，破口骂道：“你们真他妈欠干！老子招你们了！”
　　“不止招了！还摸了！”唐御恨得不轻，刚才若是把电脑摔坏了，自己的发财大计可就彻底完蛋了。
　　“不止摸了！还上了！”叶斌恨得牙根直痒，想起肚里的“孩子”，她就恨不得立刻把李慕翔变成女人然后再尽情揉虐。
　　雷楠眼珠一转，坏笑道：“木头，明天变身之后来这里报道，不用怕，组织上的关怀是无微不至的，不会让你遭到男人的袭击的。”
　　唐御听着雷楠的话，明白过来，雷楠是想先打击一下李慕翔的心理，给他个接受变身的心理转变过程。遂笑道：“你刚才已经在电脑前坐过了，在变身之前先去找个小姐发泄一下吧，不然以后就没机会了。”
　　“就是就是。”叶斌也跟着坏笑起来，看着李慕翔说道：“老婆，说吧，你喜欢粗点的还是长点的？本帅哥立刻去买。”
　　李慕翔面无表情的听着三人把话说完，看着三人得意洋洋的可爱模样，短而急促的出了一口气，伸出食指指着面前三个“面似桃花心似刀”的家伙，哆嗦着嘴唇，半天说不出一句话。
　　他不知道真正变身需要在电脑前坐上好几个小时，还以为只需要在电脑前坐一下再睡一觉就会变身呢。
　　听三人言语，看三人表情，很显然，明天就是李某人做女人的第一天，告别处男生涯，是不是该庆祝一下……可怜的小兄弟，难道明年的今天就是你的祭日……你我同甘共苦近二十载，难道你忍心舍李某人而去……想起雷楠不久前吟过的那句“出师未捷身先死，长使英雄泪满襟”，李慕翔心有戚戚然。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

122 林晓峰的变身梦
更新时间2010-3-18 1:59:00  字数：2254

　“我恨你们！”李慕翔牙齿都快咬碎了，从牙缝里挤出四个字，打开门暴走了。
　　宿舍里，叶斌担心的问道：“他不会自杀吧？”
　　“放心。”唐御道，“这家伙心理很怪异，非常会自我安慰。别说变成女人，就是变成了猪他都可以给自己找到开心的理由，然后心安理得的过下半辈子。”
　　“要老子看也是。”雷楠道，“搞不好等变身了他还会立刻找个男人玩玩呢。”
　　“不会吧。”叶斌愁眉苦脸的说道：“做个拉拉才是王道嘛。”
　　李慕翔可不认为做拉拉是王道。其实在他看来，许多拉拉大概也希望自己是个男人，断然没有男人真正愿意变成女人再去做拉拉的，除非这个男人做男人做的很失败，无法用男人的身体吸引女人，不得已才会愿意变成漂亮女人，利用漂亮女人的身体吸引漂亮女人——尽管李慕翔做男人做的也很失败，但他还没有软弱到犹如“大清帝国”一般做男人不成就选择做女人。而且从“大清帝国”的教训中不难得出一个结论：做一个身材姣好的女人也不容易，很容易会被各国列强男人看中并且揉虐致死。
　　所以，李慕翔认为，哪怕做一个犹如朝鲜一样无法*的男人，也不能做一个“大清帝国”一样被搞了还爽不了的女人。
　　犹如行尸走肉般缓缓下楼，眼角的余光瞥见陆续经过的男人，李慕翔心下悲哀不已。明天之后，李某人就会成为这些人捕猎的目标。这些人将会用一种下贱的眼神意淫李某人……做拉拉又怎么样！就算能跟叶斌胡搞八搞又怎么样！等叶斌喊“我要”的时候，李某人却给不了……
　　木然下楼，走到水池边，李慕翔拧开水龙头，往自己脸上泼了一些水。看着水池里倒映出的自己的脸，李慕翔眼睛都湿了——也许只是沾了水。水池里这副尊荣，虽然眼睛小了点儿，脸和鼻子大了点儿，可好歹是张男人的脸，有鼻子有眼儿，眼不歪嘴不斜脸盘儿对称。再说李某人那位小兄弟，生的威武异常、孔武有力、气贯山河、力拔山兮气盖世……李某人唯一值得骄傲的地方，没成想今日也惨遭小人毒手……虽然一直是英雄无用武之地。
　　寻了一处阴凉，李慕翔在一棵树下蹲坐下来，靠在树干上，欲哭无泪。想象一下整天挺着两团肉招摇过市，被那些心怀鬼胎的家伙意淫千百遍，李慕翔怎么也不能像叶斌那样“享受”起来，当然，也不可能像马一涵一样立刻准备嫁人。至于像唐御和雷楠那样，李慕翔苦笑。大概那两个家伙心里也不见得就像表面上那样痛快吧，就如嘴里含着一支烟却怎么也找不到火儿一样难受吧？
　　透过茂密的树叶看着碎成渣的天，李慕翔默然叹了一口气，又开始胡思乱想。世界太奇怪，为什么要分成男人和女人呢？如果在出生之前就可以选择，李某人会选择做男人还是做女人呢？亦或是选择中间路线？
　　如果林晓峰来回答这个问题，他肯定会选择做女人。安静的走在顾飞身边，林晓峰羞怯的脸色绯红，明亮的大眼睛里闪烁着幸福的光。抬眼看到坐在树下的李慕翔，林晓峰愣了一下，看李慕翔的脸色，似乎遇到了什么伤心事儿。
　　在别人伤心的时候伸以援手，大概很容易就能拉近关系吧？林晓峰开始为李慕翔的伤心而兴奋。转头看看顾飞，道：“李慕翔好像不开心呢。”
　　“唔，过去看看。”顾飞扶了扶眼镜，牵着林晓峰的手径直走到李慕翔面前，蹲下来，看着他悲伤的表情微笑着问道：“怎么了？”
　　李慕翔双目无神的瞄了二人一眼，先是一愣，再看到两人牵着的手，苦笑道：“你们倒是进展神速啊。”
　　“托你的福。”顾飞捏了捏林晓峰的手心，又问道：“碰上什么不开心的事儿了？”刚说完，手机忽然响了。顾飞道了声歉，接通电话，“喂，你好啊女王……得，你爹真是事儿妈，怎么整天有聚会啊……行啦行啦，我马上过去。”挂了电话，顾飞对二人道：“有点事儿，得先走一步。”拍了拍林晓峰的手，朝着李慕翔使了使眼色。
　　林晓峰心领神会，道：“你先走吧，没事儿。”
　　顾飞微微一笑，毫不介意李慕翔这个大灯泡，低头在林晓峰唇上亲了一下，起身走了。
　　林晓峰脸色通红，四下看看没有被人看到，松了口气，再看李慕翔一张死人脸，犹豫了一下，问道：“李大哥，出什么事儿了？我能帮上忙吗？”
　　李慕翔讪笑一声，想起明天就要做个女人生活下去，他已经开始对人生心灰意冷了——至于为什么要心灰意冷，他也不清楚。把头靠在树干上，闭上眼说道：“我倒是真希望你能帮上忙，可惜啊。”
　　“呃，说出来也许会好受一些吧？”林晓峰在李慕翔身边坐下来，看着他说道。
　　“会吗？”李慕翔歪着头看着林晓峰，想起他跟顾飞的亲密，苦笑一声，道：“估计要是你碰上我这样的事儿肯定会兴奋的跳起来。”估计和肯定都被他用在了一句话里，到底是估计还是肯定却无从得知了。
　　“嗯？什么事儿能让我跳起来呢？”林晓峰不自觉的双手握在一起，隐约间似乎明白了什么。想起那次在水池边听到的李慕翔和他的室友的对话，林晓峰心里紧张起来。
　　“变成女人啊。”李慕翔像是开玩笑般的大笑了几声，笑声中却没有一丝愉悦的味道。
　　林晓峰本来就很大的眼睛睁的更大了，目光灼灼的看着李慕翔，轻咬下唇，踌躇良久，才弱弱的说道：“变成女人多好啊。”
　　“呵，在你看来当然好了。”李慕翔叹了口气。
　　“嗯，我……我……”林晓峰咬咬牙，说道：“上次你跟你那个长的很丑的室友在水池边说的话我都听到了。”
　　“嗯？”李慕翔奇怪的看着林晓峰，“很丑的室友”自然是指马龙，在水池说的话？什么话？李慕翔一时没想起来，问道：“什么话？”
　　“关于变身的。”林晓峰低声道。
　　李慕翔愣住了，看着林晓峰认真的模样，一时无语。看林晓峰的表情，似乎他对变身并无质疑，难道说变身这么荒唐的事儿他都能相信？
　　林晓峰又道：“李大哥，我……我想变身，你帮帮我。”
　　李慕翔抬起头，又使劲往后碰在树干上。有些人不想变身偏偏就变了身，有些人想变身却变不了身，看来做上帝也不容易，得一个个照顾过来，不然就得挨骂。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

123 第一单生意
更新时间2010-3-19 4:54:29  字数：2283

　人生就像打牌，运气好抓了一副好牌，接下来的路便好走了，运气不好技术好点，或者还有一条好路可以走。运气再不好点，你明明喜欢玩麻将，一不小心坐在了玩扑克的桌上，坐下来之后还不给你换桌，你就郁闷了。人生总有太多无奈，从出生那天就决定了人这辈子碰上的许多东西都是不可战胜的。
　　林晓峰就觉得自己坐错了桌儿。
　　现在有了一个换桌的机会，林晓峰不想错过。
　　看着李慕翔脸上那副类似看到母猪会上树的表情，林晓峰苦笑一声，脸上显出一丝伤感，“你是不是觉得我很变态？”
　　李慕翔张了张嘴，没有说话。他觉得变态这个词儿很重，重的无法施加在一个对上帝强加于自己身上的东西不满的人身上——性别也属于强加属性。
　　若是按照叶斌的观点，人生就是一款随机定位职业又无法转职的游戏。
　　理性的观点是这样的，但在感性上，面对一个想变成女人的男人，李慕翔仍然感觉有些——有趣。对于无法理解的东西，李慕翔习惯于冠上“有趣”的形容词。
　　“你……你相信变身？”李慕翔问。
　　“是的。”林晓峰笑道，“因为我找不到不相信的理由。”微微仰头，林晓峰续道：“当初听到你们俩的谈话的时候我就相信了，当我看到叶斌鼓起的胸部的时候我更加确信了，当我看到你们宿舍里总是莫名其妙的出现一个个美女的时候，我知道，变身不再只是个梦了。”世界上有许多奇迹，只要你去留心。也许你身边的朋友有穿越者，有修真者，有变身者，只是你自己不知道而已。人们总是把自己不知道或者无法理解的东西定性为“不相信”、“不可能”，这是一种武断——林晓峰如此认为。所以对于许多东西，他情愿选择“相信”。
　　“原来你早有预谋啊。”李慕翔此时才明白为什么林晓峰会莫名其妙的向自己示好。从他的话中不难看出，他早就注意了三零八宿舍成员的一举一动。
　　“呵呵。”林晓峰有些羞怯的浅笑一声，又叹了口气，脸上显出一种无奈的痛苦，道：“人活着好累，什么事儿都被那莫须有的上帝左右着，就连最起码的性别都不能自己选择。”
　　李慕翔嘴里不清不楚的应了一声，脑袋里混乱不堪。看着林晓峰期待又祈求的神色，忽然觉得舒畅了许多。闭上眼，继续靠在树干上假寐，口中说道：“你直接去三零八找她们好了。”
　　“可……我跟她们不熟。”
　　“你就说找变身天使好了。”想了一下，李慕翔又道：“说是我让你去找的。”大概还能分点提成吧？为她们拉了第一单生意，拿点提成不过分吧？好像做她们的业务员也挺不错，动动嘴皮子就能赚不少钱。
　　“呃……她们会帮我吗？”林晓峰有些不放心。
　　李慕翔苦笑道：“大概需要点钱，但可以肯定，她们不会拒绝帮你的。”
　　“哦，那我去问问价钱。”林晓峰站起来，又看了看闭着眼睛的李慕翔，确定他不会带自己去，叹了口气，转身朝宿舍楼走去。
　　察觉到林晓峰离去，李慕翔睁开眼，看着林晓峰的背影，好大一会儿，忽然笑了，笑的有些莫名其妙。“唉……呀……这个世界太奇怪。”李慕翔感叹着，看着校园里的芸芸众生，站起来拍了拍屁股上的尘土，去了教室。
　　好歹不会变成一头猪——李慕翔终于找到了安慰自己的借口。
　　正如唐御所认知的那样，李慕翔很坚强，坚强到不会被任何东西所打倒。即使他要变成一头猪，他也会庆幸于“好歹猪还能走路，比变成木桩强多了”，哪怕变成了木桩，他仍然会庆幸于“好歹还活着”。
　　李慕翔的人生一直这样无聊，无聊的生活中，他仍然活的很快活。因为每天早上醒来他都会碰上一件天大的喜事：李某人还活着。
　　好歹还活着，竟然还活着，至少还活着……不管在“还活着”前面是什么词儿，“还活着”都足以让李慕翔欣慰。
　　李慕翔很容易满足，但他的室友们则有些贪心不足，特别是雷楠。此时的三零八宿舍里，三个女孩正在为变身单价而争论不休。叶斌主张“薄利多销”，唐御觉得要“物美价廉”，雷楠则认为要“吸取暴利”。雷楠说：“凡是垄断的，都要吸取暴利，这是国际惯例。”
　　争执间，有人敲门。
　　唐御问道：“谁啊？”
　　“找变身天使。”门外人说道。
　　三个女孩愣住了，都有些莫名其妙。“变身天使”的名号似乎还没有对外人道吧？唐御打开门，看到门外站着一个满脸通红的秀气男孩儿。
　　“你……你们好。”男孩儿说道。
　　叶斌看到男孩儿，道：“林晓峰？你……你说你找谁？”
　　林晓峰看到叶斌这个算不上熟人的熟人，心中紧张减了不少。走进宿舍，看着叶斌道：“是李慕翔让我过来的。我……我找变身天使。”
　　叶斌可爱的脸上强挤出一丝笑容，道：“变身……”
　　“嗯。”林晓峰摆弄着手指低下了头，说话时声音像蚊子哼哼，“我想变身。”
　　砰的一声，雷楠把脑袋撞在了床上。作为一个“正常的男人”，雷楠对林晓峰这种想变身成女人的男人非常之反感，恨不得杀之而后快，但作为一个生意人，对于第一个客户，雷楠又有些兴奋。雷楠内心矛盾很大，忍不住撞床宣泄。
　　叶斌心里也有些纠结，虽然对变身不反感，但对于主动要求变身的男人，她也感到有些怪异。愣愣的看着林晓峰，不知该说些什么。
　　倒是唐御颇为冷静，她认为一个合格的商人不该去嘲笑自己的顾客。而且在另一个角度而言，像林晓峰这样秀气的像极了女人的男人，不变成女人就太可惜了。
　　“想变身啊。”唐御道：“可以啊。有钱没？”
　　林晓峰心中一喜，听唐御的口气，似乎变身也不是什么难事。“多少钱？”
　　“这个……”唐御有些为难，关于价钱的问题，三人争论了半天，最终还是没有确定。
　　“十万！”一提到钱，雷楠的精神又来了，张口说道，“十万块很便宜了。”
　　林晓峰“啊”了一声，摆弄着手指看着叶斌，道：“那个……我跟李慕翔大哥是好朋友，能不能便宜点。”
　　叶斌瞪了雷楠一眼，心说他林晓峰就一学生，上哪弄十万去。看着林晓峰，叶斌笑道：“价钱好商量。”
　　唐御想了一下，说道：“不过有个条件，你必须保密。”想起李慕翔的警告，唐御决定小心行事。或者连变身的秘密也得对林晓峰这样的顾客保密。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

124 价值20块的主板
更新时间2010-3-19 4:55:04  字数：2489

　“好。”林晓峰说罢又为难道：“可……可我只有一千块。”
　　“一千？不行！”雷楠对这个价钱极不满意。
　　叶斌干笑了一声，道：“那个……小雷……”她觉得毕竟是第一笔生意，有一千块已经不错了。
　　唐御也觉得一千块太少了，不过反正现在也没什么生意，这一千块是无本生意，不做白不做。看着雷楠，唐御道：“一千就一千吧，他不是木头的朋友嘛，咱就给木头一个面子。”说罢走到雷楠身边，揽住她的肩膀，低声耳语道：“先捞一千再说吧。”
　　雷楠点上一支烟，想了一下，无奈道：“那好吧。”
　　“真的？”林晓峰喜不自胜，道：“太谢谢你们了。”他倒也不怕被人骗，可见想变身已经想疯了，而且他也确信变身是可行的，毕竟有“前辈”已经成功变身了。
　　唐御咳了一声，道：“先交钱吧。”
　　“呃……我没带在身上。”林晓峰道：“我去取，马上回来。”说罢转身跑了出去。
　　等林晓峰走后，叶斌做了个胜利的手势，喜道：“发财啦！”
　　“发个屁。”雷楠鄙视了叶斌一眼，“一千块就乐成这样，没见过钱啊？”
　　唐御搓了搓手，嘿嘿笑道：“总算是一个好的开始啊。”说罢又严肃道：“我们可不能告诉别人电脑的秘密，所以，得玩点花样。”
　　三人聚在一起，嘀咕了半天，终于敲定了一套装神弄鬼的手段，以此来掩盖电脑的秘密。
　　等林晓峰满头大汗的拿着钱回来，心情也稍微冷静了一些，把钱递到叶斌手里，说道：“你们确定能让我变身吗？”
　　“当然。变身老字号，信誉有保证。”叶斌接过钱，脸都快笑烂了，随口胡扯道：“不手术无痛苦，无副作用，一天见效，无效退款。”大街上牛皮癣小广告上的一套被叶斌学会了。
　　雷楠把林晓峰按坐在电脑前，让他看小片子，说：“你坐在这不要动，我们要施法了。”
　　林晓峰一听，心里一紧，难道说这三人还会传说中的巫术不成？对于小片子他没什么兴趣，倒是身边装神弄鬼的三个女孩儿颇能引起他的兴趣。
　　三个女孩儿手舞足蹈的在林晓峰周围跳了起来，像极了部落里的那些个糊弄人的巫师。叶斌强忍笑意，脸憋得通红。看到雷楠瞪视自己，赶紧极力保持严肃。
　　跳了一会儿，雷楠说道：“好啦，你周围已经被我们布下了法术，你在里面待着吧。”说罢拿出一付扑克牌，拉着唐御和叶斌玩了起来。
　　林晓峰问道：“要待多久？”
　　“急什么，好了我们会叫你。”唐御道：“别乱动，乱了法术到时候变成丑八怪可别怪我们。”其实她们也不知道具体要坐在电脑前多长时间，大概是越长越好吧。
　　林晓峰抽了一下嘴角，虽然不觉得那三个奇怪的家伙真的会什么法术，但她们知道变身的秘密这一点是毋庸置疑的。不管怎么说，先在这待着吧。
　　想起就快要变成一个美女，达成一直以来的愿望，林晓峰心里激动不已，丝毫不敢乱动的老实坐着。与林晓峰不同，李慕翔可没那么激动。
　　混到下午放学，去接了佳佳，两人一起回到家。家里没人，李羡飞还没回来。
　　李慕翔去卫生间里洗澡。刚进去正准备关门，佳佳就跑了过来，叫道：“叔叔，佳佳也要洗澡。”
　　李慕翔把佳佳推出去，气道：“去去去，叔叔没有和别人一起洗澡的习惯。”
　　佳佳嘟着嘴巴生气道：“那等你洗好了帮我洗好不好？”
　　“不好，让你爸给你洗。”李慕翔关上门，锁好。把身上衣服脱下来，对着镜子照了半天，嘴里哀叹连连。看着自己的小兄弟，脑袋里一片空白。想起雷楠的遗憾，李慕翔琢磨着是不是要做点手工活，免得到时候像雷楠一样遗憾终身。努力了许久，终究还是放弃了。他现在已经没有任何心情玩这种成人游戏了。
　　洗完澡回到房间里，李慕翔躺在床上发呆。佳佳忽然跑过来，晃着李慕翔的大腿说道：“叔叔，陪我看电视嘛。”
　　“叔叔累啦。”李慕翔无力的说道。
　　“哦。”佳佳有些失望的出去了。
　　李慕翔叹了口气，开始幻想着明天的“女人生活”，肯定不可能再去上学了，大概得像马一涵一样找个工作……还要买些衣服……要不要穿裙子呢……还是穿紧身牛仔裤比较好……到时候应该可以跟叶斌她们一起玩一玩禁忌游戏了吧……那三个畜生，不理也罢。
　　李羡飞回来之后，做好饭，三人坐在客厅里边看电视边吃饭。看李慕翔一副心不在焉的模样，李羡飞问道：“怎么了翔子？”
　　“没什么。”李慕翔苦笑了一声，问道：“工作怎么样？”
　　“还好，单位里也没什么大事儿。”李羡飞笑了笑，转脸看着佳佳问道，“佳佳，有没有给叔叔添乱啊？”
　　“佳佳很乖的。”佳佳说道。
　　“嗯。”李羡飞笑呵呵的摸了摸佳佳的脑袋。
　　佳佳咬着筷子笑了笑，转眼看到电视里的一男一女接吻的镜头，喜道：“快看快看，亲嘴呢。”说罢看着李羡飞道，“爸爸，咱亲嘴吧。”
　　李羡飞和李慕翔同时被饭呛了一下，李羡飞道：“佳佳别胡说，那是大人干的事儿。”说罢拿起遥控器，换了个频道。
　　李慕翔感觉到自己的精神再也无法承受任何打击了，搁下碗说道：“我吃好了。”说罢起身进了自己的房间，关上门，又躺在了床上。
　　虽说变成女人比变成一头猪要好得太多，但李慕翔终究还是不觉得变成女人会比现在好。在床上辗转反侧半天，李慕翔起身上了个厕所，回来看到躺在自己床上正在把玩着一个布娃娃的佳佳，李慕翔抹了一下脸，关上门，在佳佳身边躺下来，问道：“怎么不看电视了？”
　　“不想看。”佳佳答道。
　　李慕翔转脸看看专心玩着布娃娃的佳佳，心想不知明天她要是看到身边多了一个美女会有何感想。今晚是告别男人李慕翔的一晚，李慕翔心情复杂，有些哀伤，有些愤慨，有些遗憾，还有些激动——不知李某人会变成什么样的美女。变成美女之后李某人的生活大概就不会像现在这样无聊了吧？或者还会很危险。想起那次英雄救美，想起九天那三个小流氓，李慕翔忍不住打了个哆嗦。
　　此时的九天心情也不太好，一块主板只卖了二十块钱。悻悻的接过钱，九天咧嘴道：“老板娘，你也太抠了吧？还真只给二十块啊？”
　　电脑维修铺的老板娘笑道：“行啦行啦，你二哥卖我的那一台电脑不也只给他两百块嘛。”
　　“靠，我二哥是你姘头，当然不会跟你计较。”九天郁闷不堪的把二十块钱塞进了口袋里，酸酸的说道：“那台电脑赚了不少钱吧？”
　　“嘿嘿。”老板娘笑嘻嘻的说道，“运气好，碰到了一个脑袋不好使的家伙，卖了八百块。”
　　“娘的。”九天有些嫉妒的说道：“老子算是发现了，干黑社会还是不如你们生意人啊。”呸了一声，看着柜台上已经卖出去的主板，道：“生意人比他妈的黑社会还黑。”
　　老板娘啐了一口，笑骂道：“黑什么黑！兔崽子，赶紧滚吧，再不滚天都黑啦。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

125 虚惊一场
更新时间2010-3-19 4:55:29  字数：2815

　李慕翔胡思乱想了半夜，迷迷糊糊的睡着了。直到黎明将至，梦到自己变成了一个丑女才猛然醒来。醒来之后他却不敢睁眼，怕看到自己“惊人”的变化。他确定自己已经发生了变化，因为胸口处好像有些沉重，显然是被什么东西压着了。这种东西大概是女人身上的特有标志。
　　李慕翔额头开始冒汗，犹豫了许久，喘了几口粗气，伸出食指在胸前点了一下——软软的！把手缓缓移至下身，摸到一样事物。
　　这个……李慕翔半张着嘴唇，哆嗦了半天，眉头深锁，面部扭曲，额头冷汗犹如瀑布一般。他想起了一句很有名的话：既生瑜，何生亮！
　　变女人就变女人吧，怎么还整了个人妖出来？！摸着下身的“瑜”，感受着压得自己几乎喘不过气来的“亮”，李慕翔心中悲愤异常。
　　李某人半生没做过亏心事儿，怎么偏偏就碰上了这等怪事儿！谁说好人有好报啊！
　　“啊！”李慕翔吼出声来，他需要发泄，这几天来的压抑全在这一声喊叫中宣泄出来。
　　佳佳被李慕翔的喊叫惊醒，急忙打开灯，掀开被子坐起来，看着满脸痛苦的李慕翔，再看看李慕翔放在下身的手，佳佳惊得大张着嘴巴，低声问道：“叔叔，你的jj也丢了吗？”说罢又赶紧为自己澄清道：“可不是佳佳偷的。”
　　“丢了就好啦。”李慕翔紧闭着眼，不想看到自己的怪异身体。他说的是心里话，做个女人总比做个人妖好啊。
　　外面忽然响起拍门声，传来李羡飞焦急的声音：“兄弟！翔子，你怎么了！”听到李慕翔的喊叫，李羡飞就跑了过来。
　　李慕翔面部表情抖动着，声音也有些哽咽：“没……没事儿。”
　　“出什么事儿了！快开门！”李羡飞的声音愈发焦急，“佳佳！佳佳！你叔叔怎么了？”
　　“我不知道啊。”佳佳说道。
　　李慕翔叹了口气，道：“哥，你回去睡觉吧。”又摸了一下下身，确定自己的小兄弟还在，李慕翔对雷楠和叶斌她们恨的咬牙切齿。想起叶斌，李慕翔又想起了叶斌似乎说过等李某人变成女人之后她就和李某人在一起，不知道她在意的是上身变女人还是下身变女人，大概是上身……这么说来，叶斌她应该不会对李某人现在的身体反感吧？似乎还能跟她翻云覆雨了……如此一想，好像变成人妖也不全是坏事儿。
　　李慕翔又给自己找到了解脱痛苦的借口。
　　正想着，忽觉胸口猛然一轻，刚才那种压抑感消失不见了。李慕翔心下奇怪，睁开眼，看到平坦的胸部，愣了一下，用手一摸，确实是平坦的，自己眼没花。
　　“叔叔你怎么了？”佳佳问道。
　　李慕翔转眼看着抱着一个布娃娃的佳佳，抽了一下嘴角，问道：“佳佳，你把布娃娃放哪了？”
　　“唔？不是佳佳放的。”佳佳辩解道，“不知道怎么就跑到叔叔身上去了。”
　　“呵……”李慕翔脸上的表情很古怪，坐起来，摸摸上身，再摸摸下身。大松了一口气，原来李某人没变身啊！真是虚惊一场。
　　门外，李羡飞还在急躁的喊着，可见他对李慕翔这个堂弟还是很关心的。
　　李慕翔下了床，给堂哥打开门，看到堂哥关心的表情，颇为感动又有些不好意思的说道：“哥，我没事儿。就是做了个噩梦。”
　　“嗐，多大的人了，还……哎？”李羡飞瞧着李慕翔的脸，摸着下巴奇怪的问道：“兄弟，你……你怎么变了？”
　　“变了？！哪里变了？”李慕翔惊问。
　　“你去照照镜子。”
　　李慕翔赶紧返回屋里，拿起了桌上镜子。看着镜中的自己，李慕翔脸上的表情越来越欢乐。“哈！哈哈哈哈！”现在的李慕翔与以前的李慕翔简直判若两人。眼睛大了，脸和鼻子小了，连参差不齐的牙齿也变得很整齐了。尽管每个部位的变化都不算很大，但几个部位同时美化，那效果可是显而易见的。如今的李某人，已经是个帅哥了！
　　李慕翔兴奋的近乎疯癫，拿着镜子一直照，脸上的笑容就没有断过，直到脸都笑痛了，才揉着脸强忍住心中的快乐。看到镜子中的手，又兴奋起来。原本粗糙的手也变得细腻了一些。标准帅哥的手啊——李慕翔确定自己身上的每个部位都可以定名为“帅哥的某物”了。
　　李某人终于不平凡了！
　　在他看来，帅哥就是不平凡的。兴奋的他一时没发现自己的小兄弟已经为他的外表牺牲了“腰围”和“身高”。
　　尽管跟叶斌差得很远，但李慕翔对现在的自己已经非常满意了。大概和男版唐潘长的一样帅气吧？
　　看着李慕翔傻笑的模样，佳佳转头看着李羡飞，皱着眉低声说道：“爸爸，叔叔疯了吗？”
　　李羡飞干笑了一声，看着李慕翔叫道：“兄弟？你……”
　　“哈哈哈。”李慕翔转身对李羡飞道：“哥哎，你看兄弟我现在……帅呆了！”
　　“呵……呵呵……”李羡飞又干笑了一声，虽然对李慕翔的外貌突然产生了变化有些奇怪，但与变身一比，变帅一点就是小巫见大巫了。另外，李羡飞有些不明白，现在的李慕翔在他看来也顶多是稍微帅了一点罢了，不至于让李慕翔这么兴奋吧？
　　李慕翔可不这么认为，他的信心无比坚定，坚信自己已经成了一个不折不扣的帅哥！帅到足以鄙视那三个要把自己变身的变态了！
　　走到佳佳面前，李慕翔笑嘻嘻的问道：“佳佳，看叔叔现在是不是特别帅？”
　　佳佳皱着眉，看着李慕翔兴奋的脸，如实道：“不帅。”
　　“切，你小孩子，审美有问题。”李慕翔坐在床上，又拿起镜子照了起来。
　　此时的李慕翔的灵魂比身体“帅”多了。丢失了十几年的自信终于被他重新找回。转头看着堂哥李羡飞，笑道：“哥，你衣服鞋子借我穿穿。”人变帅了之后，李慕翔决定好好爱护自己的身体并且好好打扮一下。
　　“呃……好。”李羡飞道。
　　“嘿嘿嘿。”李慕翔有些迫不及待的想要去学校了，他准备先去宿舍里转一圈，给那几个变态瞅瞅帅的一塌糊涂的李某人。
　　男生宿舍区B栋2楼的某间宿舍里，有个人和李慕翔一样兴奋。不同的是李慕翔兴奋于不仅没变身还变帅了，林晓峰兴奋于做了多年的梦终于成真了。
　　林晓峰一手抚mo着鼓胀的胸部，一手摸着下身，站在床边，照着挂在上铺的镜子，大眼睛里的眼泪啪啪的落下来。精致的脸蛋儿，曼妙的身材，确实无可挑剔。
　　轻咬下唇，林晓峰轻声哼起了刘德华的那首《今天》。
　　等了好久终于等到今天，梦了好久终於把梦实现……
　　“你是……”林晓峰身后忽然响起一个声音。
　　慌忙转身，林晓峰看到了一脸惊讶的室友。
　　室友刚从梦中醒来，眼角还挂着眼屎。看到眼前的美女，室友愣了半天，这个美女太熟悉了，怎么看都像林晓峰——或者说是林晓峰的姐姐林燕。这事儿怪了，这个美女是怎么进来的？
　　“那个……周凯，我……”林晓峰终于发现突然变身也有些麻烦。
　　“嗯？你知道我的名字？”周凯更觉惊讶，抽着嘴角，说道：“你别跟我说你是林晓峰……可你们真的好像。”再看看美女身上的衣服，周凯更为惊奇，“你还穿着他的衣服……”再看看林晓峰空空如也的床铺，周凯脸都变色了，“你还睡了他的床……”
　　周凯说话的声音很大，吵醒了宿舍里的其他人。
　　几个大男人看着面前这个像极了自己的室友的美女惊讶不已。
　　林晓峰脸色通红，转身欲走出宿舍。
　　周凯忽然道：“晓峰，你鞋带开了。”
　　“唔？开什么玩笑。”林晓峰低头看看自己穿着的拖鞋，愣了一下，转身看到周凯诡异的表情，再看看另外几个室友大张的嘴巴，心里大呼上当。
　　B栋二楼的一间宿舍里，另一个《变身宿舍》的故事悄然开始。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

126 膨胀的自信心
更新时间2010-3-20 0:49:13  字数：5426

　（章节整合，以后每章5000字数以上。）
　　如果一个穷的叮当响的人买彩票中了大奖，作为一个暴发户，他肯定会忍不住把中奖的信息透露给最亲近的人——哪怕他知道这样或者会给自己引来麻烦。最亲近的人也会忍不住把这样的消息告诉自己最亲近的人……久而久之，知道的人也就多了。
　　这就是人性，如同国王的驴耳朵的故事。但似乎从来没听说过具体的某某人买彩票得过大奖，可见彩票这玩意儿颇有玄机。
　　李慕翔现在就有这种暴发户心理——不同的是他没有中大奖，不过是外貌好看了一些而已。他迫不及待的想要告诉全世界，想要那些曾经认为他不帅的人惭愧致死。
　　穿上堂哥李羡飞的一身西装，打上领带，皮鞋擦得程亮，头发梳的一丝不苟。在穿衣镜前转了几个圈，摆了几个造型。李慕翔的信心膨胀的犹如几年后的通货膨胀一样一发不可收拾。
　　“李某人的平凡时代已经过去了。”李慕翔摆了个酷酷的造型，信心十足的自言自语。
　　被李慕翔折腾的无法入睡的李羡飞坐在客厅的沙发上抽着烟，他很想告诉李慕翔其实他还没有自己帅，但又不忍心打击这个当了半辈子“平庸角色”的堂弟。
　　佳佳对于帅与不帅没有什么明晰的定义，看着叔叔李慕翔兴奋的模样，她也觉得李慕翔变的很帅了，起码比以前好看多了。
　　“叔叔帅不帅？”李慕翔问佳佳。
　　“帅。”佳佳笑嘻嘻的说道。
　　“哈哈哈，那是当然的。”李慕翔看了看时间，有些急躁，“怎么过的那么慢。”
　　李羡飞道：“要不……你先去上学吧，我送佳佳好了。”
　　“也好，也好。”李慕翔已经等不及了，“那我先走了。”说罢闪身进了卫生间小便。此时李慕翔才发现了一个非常严重的问题，自己的小兄弟一夜之间缩水了一圈。
　　“这个……”李慕翔的喜悦心情消失大半，“难道说这玩意儿真的会给磨细了？不可能吧？”想起昨晚在浴室里的自虐行为，李慕翔出了一头汗。又略一思索，李慕翔立刻怀疑到了马一涵的那台电脑上面，“莫非变身是要消耗小兄弟的？幸亏李某人的小兄弟足够伟岸，可消耗资源比较多。”
　　正所谓有得必有失，鱼和熊掌不能兼得啊。虽然小兄弟瘦了身，但在大众男人之中还是很值得骄傲的。李慕翔如此想着，心情又好了起来。跟堂哥和侄女道了别，兴冲冲的出了门。
　　走在大街上，李慕翔昂首阔步，目不斜视。他明显的感觉到了自己的回头率大增，这就是自己已经变帅的有力证明。作为一个帅哥就要有帅哥的架子，面对美女保持绅士风度，面对丑男保持谦和心态，面对所有人都要保持微笑。
　　心情急切的赶到学校，来到三零八室门口，李慕翔用钥匙打开门，走进去，看着还在睡梦中的室友，嘿嘿的笑了一声。在叶斌身边坐下来，看着她熟睡中微笑的嘴角。李慕翔忍不住咂了两下嘴，对于叶斌的梦境，他确实很好奇。再看她温润而性感的嘴唇，李慕翔舔了一下自己的嘴唇，弯下腰，吻在了叶斌唇上。
　　叶斌微微张嘴，让李慕翔的舌头伸了进去，自己的舌头也跟着配合起来。李慕翔心头大喜，叶斌的嘴里有种淡淡的甜味，不知吃了什么好东西。
　　李慕翔陶醉的时候，叶斌忽然皱了一下眉，猛然睁眼，看到面前的男人吓了一跳，一把推开，正想发飙，看到是李慕翔，才松了一口气，笑骂道：“你这畜生，一大早就不干好事。”说罢看到李慕翔身上穿着，皱眉咧嘴，“搞什么啊？穿的跟个推销员似的。”
　　李慕翔回味般的舔了一下嘴唇，咳了一声，认真的看着叶斌的大眼睛，问道：“没发现我有什么不同吗？”
　　“有什么不同？”叶斌反问一句，翻了个身趴在床上继续睡觉。
　　李慕翔有些不爽，在叶斌屁股上拍了一巴掌，道：“睡睡睡，猪啊你？”
　　“哎呀别烦本帅哥啦，等会儿还要赶火车呢。”叶斌说罢停了一会儿，翻过身，看着李慕翔愣了好大一会儿，才道：“你小子美容去了？”
　　“哈哈哈。”李慕翔得意的大笑起来，“以后‘本帅哥’的自称你就别用了，李某人用它才合适。”
　　叶斌想了一下，明白过来，嘴里啧啧两声，道：“看来那电脑果然厉害……不过你没发现你的某样东西不见了吗？”
　　“什么东西？”李慕翔疑惑道，“没有吧？就是下面小了点儿。”
　　“哈哈哈。”叶斌大笑起来，“小了很多吧？”
　　“也没有，我可是猛男，小那么一点根本算不得什么。”李慕翔得意道。
　　“真的假的？”叶斌有些失望，也有些怀疑，“给本帅哥看看。”
　　李慕翔坏笑一声，解开腰带，把裤子脱下来，“看吧。你们这三个畜生想陷害我没那么容易，李某人福大命大，因祸得福啊。哈哈哈……”
　　叶斌瞧着李慕翔的下身，抽了一下嘴角，“不是假的吧？”说着忽然伸手，捏了两下，感觉到那玩意儿渐渐挺起来，脸上更显诧异：“还真是……晕了。”看来李慕翔在电脑前待的时间太短了，还不足以使他变成太监。既然没有变成太监，那他也不会主动要求变成女人了。叶斌为此失望不已。
　　啪的一声，雷楠不知何时醒来，按了一下打火机，点了一支烟，看着李慕翔的下身咂嘴道：“可惜……”她有些嫉妒，对于别人有的自己没有的东西她都嫉妒。
　　唐御一手支着脑袋，一手把玩着雷楠的胸部，侧着身子躺在雷楠身后，看着李慕翔的下身，再看看李慕翔变得稍微顺眼的样貌，眼珠一转，笑道：“木头变帅了很多啊。”
　　“嘿嘿嘿。帅哥我以前就很帅。”李慕翔奸笑一声，捉住叶斌的手，道：“给你摸个够。”
　　“切，没兴趣。”叶斌抽回手，从旁边扯出一张纸巾，擦了擦手指，又瞧了瞧李慕翔的脸，撇嘴道：“跟本帅哥比差远了。”
　　“嗯，再帅一点就完美了。”唐御笑道，“要不，木头你再去电脑前坐坐？”
　　“不去！”李慕翔嘿嘿笑道，“现在这样李某人已经很满意了。”
　　“怕什么，反正你资源丰富，再消耗点也没啥。”唐御道。
　　“说的也是。”雷楠附和道。
　　李慕翔犹豫了一下，再变帅一点当然好，不过下身再小一点可就不太好了，万一再一时没把握好小的太多或者变成了女人……李慕翔忽然想到，或者完全变身需要在电脑前坐上一段时间。具体多少时间呢？李慕翔不清楚，也不敢为了再变帅一点去冒险。咳了一声，道：“算了吧，反正李某人现在也很帅了。”说罢提上裤子，扎好腰带，摸了摸叶斌的脸，笑道：“美女，想不想跟本帅哥亲热一下？”
　　叶斌啐了一口，道：“一边去。”说罢不自觉的舔了一下嘴唇。
　　“嘿，不给亲热拉倒。”李慕翔相信自己现在有能力找真正的女人亲热了，对于变身的这几个美女，兴趣大减。站起身正准备离开，敲门声响起。
　　随手打开门，李慕翔看到门外站着一个小美女，“林燕？不对，你……”这个美女和林燕有几分相像，但与林晓峰更为相像，莫非是……
　　“李大哥。”美女说着走了进来，看看李慕翔，再看看叶斌和另外两个女孩儿，抿了一下嘴唇，忽然鞠了一躬，“谢谢大家……谢谢……”说着竟然哭了起来。
　　“林晓峰？”李慕翔重新坐回叶斌身边，看看这个陌生又熟悉的美女，再看看叶斌，有些诧异。
　　“嗯。”美女抬起头，泪眼婆娑。“我变身了。”说着笑了起来，竟是喜极而泣。尽管宿舍里那些个室友是个麻烦事儿，但终究达成了变身的梦想，林晓峰心情激动，又道了声谢，之后告辞出去了，她要把这个好消息告诉顾飞，然后再告诉自己的姐姐林燕。
　　目送走林晓峰，三零八宿舍里的气氛有些怪异。
　　“难道变成女人有那么好？”李慕翔发出疑问，嘴巴歪到一边，满脸的无法理解的神色。没有经历就没有发言权，所以他把这个问题抛给了三位变身的室友。
　　“因人而异吧。”唐御说道，“要不木头你也试试？说不准你也会发现变成美女挺好的。”
　　“得了吧。”李慕翔狠狠的瞪了唐御一眼，虽然她们三个畜生把自己变的很帅了，但她们的出发点是很邪恶的。想起她们要把自己变成女人的丑恶心态，李慕翔心里就不爽，变身这种事儿怎么能强迫呢，应该是谁愿意变让谁变才对。想到此，李慕翔忽然摊开手，道：“收了人家多少钱？分我点儿。”
　　“凭什么？”雷楠问道。
　　“嘿，好歹是我给你们拉的客户吧？拿点提成不过分吧？”李慕翔说罢又不爽道：“再说了，电脑是小马的，也不是你们的，要是你们分了钱，理所当然的也该分我点儿。”
　　事实上可怜的马一涵同学到现在还不知道自己的电脑有变身的功能，更没有分到一分钱。此时的她还在家里跟自己的家人在一起呢。
　　唐御想了一下，道：“说的也有点道理。”看着雷楠，说道：“要不给他一百块得了，也好提高一下他工作的积极性。”
　　雷楠道：“随便，反正钱也不在老子这儿。找帅哥要。”
　　李慕翔嘿嘿的笑着看着叶斌，道：“美女，拿来。”一百块他也不嫌少，反正自己什么也没干，这一百块就是白捡的。
　　叶斌笑道：“咱谁跟谁啊，先放本帅哥这儿好啦。”
　　“别说放你那，给你都行，不过你得让我搞一下。”李慕翔贱笑着说道。
　　“靠！当本帅哥是小姐啊？”叶斌气呼呼的捞起衣服，从里面摸出一百块钱，扔在床上，“拿去拿去。见钱眼开的家伙。”
　　李慕翔捡起钱，验了验，确定不是唐御随身携带的那种假钞，放心的装进口袋里，看了看时间，道：“算啦，本帅哥走啦，不跟你们这三个变态瞎掺和。”说罢站起身，无视三个女孩儿的白眼，拉开宿舍门走了出去。
　　雷楠哼了一声，道：“帅个屁啊他。”
　　“就是，给本帅哥提鞋都不挂级。”叶斌道。
　　唐御点点头，摸着下巴说道，“木头当丑男当了半辈子，猛然变的委婉一些得意一下嘛，可以理解。”
　　“不过这小子确实比以前多了点魅力哦。”叶斌不解道，“难道只是因为帅了点儿？”
　　“自信的魅力不是外表能够取代的。”唐御意味深长的说道：“以后的木头再也不是木头了。”
　　“不一定。”雷楠道，“打击打击他就好了，等他知道自己其实不是帅哥的时候就会主动坐在电脑前了吧？”说罢嘴角泛起一丝邪笑。
　　“言之有理。”唐御和叶斌同声说罢，跟着雷楠笑了起来。
　　李慕翔此时的心情开朗到了极点，全然没想到自己的那几个室友又开始算计自己了。哼着小曲儿走到楼梯口，迎面碰上一男一女。男的六十来岁，中等身材，走起路来脚步沉稳，全然没有花甲老人的模样。女的二十来岁，一身OL打扮，眼神凌厉，冷艳异常，气质不凡。李慕翔忍不住回头看了看二人一眼，心里奇怪：“这位美女是临海大学的吗？怎么从来没见过？这老头又是谁？不会是学校的什么领导吧？”想起连校长都认不清，李慕翔小小的惭愧了一下。
　　这两人李慕翔自然没有见过，因为他们本也不是临海大学的人。
　　一男一女一直上了四楼。冷美人边走边冷冷的说道：“你这老家伙，病的真是时候。”
　　男人皱了一下眉，叹气道：“年纪大了，身体不好那是自然的。”说罢转脸看了看身边的冷美人，咂嘴道：“小姐，你别老是这副冷漠的表情行不行？好歹我也一大把年纪了，你该客气点儿。”
　　“教授，你又什么时候对我客气过？”冷美人的声音依旧冷淡。
　　“呵……”教授干笑一声，懒得再跟这个冷美人闲扯。
　　两人径直走到四楼的那间仓库门口，教授从口袋里掏出钥匙，打开门走了进去。“就是这里了。”
　　冷美人看着乱七八糟的仓库，皱了一下眉，道：“但愿东西还在。”
　　“找找看，应该在的。小张说给我放在这里了，不会有错的。”教授说罢随手按了一下墙上的开关，打开了灯。往里面走了一些，看到那台显示器，道：“在这。”走到近前，看到显示器已经破掉，惊了一下，“坏了。”
　　冷美人走过来，看了一眼，道：“不要紧，只要主板和内存还在就好了。”说着推开教授，弯腰提起地上的主机箱，看到破掉的主板，脸色变了变，再看到内存也不见了，脸色更为冷漠：“完了！”
　　教授蹲下来，看了看地上一块干净的没什么灰尘的一块方形区域，这里之前显然放着一个方形物体。大概就是那个枣红色木箱了。教授说道：“应该是被人拿走了，从灰尘度看来，应该是不久之前。”凝眉思索道：“奇怪了，谁能拿走它呢？”
　　冷美人哼了一声，道：“这么重要的东西你怎么不让人送到你家去啊？”
　　“说的轻巧，我这一辈子的心思都花在了研究上，没钱又没人，谁肯给我送啊？不过不要紧。”教授安慰她，也自我安慰的说道，“我研究了很多天，应该可以再设计一个。”
　　“无所谓。”冷美人叹了一口气，“对我来说，没什么大不了的。”
　　“这话说的。对我来说很重要的。”教授道。
　　冷美人哼了一声，转身走出仓库。教授喊了一声，见她没理自己，赶紧追了出去。边跑边喊道：“喂，你上哪啊？”
　　“上班去。”冷美人道，“总得有钱吃饭吧。”
　　“倒也是。”教授道。
　　两人匆匆下楼，离开了临海大学。
　　李慕翔趴在窗沿上又看到了这一男一女，咂了一下嘴，对那老头颇为嫉妒。那个冷美人的姿色决不在叶斌等人之下，甚至比她们更为吸引人。那种冷艳气质让李慕翔为之感慨了好大一会儿。
　　林燕斜了李慕翔一眼，觉得他今天的打扮很好笑，道：“你打算辍学去当推销员吗？”
　　“你见过这么帅气的推销员吗？”李慕翔笑道。
　　“你帅？你要是帅这世界上就没丑男了。”林燕挖苦道。虽然李慕翔莫名其妙的好看了许多，但在林燕的眼光中，他李慕翔还算不上一个帅哥，充其量不过是还过得去罢了。
　　李慕翔不以为意。他理解林燕是小女人脾性，不好意思夸人帅。作为一个帅哥就要时刻准备被人挖苦，女人挖苦帅哥是因为她对帅哥有兴趣，男人挖苦帅哥是因为他对帅哥很嫉妒。
　　想了一下，李慕翔笑道：“听说最近咱们学校篮球风闹的挺欢的，篮球场上每天都有比赛，下午一起去看吧？”作为一个帅哥，他觉得自己有追求林燕的资本了。
　　“不去。”林燕拒绝道。
　　“害羞什么，脸都红了。咱也不是外人。”李慕翔厚着脸皮说道。
　　林燕本来没害羞，脸也没红，被李慕翔这么一说，心里一惊，难道自己真的脸红了？这么一想，脸就真的红了。摸了摸有些发烫的脸，林燕脸色更红，嘴硬道：“哪有。”
　　“行啦，下午吃过饭在篮球场门口等我哈。”李慕翔看林燕脸色红了，心底大喜，一个美女在一个男人面前脸红，这可以说明两点。其一，这个美女对这个男人有兴趣，其二，这个男人是个帅哥。
　　如此想着，李慕翔的自信心再度膨胀。
　　“再说吧。”林燕敷衍了一句。
　　“嗯，我等你也行。”李慕翔的自信心马上就膨胀的要爆炸了。
　　看来外在美比内在美重要的多啊。李慕翔心中感慨。要是搁以前，林燕才不会因为李某人的话而脸红呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
