

　　宝贝美公公　　作者：于澄心

　　楔子

　　“爹，求您不要啊……豆儿的年纪还那么小。”芷君哀求地饮泣几声，纤弱的娇躯跪倒在地上。
　　“住嘴！”童老爷在书房内勃然大怒起来。“你这妇道人家懂什么？！我送那丫头进宫偷学御厨的烹饪秘方，还不是为了挽救童家的酒楼生意，难不成让姓江的那些外地人抢走我们的客人？”
　　自从半年前，江家以精致的美食、平实的价格和绝佳的服务为号召，在京城各个精华地段开设一连串的酒楼，便严重威胁到童家是京城第一酒楼的声誉。
　　虽说童老爷在食衣住行各方面都有钜额的投资，这打击一时之间并没有什么影响，但是他的颜面可就挂不住了，因为童家庞大的家业就是从酒楼开始一点一滴累积的，所以童老爷用尽办法要重建以往的盛名。
　　除了降低价钱，提升服务品质外，他更以高薪把“江记”的大厨挖角过来，但根本无济于事，因为真正的秘方握在“江记”手中，所以童老爷才会将鬼主意打在大内皇宫的御厨身上。
　　“爹……豆儿年幼无知，您老人家放过她啊——”
　　他那厚实的巴掌突然用力甩在芷君如花似玉的脸上，她瘦弱的身子被打得瘫软在地，恐惧的泪水颤抖地流下来，可是她不敢哭出声来。
　　童老爷粗暴的举动令书房内另外两名妇人露出恶意的笑容，而他的独子童靖远则对他自己的小妾被掴无动于衷，依然沉浸于吞云吐雾的享受中。
　　“在我屋子里，你没资格讲话，你不过是一名微不足道的小妾而已。”童老爷凶性大发，扬起手来又要赏给她一个耳光。
　　他向来讨厌这种没有精神、软弱无力的女人，逮住机会就想修理她一顿。
　　“别打我娘！”
　　一个矮小的身影倏地从半掩的门外窜进来，勇敢地挡在芷君身前。
　　她就是芷君唯一的女儿豆儿，亦是童老爷众多的孙女之一，原本他并没有注意到豆儿的存在，因为她是个女娃儿，又是庶出，加上她母亲芷君不受宠爱，两人住在最偏远的厢房。
　　直到豆儿五岁那一年，童老爷才首次发现家中有这个小丫头——同样也是在今天这种要打她母亲的情形下——见识到她保护她母亲的勇气和孝心，这样的特质令他欣赏，所以他将豆儿带在身边，灌输她对童家的忠诚度，并且让她跟孙子一起上课学习，为的就是训练豆儿管理童家财产的能力，避免家产流到外人的手中。
　　不过，他现在有更重要的任务交给她。
　　“豆儿，过来爷爷这边，我有话告诉你。”他的怒火已消，踅回书桌后坐下。
　　豆儿迟疑了一下，不敢违抗爷爷的命令，但又担心她娘亲脸上的伤，害怕身子向来不好的她会受不了。
　　“娘，豆儿扶你回房擦药。”身材比同年龄小孩还要瘦小的豆儿，奋力撑起她的母亲，小脸上带着沉默的坚持。
　　“不用了，娘可以自己走回房间。”芷君仓皇地看了童老爷一眼，见他的脸色倏地恼怒起来。“豆儿，你过去爷爷那里，不用管娘了。”
　　她对童老爷向来是又惧又怕，在进门的前几年，她是动辄得咎，常常被易怒的童老爷打得鼻青脸肿，而她那喜欢花天酒地的丈夫根本不理会她的死活。后来，个性残酷的童老爷突然看上豆儿，甚至把她当作“孙子”一样宠爱，她这个做娘的在童家的地位因此大大提高，不但大姊、二姊不敢欺凌辱骂她，连童老爷也很少打她了。
　　这次若不是为了豆儿，她是绝对不敢主动到书房找童老爷，求他放弃那荒谬的计划。
　　豆儿抬头望向气得吹胡子瞪眼的爷爷，再回头看着母亲，以稚嫩的嗓音道：“没关系，爷爷可以等一下。”
　　所有的人都可以感觉到书房内的气氛愈来愈恐怖，包括那年方十岁的童豆儿。
　　忽然——
　　“砰——”童老爷左手大力拍向桌子，咆哮道：“你们还待在那里做什么？扶那女人回房上药啊！”
　　童靖远和他两名宠妾被吓了一大跳，原以为被怒斥的应该是豆儿，没想到反而是他们受无妄之灾。
　　真衰！
　　童靖远的两名妻妾赶紧将芷君扶了出去，而他也识相地离开书房。
　　“去搬张椅子来爷爷这里，我要交代一个任务给你。”童老爷依然是气呼呼的，不过他知道对豆儿生气没有用，所以他尽可能的将脾气压缓下来。
　　“好。”豆儿吃力地从书房角落拖了一个凳子过去，就在书桌的旁边乖乖坐好。
　　“我要你假扮成小太监，去皇宫御膳房内偷学那御厨烹煮佳肴的秘方，把它们清楚完整地记下来。听着，宫里的人我已经关照过了，你不用担心被人发现你的真实身分，几年后我就派人把你接出来。”
　　豆儿惊讶地张大嘴巴。“当太监？”
　　“嗯！”童老爷满意地捻捻胡子，很高兴年纪小小的豆儿听得懂他的意思。
　　“你愈快把所有秘方熟记下来，就愈早可以回到童府。”
　　豆儿那小巧可爱的秀眉困惑地皱起来，不懂爷爷为什么要她进宫做那么奇怪的事？
　　“那娘怎么办？可不可以带娘一起进皇宫？”否则她不在家的时候，娘被人欺负了怎么办？
　　她天真的童言童语逗笑了童老爷。
　　“不行，那女人得待在家里，皇宫不是每个人都可以随便进去的。”他溺爱地抱起豆儿，放在膝上。
　　这和乐的画面若是让旁人见了，肯定会吓坏他们——向来不与人亲近、喜怒无常的童老爷竟然把小孙女抱在膝头上，一副慈祥和蔼的模样。
　　“噢！”豆儿烦恼地垮下小脸。“可是娘一个人在府里一定会被欺负的。”
　　“谁敢欺负小豆儿的娘？”老实讲，他根本不想理会那女人的死活，不过，既然是小孙女烦心的事，他就要替她解决。
　　谁叫这小娃儿的个性最像当年的他！
　　豆儿认真地扳着手指，开始点名。
　　“爷爷呀！大娘、二娘也会，偶尔爹心情不好也会打娘，还有——”
　　“好了。”童老爷吃惊地止住她，原来那女人在府里有那么多的“仇人”啊！“我会在府中放话，谁敢背着我欺负那女人，我就打断谁的腿。这下你放心了吧！”
　　豆儿顿时眉开眼笑。
　　爷爷的话没有人敢不听的！

　　第一章

　　五年后
　　“哈！终于逮到你了！”一位嗓音清亮的小太监从桌底爬了出来。“你好大的胆子，居然敢偷吃皇帝的零食！”
　　由于最近放在“瓀玟宫”，专供皇上享用的糕点、水果无故失踪了，让小豆子气得好几天吃不下饭，因为一瓀玟宫”的点心是她负责更换的，而“瓀玟官”是早年夭折公主的居所，当今皇上根本很少到“瓀玟宫”，所以每日原封不动的糕点变成了她最大的“福利”。
　　如今，竟然有人偷走她的东西，摆明就是不把她这豆公公放在眼里嘛！
　　可恶！她非得好好教训这个不长眼的小贼一顿不可！
　　“你是在指我？”一名俊伟不凡、卓尔出众的男子随意瞅了小豆子一眼，心不在焉地拍掉手中的饼屑。
　　近来，他的心情因为择后选妃之事而感到烦闷，偏偏太后相中的是宰相之幼女霍吉淑，她的父亲怀有异心不是这一、两天的事，但苦于抓不到他的罪状，只好任他继续逍遥下去，所以他万万不能将霍吉淑立为皇后，否则后果堪忧，再加上其他的考量，他是不会碰那些新选进宫的秀女的。
　　这几日为了躲避太后的疲劳轰炸，韦端己干脆到“瓀玟宫”来散心，“瓀玟宫”清幽安静，是从小他最疼爱的皇妹所居住的地方，可惜她在十岁那年病死了，没想到会在这里遇见这个古怪的小太监！
　　“你还想装蒜？！”小豆子气呼呼地冲到韦端己身前，激动地用力骂道：“不是被你偷吃掉，难道是被老鼠吃掉不成？你到底是哪一房、哪一宫的太监？竟然偷吃到我豆公公的地盘上来？！简直是活得不耐烦了！”
　　韦端己的注意力被他吱吱喳喳的聒噪斥责声给吸引，他活到二十七岁还没有人敢大声骂他，让他内心觉得有点怪怪的，不由得多看了那小太监两眼——
　　只见他个儿瘦小，但玉面朱唇，秀美已极，配上大而清澄的灵瞳，活像一名娇美可爱的小姑娘，缺少一种男子所应该有的气息。
　　他从未见过气质如此清灵素净的小太监！
　　“你叫什么名字啊？”他气定神闲的语调中有一股慑人的威严。
　　“小豆子。”一时受到他的气势影响，她的名字就这样顺口溜了出来，小豆子对他投以斥责的眼神，不甘示弱地重哼一声。“大胆！我豆公公的名号你怎么可能没听说过？敢情你是新进宫的太监？”
　　韦端已被他生动活泼的表情给逗乐了，暂时抛下郁闷的心事，顺着他的问话装下去。
　　“是的。”他的嘴角浮出一丝笑意。“豆公公。”
　　“嗯！这样叫就对了。”小豆子的神情趾高气扬极了。“以后不准那么没大没小的，如果得罪了我，你美好的太监生涯就毁了，听清楚了吗？”
　　不是她小豆子在臭屁，她在后官也算是一个有势力的人，不敢说呼风唤雨，但凭她跟宫里红牌太监江公公的交情，倒没有人敢小觑她，否则“瓀玟宫”这个肥缺哪轮得到她！
　　“是的！”韦端己再一次露出笑意。
　　看烦了宫内必恭必敬的太监，这个“豆公公”倒是清新可喜得很，明明是天真无邪的面孔、年龄，却摆出一副老气横秋的模样，看起来挺有趣的。
　　他生平第一次对朝政以外的事起了些许兴趣。
　　小豆子欣慰地拍拍他的肩膀，一脸的满意。“不错！你这小子算是可造之材，从今以后你就跟在我身旁，有我豆公公‘罩’着你，保证没有人敢欺负你，你放心吧！”
　　“谢谢！”他若有所思的黑眸盯着他那用力拍打的小手好一会儿，才将视线调回他热切的脸孔上。
　　他的外表真的很像阴柔的太监吗？
　　“啊！甭客气了，瞧你这呆头呆脑的言行举止，一点太监的基本规矩都不懂，八成在后宫里混不太开，真是可怜！”
　　小豆子热情地拉他坐下，大方地分一大半的点心给他。“来，你多吃一点，先填饱肚子再说，以后每晚的这个时刻，我都在‘瓀玟宫’等你，拿些好吃的料给你。”小豆子刚进宫时，也曾遭到那些老太监们的排挤欺负，常常饿肚皮，所以她本着照顾新人的想法，主动帮助对方能吃饱。
　　“真的？”韦端己觉得这名“豆公公”热心得过头。
　　小豆子自动将他怪异的神色解释为欣喜若狂。“当然是真的，我小豆——呃，豆公公一言九鼎，绝不会唬你的……”
　　韦端己在他叽哩咕噜的保证下，万分无奈地食用糕点。
　　老实说，这“豆公公”还满可爱的！
　　或许这种认识朋友的方式是最无负担的，他这一生受到太多繁文缛节的拘束，放纵一次又何妨！
　　况且今晚他露出的笑容比他去年一整年加起来还要多呢！
　　☆ ☆ ☆
　　“皇上，您可回来了，快急死奴才了。”一名鸡皮鹤发的老太监快步来到韦端己身边，连大礼都还未行，一双满是皱纹的老手就已关切地摸遍韦端己的龙体。
　　刚跨进寝宫便遭受“奇袭”的韦端己，是一脸的忍耐状。
　　“朕出去散散心而已，用不着大惊小怪。”面对那从小照顾他长大的江公公，韦端己对他的唠叨与鸡婆通常是采容忍的态度。
　　因为江公公是最关心他的人，况且他从不恃宠而骄。
　　“皇上，这回就是您的错了。”江义拍手示意皇上的贴身太监小昆子上前，替皇上更换舒适的寝衣，其他几名宫女则手捧着衣物站在一旁。
　　“是吗？”韦端己闲闲地瞄他一眼。
　　“当然，太后娘娘为您挑选的三十名秀丽佳人，全安置在‘琅华宫’三个月了，而皇上您迟迟不肯册封与召寝，如今却在外头御花园与宫女厮混、打野战，这岂不本末倒置？”
　　江义一直不懂皇上在搞什么鬼？明明是个雄赳赳的正常男子，却从不宠幸“琅华宫”那些佳丽，让皇宫内的人议论纷纷，担心皇上是不是那个“不行”了，若不是江义一直服侍在皇上身边，知道他正常得很，否则第一个怀疑的就是他江义了。
　　啊……难道是三年前皇上出游的那段时间出了“差错”？
　　韦端己挑高英挺的剑眉。“朕没有临幸任何一位宫女，也不会要‘琅华宫’的秀女伺寝，你用不着白费唇舌了，还是早一点回去休息吧！”
　　他一眼就洞悉江公公的企图，无非是母后要他来提高他的性趣，早日下诏立后封妃。
　　但是他不能随意动“琅华宫”的佳人，一旦垂幸任一名美人，就得封予适合的名衔，如此一来，不将全朝野殷切期盼的皇后立下来，似乎有些说不过去，可是目前最适宜的皇后人选只有霍吉淑一人……这叫他不禁欲都不行。
　　幸好，他虽爱美色，但不色淫，不会贪恋于肉欲之中，所以他还可以“撑”一段时日。
　　江义不打自招地嘀咕几句：“我当然知道皇上打定主意不碰‘琅华宫’的秀女，才会一个接一个将她们赐婚给朝廷内前景看好的青年才俊，只是太后娘娘非得要奴才在皇上面前多说几遍，不然奴才才不会自讨没趣呢！”
　　他又不是吃饱闲着，专干这种吃力不讨好的傻事！
　　韦端己好笑地横睇着江公公，一边挥手指示所有的太监和宫女退下。
　　“朕知道你有满腹的委屈，行了吧？”
　　“奴才不敢。”江义发觉自己好像抱怨过头了，于是慢吞吞地想要跪拜在地。
　　韦端己赶紧扶住他老迈的身子，戏谑道：“你这老小子最爱装模作样了！你说，除非有别人在场，朕哪时要你行礼请安了？更别说是跪在地上。”
　　江义张着快要无牙的嘴傻笑几声，摆明是默认了。“呵……呵……皇上，您今晚的心情不错喔！难得看您脸上带笑容。”
　　自从一年前皇上登基后，江义就没听过皇上跟他说笑了。
　　“是呀！今晚在‘瓀玟宫’碰到一个好玩的小太监，跟他聊了一会儿，使朕的心情确实愉悦多了。”
　　“瓀玟宫！”江义眯着眼低喃一声。“那不是小豆子的地盘吗？”
　　韦端己炯亮的黑眸直盯着江公公。“你也认识那名小太监？江公公。”
　　“是的，皇上，后宫的太监、宫女哪一个不知道小豆子的大名？”江义一脸发噱地道下去。“他呀！鬼灵精一个，精明可爱，又有一点狡黠，跟每个太监、宫女都能称兄道妹，滑溜得很，老是带领一群小太监四处乱玩，前阵子还发明一种露天烤肉的玩意儿，差一点把北边那片御花园给烧得精光，真是人间绝宝！”
　　难怪这些天一直闻到烧焦味，他还以为自己闻错了呢！韦端己思忖道。
　　“他这样做，总管太监不会生气吗？”据他得到的小道消息——当然是来自碎嘴的江公公——总管太监的脾气相当火爆。
　　“生气是难免的，只是每个人看到小豆子那张无辜憨甜的脸孔，气就消掉大半了，顶多关他个几天而已，谁叫他每天制造那么多笑料出来。”
　　江义回想起小豆子这几年的“丰功伟业”，忍不住神经兮兮地笑了几下。
　　韦端己开始有些钦佩“豆公公”的能耐了，能在后宫内混得开不是一件简单的事。
　　“江公公，你不要揭穿朕的真实身分，小豆子一直以为朕也是一名太监。”
　　“太监？”江义瞠大双眼，强憋住爆笑出声的冲动，算是保住了项上人头——没有人敢当着皇上的面取笑他的。
　　“皇上器宇非凡，怎么看也不像是太监啊？小豆子还真是有眼无珠！”他没想到小豆子会那么宝。
　　韦端己微笑着。“就是因为这样，朕才可以无拘无束地跟他说话，你千万要保守秘密。”
　　“是的，皇上。”
　　☆ ☆ ☆
　　隔天——
　　天色还未亮，小豆子已待在御膳房内帮忙。
　　她没有忘记爷爷送她进皇宫的目的，只是前两年她是负责打杂的，举凡劈柴、擦地、洗菜、洗锅，只要是膳房里要出劳力的事，她都有一份。
　　后来，她慢慢“熬”出头了……呃，应该说她与江公公的交情使她换到较轻松的差事——即专门站在御厨大叔身旁拿着干净的盘子，等厨子将佳肴盛入盘中。
　　不过，话又说回来，她哪里知道那个无牙的太监老头儿是皇上身边的大红人江公公。当初，她瞧那老头儿孤孤单单地住在一间大房子内，牙又快要掉得精光，看起来很可怜，所以她一时悲天悯人的心肠又发作了，每天半夜“偷渡”一些容易下咽的食物给他填肚子，顺便陪他聊天解闷，谁知他没有感动得痛哭流涕，反倒是有一点不情不愿。过了三个月，她才知道那老头儿的显赫身分。
　　虽然很糗，但也证明老天是疼惜善良人的。
　　现在她的工作很简单，照理说她偷学厨艺应该轻而易举才对，但是不然，她虽将所有佳肴的烹煮材料、顺序、做法全清楚记录在贴身小册子内，可是御厨大叔口中死守的秘方她若没挖出来，一切只是枉然。
　　看来她得向他多下一点功夫才行！
　　“喂！小豆子，你在发什么愣啊？御厨大叔在瞪你了。”小宁子粗鲁地推了小豆子一把，差点把她手捧的龙凤八宝清粥给弄翻。
　　小豆子白他一眼，咕哝两句：“知道了啦！很少看到太监像你这样粗暴的。”
　　她偷看了御厨大叔一下，见他牛眼瞪得比谁都还要大，决定脚底抹油，赶紧将龙凤粥搁在东侧的长桌上，让专人送到皇帝老爷的桌前，自己则先溜为妙！况且里头热烘烘的，呆子才要待在膳房内受苦受难呢！反正秘方的事一时半刻也急不来。
　　小豆子蹑手蹑脚地从后门钻出去。
　　此时，天色隐泛微橘，天快要亮了。
　　小豆子一脸无聊地打个阿欠，穿过圆形的小花庭，直往她的小窝走去。
　　“等等我，小豆子。”小宁子在后头大呼小叫，满头是汗地追上前。
　　“干嘛？”小豆子站在树丛前等待“损友”——她完全是被小宁子教野的。
　　小宁子气喘如牛地奔到小豆子身前，开口埋怨道：“你真是没有义气，偷跑也不通知人家一声。”
　　小豆子疑惑地抹去额际的汗水。“你也想回去睡回笼觉吗？可是你的工作还没做完耶！”小宁子可不像自己拥有某些“特权”。
　　“管他的！”小宁子潇洒地撇撇嘴。“我又不怕他们，咱们再去玩吧！这次要玩什么呢……”
　　他正经八百地开始思索。
　　瞧，她就是这样被教坏的，这种唆使与诱惑叫她如何拒绝嘛！
　　但是小宁子真的很神秘、古怪，认识他三年多来，从未见过他因偷懒而受罚，反而是那些公公们相当畏惧他，见到小宁子就常常莫名其妙地发抖。拜托！小宁子又不是凶神恶煞，有什么好怕的？
　　顶多就是他的衣袍质料比较好，人看起来比较“恰”而已。
　　“啊……想到了，上次的烤肉烤到一半就被打断了，有点可惜，咱们再找小李子他们试一次，这回非得吃到烤肉不可。你说怎么样？”小宁子白皙的双颊兴奋得红了起来。
　　小豆子摇摇头，推翻他的馊主意。
　　“不好，哪有人一大清早烤肉的，再说上回被我们烧毁的那片草地还没‘复原’，你怎么忍心再去摧残它们？”
　　其实是她自己一想到进宫的使命时，心情就会变得闷闷的，自然玩不起来。
　　“怎么了？”小宁子虽然迟钝，但也发觉他的不对劲了。“你又发作了啊？”
　　他指的是小豆子每隔几个月便会出现一次的“忧郁症”，每次这个时候小豆子就会变得很扫兴。
　　“嗯！”郁卒的情绪反应在她的声调中。
　　“你这样下去不是办法。”事实上是严重影响到他的玩兴。“不如今晚找人灌醉御厨大叔，我陪你潜进他的房中，看能不能搜出他珍藏的秘方。”
　　小豆子莹澈的黑瞳倏地亮了起来。“哟！这个主意不错。”
　　但她那希冀的眸光随即黯淡下来。“可惜我今晚跟一名新太监小伟子有约，我不能无故爽约。”
　　小宁子没想到他会说出这样白痴的话来，不禁骂道：“小豆子，你还有没有一点脑袋啊？到底是偷取秘方的事重要，还是你那劳什子的信用重要？笨蛋！”
　　小豆子吃惊地捂住他的大嘴巴，第一百次后悔告诉小宁子她的秘密，好险她仍对他隐瞒自己是女儿身之事。“拜托！你讲那么大声，想害我挨板子啊？”
　　以后要是东窗事发，她知道找谁算帐了！
　　两人像贼一样东瞧瞧、西看看，确定无人听见他们的对话，才安心地喘一口大气。
　　“对不起嘛！下次不会了。”小宁子心直口快，连道歉也干脆。“你可不要生我的气喔！”
　　“好啦！过几天再用你的计划试试好了——”
　　“咦！那不是豆公公跟宁公公吗？”一个惊喜的娇柔嗓音打断了小豆子的话。
　　只见不远处的回廊上站着一堆“见猎心喜”的宫女，个个露出兴奋的神色。
　　这两位公公的俊俏是宫中首屈一指的。
　　小豆子与小宁子交换一个恐惧的眼神，不约而同地抖了一下，两人同时拔腿就跑。
　　快溜吧！
　　若被那群吱吱喳喳的女人缠上，不死也去掉半条命啰！
　　“豆公公，宁公公，你们别跑那么快啊……”

　　第二章

　　入夜戌时，白玉盘高挂在苍穹上。
　　小豆子用太监袍下摆兜着两球圆滚滚的物体，遮遮掩掩地冲进“瓀玟宫”的正厅。
　　“小伟子，你在哪里啊？”她大呼小叫的。
　　韦端己从角落走到烛光照射范围内。“朕……呃，我已经吃很饱了，不用再拿食物给我了。”
　　韦端己已经告诉他好几次自己在冷宫做事，每天都有吃不完的饭，暗示他不要再自作聪明了，无奈他似乎听不进他的话。
　　“呆子，哪有人会嫌饭菜多的？当然是吃愈饱愈好啊！”小豆子蹦跳到他面前，神秘兮兮地道：“不过，今晚我没有带吃的东西来，我有两‘只’惊喜要送给你，小伟子。”
　　韦端己疑惑地挑高右眉。惊喜可以用“只”来计算吗？怪怪的！
　　“什么惊喜？”
　　答案揭晓啰！
　　小豆子塞了两只毛茸茸的幼犬到小伟子的怀中，得意地道：“就是这两只小狗子，是不是很可爱？”
　　她一副等着小伟子感激涕零的模样。
　　韦端己无比震愕，下颚险些滑到胸前。“你送给我两只小狗？”他此时的矬样一点帝王的气质都没有。
　　“是啊！”小豆子猛点头。“谁叫你是我的新朋友，不送一点礼物给你就说不过去了。”
　　言下之意是期盼小伟子也可以“礼尚往来”。
　　韦端己一下子就克服心中的诧异，将两只小狗子放在圆桌上，任它们自己捉对“厮杀”。
　　“你从哪里找来的小狗啊？”他记得宫中是不准养小动物的，谁的胆子那么大？
　　这些天与小豆子相谈甚欢——其实是小豆子叽哩呱啦一直讲，他很少有开口的机会。他听到许多有趣的宫中秘闻与黑幕，也籍机惩治了不少贪赃枉法的人员。
　　不过，这是其次的事，主要是小豆子伶俐鬼黠，滑不溜丢的，思考模式与常人迥异，所做的事常让人觉得窝心之余，又有些错愕，例如今天的“小狗子事件”……
　　“嘿，我豆公公像是那么逊的人吗？这两只小狗子是我养的那只大黄狗所生，一共有四只，另外两只寄养在小宁子那里。”
　　由于上个月“小黄”突然生下狗宝宝，使她一时措手不及，加上最近的“风声”很紧，她只好想办法另外找地方安顿那四只小狗子，两只理所当然是神秘兮兮的小宁子负责，其余的全义无反顾地送给小伟子。
　　“你对我这么重视啊？”
　　韦端己的语调中加重了狐疑的成分，皇帝陛下的气势自然流露出来。
　　果然，小豆子尴尬地吐吐舌头。“呃……你在偏远的冷宫做事，我想送狗给你，你比较好照顾它们，也不容易被人发现。”
　　韦端己长叹一口气。“好吧！谢谢你的‘好意’。今晚我得早一点回去，不能陪你闲谈了。”
　　“可是我还没把宫中最新的传言告诉你耶！”小豆子不高兴地道。
　　她到底还是一个半大不小的孩子，每天最大的乐趣就是跟小伟子分享她搜集来的八卦消息，谁知小伟子这么不捧场。
　　韦端己见小豆子脸臭臭的，只好开口道：“那么，麻烦你讲快一点，长话短说吧！”他做出生平首次的妥协。
　　小豆子可爱的脸蛋上绽出欣喜的笑容。“我告诉你喔！听说当今圣上真的有断袖之癖耶！你说是不是很有趣？”
　　小豆子压根儿没想到“讥笑皇上”是会被砍头的，只见她尽情地哈哈轻笑。
　　韦端己的俊脸难堪地沉下来。“谁说的？”
　　他非得拿下那个人治罪不可！
　　小豆子察觉到他的不对劲，答道：“宫里大部分的人都这样说啊！我是等传闻正确了才告诉你的。小伟子，你怎么脸色那么难看啊？”
　　“没事。”韦端己用手指揉一揉突然疼痛起来的额际。“你怎么会认为皇上有断袖之癖？这可不能胡说八道的。”
　　事情未免太离谱了吧？！没想到他的“苦心”会遭受世人的误解！
　　“这当然是有理由的。”小豆子仰高小巧的鼻尖，斜睨他一眼。“如果皇帝老子是正常的男人，为什么视‘琅华宫’那些美人儿为蛇蝎，躲得远远的？”
　　小豆子本来也是不敢胡乱讲，但是事实摆在眼前，是如此的明显，想叫她不产生怀疑都不行。白天，在跟小李子他们窃窃偷笑后，晚上就迫不及待地想告诉小伟子，让他有乐同享一番。
　　“或许皇帝老子——”韦端己清一清喉咙。“嗯哼！当今圣上登基才一年，公务过于繁忙也说不一定。”
　　好险！差一点被小豆子不敬的语气所影响。
　　“别笨了！”小豆子发出不屑的嗤叫声。“就算皇帝老子每天再忙，也一定抽得出时间来，怎么会把那些俏生生的大美人一个一个送出宫去？摆明就是心里有鬼嘛！”
　　小豆子随手捻起一块糕点往嘴里塞，激烈的辩论容易让她肚子饿。
　　这下，韦端己更觉得有义务替自己辩护，因为被人瞧扁的感觉真的很差。
　　“也许皇上有逼不得已的苦衷，再或者那些秀女的姿色普通，皇上不喜欢她们，这些都有可能啊！”韦端己绞尽脑汁想一些合理的解释。
　　“唔……唔……”小豆子突然面红耳赤地猛拍胸口，像是听到了什么重点，一时过于兴奋，被嘴里未嚼碎的糕点塞住喉咙。
　　韦端己斟了一杯茶解救小豆子，对于这种拼命毁谤他的人，自己不该那么善良才对。
　　小豆子咕噜灌完茶水后，双眼亮晶晶地道：“啊哈！你一定是听说了什么内幕，不然怎么知道咱们的皇上有苦衷？你快说来听听。”
　　他那热切期盼的模样害韦端己差点脱口说“是”。
　　“没有，我只是在猜测。”
　　“我想也是，你怎么可能有机会听到有关皇上的秘闻。”小豆子因为高估他而感到有些汗颜，毕竟小伟子只是服侍冷宫那些过气娘娘的小太监，职位低到不堪设想的地步，一辈子难有翻身的机遇，她怎么好意思再“奢求”他什么呢！
　　韦端己半挑起黑色的俊眉，他的男性尊严好像又被他踩到地上践踏一次了。
　　“小伟子，你千万别自暴自弃，一进宫就被分派到冷宫绝不是你的错。”小豆子莹亮的眼珠子骨碌碌地转个几圈，心中已经有了办法了。
　　“这样好了，后天我跟小宁子要举办一个‘抓鱼大赛’，你不如一起来参加，顺便认识一些朋友，看以后能不能调职。你要来吗？”
　　“抓鱼大赛？”韦端己迟疑了一会儿，但是神情有些跃跃欲试，他这辈子玩乐的时间少得可怜。“我的年龄适合吗？”
　　小豆子绕了一圈打量他，发现小伟子的外貌俊逸稳重，像是成家生子后才入宫当太监的。
　　“啧！你这把年纪参加‘抓鱼大赛’是勉强了一点，万一闪到腰可不得了，嗯……我看到时候你跟我同一组好了，以我的敏捷来弥补你的速度应该没问题，你用不着担心会拖累我。安啦！”小豆子纯粹是就事论事。
　　“谢谢！”韦端己——一个堂堂“大齐”皇朝的圣上，真的不知道还能说什么了。“我得走了。”
　　韦端己起身准备离开。
　　“等等！你的‘礼物’别忘了带走。”小豆子将睡着的两只小狗塞在他怀里。
　　窗外的星芒异常明亮……
　　☆ ☆ ☆
　　夜更深沉了。
　　皇宫内来回巡逻的卫兵如云，但皇甫靖熟练地避开每一波的禁卫军，一路走向皇帝的寝宫，如入无人之境。
　　而在接近寝宫的周围反倒是没有人守卫，因为当今圣上的身旁有十六位大内高手保护着，近一年来至少解决十拨以上的刺客。
　　皇甫靖停步注意沉静庄严的宫殿好一会儿，俊脸上露出一抹笑意，接着他大摇大摆地走上前敲门。
　　“皇上正在等你。”一名太阳穴高高鼓起的中年汉子开启门道。
　　皇甫靖抿住嘴边的笑意，学他正经八百的模样。“我知道了。”
　　顷刻间，那名大内高手已关门离开，在寝居外围的隐密处守护着。
　　“小弟，你总算来了。”
　　韦端己坐在气派辉煌的前厅里，桌上摆着皇甫靖最爱吃的精致餐点。
　　“哇！”皇甫靖双眼一亮，嘴馋兮兮地坐在椅上。“银丝冷淘、蟹黄鱼翅、笋焙鹌子、金丝党梅……全是我爱吃的。”他夜访皇帝大哥的次数多了，自然对大内名菜如数家珍。
　　韦端己含笑望着皇甫靖狼吞虎咽，将桌上的好料唏哩呼噜地一扫而光。
　　他与皇甫靖的渊源极深，对清俊洒脱的他有极多的纵容。
　　当年，皇甫靖的亲爹皇甫尧是担任先皇的贴身侍卫，却在一个机缘巧合下，爱上当时美丽娇弱又有个性的赵贵妃，赵贵妃也因为进宫多年后渐渐失宠，慢慢接纳皇甫尧狂热的爱，两人情意缠绵，难舍难分。
　　皇甫尧本是江湖中人，自然不爱自己的情人偶尔受到皇帝的宠幸，加上赵贵妃珠胎暗结，遂萌生一起远走高飞之意，无奈赵贵妃舍不得宫中奢华的生活与享受，而拒绝了皇甫尧的情意，并且凭着腹中的胎儿重新获得皇帝的恩宠，皇帝在多年无子后一时欣喜若狂，不疑有他，立刻将贵妃册封为皇后娘娘，巩固了她在宫中尊荣的地位，其余的宠妃即使恼怒，但也无可奈何，谁叫她们的肚皮晚那么几年才生出皇子、皇女来。
　　在另一方面，皇甫尧受到情人变心的刺激，在江湖中行事疯狂，像不要命似的连连铲平芜湖、九华山一带的贼寇，但这一连串失去理智的行动却使他博得江湖中人的敬重，获得“飞剑客”的名号。多年后，他受创的心被一名多情侠女杜淑蓓给抚平了，夫妻俩在芜湖共同建立了“飞剑山庄”。
　　近年来，皇甫尧在爱妻贤淑明理的劝告下，认为当年那个孩子有权知道自己真正的身世——即使他那时贵为皇太子。
　　于是皇甫尧潜进宫中，在赵皇后的悄悄帮助下，与年仅十三岁的韦端己相认，从此以后，皇甫爷爷、奶奶、叔伯、姑姑，甚至皇甫小弟都在宫中做空中飞人，有的教导韦端己家传武功；有的偷带他出宫见识外面的世界，有的则专程过来陪韦端己玩耍——那人自然是皇甫靖。
　　不过，在韦端己登基为帝后，皇甫世家的亲人就很少偷偷进宫了。一来，是全家出动帮韦端己调查霍宰相的罪证，二来，则是为了避嫌。
　　等皇甫靖满足地瘫在椅背上后，韦端己才出声问道：“小弟，有没有查到霍洪辟谋反的证据？”
　　“没有耶！”皇甫靖也不晓得自己的长辈会那么“逊”，查了快半年还摸不着头绪。“不过，大伯前几天看到一封霍贼人与外邦的通信，他要我来问看看有没有用？”
　　其实，他是被大伯逼迫的，只好硬着头皮来问看看，因为大伯是被爷爷骂最惨的，只剩一点微乎其微的尊严在支撑他那长辈的身分，所以大伯抱着“没鱼虾也好”的悲壮心态，命令他有空的时候问一下。
　　“那太好了！”韦端己赞许地笑道：“只要有罪证能治他的罪就行了，那封信呢？”
　　皇甫靖有些呆住了。“不晓得，好像还在霍贼子的府邸内。”
　　哎呀！大伯也真是的，一点变通都不懂，早知道就先把那封信偷出来再说。
　　唉！可惜啰！
　　韦端己难以置信地瞪着他，诧异地问：“难不成大伯偷看完信件后，又很有礼貌地搁了回去？”
　　太天才了吧！难怪花了半年的时间还查不到霍洪辟的犯罪纪录。
　　“应该是吧！”皇甫靖孝心感人地替大伯说话。“大哥，你是知道大伯那个人，个性不但一根肠子通到底，而且嗜武成痴，你不能对他要求那么多啊！”
　　他们的大伯皇甫舜自从十五岁那年练功走火入魔后，人就变得很憨直，武功虽愈练愈高强，却至今未娶妻生子。
　　“算了，大伯这样做也没有错，要是打草惊蛇就糟糕了。”韦端己浅浅一笑。
　　皇甫靖也咧开了嘴轻笑。
　　同样的清俊卓奇，相似的帅气笑容，两人在此时出奇的像。
　　酒过三巡。
　　“对了，爷爷、奶奶的身体好吗？”韦端己很久没探望那两位老人家了。
　　“当然好啊！每天都联手起来‘督促’我们几个小的练功，我的头几乎快被他们打烂了，尤其在吃了你托我带回去的大补丸后，手劲更是快、准、狠，敲我们的脑袋瓜子一点都不含糊，吓得我快不敢回‘飞剑山庄’了。”皇甫靖向“罪魁祸首”拼命地诉苦。
　　“噢！”韦端己险些笑了出来。“那爷爷和奶奶肯定是身体健朗，否则怎么治得住你们这几个顽皮鬼？”
　　他除了皇甫靖这个异母兄弟外，还有两个弟弟和四个妹妹，但是他跟皇甫靖的年龄较接近，所以比较谈得来。
　　“也对啦！”皇甫靖直言不讳地承认自己爱捉弄爷爷、奶奶。“不过，他们两位老人家很挂念你，老是问我你什么时候有空回芜湖见他们？还有爹娘也是。”
　　他们全家人都不喜欢韦端己当皇帝，要那么多权势财富做什么？还不如一家团聚来得快乐幸福，尤其他们皇甫家世世代代全是武林中人，根本不喜欢跟官家的人交往，当初他爹应邀入宫担任皇上的贴身护卫时，爷爷就极力反对。
　　至今爷爷和奶奶还不太能谅解为什么皇甫家的长孙会“流落”在皇宫内？
　　“唉！我会尽量找时间装病出宫的，只是现在不比皇太子时候逍遥，有太多的事情要顾忌，不能说出宫就随心所欲地出宫。”
　　韦端己愈讲心情愈糟，叹了一口气。
　　皇甫靖扬着一双剑眉，突发奇想地道：“大哥，既然你当皇帝那么不开心，不如不要干了，随我回‘飞剑山庄’，日后一起畅怀地闯荡江湖。”
　　“我是有这么考虑过。”韦端己又是一声困兽般的叹息。“只是在离宫之前，得先把历年来朝廷日积月累的弊病根除，踢掉贪官污吏，换上关心人民的好官，让百姓过丰衣足食的好日子，这样我才可以问心无愧地将皇位交给二皇弟。”
　　二皇弟是他同母弟弟，人品出类拔萃，雄才伟略，将来一定是个为社稷、百姓谋福利的好皇帝，韦端己对他感到放心，毕竟他才真正有资格继承皇位。
　　“大哥，那还要等多久？”皇甫靖喜形于色地问道。
　　没想到大哥早就心中有盘算了，消息如果传回山庄，家人必定很开心，他也多一个人可以分担爷爷的逼婚压力了。真好！
　　“快了。”韦端己不太能确定何时退位，不过他希望愈早愈好。
　　“那我得赶快回去告诉家人这个好消息。”皇甫靖开心地起身——
　　“汪！汪！汪！”
　　一声声微弱的狗吠声让皇甫靖的动作凝结住。不会吧！大哥的寝宫内怎么会有狗叫声？他记得大哥好像不太喜欢小动物。
　　“你等一下。”韦端己像是被提醒般直往后头走去。
　　过了一会儿，他拎着两只哀哀叫的小狗再次出现，俊容上满是解脱的神情。
　　“这两只小家伙吵了我整晚，你带回去给柔柔吧！”柔柔是“皇甫四妹”之一，喜欢与小狗、小猫为伍，目前山庄里共有十数只小动物。
　　皇甫靖露出一脸的惊恐。“别开玩笑了，山庄里那些猫狗都快比人多了，你还要我带两只回去？”
　　想到他堂堂一个大侠士得带两只小狗同行，就叫他好生为难。
　　“那这一只好了，它比较吵。”韦端己硬丢了一只小狗子给他，另一只则放在地板上。
　　“好吧！”皇甫靖收得真的很勉强。“为什么要送小狗给柔柔？咦！难道这只狗是外邦进贡的名种狗？”
　　他将小狗提得高高的，聚精会神地仔细研究它的花色与体型，愈看愈觉得它很……普通，像极了他家的那只大黄狗。
　　“是的！”不晓得皇帝骗人有没有罪？为了掩饰他的不自在，他从旁边拿一只大黑袋递给皇甫靖。“我挑了一些珍奇有趣的贡品，你代我送给家人。”
　　“好哇！”皇甫靖将“远道而来”的异国名犬放进胸前的衣襟内。“我要回去了，一个月内我会将那封通敌叛国的信送过来。”
　　“嗯，你们一切小心为上。”
　　韦端己语毕，目送皇甫靖离去。
　　他知道家里的人个个武功高强，对付霍宰相请的护院绰绰有余——如果真的失风被逮到的话！
　　但是，他依然担心他们的安危。
　　☆ ☆ ☆
　　此刻，时已过午。
　　小豆子带着身着太监袍的小伟子奔跑纵横于重重的亭台楼阁间，引起无数太监、宫女的侧目。
　　“快！小宁子还在等我们呢！”小豆子气喘吁吁地催促道。
　　韦端己气定神闲地瞟了跑在他身旁的小豆子一眼，懒得理会他的穷嚷嚷。
　　他们愈来愈接近皇太后的寝宫，韦端己不禁开始怀疑“抓鱼大赛”的地点。
　　小豆子应该不会那么胆大包天吧？
　　终于，他们在一处养着红鳟锦鲤的鱼池边停了下来。
　　潭水清澈见底，有如明镜，水潭两岸架有白色曲桥蜿蜒迤逦，曲桥的倒影映在水面上，与池中鱼群嬉戏追逐在一块儿，衬着右前方那座雅致庄严的宫殿，别有一份祥和的美感。
　　“就是这里了。怎样，我的眼光不错吧？这里宁静迷人，绝对没有人‘赶’我们，我跟小宁子在这里举行了好几次的‘抓鱼大赛’呢！”
　　小豆子一边炫耀，一边踮高脚尖寻找小宁子他们的踪影。
　　“这里不是皇太后最爱来的鱼池吗？”韦端己搓了搓干净的下颚，每次为了扮太监，他都必须先把胡髭刮掉，挺麻烦的！
　　“哎呀！你不要那么胆小，皇太后通常是傍晚的时候才到这里赏鱼，不会有事的啦！”
　　小豆子没啥大不了地挥挥手，随即一脸纳闷地道：“怪了！怎么其他人都失约了？连小宁子都没有来？”
　　其他人迟到或失约是正常，因为他们的工作分量较重，时间比较难配合，但是小宁子失约就有古怪了，他一向最爱玩的，一有好玩的事，他一定是跑第一个。
　　韦端己的目光微闪。“‘她’是不是皮肤白皙，长得跟你差不多高，眼睛大大的？”他的神情看起来有些高深莫测。
　　“咦？小伟子，你怎么知道？”
　　小豆子瞪大圆眸，讶异地望向他，小伟子明明没有见过小宁子本人，太玄奇了！
　　“因为‘她’躲在东边的那棵大树后拼命向你招手。”如果他眼睛没花掉的话，小宁子应该是他的十五皇妹韦心宁。
　　最近他才正为她的婚事头痛着，因为一些适龄的王公贵族在听说她淘气爱玩，没有一点公主的风范后，纷纷委婉地拒绝与公主结为连理的机会。唉！要当面拒绝皇帝的提议是需要多大的勇气啊！
　　可见心宁公主有多么“声名狼藉”了！
　　小豆子顺着他说的方向看过去，果然望见小宁子正神色紧张地朝自己猛摆手。
　　“小宁子既然来了，为什么还躲躲藏藏的？真的很欠骂喔！”小豆子嘀嘀咕咕地走了过去。
　　韦心宁在树后暴跳如雷。“喂！你知道你带过来的人是谁吗？我会被你害死！”
　　“谁啊？”小豆子与刚走到的韦端己同时发问。
　　韦端己直勾勾地注视她，严厉地轻喊她的“化名”：“小宁子！”
　　“皇兄。”韦心宁那又惊又怒的气势顿时委靡下来，像是遇到天敌般，她在惧怕之余，根本无暇注意到她皇兄穿着与她一模一样的特制太监袍。
　　小豆子察觉到他们两人之间暗潮汹涌，小宁子一见到小伟子就好像老鼠遇到猫一样，连说一句大声话都不敢，简直不像平常的他。
　　“嘿！你们两个怎么了？小宁子为什么叫你‘黄兄’？”小豆子来回看了他们几次，疑惑地追问道：“难不成你的本姓姓黄？”哇！今天的气氛真是悬疑恐怖。
　　“对，我是姓黄。”韦端己向韦心宁使个“大家一起来”的眼神。“我跟小宁子是同乡，几年前就相识了。”
　　“对！对！对！”韦心宁如释重负地大喊。“我们快来抓鱼比赛吧！”看来皇兄也喜欢假扮太监。
　　真是好险！皇兄今天像变个人似的，没有横眉竖眼地责骂她，否则她就惨了！
　　“开始吧！”小豆子拉着小伟子走到池边，觉得自己最好不要介入他们之间的恩怨，能打圆场就尽量打圆场，谁叫他们两人都是他的好朋友。“小宁子，你来讲解规则。”
　　韦心宁则瞠目结舌地瞪着他们牵在一起的手，滑稽得眼珠子差点掉下来。皇兄什么时候跟小豆子那么亲近了？还手牵手呢！呃！
　　原来宫中的传闻是真的！虽然她不清楚两个真、假男人能做出什么事来，但至少她确定了小豆子再继续跟皇兄相处在一块绝不是件好事。不行！她得阻止皇兄继续“沉沦”下去！
　　“我看‘黄兄’跟我一组，你的速度敏捷，一个人一组好了，这样才公平！最后，抓到最多鱼的那组获胜，输方要给赢方一两银子。”
　　韦心宁找了两只木桶放在池边。“记得，不能将皇太后的爱鱼弄死了。”
　　韦端己点头表示了解，相当佩服韦心宁与小豆子能想出那么多古怪的名堂来，也很钦佩他们的勇气，竟敢在皇太后的地盘上动她的爱鱼！
　　不要脑袋也不是这种玩法啊！
　　小豆子兴奋得摩拳擦掌起来，大喊一声：“预备……开始！”
　　“扑通！”两响，小豆子与小宁子抢先跳入水池中，追赶着池中原本悠游自得的鱼群。
　　韦端己看了摇摇头，也跟着跳进水中抓鱼，不过，他瞧那两人滑溜的身影拚劲十足，不知情的人还以为他们赌的是几百两呢！
　　竞争好激烈喔！
　　可怜的鱼儿，自从宫中冒出“小豆子”与“小宁子”这两个名号后，它们的生活就没有好过过！
　　不是东追西赶地吓坏它们，就是常常抓坏它们引以为傲的美丽鱼鳞，害它们鱼身上到处缺一块，像是被狗啃过了一样。
　　天！它们悲惨的岁月何时能停止啊？

　　第三章

　　“太后！”白公公恭谨地参拜在皇太后的凤床前。“万福！”
　　“嗯！起来吧！”声音里透着慵懒娇柔，不难让人想像当年她的美貌。
　　白公公必恭必敬地起身，恭敬谨慎地道：“太后，刚才有名小太监禀告，有三名不长眼的太监正在后面的鱼池中抓鱼。”
　　宫中的人都知道皇太后爱鱼成痴，每天最大的兴致就是在池边喂鱼、赏鱼，偏偏这几年来皇太后的宝贝锦鲤常常伤痕累累，惹得太后勃然大怒，所以最近白公公赶紧派一名小太监专职监视那鱼池畔的动静，今天总算有“回报”了。
　　皇太后霍地掀开罗纱帐子，露出她那美艳绝伦的脸孔，床侧的四名宫女轻巧地服侍皇太后起身、添衣。
　　“三名太监？”皇太后不悦地冷哼一声。“还真是大胆啊！”
　　“是的！太后。”白公公眼观鼻、鼻观心，不敢多看发火的皇太后一眼。
　　“待哀家去瞧瞧谁在搞鬼。”
　　皇太后的语气虽蒙上一层愠怒，但仍仪态万千地步出寝居。
　　白公公弯着身子跟在其后。
　　☆ ☆ ☆
　　鱼池内依旧是热闹滚滚的场面，群鱼被吓得四处逃窜，不时“哗啦”跃出水面，好不狼狈，引得小豆子他们忘情地呵呵大笑。
　　在比赛的期间，三人难免会有肢体上的碰触，例如谁不小心推了谁一把，谁又无意中拐到谁的脚……
　　虽然不是有意的，但小豆子难免有些嘀咕：为什么吃到水的总是她？
　　于是，小豆子露出一抹贼贼的笑容，索性潜入水中寻找目标，用力抱住对方的双脚，死缠烂打地将他拖下水。
　　韦端己纵有高强武功，但在措手不及下，只好任自已被小豆子拖下水底。
　　韦心宁的俏脸上全是错愕，难以置信地搔搔脑袋瓜子。不会吧？皇兄竟然被小豆子拖下水，万一皇兄不会水性，莫名其妙地“灭顶”了怎么办？谋杀皇上是要被灭九族的！
　　韦心宁打个哆嗦，赶紧潜入水中要解救皇兄。
　　但在看见皇兄没有她想像中的“肉脚”，而且稍稍占上风后，韦心宁也跟他们搅和在一起，打起疯狂的水战来。
　　突然……
　　“大胆的太监！”白公公那尖锐的怒斥声在空旷的水池边回荡过来。“还不上来伏首认罪！”
　　在水底中纠缠的身影倏然打住，他们个个披头散发地站在及胸的水池内。
　　小豆子甚至悲惨地低语：“完了，我小豆子的脑袋不保了。”早知道就不要玩得那么“认真”！
　　韦心宁使劲向身旁的皇兄挤眉弄眼，促狭地笑道：“幸亏有‘黄兄’在。”
　　韦端己白了她一眼，不晓得自己怎么会落在这个不荣誉的场景中。唉！他皇帝的威严从今天起宣告“荡然无存”。
　　“哎呀！靠小伟子有啥屁用啊？！”小豆子又是一声哀叹，她在险境中的口气难免不雅些。“唉！我看到时候所有的罪全由我担下来，你们不用管我。”
　　小豆子开始垂头丧气，只希望这次的处罚不要太严重，否则她的靠山江公公也救不了她。
　　“你们几个还不上来。”尖锐的嗓音在皇太后眼神的示意下再一次叫喊。“别让皇太后久等了。”
　　皇太后？！
　　三人面面相觑，韦端己苦笑道：“我们上去吧！”
　　小豆子哀声叹气地涉水走在后头。皇太后亲自来到“犯罪现场”耶！真是倒楣！
　　韦端己、韦心宁一上岸边，即躬身请安。“儿臣参见太后。”
　　“皇上？公主？”皇太后一从韦端己、韦心宁那湿淋淋的发丝后认出他们的身分来，立刻震骇地惊喊出声。“你们怎么会在这里？”
　　“谁？谁是皇上？”小豆子马上东张西望地寻找当今圣上的踪影，压根忘了在皇太后面前要跪拜。
　　“奴才叩见皇上、公主。”所有随侍在皇太后身旁的太监与宫女全跪了下来。
　　小豆子瞪圆双瞳，不想错过任何后续发展，但是到底谁才是皇上呢？
　　她明察秋毫地扫视所有人一遍，发现只有小伟子、小宁子和皇太后站着——
　　“免礼！”韦端己轻轻挥手，双眼却直勾勾地注视小豆子。
　　“皇上？”小豆子的下巴掉到胸口。“你是皇上？不是太监？”怎么可能？
　　啊！她好像讲很多皇上的坏话，不知道皇上他老人家记性好不好？如果不错的话，她小豆子就很“糟糕”了！
　　“大胆，见到皇上还不跪下。”韦心宁故意在旁边起哄道，她眼中闪着黠谑的光芒。
　　小豆子一惊，赶紧五体投地地伏拜在地上。“小豆子拜见皇上。”冷汗沿着她的背脊一滴一滴地流下来。
　　“起来吧！”韦端己嘴边噙着淡淡的笑意，虽然这么早被揭穿身分有点遗憾，不过能看见小豆子“吃鳖”也挺过瘾的！
　　“皇上，这到底是怎么回事？”皇太后有些难堪地问道。
　　堂堂一国之君在鱼池内翻来滚去成何体统啊？！要是传到宫外百姓的耳中，岂不失去君主的风范。还有，瞧瞧他那身不伦不类的装扮，真是难看呀！
　　“太后，没什么，天气热玩水罢了。”韦端己轻描淡写地道。
　　太后脸色难看地拧起眉头，僵硬地道：“算了，皇上快回宫更衣吧！以免着凉了。”她与这个儿子向来就不是很亲近，类似这种冷淡的对话是常有的事。
　　“儿臣告退了。”韦端己在离开的同时，见小豆子还呆呆地愣在那里，于是出声提醒他：“小豆子，还不随朕离开。”
　　平常看他挺聪明的，怎么受到惊吓后整个人就笨掉了——不离开，难道等着被太后惩罚啊？
　　“噢！”小豆子不情不愿地跟在皇上后头，反正在哪里都要受罪、受罚，她一点差别都没有，尤其是皇上那里可能有更严重的酷刑等着“照料”她呢！
　　韦心宁见苗头不对，悄悄跟随皇兄想要离开。
　　“心宁，你随哀家回宫，哀家有事问你。”皇太后毫不迟疑地叫住心宁公主。
　　韦心宁哀怨地停下脚步，小脸在瞬间垮了下来，暗自犯嘀咕。“真倒楣！”
　　皇兄真是没义气！好歹她也陪他玩了一个下午，居然不顾她的死活，说走就走！唉！
　　☆ ☆ ☆
　　小豆子小嘴扁扁地跪在皇帝寝宫外头的朱红大柱旁，寝宫的正门站了四名威风的卫兵，均是一身的戎装。
　　小豆子时常可以感觉到那四人的目光在她身上游移，像是带一点好奇又有一点轻蔑。不过，这对她来讲倒无所谓……
　　最可耻的是，居然有两名小太监站在她左右两侧监视她，仿佛深怕她偷跑一样。真是太过分了！她小豆子像是那种没有荣誉感的人吗？
　　哼！那小伟子皇帝未免太没风度了吧？
　　不相信她小豆子，她可以委屈一点就认了，但是皇上进寝宫更换衣袍的速度，让小豆子开始怀疑皇上存心在刁难她，哪有人换衣服那么久的？
　　那些侍衣的太监和宫女到底是混什么饭吃的？手脚那么慢吞吞的，改天她小豆子要是大难不死，一定要好好“教导”他们几个。
　　小豆子懒洋洋地打个大呵欠，她好无聊哦！
　　她见寝宫内还未有动静，便大胆地挪动一下发麻的小腿，可惜似乎没啥作用，反而惹来那两名小太监的怒视，小豆子最讨厌这种“狐假虎威”的人，所以朝他们扮一个大号的鬼睑，有本事去向皇帝告状啊！哼！
　　小豆子的眼珠儿闲闲没事地四处乱飘，倏地，她双眼突然开心地明亮起来，整个身子几乎黏在盘龙红柱上，小手开始研究描绘飞龙的英姿，食指顺着红龙的纹路划下来，还满有趣的！
　　她希望能消磨打发掉多一点的时间！
　　“嗯哼！”
　　身旁的太监用力踢了她一脚，但小豆子以为他是故意在找碴，所以存心不理会他的小鼻子、小眼睛，反而装出更加兴致勃勃的模样。
　　“嗯哼！”随着轻咳声，小豆子又被踹了一脚。
　　这次小豆子被踢得有点火大了，回头破口大骂：“干嘛？你以为这样踢很好玩啊？”她脸部的表情是痛得龇牙咧嘴，右手正猛搓着可能会瘀青的腰部。
　　小太监不敢吭声，悄悄对小豆子挤眉弄眼。
　　“啥？你眼睛长歪了——奴才叩见皇上。”小豆子一见皇上站在旁边，吓得整个身子趴在地上，不敢胡乱动。
　　在面临“生死”的关头上，小豆子此时恭顺得有点谄媚，转变之快令小豆子旁边那两名小太监猛眨眼睛，只差没把眼珠子给眨出来。
　　韦端己换上轻便淡雅的蓝色长袍，显现出他那伟岸卓绝的气势，让人感觉起来他仍然有平日穿龙袍的尊贵。
　　“小豆子，你跪在地上做什么？”韦端己又好气又好笑地命令道：“起来吧！”
　　小豆子讨厌他的明知故问，但仍顺从地起来，双脚因麻痹颤抖了两下，才乖乖老实地答话。
　　“奴才是在罚跪呀！皇上，难道你看不出来吗？”小豆子真的不是故意口气那么“冲”的，她只是实话实说罢了。再者，她根本不清楚面对皇上的规矩与礼节为何，只好把对待“小伟子”的那一套拿出来凑合着用。
　　江义倒抽了口气，叱喝道：“小豆子，你吃了熊心豹子胆不成？竟敢对皇上出言不逊，还不快跪下认罪。”他替小豆子捏了一大把冷汗。
　　小豆子知不知道他在跟谁说话啊？唉！平常看他脑子挺灵光的，怎么此时笨得连话都不会说？
　　“我哪有？”小豆子委屈地嘟嚷一声，在江公公严厉目光的催促下，她心不甘情不愿地要下跪。
　　喝！小豆子赫然发现今天下跪的次数还真是多啊！
　　“不用了。”韦端己的唇边翘起淡淡的笑容，难得小豆子有“受挫”的时候。
　　小豆子闻言，跪到一半的身子立刻挺直，拍着胸口轻呼“好险”，不然她就白跪了。
　　“其他的人全退下，小豆子跟我进寝宫。”韦端己不愿在一堆人面前跟小豆子谈话。
　　“是！”皇上身旁随待的宫女和太监在一瞬间走得干干净净。
　　江义在临走前，投给小豆子一个警告的眼神，要他放机灵一点，别得罪了皇上。
　　小豆子则头皮发麻，面色惨白。天！莫非她可怜的小命还要遭受更大的折磨？她小豆子为什么这么歹命？
　　她凄苦地无语问苍天。
　　☆ ☆ ☆
　　“你随便坐吧！”
　　韦端己迳自消失在玛瑙屏风后面，让小豆子丈二金刚摸不着脑袋，在门口东张西望——
　　随即，她整个人被房内的摆设给震慑住了。
　　我的老天呀！皇帝老子睡觉的地方还真不是盖的！
　　只见前厅内四处流苏垂幔深垂，一袭波斯进贡的手织地毯铺在地板上，四壁挂着不少当代名家的字画，其中大都盖有“御览”字样的章，再饰以翠玉宫灯，金龙灯架，白玉座椅，金碧辉煌自是不在话下，更别说那股慑人的沉威了。
　　这些还只是前厅的部分，后面的寝居想必也是极尽奢华旖旎。
　　“哇塞！比爷爷的房间还要华丽！”小豆子吐出紧憋的一口气，忍不住咋舌惊叹道。
　　她一时目眩神迷，蹭着泥泞的旧鞋踩上雪白的波斯地毯，感兴趣地浏览把玩每一件古玩珍品，自然很糟糕地留下一个接一个的污黑鞋印。
　　当韦端己拿着披风出现，看到小豆子所印下的“杰作”时，也只有苦笑的份。
　　他把暖和的羊皮披风罩在小豆子头顶上。“你先用这件擦拭一下吧！”本来是想放他回去换上干净的衣物，但怕滑溜成精的小豆子不会回来报到，所以找了一件披风给他保暖。
　　小豆子将羊皮披风从头顶扯下来，不巧看见她踩下的黑脚印，不禁尴尬地吐了吐舌头，赶紧将脚丫子上的湿鞋脱下来。
　　“皇上，你不是要惩罚小豆子的吗？为什么忽然对小豆子那么好？”小豆子抬头见皇上毫无愠意，遂鼓起勇气发问。
　　这待遇跟她想像中的严刑截然不同，小伟子皇上居然拿昂贵的羊皮披风给她擦抹湿答答的身体，简直天要变色了！
　　“朕希望你把我当作朋友，而不是当今皇上。”韦端己喜欢小豆子的原因，主要是因为他胆大妄为，机灵活泼，连皇上的坏话都敢说，他从未遇过如此毫无饰伪的人，有他在身边陪伴他度过宫中最后几个月，日子一定很快活。
　　若不是他很清楚自己的“本性”，依他喜欢小豆子的程度，他会以为自己真的有断袖之癖！
　　“咦？”小豆子清澈的瞳眸忽地一亮，显然从其中捡到了便宜，她兴奋地道：“你是说以后见到你就不用当‘磕头虫’了，是不是？”
　　因为没有人看到朋友是要磕头的。
　　“嗯，大致上是这个意思。”韦端己啼笑皆非，这时才领悟到十五岁的小豆子还天真得很。“只要没有别人在，你就可以把朕当作小伟子，不用下跪、磕头。”
　　“好哇！那我答应继续做你的朋友，反正看你一个人做皇帝也满无聊的。”
　　既然有这不用磕头的便宜好占，小豆子自然毫不考虑地应允了。可惜，她没想到皇帝身边是会随时有宫女、太监伺候着。
　　小豆子心情一放松，便老实不客气地拿起披风抹拭身上的水滴。
　　“明早你就搬进寝宫，做朕随身的公公吧！”
　　“为什么？”小豆子像可爱的小狗一样甩掉她发丝上的水，滴得地毯上到处都是。
　　韦端己没料到他甩水的动作那么特殊，在来不及闪避下，被溅得一身是水。
　　“这样聊天比较方便。”韦端己也不知道自己在急什么，只好胡诌一个借口。
　　“做随身公公的差事忙不忙啊？”小豆子心不在焉地道：“我先把话挑明了说，如果太累，我小豆子可不干，情愿像以前约在‘瓀玟宫’见面聊天。”她这么聪明的人当然会把事情问个详细。
　　韦端己没见过这么“大牌”的太监！
　　随侍在皇帝身畔是多少太监、宫女梦寐以求的事，小豆子居然还摆出不太愿意的脸色，真是……
　　唉！韦端己感慨地叹了一口气，有些无奈地道：“朕没有注意到，不过，好像满轻松的。”
　　小豆子对他模棱两可的回答不甚满意，她仔细想一想，还是觉得在御膳房工作比较好——至少她摸鱼打混的时候没有人会发现。
　　正等她要开口婉拒皇上的好意时……
　　“哈啾！哈啾！”她莫名其妙地打了两个喷嚏，错失了机会。
　　韦端己挑起黑玉般的剑眉，审视小豆子那发红的脸孔，下了一个定论。“小豆子，你湿衣服那么久没换下来，肯定是身体着凉了，朕用过的热水还挺干净的，不如你先去后头的澡池内泡个澡。”
　　“可以吗？”小豆子心动地猛吞口水，从她进宫后就没机会洗热水澡，平常只能以清水稍微清洁一下身子，尤其到了冬天的季节，还会冻得她牙齿拼命打颤呢！
　　“去吧！”韦端己见他一脸的渴望，便觉得十分好笑与心疼。
　　小豆子喜不自胜地欢呼几声，身体裹着长披风直往厅后奔去，她跑了几步又踅了回来，撂下警告：“喂！小伟子，你不能偷看我洗澡喔！”
　　她可不希望被他瞧见自己没有“小鸡鸡”。但“小鸡鸡”是什么？她一直没有清楚的概念，只是谨记爷爷所吩咐的，不能让其他人看到自己赤裸的身体，更不能跟其他太监睡在同一张床上。
　　韦端己呆了一下，才明白他言中的侮辱之意，他恼怒地蹙起双眉，克制地道：“你放心，朕没有断袖之癖，不会无聊到去偷看你洗澡。”
　　他不晓得小豆子的脑袋瓜子是怎么长的？但可以肯定的是他一定没啥大脑，否则怎么会当着皇帝的面再一次屈辱他的“男性本能”呢？
　　“喂！我可没那个意思啊！”小豆子忍不住大声辩驳。“我只是不喜欢洗澡时有人在旁边闲晃，你不要胡思乱想。”
　　现在，小豆子已经十分肯定当今皇上“有问题”，不然怎么会那么敏感，摆明是心虚了。
　　韦端己看他神情激动，不像在说谎。
　　“是朕误会了你，你别放在心上。”这算是一种变相的道歉吧！
　　小豆子宽宏大量地原谅他，急着离开去泡热水澡。
　　☆ ☆ ☆
　　淡淡的水雾氤氲袅绕。
　　小豆子伸手探了探水温，开心地道：“水还挺热的。”
　　说着，便开始宽衣解带，包括那条缠在胸前的布条，小豆子脑中只想着赶快下水一玩，瞧这偌大的豪华澡池，搞不好够她泅水一圈呢！
　　小豆子全然忘记浴池的周围只挂着一层轻纱，可以让进来的人一览无遗，因为浴池门口仅以一层乳白色的珍珠垂帘隔着。
　　她光溜溜地滑入水中，洗个痛痛快快的热水澡，一边不断哼着快乐的小曲儿。
　　在珠帘的另一端，韦端己则被小豆子吓得不轻——
　　“他”竟然是个姑娘家，而且是个身材玲珑有致的姑娘家！简直太不可思议了！宫中怎么会有个“女太监”呢？
　　韦端己本来好心要拿干净的衣物给小豆子更换，怎知会不小心瞧见这个有趣的秘密。
　　不知怎么的，他心中除了惊讶错愕外，还有一丝丝的窃喜，他也搞不清楚为什么。
　　他的目光好不容易离开她那秾纤合度的娇躯，望向窗口西晒的斜阳，他皱起眉，试着厘清心里的思绪感受……
　　他确定了！他的确不自觉地对她有高度的兴趣与喜爱，否则就不会处处纵容她做些“惊人之举”，更不会把她的冒犯当作一种欣赏了。
　　韦端己露出苦笑，悄悄地离开浴池入口。

　　第四章

　　豆公公在一夜之间成了宫中的大红人！
　　豆公公的声名扶摇直上，远远超越宫中元老级的人物江公公。
　　姑且不论豆公公有多红，光看豆公公从一名御膳房的厮役，破例入主皇帝的寝宫，成为当今圣上的贴身太监，就知道豆公公有多幸运了！
　　皇上不但在龙床旁设置了一个小床给豆公公，还纵容豆公公那只大黄狗跟着迁入，现在寝宫内共有两只大小黄狗，替原本宁静的寝宫增添热闹的气氛。
　　皇帝偏宠某一名太监，自古以来比比皆是，只要皇帝老子高兴就好，但是宠爱到半夜起来替那名太监盖被子就太扯了。
　　经过前贴身太监小昆子这样绘声绘影地描述，豆公公想不红都很难！
　　虽然大伙儿不敢妄自猜测，但心里多少有个底，那就是千万不要得罪豆公公，因为豆公公跟皇上的关系“非比寻常”呀！
　　“豆公公。”小昆子低声唤醒正在午憩的豆公公，他虽然是轻声细语，但掩盖不了他眼中的不满与眼红。
　　他对豆公公迅速获得皇上的宠溺，感到相当的不平衡，不但抢走了他贴身太监之职，而且粉碎了他美好的未来前程，最可恶的是，豆公公啥事都可以不用做，只负责在旁边睁着眼睛监看他们打点皇上的衣食起居，有时还猛打瞌睡呢！到最后，所有的工作又落回他小昆子身上，真是令他不解！
　　豆公公怎么可以挂着贴身太监之名，而赖皮得什么都不用做呢？跟以前战战兢兢、刻苦耐劳的他比起来，简直有天壤之别嘛！
　　但皇上为什么独宠豆公公一人？就因为豆公公那没大没小、肆无忌惮的言行，会逗得皇上笑容满面吗？想来真令人泄气！
　　“干嘛？”小豆子含糊地嘟嚷一声，抱着每天有专人洗得香喷喷的大黄狗翻身过去。
　　“皇上请豆公公到御书房去。”小昆子嫉妒得浑身直打颤，从没见过像豆公公这样“好命”的太监，每日竟然有一个时辰的午睡时间。
　　小豆子不情愿地睁开惺忪的睡眼，意兴阑珊地道：“一定要去吗？”
　　拜托！顶着炎热的大热天，谁愿意大老远走到御书房去，她个人的意思比较倾向于继续睡香甜的好觉。
　　小昆子不敢相信豆公公竟敢对皇上的命令讨价还价，在不以为然之余，仍然充满敬意地答道：“是的！皇上的命令非常明确，豆公公。”
　　小豆子闻言，叹了一口气，愁眉苦脸地站起来，东摸摸、西摸摸，顺便整理一下仪容，成功地瞎耗掉一点时间。
　　小昆子在旁边则心急得流了满头大汗，又不敢开口催促豆公公快一点，万一皇上怪罪下来，他小昆子可能看不见今晚的月娘了。
　　“走吧！”小豆子慢吞吞地走出寝宫，后面跟着小昆子和她那只忠心的大黄狗，幸好“大黄”相当乖巧，皇上也只好对她的“保镖”睁一只眼、闭一只眼。
　　☆ ☆ ☆
　　御书房位于大内禁宫的东首地区，是皇上阅览群书、批阅奏折的场所。
　　此时，韦端己端坐在桌案后批审奏折，在古色古香的书案上摆了两杯冰凉的酸梅汤。
　　两名安静的太监正拿着蒲扇朝皇上轻轻扬去，企图在燠热的夏日带给皇上些许的凉意。其实，韦端己自从与家人相认，习得高深的武功后，根本不知道“热”是什么滋味，因为当一个人的功力到达某一种程度时，体内气血的运行便会自动调节身体温度，使人不怕严寒与酷暑。
　　至于，安插那两名煽风的太监在御书房，主要是不想引起其他人的怀疑。
　　“启禀皇上，豆公公来了。”尖细的语音发自御书房门外的司仪太监口中。
　　“嗯！让小豆子进来。”忙碌的朱砂笔在奏章上批示着。
　　几乎在同时，门口却传来嘈杂的声响与狗吠声，韦端己无奈地放下朱砂笔，起身去为小豆子解围……
　　“为什么‘大黄’不能一起进御书房？”
　　小豆子第一次来到御书房，就遭到门口守卫恶意的刁难，心中难免有气，她愤愤地发出不平之鸣。
　　在小豆子恼怒的瞪视和“大黄”狺狺的威胁下，那名卫士面不改色，从容威武地道：“狗不能进御书房，得留在外头。”
　　小豆子撇一撇小嘴。“好吧！”她颇欣赏这位刚正不阿的卫兵大哥，不想为难他，只好咬牙将“大黄”留在外面。
　　“没关系，让‘大黄’进来。”韦端己清朗的嗓音突然冒出来。
　　只见他悠哉游哉地倚在门扉上，脸上的表情显示他已经看了一阵子的戏。
　　“参见皇上。”在一眨眼间，所有的人全矮了一个头，包含小豆子在内，不过，这回她跪得比较甘愿一点，因为皇上是在帮她。
　　韦端己赐他们起身，便走回书房，小豆子与大黄狗赶紧亦步亦趋地跟进去。
　　“皇上叫小豆子到御书房来有什么事？”
　　小豆子一进御书房，看见桌上那两杯沁凉的酸梅汤，便毫不客气地将它们全灌进肚内。
　　两名负责煽风的太监看得眼珠子微凸，于是韦端己遣他们下去。
　　“听江公公说你识字，而且能写一手的好字，是真的吗？”韦端己不答反问。
　　“是呀！”小豆子可爱的小脸上试着摆出谦逊的表情。“我以前读过几年的书。”
　　韦端己的眼眸闪过一抹贼意。“太好了，前阵子礼部编了一册关于皇宫大内的礼法，要朕审阅。”
　　“那又怎么样？”小豆子打心底开始发毛，一脸防备地问。
　　虽然小豆子不知道皇上在打什么鬼主意，但是心中那股不祥的预感告诉她，接下来遭殃的必定是她。
　　“朕这阵子忙得没有闲工夫去审查它，但礼部那边又急着要，所以只好麻烦‘豆公公’啰！”
　　韦端己将一大本厚重的册子放进小豆子的怀中，嘴角弯著称得上坏心的弧度。
　　小豆子傻眼了！
　　我们国家怎么会有这种不负责任的皇帝啊？竟然把他的工作推给一名大字不识几个的小太监！真令人忧心国家的前程啊！
　　“我小豆子是一个啥事都不懂的小太监，怎么担负得起这样的重责大任呢？皇上还是自己慢慢审视吧！”小豆子立刻把文册搁回书案上，人避得远远的，深怕皇上又将那“重担”塞回给她。
　　“‘豆公公’，忒谦了。”韦端己不放过陷害小豆子的机会。“谁不知道‘豆公公’是宫中有名的才子，审核礼法这等小事怎么难得倒‘豆公公’呢？”
　　韦端己不是故意那么恶劣的，只是最近他的工作量剧增，他非得找个信任的人来分担不可。
　　“我真的不太行啦！”小豆子兀自做垂死前的挣扎。
　　“放心！很容易的！”韦端己拉着顽强抵抗的小豆子，拖她到皇帝专属的桌案后坐下，硬塞了一枝紫毫笔在她手中。“礼部那些老儒士不会编纂一些不合理的礼仪法规，你只要负责察看有没有错字，顺便画几个圈圈表示阅过就可以了。”
　　好贼喔！
　　小豆子的不情不愿在接触到千年桧木制成的桌椅后，立刻转为新鲜与好奇。
　　哇塞！这是御书房内的“龙椅”耶！
　　小豆子兴奋得到处摸摸看看，甚至掀起那块绣有五爪金龙图案的坐垫，研究龙椅表面镶雕的龙纹。“哇！没想到我小豆子有机会坐上龙椅。”
　　韦端己饶富兴味地看着小豆子那傻呼呼的笑容，有趣地道：“是呀！你应该好好把握坐在龙椅上的时间，替朕完成这件小事。”
　　这是韦端己喜欢小豆子的地方，她虽然常装出老气横秋的精黠面孔，但遇到她感兴趣的事情，她还是会流露出娇俏的稚气笑容。
　　小豆子的新奇感一过，马上坠回现实的世界中。“好吧！我小豆子勉强帮皇上审核这一本册子，但下不为例！”
　　好歹她也占了人家的龙椅好一阵子，不帮他一点忙好像说不太过去。算了，就当她小豆子误上贼船好了！
　　“当然！”韦端己的俊脸立刻跃上一抹“得逞”的笑容。“朕现在去另一张桌子批奏折，你慢慢来没有关系。”
　　“去吧！”小豆子拾起紫毫朱砂笔，开始翻阅桌上的册本，一副全神贯注的模样。
　　韦端已被她的口气弄得又好气又好笑，到底谁才是皇上啊？
　　他将未批的奏折与新的文房四宝迁到另一张较小的书案上，也专心地批起奏折来。
　　光阴在和谐的气氛中悄悄流逝……
　　虽然小豆子偶尔对禁宫礼法的规定有所质疑，跟她的“头家”起了争辩，但都被韦端己轻松地化解掉。
　　“禀告皇上，皇太后驾到。”司仪太监在门外低声奏报。
　　糟了！韦端己与小豆子同时交换一个迥异的眼神。
　　“快！快！动作快一点。”小豆子小声地催促韦端己，自己则率先跳下椅子，跑去帮韦端己搬东西回先前的桌案上。
　　“有请太后。”韦端己慢条斯理地起身，见小豆子急得像热锅上的蚂蚁，不禁觉得好笑，压低音调道：“别急，太后走路很慢。”
　　小豆子充耳不闻，忙不迭将所有的物件归回原位，然后装模作样地站在桌案旁磨墨。
　　没办法！她就是有点怕皇太后。
　　门扉被司仪太监躬身推开，一阵淡雅馨香随着太后的身影飘进屋内。
　　“儿臣向太后请安。”韦端己躬身行礼，小豆子则“咚！”一声跪在地上。
　　“皇上，免礼。”皇太后轻轻地看了小豆子一眼，才雍容万分地轻挥柔夷道：“其他人全退下。”
　　小豆子暗吐香舌，赶紧绕到旁边把呼呼大睡的“大黄”唤醒，连同太后随行的宫女与太监一同退出御书房。
　　哇！好险！
　　☆ ☆ ☆
　　“他就是上回跟皇上、公主一起戏水的小豆子吗？”太后轻柔的嗓音给人一种优雅的感觉。
　　“是的，太后。”韦端己冷淡地踅回桌案后，拿起朱砂笔批阅奏折。
　　事实上，韦端己对太后的来意心知肚明，一定又是为下一代龙子龙孙的问题来烦他的，他们争论了上百次，偏偏太后不了解他的用心。
　　太后攒起黛眉，踩着莲步款款走近桌案旁。“皇上，听说小豆子跟你很‘亲近’？”
　　身为一国之母的最大责任，就是督促当今皇上赶紧让嫔妃孕育血脉高贵的龙子，好巩固住自己的权位，而她也尽责地执行这个任务。
　　“太后的消息挺灵通的。”韦端己淡淡地讽刺道。
　　自小他与亲生母亲的感情就不亲，他是由当时的江公公和一堆博学的师傅教养长大的，再加上她那时正极力讨好皇上，所以他们一年见不到几次面。
　　后来，他与真正的亲人相认，心里就更加不喜欢与母亲接近，轻视她为了荣华富贵所做的一切手段。
　　太后的神色微愠，自然听得出他的暗讽之意。“小豆子就是你从不临幸秀女的原因吗？”她不得不往这方面猜想。
　　先前，皇上以刚登基不久、公务繁忙为推托之辞，她勉强可以接受，但现今已坐稳龙位一年多了，为何还迟迟不肯宠幸秀女、选后择妃？这她就无法理解了。
　　韦端己俊挺的黑眉一皱，轻轻将毛笔搁放在砚台上。“太后是在暗示儿臣有什么‘隐疾’吗？”
　　这是他这几天所听到的第二次污舋！
　　“难道不是吗？”太后大胆地顺着他的语调问下去。“从你做太子到现在的一国之尊，从没有听说哪一位宫女跟皇上有过关系。”
　　太后接下来的话就更明显了。
　　韦端己锐利的眼眸一闪，冷静地扯动嘴角。“算了，儿臣老实跟太后说了，儿臣这个龙位不太想坐太久，打算在两个月后传给二皇弟。”
　　让太后有个心理准备也好，至于霍宰相通敌外邦、谋反篡位的小事，就不用让太后劳心了。
　　“皇上在胡说什么？哀家辛辛苦苦地安排你成为尊贵的皇太子，进而即位为皇帝，不是让你说不要就可以随便丢弃的。”太后震怒得扬高嗓门。
　　她真的不懂皇上在想什么？别人抢破头还得不到的帝位他居然不放在眼里？
　　“太后。”居于某种理由，他从不称她“母后”。“别再说了，儿臣的心意已决。”
　　“不行，哀家绝不同意。”太后被威胁得无计可施，只得暂时妥协道：“算了，哀家答应不再逼迫皇上做任何事，这退位之事就不要再提起了。”
　　“儿臣不是在随便说说。”韦端己断然地道：“如果太后是担心在宫中的地位受到影响，那大可不必如此，毕竟二皇弟也是太后亲生的。”
　　“皇上是什么意思？你当真把哀家想成如此的不堪吗？”皇太后气得花容铁青，浑身发抖。“哼！皇上爱怎么做就怎么做吧！今后再也不关哀家的事了。”太后气的拂袖而去。
　　韦端己望着太后离去的背影，心情突然变得很糟，这次类似决裂的对话是最严重的一次，不知道太后什么时候气消？他不希望在离宫前心里有阴影存在。
　　唉！皇帝难为呀！
　　☆ ☆ ☆
　　小豆子一出御书房，见天色还没暗下来，决定去找小宁子，也就是心宁公主“算帐”，谁叫她欺骗了自己将近四年的“感情”！
　　命令“大黄”自己走回狗窝后，小豆子直往“绛芸宫”的方向奔去。
　　小豆子偷偷从侧门摸进“绛芸宫”，看没有卫兵守着，便大大方方地逛起心宁公主的地盘来，连找了好几个厅堂，最后才在后院的花圃中寻到她，她正愁眉苦脸地坐在石椅上刺绣。
　　由于心宁公主的表情时而龇牙咧嘴，时而厌恶不耐，让小豆子心生好奇，悄悄走过去瞧个仔细。
　　“你在绣什么玩意啊？”
　　小豆子见她刺来绣去都是那一团怪东西，彩线还纠结在一块，不禁出声询问。
　　“喝！”韦心宁被小豆子的声音吓了一跳，惊吓的神色在抬头见到小豆子后，立刻转为欣喜。
　　“小豆子，你总算还有一点良心，终于来探望我了。”韦心宁嗔怪地瞟小豆子一眼。
　　“喂，公主，你倒是恶人先告起状。”小豆子坐在她身旁，不甘示弱地回敬她一句。“我小豆子还没有怪你隐瞒真实身分的事呢！”
　　“嘿！嘿！嘿！”韦心宁不好意思地猛傻笑，试图博取小豆子的原谅。“我也是逼不得已的，如果跟你说实话，你一定不肯陪我玩，我只好继续假扮下去啰！再说，我现在的处境很悲惨啊！太后罚我一个月不能出‘绛芸宫’，还得绣出一幅鸳鸯戏水图来，好可怜喔！”
　　“确实是满凄惨的！”小豆子竭力压下快要冒出来的笑意，对活蹦乱跳、静不下来的韦心宁而言，这种处罚的确是世上最严厉的一种。“难怪这几天都没看见你来找我，我还以为你是怕被我责骂呢！”
　　韦心宁挂上一脸谄媚兮兮的笑容。“那我以后还可不可以找你一起玩？”
　　自从四年前，她从江公公那里知道有小豆子这个好玩人物后，她就时常假扮太监，跟小豆子他们厮混在一起，不然她早就闷死了！
　　“等你慢慢熬完整个月再说吧！”小豆子不确定地答道。
　　现在她比较急的是如何弄到御厨大叔私藏的秘方，而不是玩乐的事情，因为宫中能玩的每一件事物，她都参上一脚了，也就是说被她玩腻了。
　　“噢！”韦心宁失望地扁了扁嘴，以为小豆子还在生她的气。真是苦恼！
　　“对了，我今天来是想找你商量上次那个灌醉御厨大叔，偷取秘方的计划，现在我有空了。”小豆子想再听一次详细的内容。
　　“不用商量了。”韦心宁灵澈的黑眸一亮，兴奋地道：“你在这里等我一下。”
　　语毕，韦心宁抛下刺绣的绸布，急急忙忙地冲进屋内，过了一会儿，她手中拿着一卷破书册跑了出来。
　　“喏，这本就是你要的秘方，送给你。”她把东西放在小豆子手中，希望这件小礼物能让他“回心转意”。
　　“咦？你怎么弄来的啊？”小豆子惊喜万分地接过秘方册子，开心地翻阅几下，确定它的真实性后，立刻塞进怀中。
　　“那还不简单！”韦心宁抬起骄傲的俏鼻，得意洋洋地吹嘘道：“前几天我偷溜出‘绛芸宫’，以公主的身分跟御厨谈判，然后用一些珠宝跟他换得秘方，那御厨还挺高兴的呢！或许他烧了一辈子的好菜，也赚不到那些珠宝。”
　　看来韦心宁即使被禁止出“绛芸宫”一个月，也安分不到哪里去！
　　“谢谢，我一定会想办法报答你的。”小豆子那俏净的眉宇间勾勒出感激的纹路，如今公主替她解决这个难题，她可以开始筹画出宫的事了。
　　“好啊！好啊！”韦心宁开心得猛点头，她拿皇兄赏赐的珠宝去交换秘方，无非就是为了小豆子这一句话。
　　她的眼珠子灵活地溜来转去，开始在想要怎么好好善用这个“恩情”……
　　小豆子翻了翻白眼，她就知道恢复公主身分的小宁子还是一样不懂得“客气”。唉！害她有点后悔了！
　　“公主，我大概再过几天便要离开皇宫了，你以后有麻烦就出宫找我‘避风头’吧！”
　　小豆子打算这些天避开心宁公主愈远愈好，所以先向她辞行了——毕竟她是她在宫中最好的朋友。
　　“你这么快就要出宫啦？”韦心宁的惊喊声中包含着不舍之情。“那以后我不就无聊死了，没有人陪我四处玩。”
　　小豆子眉飞色舞地耸耸肩。“这也是没有办法的事，你不是早就知道我迟早有一天会离开的。”
　　小豆子的心中是兴奋多于难过，进宫那么多年了，她总算可以回家见娘了。
　　韦心宁的眼眶伤感地红了起来，泪水在她眼中打转两圈，便顺畅痛快地流了下来。
　　“呜……你别回去嘛……鸣……人家会舍不得你……呜……”韦心宁索性投入小豆子的怀中埋头痛哭。
　　小豆子手足无措地拼命推开她。“喂！你别把眼泪、鼻涕擦在我衣襟上啊！脏死了！”
　　拜托！她这身衣袍是新制的耶！
　　“哇……人家那么伤心，呜……你却只想着自己的臭衣服，呜……”韦心宁抬起泪眼，哽咽地“控诉”小豆子。
　　小豆子挫败地闭了闭双目，认命地叹息道：“好吧！要哭你就尽量哭吧！”
　　唉！公主的哭声真吵！怎么她一换回姑娘家的装扮就娘娘腔起来了？
　　唉！希望公主的泪水赶快干涸！不然她小豆子就赶不上晚膳了。
　　☆ ☆ ☆
　　皇帝的寝宫内——
　　“晚上跑去哪里了，小豆子？”
　　一句低沉威严的声音从龙床内传出来，打断了小豆子小心翼翼的行动。
　　在淡淡的明珠照明下，小豆子跪趴在地上爬行的身影无所遁逃，她只有摸摸俏鼻，带着一脸无辜的笑容，慢慢地站起来。
　　“皇上，你还没睡啊？”她打了声招呼。
　　“嗯！”韦端己撩起垂帐，踏下三层白玉阶，走到小豆子身前，慵懒的黑眸直勾勾地看着小豆子。“你还没有回答朕的问题。”
　　他平静的语气中含着一丝令人难以察觉的如释重负。
　　小豆子在他与太后争吵后莫名其妙地失踪了，他还以为她惨遭太后的“毒手”，所以赶紧派人暗暗查寻小豆子的下落，没想到她自己倒先玩得脏兮兮地回来了。
　　“小豆子在心宁公主那里陪她，一时无法脱身。”她说着说着，就露出痛苦的表情，显然回想起在心宁公主那里所受的折磨……
　　唉！公主真的是闷慌了，在好不容易止住眼泪后，竟缠着她不让她走，害她被迫听了许多公主的内心话，小豆子怀疑公主是把她当作“姊妹淘”在聊，否则怎么叽叽咕咕地说不完？
　　终于，在公主睡着后，小豆子才有脱身的机会。
　　“没事就好——”
　　“纳命来！”突然，数条闪电般的人影从窗口窜进来，手持利剑直往韦端己二人刺过去。
　　蒙面刺客速度之快令人措手不及！
　　小豆子整个人傻掉了，嘴巴张得大大的，可惜被吓得喊不出声音来。
　　韦端己立刻以轻柔的掌劲送小豆子出危险圈，并以赤裸的双掌与对方八名刺客周旋。
　　同时，寝宫外陆续传来喧闹的打斗声，和渐渐接近的杂杳脚步声。“有刺客……快护驾……”
　　可见刺客的人数不只这一拨，他们是有备而来的，这也解释了他的贴身护卫迟迟没有现身的原因，他们肯定被阻挠在寝宫外。
　　“啊……”小豆子一屁股摔进柔软的龙床上，下意识钻进衾被下猛发抖。
　　没事！没事！她小豆子福大命大，应该会平安无事的！况且她刚刚只是倒楣地站在皇上身旁，那些刺客不会滥杀她这个无辜的！
　　小豆子闭紧双眸，拼命安慰自己，过了一阵子，才有勇气将衾被悄悄拉开，偷看寝宫中的打斗。
　　韦端己的武功虽高，但实战经验不足，加上他所擅长的是剑法，所以几个回合下来，就落入下风，被迫以守势应付这场人数比例悬殊的恶斗。
　　小豆子目不转睛地观察那激烈的战况，谁知她愈看愈是胆战心惊……
　　皇上的武功好像挺逊的，居然处于挨打的劣势中！
　　小豆子虽然不懂武功，而且没有亲眼看过真正的高手对决，但是她随便用聪明的脑袋一想，也知道“以八打一”不公平。
　　一股义愤填膺的正义之气从她心中油然而生，她霍地掀被坐起来。
　　不行！她不能让她的朋友受到“欺负”！
　　小豆子瞪着火眼金睛，密切地关心着皇上的一举一动，准备在有机会的时候帮他一把。
　　韦端己的神态依然轻松潇洒，他在一时片刻中无法收拾这八名武功高强，且默契一流的高手，但是自保有余，凭他精妙的轻功身法，足以“撑”到他那贴身护卫来“护驾”。
　　小豆子看久了总算有一点心得了，那就是皇上手中没有武器似乎挺吃亏的，常常被来路不明的刺客砍得东躲西闪，乱没皇上尊严的，看得小豆子胆战心惊。
　　她的黑眸机灵地转了一圈，瞥见壁上斜斜挂了一柄金光闪闪的长剑，她趁众人酣斗之际，轻盈地溜到壁边，取下长剑。
　　“皇上，接着。”
　　那柄金剑成抛物线的行径直往韦端己飞过去。
　　“来得好！”韦端己发出一声飒爽的朗笑，纵身接过那把长剑，以凌厉的剑法反击回去，一吐刚才被闷了近一盏茶时间的怨气。
　　“可恶！狗皇帝有帮手。”其中一名刺客怒喊一声，久久不能收拾“据说”不会武功的皇帝已经够呕的，居然还有一位不长眼的太监丢把剑给他，怎么能叫他们不心浮气躁呢！
　　另一名刺客见状，跟着低吼道：“我去收拾他！”
　　他提着长剑，冲动地跃到小豆子身前。
　　不会吧！小豆子明显愣了一下。
　　她小豆子只是帮了一点点小忙而已，有必要翻脸、杀她泄恨吗？
　　“嘿！不关我的事……你……你应该去找正主儿……”小豆子一边抖着身子后退，一边结结巴巴地解释兼建议。
　　身着黑衣劲装的蒙面客废话不多说，右手长剑如雷电般幻出十数道剑影，全部罩向小豆子的头顶。
　　小豆子双腿一软，跌坐在地板上。“啊……救命啊……”她为了活命，连滚了好几圈。
　　“住手！”十六名贴身护卫同时冲进寝宫，大部分保护皇上的龙体，另外两名则接下解救小豆子的任务，经过几回合的厮杀，他们迅速地擒下那八名刺客。
　　虽然他们的速度很快，但小豆子身上仍然被划了两三道伤痕，痛晕在地上。
　　血流如注！

　　第五章

　　“该死！立刻叫御医过来，马常。”
　　韦端己一见到小豆子躺在血泊中，锥心的痛楚猛然揪住他的心，使他失控地怒吼出声。
　　“是的，皇上。”马常迅速领命而去。
　　韦端己奔到小豆子身旁，担心地探视那昏迷不醒的小豆子。
　　此时，她那张俏美的瓜子脸上，只剩比雪还白的惨澹，和奄奄将断的痛苦气息。
　　韦端己俊容上的血色立即荡然无存，他温柔小心地抱起小豆子，将她的娇躯轻放在软绵绵的龙床上，顾不得她汹涌冒出的鲜血会污渍了他的床。
　　闻讯而来的江义即使有意见，在看到皇上那骇人悲切的神情后，也不敢随便出声。
　　江义以眼神指示其他太监将灯火弄明，并开始清理地上的血污。
　　韦端己深深吸了一口气，企图控制自己心中那股想要杀人的欲望，他缓缓将目光移向那八名垂头丧气的刺客，厉声道：“将他们全押入大牢受审，尽快查出他们的来历，受何人指使。”
　　“是！”
　　八名贴身侍卫将刺客押出寝宫，剩下的则走到寝宫外围继续保护皇上。
　　转瞬间——
　　衣冠不整的老御医匆匆忙忙地步入寝宫，马常提着大医箱紧随在后。
　　蒋廉佝偻的身子跪到一半，就被韦端己止住。“不用多礼，快过来救人。”
　　“是。”蒋廉恭敬地起身，眉眼垂得低低的，快速踏上玉阶。“皇上哪里不舒服？”
　　韦端己冷眼一瞪。“你瞧清楚是谁受伤了？”他的口气隐隐透着不悦与着急。
　　蒋廉抬起头颅，大胆地看了坐在龙床侧的皇上一眼，见皇上安然无恙，并无外伤，只是脸色青青的，他不解地问道：“老臣不懂，皇上唤老臣来做什么？”
　　韦端己的怒火狂炽，揪着蒋廉的衣领到床边，强迫他看向性命垂危的小豆子。
　　“你这个老糊涂，朕要你赶紧治好小豆子的伤，否则绝不轻饶你。”
　　蒋廉吓得面色如土，唯唯诺诺地道：“可是他是一名小太监，御医是不准替皇亲国戚以外的下等人治病的，皇上。”
　　别说蒋廉心中有多少的不满，光是宫中的规矩就不准他这么做。
　　“放肆！”江义斥责一声，他从未见皇上生过那么大的气，这个势利的老御医真是不知死活。“皇上的旨意还不快快遵循。”
　　“好吧！”蒋廉深怕性命不保，勉强提回药箱，靠过去要检查小豆子的伤势。
　　他以专业的眼光粗略看了一下，就知道这名小太监虽然没有伤及筋骨，但伤口太深，导致失血过多，要救他可能会浪费许多珍贵的药材。
　　唉！蒋廉心疼地猛摇头。
　　他动手解开小豆子的衣带！
　　“你干什么？”韦端己忽然抓住他布满皱纹的手，不让他乱来。
　　蒋廉无辜地道：“启禀皇上，要替这名太监疗伤上药，得先解开他的衣物。”他的脸上是一本正经的神情。
　　一抹奇怪的光芒闪过韦端己的黑眸，他犹豫了一下，才道：“除了御医和江公公，其他人全部退下。”
　　明知道这样一来，小豆子的女儿身会因此曝光，但时间上的紧迫容不得他多作考虑。
　　韦端己命令围在床边的御医与江公公闭上眼睛，迅速解下小豆子染血的衣袍，仅留下她的长裤与裹胸的白布条，也幸好她的剑伤是在腹背两处，否则他就不晓得该如何替她遮掩了。
　　“好了，开始治疗吧！”
　　蒋廉和江义睁开双眼时，眼珠子同时暴凸出来。
　　“皇上，小豆子是‘母’的耶！”江义大惊小怪地宣布。
　　“你看得倒是挺清楚的。”韦端己不满意他们色迷迷的眼神，冷冷地嘲讽道。
　　想到小豆子虚弱无助、几近赤裸地躺在床上，已经让他够心疼的，他们竟然还痴愣地盯着她的胸部不放，真是可恶！
　　蒋廉与江义闻言浑身一震，露出尴尬的神色。
　　“我去端盆干净的清水来。”江义很快地消失了。
　　蒋廉在“看”到小豆子的真实性别后，心中已明白她对皇上的重要性，否则皇上不会明知她是姑娘家，还留她在身旁继续当太监。
　　他愈想神情愈恭谦，动作也愈加小心翼翼。
　　蒋廉先以最具疗效的止血散均匀的撒在她的伤口上，缓缓止住她大量的出血，才仔细地处理她的剑伤……
　　☆ ☆ ☆
　　小豆子因为整天活蹦乱跳的，所以身子骨强健，加上御医慎重地医疗，小豆子在第三天便清醒了。
　　但她在昏迷期间，却错过了许多精彩的好戏。
　　首先是皇太后风闻皇上遭贼人行刺，且没有上早朝，急匆匆地驾临他的寝宫，不料，竟发现一名微不足道的卑微小太监睡在皇上尊贵的龙床上，摆明跟皇上有着不可告人的暧昧关系！
　　这成何体统啊！
　　皇太后当场大发雷霆，即使后来她明白小豆子是女的，也不肯善罢甘休，直想将小豆子赐死。
　　皇上与太后为了小豆子的问题吵过好几回，随着他们激烈的争论，宫中的每一个人都知道小豆子是个女娃儿，日后小豆子很难再当回她的太监了。
　　韦心宁也假探病之名，溜出“绛芸宫”，不放过任何凑热闹的机会。
　　“唔……”
　　小豆子沙哑地呻吟一声，撑开无力的眼皮，茫然地看了四周一遍，慢慢回想起自己挨了好几剑，痛得不省人事，现在她还能感觉到伤口的抽痛。
　　看来她是被救活了！
　　“你总算醒了！你昏迷快要两天了。”
　　韦端己温柔地拨开她雪额上的发丝，难掩他眼中一闪而逝的释然。
　　直到小豆子身受重伤，性命垂危地躺在床上，韦端己才明白自己爱上了这名丫头，因为他感受到前所未有的心痛。
　　“噢！”皇上的脸色怎么怪怪的？小豆子狐疑地扫了他一眼。“我是不是伤得很重？快要死翘翘了？”
　　她急得起身检查自己的伤势。
　　“你不要乱动，会扯动伤口的。”韦端己机警地按住她的身躯。“放心，你好好休养几天就可以痊愈了。”
　　“嗯！”小豆子虚软的娇躯瘫回床铺，纤巧的柳眉攒蹙起来。
　　真是夭寿！那个臭刺客哪里不好砍，偏偏划伤她的背部与腹部这么隐私的部位，害她平躺也不是，趴睡也不是，痛死人了！
　　隐私？！
　　慢着！她像肉粽一样被包上一圈，是不是表示有人曾脱掉她的衣袍，换上现在这身单衣……
　　小豆子俏丽的倩颜瞬间染上一抹红霞。
　　“你知道了？”她羞愤地指控道。完了，这可是欺君之罪耶！不晓得她小豆子能不能保住这条小命？
　　韦端己的嘴角泛起兴味十足的笑纹，轻轻地颔首。“是的，你的本名是什么？”他没有多嘴地说出上回不小心就瞄见她是女儿身的事件。
　　“童豆儿。”她气呼呼地报上大名。“你没事干嘛脱掉我的衣服？我快被你害死了。”
　　豆儿一边激动地埋怨，一边气呼呼地猛喘息。
　　“别气！别气！”韦端己轻声轻语地安抚她。“朕怎么会害你呢？”
　　他并未发觉江公公的双耳愈竖愈高，一副兴致高昂的模样。
　　本来江义因为年岁老迈，早已不管事了，目前正舒舒服服在养老，但最近皇上身边发生太多有趣的事，他老人家受好奇心所趋，又自动回来“帮忙”了。
　　“咦？不对啊！我是你的救命恩人，皇上怎么可以砍我的头呢？”
　　豆儿自行推演的结论，让她沾沾自喜地哈哈笑了起来。
　　韦端己不懂她在叽叽咕咕说些什么。“豆儿，你为什么假扮太监待在宫中那么多年呢？是不是有什么目的啊？”
　　这个疑问闷在他心中许久——一个天真无邪的女孩牺牲五年的光阴在皇宫中，失去亲人、家庭的温暖与呵护，不可能是没有意图的。
　　豆儿那笑开的朱唇倏地合起来，惊慌地撇开小脸。“我不懂皇上在说什么，豆儿的家中贫穷，进宫当太监是不想让家人饿死。”
　　她随便胡诌了一个理由，她万万不能让皇上知道她图谋不轨的事，不然就算她对皇上有再多的救命之恩也不够用。
　　这小丫头还在装蒜！
　　如果她背后没有一个庞大的靠山，怎么买通净身师父放她过关？韦端己好笑地忖道。
　　“你不肯说就算了。”韦端己不愿逼她这受重伤的病人，反正他迟早有一天会把她的秘密给挖出来。
　　江义端着一碗黑漆漆的汤药趋向前。“皇上，小豆子姑娘的补血药熬好了。”双唇抿成一条忍俊不住的扭曲线条。
　　看到皇上对一名小姑娘无可奈何，让他意外得有股大笑的冲动，幸好他老人家的经验够，很艰辛地将到嘴的笑意咽回去。
　　“嗯！”韦端己不甚愉悦地白了江公公一眼，显然注意到江公公因强忍笑意，双肩不住轻颤的现象。
　　他轻柔地扶起豆儿，使她靠在自己的怀中。“你该吃药了。”
　　豆儿欢迎任何事物打断她与皇上的对话，但是她一看到那碗草药，一张俏生生的脸蛋便皱成一团。
　　“来，慢慢喝。”他将碗递到她的唇边。
　　豆儿勇敢坚忍地喝了一大口，但接下来她就不肯开口再喝了。“嘿！好苦喔！”
　　她忍耐的极限就到这里！
　　“怎么会呢？朕明明吩咐太医多加一点蜂蜜的。”韦端己轻尝一口汤药，眉头随即锁起来。“这碗药确实苦了点。”
　　“江公公？”
　　“启禀皇上，御声说加太多蜂蜜会破坏药效，所以只适量加了一些。”江义赶紧献出几颗松子糖，建议道：“依奴才之见，小豆子姑娘在喝完药后，可以吃糖融去口中的苦涩。”
　　“没关系，我捏住鼻子，药一下就喝完了。”豆儿怕江公公被皇上责骂，一鼓作气地喝光碗中的药水，却也苦得她淌出泪水来。
　　韦端己大为心疼，忙不迭放了一颗松子糖在她嘴里，让她含着。
　　“忍耐一下，过两天就不用再喝了。”
　　豆儿怀疑地瞟了他一记，对皇上的话决定不予置评。
　　历经刚才痛苦的磨难后，豆儿的精力全部耗尽，她疲惫地闭上双眼。“人家想睡了……”
　　韦端己凝视着她沉沉睡去的俏颜，久久不忍将她放回床上。
　　☆ ☆ ☆
　　隔天——
　　“那丫头依然睡在皇上的龙床上吗？”
　　江公公一进门，太后的脸色一直不好看，口气也显得相当急躁。
　　“是的，太后。”江义怀着惴惴不安的心情。
　　他突然被太后召见，每年都会固定上演两三次，但就属这次最诡异，也叫他最为难。因为以往太后问的是有关皇上身边的琐事，太后与皇上之间的感情冷淡是众所皆知，所以他很乐意做个传声筒，回答太后关心皇上的每一个问题。
　　但这回就例外了，皇上那么偏爱小豆子姑娘，为了她的伤势彻夜不眠，如果皇上知道他把小豆子姑娘的事告诉太后，他的老命可不保了！
　　“这怎么成呢？”太后轻蔑地道：“那丫头身上带着伤，要是那身秽气沾染了龙床怎么办？皇上也真是的，为什么不把那个女人移到别张床去？”
　　江义立在一旁，不敢吭半声。
　　太后将目光移向江公公。“你倒说看看，皇上对她有什么打算？她又是什么来历？”
　　这几日朝野议论纷纷，大家都在讨论皇上最近古怪的作为，包括他为了照顾那名受重伤的女太监，连续两日没有上早朝。
　　不行！她不能再纵容皇上胡闹下去，她得想办法制止。
　　“奴才不知道。”这句话一说出口，江义就知道自己完蛋了。但他宁死也不愿透露任何不利于小豆子姑娘的私事，因为她是皇上今生最爱的人。
　　别看太后是一副观音娘娘的慈爱高贵模样，但其实性子烈得很，对于她讨厌的人，是不会轻易饶过的。
　　“哼！你会不知道？”太后冷哼了一声。“哀家看你是不想说吧？”她的眼眸燃满怒火，这老家伙别以为皇上宠信他，她就拿他没办法。
　　“奴才不敢！”
　　江义连忙跪在地板上磕头，不由自主地冒了一身冷汗，说他不怕是骗人的。
　　太后稍微放软了语气。“那还不快说。”
　　“奴才只知道皇上相当喜爱小豆子姑娘，其余就不清楚了。”这样应该不算“不忠”，也应该不会害到小豆子姑娘吧？
　　“大胆，你还敢隐瞒哀家，你是皇上身边最亲近的人，怎么可能只知道这些？快把她用什么狐媚手段迷住皇上说出来。”
　　太后的怒气狂烧起来，那臭丫头有什么值得这老家伙维护的？连皇上都为她举止反常，不顾宫中礼仪规定。
　　太后暗暗发誓一定要除掉她！
　　“奴才真的只知道这件事。”
　　太后咬着银牙，怒道：“来人，把这老家伙拖下去，依宫法处置。”
　　“太后，饶了江公公一命吧！”太后的亲信白公公蓦地跪下替江公公求情。“他是皇上身边的红人，杀了江公公，皇上恐怕会不高兴。”
　　白公公用了“不高兴”这么委婉的字眼，老实说，皇上不气爆了才怪。
　　太后玉脸上闪过一抹迟疑，听进了白公公的劝阻，不太愉悦地道：“算了，打他十个板子，就放这老家伙回去吧！”
　　虽然皇上在人前人后给她留足了面子，但私底下的脾气还挺顽强的，从不把她这亲娘的话听进耳中，所以砍了他身边的红人绝对是不智的。
　　“谢太后饶命！”江义恭敬地磕了三声响头。
　　但任谁都知道江公公这么一大把的年纪，就算熬过了十下大板，不残废也去半条命了！
　　只是没有人敢开口提醒太后！
　　☆ ☆ ☆
　　“皇兄，不好了。”
　　韦心宁大呼小叫地直闯皇上的寝宫。
　　“嘘！别大声嚷嚷。”韦端己望了一眼沉睡的豆儿，才起身走向心宁公主，训责道：“皇妹，你贵为一国的公主，言行举止都应该温柔守礼，怎么可以老是毛毛躁躁的呢？”
　　毛毛躁躁？
　　韦心宁愤慨地瞪大圆眸，皇兄肯定没见过豆儿那满宫乱跑、毫不淑女的莽撞模样，不然他就不会这样骂她了。
　　算了！她大人有大量，为了正经事姑且原谅皇兄好了。
　　“皇兄，您先别训我，江公公出事了！”
　　“出什么事？”韦端己黝黑的星眸射出凌厉无比的光芒来，他隐约已猜测到江公公是被谁处罚了。
　　从前，江公公常被太后召见，询问一些他本身的事，韦端己为了不让江公公为难，也吩咐他照实回答，不知他这回是怎么惹怒了太后？
　　“我刚才去太后那里，不小心偷听到太后要处死江公公，后来白公公求情，太后就改罚打江公公十个板子，现在江公公正被押往刑房。皇兄，您快去救江公公。”韦心宁比手划脚地道，急得猛跳脚。
　　她与江公公的私交甚笃，当年就是他介绍小豆子给她认识的，并且建议她假扮太监会比较好玩，光冲着这一点，她就有义务解救江公公，所以她赶紧跑来通风报信。
　　“可恶！”太后真是狠心呀！这样惩罚一位老人家摆明是要他的老命嘛！
　　韦端己拧起剑眉，恼怒地步出寝宫。
　　太后这次真的太过分了，连他的人都敢动！
　　韦心宁漾出欢愉的笑容，紧跟在皇兄身后，这下江公公有救了！
　　☆ ☆ ☆
　　“江公公，您怎么走路一拐一拐的？”豆儿一睁开眼睛，就看到江公公姿势怪怪地走来走去。
　　今天醒来，她觉得精神挺好的，所以忍痛撑着身子坐起来，躺了那么多天，她都快变成一只睡猪了。
　　江义捂着可怜的臀部走过去，那天幸好只挨了一记板子，皇上就及时赶来，否则他现在绝不可能只是一拐一拐的，极可能是瘫在床上呻吟了。
　　“豆儿姑娘，我在这等了一个早上，你总算醒了。”江义着急地站在床边。
　　“公公叫我豆儿就好了。”豆儿礼貌地张大嘴巴。“啊……”
　　“豆儿姑娘，你张着嘴巴做什么？”江义不解地搔着头。
　　豆儿将发酸的嘴合起来。“江公公不是等我睡醒喝药吗？”不然他老人家在急什么。
　　“时辰还没到。”江义诡异地东张西望几次，确定四下无人，才低声地道：“豆儿姑娘，我看你有机会赶紧央求皇上立你为皇后吧！这样拖下去也不是办法，一个黄花闺女老是睡在男人床上是有损名节的。”
　　江义趁机面授机宜，教她先奠定在宫中的地位，免得太后偷偷向她下毒手，死得不明不白。
　　“皇后？”豆儿的小嘴大得可以塞进一颗卤蛋，她震惊地道：“我当皇后做什么？那多无聊啊！”
　　她又不是脑袋锈掉了，谁要待在枯燥乏味的宫中一辈子啊？她才没那么“伟大”！
　　这回江义可呆掉了！
　　“你跟皇上的感情那么好，不当皇后，难道还继续扮太监吗？”
　　“当然不是啊！过几天我的伤好了，我就要出宫回家了。”豆儿一想到回家，双手便开始在床上东搜西翻。“江公公，你有没有看到我受伤时身上带的那本册子？我找不到耶！”
　　“是不是这本破册子？那天负责清洗你衣物的宫女交给我的，我觉得古怪，就留了下来。”江义从怀中掏出那本破册子还给她。
　　豆儿紧张地将记载秘方的本子塞进枕头下，嘴中直呼：“好险！”她眼波一转，又贼溜溜地盯着江公公。
　　“您千万不要把这件事告诉皇上喔！江公公。”
　　“为什么不能让皇上知道？”江义奇道。“皇上不是很疼爱你吗？”
　　豆儿好笑地抿一抿双唇，发现江公公的想法错得离谱。“我跟皇上是好朋友，更是他的救命恩人，皇上自然不好意思亏待我啰！不过为了保险起见，江公公还是替我保守这个小秘密，好不好？”
　　江义不愿正面答覆她这个要求，免得将来皇上问起来，他间接隐瞒了皇上，于是他巧妙地转换话题。
　　“豆儿姑娘，皇上每晚都跟你睡在龙床上，不可能只是把你视为单纯的朋友，你难道不曾想过吗？”
　　反正豆儿姑娘一定要有个正式的名份才行，可是见她对爱情之事懵懵懂懂，根本情窦未开嘛！所以江义急着想点醒她，让她明白皇上对她的情意，这样豆姑娘才会积极争取她该有的后妃之位。
　　“是有点怪怪的。”豆儿沉吟一声，清灵的亮眸中布满了疑惑。“皇上为什么晚上睡觉的时候喜欢抱着我睡？”
　　江义望着她那愈来愈皱的柳眉好一阵子，宣告自己完全被豆儿姑娘打败。
　　“皇上是爱上你了，豆儿姑娘。”他开始怀疑如果不帮豆儿姑娘解惑，她可能想破了头，也思考不出什么名堂来。
　　唉！这也难怪，豆儿姑娘一生中有大半的时间在宫里假扮太监，又怎么会知道那些风花雪月的事呢？
　　“怎……怎么可能？”豆儿的小嘴是张了又合，合了又张，一副吓破胆的惊愕模样！
　　江义也是一脸奇怪地耸耸肩膀，因为豆儿姑娘以前是太监，怎么可能让皇上爱上呢？
　　除非皇上早知道豆儿姑娘的真正性别。
　　“不可能吧！江公公，您是不是搞错了？”
　　豆儿一时无法接受“皇上爱上她”的念头，只好严重地否认它。
　　对方是万民之上的皇上耶！皇上怎么可能爱上她这个黄毛丫头？她既没有傲人的家世背景，人顶多长得清清秀秀而已，皇上是看中她哪一点？
　　真是怪异极了！
　　“豆儿姑娘如果不信，可以开口问皇上啊！”
　　豆儿以玉手捂住艳红的双颊，螓首低垂下去，不敢直视江公公。
　　老天爷呀！她怎么好意思问皇上啊！
　　一种酸酸甜甜的滋味悄悄进驻豆儿的心房……

　　第六章

　　“什么？皇上把那老家伙从刑房带走？”太后用力一拍茶几，觉得她在宫中的权威受到打击与挑战，今后她的旨意如何让官里的人遵从？
　　“是的，皇上虽然没说什么，但是脸色非常难看。”白公公又道。
　　“皇上从未如此不敬地对待哀家，你说是不是那臭丫头害的？”太后那双美丽的眼眸迸射出恨意。“自从她出现在皇上身边后，皇上整个人就变了。”
　　“皇上确实是变得比较情绪化。”但是笑容也多了许多，不再像以前那样内敛自制。
　　白公公为了附和太后，不敢将埋在心中的实话说出来。
　　太后眼神一冷。“你替哀家想个办法，让那丫头在宫中消失，哀家不想再看见她蛊惑皇上。”
　　“太后，这万万不可啊！”白公公面露惊恐之色。“那位姑娘是目前皇上最宠溺的人，如果将她偷偷弄死，皇上知晓了，一定会大发雷霆，怪罪下来的。”
　　太后瞪他一眼。“哀家不是要你杀死她，你设法将那丫头偷运出宫外，使她永远回不来，这样哀家就满意了。”
　　白公公顿时为难了起来。“这……奴才不敢，万一皇上查出是奴才干的，这岂不是……”这后果他不敢再想下去了！
　　“放心！这一切有哀家在。”太后胸有成竹地一笑。“皇上不会为了一个黄毛丫头跟哀家计较的，你尽管去做吧！”
　　她终究是皇上的亲生母亲，即使被他知道这件事是她指使的，她也不怕，她有把握平息皇上的怒火。
　　过了一段时日，皇上自然而然会忘记那个臭丫头，宠幸她为皇上所挑选的秀女。
　　“可是皇上这阵子常待在寝宫，亲自照顾那丫头，奴才恐怕很难有机会完成任务。”这种“要命”的差事能避就避。
　　“这倒也是！”太后的眼眸在流转间露出精明厉害的光芒。“小余，皇上最近有什么重要的活动？”
　　站在太后左侧的余公公答道：“启禀太后，三天后皇上将在宫内举行皇宴，欢迎二王爷回京城。”
　　“麟儿？哀家怎么不知道他要回来了？”
　　太后所生的皇子，以继承的顺序来讲，分别占了前两名，其中只有二王爷韦端麟是她与先皇所生，本来为了延续皇家的血统，她暗暗属意立麟儿为太子，但当时两名皇子的文韬武略互不逊色，唯独大皇子较有魄力，所以先皇就立了端己为皇太子。同时在端己登基的那个月，韦端麟为避免威胁到皇上地位，及不想让京城中人胡乱猜测，便自动请愿调到边疆地区镇守，故太后已整整一年没见过端麟的人了。
　　“奴才也是今早才听说的。”余公公解释。
　　太后在惊喜过后，心中慢慢起了怀疑。“麟儿突然被皇上召回来，莫非皇上是当真……”
　　太后不敢再想下去了，虽然两个都是她的亲生儿子，但她不能任皇上说走就走，这样她如何向天下臣民交代？
　　不成，她得阻止皇上这种不负责任的作为！
　　“小白，你就利用三天后的那个晚上行事。记住，不要被人发现了。”她不信除掉皇上身边的坏胚子后，皇上还不会回心转意。
　　“是的。”
　　白公公苦着脸被摒退下去，身为一个奴才，他没有选择的余地。
　　☆ ☆ ☆
　　“皇上，他来了。”马常单膝跪在龙床的玉阶下，轻声地禀报。
　　“谁？谁来了？”豆儿被惊醒，手揉着眼睛寻找声音的来源。
　　韦端己爱怜地轻吻着豆儿的粉额。“一个朋友。你闭上眼，多睡一会儿。”
　　豆儿俏脸一红，她怎么又在不知不觉中睡到皇上的怀里？她赶紧滚了出来，将发烫的脸蛋埋进枕中。
　　自从上次江公公跟她讲过那番话后，她整个人就浑身不对劲，觉得尴尬极了，偏偏她没有勇气将他赶下床，只好尽量跟皇上保持适当距离，好险这张龙床大到可以躺下四、五个她，只是在睡梦中，她不知怎么的总会翻到皇上怀中？
　　“你怎么了？”韦端己在她转身的同时，瞥见她面红如火，关心地摸摸她披散的黑发。“你今晚有点怪怪的。”
　　豆儿使劲地摇摇头，一张小脸像是在枕上生根了一样，硬是不回头看韦端己。
　　韦端己若有所思地揉揉她的后脑勺。“那你好好休息吧！”
　　语毕，他起身走到前厅。
　　豆儿悄悄睁开一只眼睛，见马常随着皇上走出去，便忍着痛楚滑下床铺。
　　到底是什么样的朋友会在三更半夜来找皇上？
　　豆儿喘了几口气，怀着旺盛的好奇心，慢慢地走向前厅……
　　“大哥，这是你要的证据。”皇甫靖交了一小叠信件给韦端己。“大伯一偷出这些信来，就要我立刻进宫交给你，免得夜长梦多，让那霍贼子起了疑心。”
　　“辛苦你了。”韦端己将信搁在几案上。“明早我立刻派人治霍洪辟的罪。”
　　霍洪辟？
　　“喝！”藏在珠帘后的岂儿惊喘一声，那不是当今宰相的名字吗？
　　“谁？谁躲在后面？”
　　皇甫靖的身手机灵矫健，一个纵身，便揪出痛得哇哇叫的豆儿。
　　“喂！你这个人怎么那么粗鲁！快放开我……痛死我了……”豆儿气愤的叫闹声听起来可一点都不心虚，反倒是理直气壮得很。
　　“小弟，快放了她。”韦端己怕他伤到豆儿，连忙要他住手。“她是自己人，让她听到没有关系。”
　　“自己人”是什么意思啊？
　　皇甫靖与豆儿立刻面面相觑起来，将充满狐疑的大眼同时望向韦端己，连被吊在半空中的豆儿都忘了挣扎。
　　“先把豆儿放下来，她有伤在身。”韦端己再一次出声提醒皇甫靖。
　　“好！”皇甫靖松手放开她，心中疑云满布，大哥的寝宫怎么会有姑娘家呢？
　　瞧她这身衣衫不整的打扮，分明是刚从大哥的龙床上爬起来的模样，看来她与大哥的关系似乎满亲密的！
　　豆儿双脚一落地，娇躯便因耗力过度要虚软在地，所幸韦端己及时搂住她。
　　“你不要紧吧？”韦端己将她抱得紧紧的，温柔地问着。
　　“没事。”豆儿的小脸开始泛红，但敌不住心中的好奇，她小声地问：“那个把我揪在半空中的家伙是谁啊？为什么叫皇上大哥？”
　　韦端己与皇甫靖交换一个眼神，有默契地决定暂时隐瞒他们的关系。
　　“豆儿，这位是我的朋友皇甫靖侠士。”
　　韦端己转向皇甫靖。“这位姑娘叫童豆儿。”剩下的他没有多作介绍，将来小弟就会明白了。
　　“你好。”皇甫靖扬起一抹爽朗的笑容，友善地盯着豆儿瞧。
　　豆儿被他盯得不自在，进宫五年了，她难得会被一个活生生的大男人盯着看——除了皇上之外。
　　尤其这位侠士长得那么帅气，让她的心跳不禁加快起来。“你是那种行侠仗义的大侠吗？”
　　豆儿那种仰慕的语气让韦端己的剑眉蹙成一直线。
　　“不敢当！”皇甫靖俊朗的五官灿烂起来，他眉飞色舞地道：“江湖中人封给我一个‘逍遥剑客’的名号，主要是因为我性情潇洒不羁，擅长剑法，所以得到了这个封号。”
　　“哇！”豆儿向往地赞叹一声。“那皇甫大哥的武功一定很高强啰！”她生平最崇拜的就是这种大侠士，今日好不容易碰上一个，她非得问个过瘾不可。
　　“哪里！哪里！”皇甫靖挺起雄赳赳的胸膛，试着虚怀若谷地道：“普通而已啦！”
　　“哇！”又是一声的赞美令韦端己气得牙痒痒的。“皇甫大哥，你为人好谦虚喔！那你在江湖中有没有遇到什么有趣的事？”
　　豆儿的黑瞳莹亮得不像话，只见她情绪高昂地掐住韦端己的手臂，兴奋得忘了韦端己是个有“感觉”的人。
　　韦端己那张俊脸沉了下来，但他不是因为豆儿那软绵绵的手劲，而是为了她那笑吟吟的俏容在生闷气。
　　他们两人竟然忽视他这个介绍人，自顾自地寒暄起来，尤其豆儿一见到小弟就好像“大黄”看到狗骨头一样，露出垂涎的表情来，只差没流下口水。
　　真是气人！
　　“有啊！我有许多好玩又刺激的遭遇。”皇甫靖没有注意到韦端己阴沉的表情，不要命地建议道：“不如我们找个舒服的地方，坐下来慢慢聊！”
　　既然大哥的红粉知己那么喜欢听故事，他索性大方地讲一堆给她听，留给豆儿一个好印象。
　　“好啊！好啊！”豆兄再赞成不过了，她一双明眸全给笑眯了。
　　韦端己再也看不下去了！他不能忍受他们两人的情谊在一夜之间暴涨。
　　“皇甫大侠，你可以回去了。”他的语气寒飕飕的，阴森的光芒从他眼底射出。
　　“为什么？”豆儿不高兴地嚷着。
　　“可是……”皇甫靖的抗议在接触到大哥那杀人般的目光后，立刻识时务地吞了回去。“好吧！那你什么时候呃……不做了？”
　　“十天后。”韦端己回答得简单明了。
　　“嗯！那我先回‘飞剑山庄’向长辈禀报。”皇甫靖将眼神转向大哥怀中的姑娘，彬彬有礼地道：“豆儿姑娘，在下得出宫了，下回有机会，我们再继续聊。”
　　豆儿被他们神秘兮兮的对话搞得一头雾水。“你们在说什么？我怎么听不懂。”
　　皇甫靖笑了笑，没有作答，转身离开寝宫。
　　“你该睡了。”韦端己横抱起她的娇躯，走回厅后的龙床上，将她轻轻放下。
　　豆儿打个小呵欠，锲而不舍地问：“你们刚才到底在谈什么？干嘛不挑明着讲？”
　　她舒舒服服地平躺在床上，但她心思的运转还是相当敏捷，她老是觉得他们两人的态度怪怪的。
　　“过几天你就知道了。”韦端己打定主意要带豆儿一起离宫，不过，有件事他得先跟她讲清楚。“豆儿，你以后尽量少跟皇甫靖单独处在一块儿。”
　　“怎么了！”豆儿狐疑地瞄了瞄侧躺在她身边的韦端己。“你跟皇甫大哥看起来不像吵架啊？”
　　韦端己的下颚抽搐了一下。“我们没有吵架。”声音有些别扭和暴躁。
　　他不悦地发现豆儿有个聪慧的脑袋瓜子，并没有因为她的伤势而影响到她的观察力。
　　“那你为什么不喜欢皇甫大哥跟我在一起？莫非他是坏蛋？”豆儿突然异想天开的说。
　　韦端己差一点点头诬陷皇甫靖，他极不甘愿地道：“他不是坏人，但他为人挺风流的。”
　　他暗自吞下满腔妒火，忍不住说了皇甫靖一些坏话，谁叫那小子神经那么大条，竟敢当着他的面与豆儿谈笑风生，太过分了！
　　“哦——”豆儿恍然大悟，娇俏的小脸上写着“难怪你会生闷气”的神色。“我终于懂了，皇上是在吃醋，对不对？”
　　她想起皇上的“宿疾”好像没有痊愈，怪不得他会担心她抢走他的情人，害怕皇甫靖见到美女会移情别恋。
　　呵！她老早就觉得这两个大男人古里古怪的！
　　韦端己相当欣慰豆儿能明白他的醋意，可见她还满机灵的。“朕确实是在……嫉妒皇甫靖。”
　　虽然他贵为九五之尊，但还是第一次向姑娘家表达情意，难免有些难以启齿，不过这样明讲出来也好，省得豆儿老是搞不清楚状况。
　　“不是吧？你是不是说错了？”豆儿一脸挑剔地听出他的“语病”，立刻纠正他：“你应该说嫉妒我才对。”
　　韦端己啼笑皆非。“我为什么要嫉妒你？你一个小姑娘家有什么值得我嫉妒的？”
　　他好笑地轻吻一下她的俏鼻。
　　豆儿微微拧起柳眉，皇上怎么可以对她做出如此亲密的举动呢？这样岂不是对皇甫大哥不忠实！
　　太不像话了！
　　“你不可以再这样亲我了，否则你会对不起皇甫大哥。”她停顿一下，改以威胁道：“皇上下次再乱亲人，我就向皇甫大哥告状。”
　　豆儿最讨厌这种言行不一的人，他不喜欢皇甫大哥跟她聊天，自己却对她毛手毛脚，真是花心大萝卜！
　　“关皇甫靖什么事？”
　　这下子韦端己就不明白了。
　　“因为你跟皇甫大哥是一对的，自然得对他忠贞不贰，不可以对其他美女乱来。”豆儿逮到机会，便老气横秋地训诫他一顿，但为了避免伤害他脆弱的心灵，她也不好把话讲得太明。
　　“什么一对——”韦端己猛然噎住，顿时明白这小丫头在暗示什么了，他恼怒地低吼一声。“朕没有断袖之癖，你不要误会朕跟皇甫靖的关系。”
　　他总算知道豆儿那副暧昧的表情是什么意思了，此时此刻他的男性尊严受到严重的侮辱。
　　“没关系，皇上不需要隐瞒豆儿，统统告诉豆儿好了。”豆儿挤出同情的安抚笑容，试着从他口中榨出一点内情来。“我会替你保密的，请皇上放心。”
　　“朕不是那种人。”他那两道英挺的剑眉在悒愤的眼眸上方纠结起来。“朕喜欢的是你。”
　　他这一生还没受到这么令人头疼的误解，简直是有理解释不清嘛！
　　“咦！江公公也是这样说的，原来江公公早就知道你的事了，所以一直替皇上掩饰，好险我只是半信半疑的，没有傻呼呼地相信江公公的话。”
　　说到最后，豆儿开始庆幸起来，难怪这几天皇上都跟她睡在一起，看来是在“掩人耳目”，深怕宫里的人知道他的“嗜好”。
　　“江公公说的没有错。”
　　韦端己粗嘎地咆哮一声，霍地低头吻上豆儿的小嘴，将她的惊呼声全吞进嘴中。
　　他的怒气在接触到豆儿那娇嫩的粉唇后，立刻化为柔情蜜意，他眷恋着她的樱唇好一会儿，才沿着她细白的颈项慢慢细啄，最后含住她小巧的耳垂轻咬起来……
　　豆儿被他吻得迷迷糊糊的，一阵阵的酥麻让她忘记开口抗议，她只能闭着双眼承受他那温柔的细吮。
　　良久——
　　“这能够证明朕喜爱你了吧？”韦端己搂她入怀，让她的娇躯斜倚在他身侧。
　　他深邃的黑眸紧紧攫住她的小脸，想看清楚豆儿有何反应。
　　豆儿睁开双眼迎视他的视线，一抹赧霞倏地浮上她的颊畔，她有些迷惑地道：“你为什么吃我的嘴巴？在跟我抢口水吗？”
　　她从来不知道有人会口渴到抢别人的口水喝，真令她匪夷所思！
　　韦端己含笑地摇摇头。
　　“这叫亲嘴，你喜欢吗？”他的食指轻轻划过豆儿那红彤彤的脸颊。
　　“喜欢，感觉痒痒的，挺舒服的。”从进宫后就没有人教导豆儿姑娘家是要矜持庄重的，所以她的答案是直接、毫不害臊的。
　　韦端己轻笑出声，他就是欣赏豆儿这种可爱率直的个性。
　　“咦？”岂儿双眼一亮，像是被他的吻启发了灵感一样。“你跟皇甫大哥也是这样亲来亲去吗？”
　　韦端己的笑容僵住了！
　　他咬牙切齿地挤出话来。“再跟你说最后一次，朕是正常的男人，没有断袖的毛病。”
　　她怎么还不懂？他已经“做”得那么明显了，她竟然还敢问出这样可恶的话来？
　　“喂，你这人怎么一点风度都没有？”一朵得意的贼笑跃上豆儿的脸蛋，她沾沾自喜地道：“人家在跟你开玩笑的，你这样就上当啦？”
　　皇上果然有点呆呆的，就像当初她认识的小伟子一样，凡事都过于严肃认真，连怎么玩乐都不知道。真令人同情！
　　“好哇！你在耍我！”韦端己怪叫一声，嘴角浮起邪气的笑容。“看朕怎样整你！”
　　韦端己捧着她娇俏的脸孔，深深热吻着她的香唇……
　　月儿轻悄悄地探出头来，似乎为两人坚定不移的深情作见证……
　　夜，更深了。
　　☆ ☆ ☆
　　两天后……
　　皇上在宫中举行皇宴，欢迎二王爷从边疆地区调回京城，受邀的大臣们全抱着乐观其成的态度，因为以二王爷的才能去镇守边疆，实在是太浪费了。
　　原本和谐开心的气氛一直延续到皇上与二王爷的密谈。
　　“前天朕已经把霍洪辟治罪了，想必二弟一回京城就已听说了？”
　　在六名宫女端上茶点，沏了一壶龙井茶后，韦端己便将她们全部遣退。
　　“这事臣弟确实知晓。”二王爷韦端麟恭敬地双手接过皇兄递给他的热茶。“全京城的人都很佩服皇兄英明果断的判决，将那包藏祸心的霍洪辟抓起来治罪。”
　　韦端己啜了一口茶。“依二皇弟之见，谁比较适合接任霍洪辟的宰相之职？”
　　既然决定将帝位传给二皇弟，他就不便在此时决定宰相的人选，现在问二皇弟，只是想知道他的选择是否与自己的眼光一致，算是好奇吧！
　　“皇兄是在考臣弟啰？”韦端麟挪揄地笑道。
　　在私底下，他与皇兄的相处是轻松自在的，他很难把一个七岁时被他吓得尿裤子的小男童，视为崇德威仪的一国之君。
　　就是因为自小彼此的感情好，加上他对皇兄完全心服口服，韦端麟才会主动要求调往北方的边防，想替皇兄看住那近年来一直蠢蠢欲动的“北契国”。
　　“就算是在考你吧！”
　　韦端麟含笑地道：“应属梁学凌大人最适合，他那人为国为民，忠心耿耿又有才气，曾经提过一些治国之策，成效颇佳，由他接任宰相之位，相信他一定会有一番作为的。”
　　“嗯！朕的心中也是属意梁大人。”韦端己满意地点头，别具深意地道：“今后朝政的事有劳皇弟多费点心了。”
　　“皇兄的口气为何如此凝重？”韦端麟关心地发问。“莫非出了什么岔子？”
　　“那倒不是。”韦端己神色深沉，盯着二弟好半晌，才意味深长地启口：“朕将在几天后诈死，把帝位传给二弟你，希望你能做得有声有色，别让朕失望才是。”
　　“皇兄！”韦端麟震愕地惊喊一声，难以相信皇兄说的话。“别……别说笑了！”
　　整个皇朝在皇兄的统治下政治昌明，富强康乐，堪称太平盛世，现在该是皇兄安心享乐的时候，皇兄怎么舍得抛下皇位呢？
　　“朕是当真的。”韦端己深深凝视着二弟。“区区的荣华富贵都只是过往云烟，朕想追求的是永久的快乐，二弟应该能明白才对。”
　　“臣弟不懂，皇兄不为自己打算，也应该替全国臣民打算，您走了，谁来带领我们开启皇朝的盛世？”韦端麟见皇兄神色认真，开始着急了。
　　他要为千千万万名的百姓留下这么一个好皇帝，不能让他跑了。
　　“你啊！”韦端己安适惬意地指着他。“朕知道二皇弟的才能出众，会成为一个比朕还要优秀的好皇帝。”韦端己面无愧色。
　　“皇兄，这万万不可，臣弟担当不起这种重责大任。”韦端麟无比惶恐地道。
　　韦端己忽然轻笑起来，帝王的尊贵气势自然流露出来。“朕的心意已决，二弟实在用不着如此谦虚。”
　　韦端麟勉强压下心中倏扬的激动。“如果皇兄是嫌宫中的生活烦闷，倒可以出宫巡视各地，顺便散散心，臣弟愿意代掌朝政数月。”
　　“皇弟，你的性子怎么变得像姑娘家一样拖拖拉拉，一点都不干脆！”韦端己翻了翻白眼，取笑地推了二弟一把。“朕说把帝位传给你就传给你，没有任何试探你的意思，二弟还在怕什么？”
　　“怕？”韦端麟拍着胸脯，发下豪语。“好！我韦端麟不会辜负皇兄的托付，一定会代替皇兄成为一个好皇帝！”
　　“好！说得好，不愧是我的好兄弟。”韦端己开心地拍着二弟的肩膀。“大概过十天朕就佯死离宫，皇弟趁这几日跟在朕身边学习政事，有不懂的问题可尽量发问，一旦朕出宫便不会再回来，二弟日后不用担心朕会回来索回皇位。”
　　韦端己之所以设定十日的时间，一来是让豆儿的伤势能完全康复，二来是让皇弟慢慢熟悉朝政之事，因为二弟已有一年的时间没有待在皇城了。
　　“是的，皇兄。”这一切是真的吗？
　　韦端麟这时再也难掩激动之色，他从小就不敢奢望会成为东宫太子或皇上，因为他明白在自己之上还有一位能干的兄长，没想到老天又给了他一次机会。
　　他太感谢皇兄了！

　　第七章

　　整座皇宫沉浸在欢乐的气氛中，不时有笙歌飘进皇上的寝宫内。
　　由于夜色已晚，豆儿已经呼呼大睡，寝宫前后的守卫也早被有心人士支开，所以白公公能带着一行手下顺利地摸进寝宫。
　　“快！快捂住她的嘴。”白公公低声地吩咐。“但别弄伤她的人。”
　　在所有情况未明朗之前，实在不宜得罪目前皇上的心肝宝贝，谁也不知道哪天她会飞上枝头变凤凰。
　　年轻力壮的罗公公走近龙床轻轻捂住豆儿的小嘴。
　　“呜……”豆儿立刻被惊醒，一见有人对她不轨，马上泼辣地使劲挣扎。
　　可恶！哪个不长眼的人竟敢偷袭她？他难道没对她豆公公的大名闻风丧胆吗？
　　“小心一点！她前后面都有伤口。”白公公深怕她过于激动，扯伤了伤口，站在一旁干着急。
　　他们只是奉命送豆儿姑娘出宫，可没要弄死她，况且他们也承担不起杀人的罪名。
　　罗公公稍稍松开一点手劲，豆儿捉住机会，奋力地咬住他的手指。
　　“啊……”罗公公发出惨叫声，赶紧将可怜的手抽了回来。
　　“你们是谁？为什么要捂住我的嘴？”豆儿环视站在龙床四周的几个男人，凭她在宫中“阅人无数”的经验，立刻辨出他们是太后身边的太监。
　　“咦？你不是白公公吗？”豆儿在神情上并无任何畏惧之色，因为她在挣扎中已听出白公公似乎没有伤害她的意思，否则她不可能轻易挣脱。
　　“是的，豆儿姑娘。奴才们是奉太后之命送你出皇宫的。”所有围在龙床旁的太监全矮了一个头，包括那白公公也跪了下去。“请豆儿姑娘见谅。”
　　他们虽是奉命行事，却也个个吓得浑身发抖，在皇帝的寝宫内密谋败露，必定是死路一条了，偏偏他们又没有勇气一拥而上，将豆儿姑娘绑出宫。唉！
　　豆儿双瞳倏地亮了起来。“嘿！你们怎么不早说，我正好想出宫耶！你们快起来帮我收拾包袱。”
　　“是！”白公公那伙太监全惊喜地起身，他们首次犯罪，就遇到那么合作的“受害人”，还真是幸运呀！
　　“你去那张小床上收拾我的东西。”豆儿兴奋得开始点名指派他们任务。“你去找一件皇上的便服给我换上，我这身单衣很难行动。”
　　“是！”第二名太监开开心心地做贼去。
　　“你们两个把我扶起来，我要穿衣袍了。”豆儿钦佩地瞄了那个行动迅速的太监一眼，才接过他手中的衣袍。
　　白公公跟另一名太监轻轻将她扶起，熟练地替她穿戴好衣袍，反正他们服侍太后惯了，这点小事难不倒他们，不然依豆儿姑娘那种笨拙的动作，准是挨到天亮也穿不好。
　　“谢谢你们。”虽然衣袍过于宽大，但她也只能勉强凑和了，如果穿着太监袍在京城中四处乱跑，太引人注目了！
　　豆儿把枕下的秘方本子塞入怀中，开始弯着腰寻找“大黄”、“小黄”。
　　“喂，你们有没有看到我那两只狗？”她现在的伤势好了大半，即使弯着腰也不会痛，但是皇上就是爱大惊小怪，硬是命令她留在床上。
　　白公公与其他几名公公交换一个尴尬的眼神，他手指着躺在角落的那两只黄狗，“歹势”地道：“是不是那两只？为了怕惊醒豆儿姑娘，所以在一个时辰前我就派人迷昏了那两只狗。”
　　“嗯……这样也好，省得带它们出宫时，它们出声引起卫兵的注意。”豆儿反而感激他们的“不怀好意”！
　　白公公苍老的脸孔露出为难的神色。“豆儿姑娘，它们呃……可能装不进麻布袋。”
　　“麻布袋？”豆儿此时才发现有一人拿了一只大麻袋站在旁边，她戒慎地死盯着那麻布袋，猜疑地道：“你们该不会是想把我装进这个麻袋里，偷偷运出宫吧？”
　　白公公一群人不好意思地讪笑几声。“豆儿姑娘，你真是料事如神啊！”
　　“不行！这个计划不好。”为了避免不雅地被人抬出宫，豆儿断然否决他们的馊主意。“万一不小心你们手滑，摔痛了我怎么办？”
　　“经豆儿姑娘这么一说，似乎挺危险的！”白公公灰白的眉毛全皱成一团。
　　“不知豆儿姑娘有何良计？”
　　豆儿沉思了一会儿，才猛然想起一个绝佳的妙计。
　　“用轿子吧！今晚皇上不是在宫中举行皇宴吗？我们伪装成大臣坐轿子离宫，岂不是既安全又隐秘？”
　　“还是豆儿姑娘想得周到。”白公公转身吩咐罗公公。“小罗，你去张罗一顶轿子来，动作快一点。”
　　“是！”罗公公带着几名太监快速离去。
　　唉！如果皇上知道豆儿为离宫的计谋奉献大半的心力，不知道会不会气炸了？
　　唉！唉！唉！豆儿的小屁股是该有点“忧患意识”了！
　　☆ ☆ ☆
　　他们一路上通行无阻地离开皇宫。
　　出了宫墙，天空还黑蒙蒙的，豆儿看天色再一个时辰就天亮了，所以让服务周到的白公公他们先回去覆命。
　　她如出笼的鸟儿欢叫一声才带着新鲜愉悦的心情边走边逛，她一手抱着“小黄”，一手拿着包袱，身旁跟着“大黄”，凭着一点模糊的记忆往“童府”的方向走去。
　　问了几名路人，豆儿才在天亮的时候找到“童府”，只见“童府”的外貌更形奢华了，它是一座翠瓦朱檐，红榴屋角微翘的大宅院，而且占地极为广大。
　　不过，这些豆儿全没放在眼里，她在宫里看到的比这豪华一百倍，她只是奇怪爷爷怎么舍得做那么大的改变——他老人家一向是精打细算的。
　　豆儿走上前敲门。
　　“这位姑娘有什么事吗？”应门的阿德见她身着一身精美的男性锦服，心里虽觉得不伦不类，但以为她是来找童大爷，故摆出一副必恭必敬的脸孔。
　　“我叫童豆儿，是童靖远的女儿。这位大叔请让我进去好吗？”
　　豆儿清丽的俏脸上露出甜美的笑容，连一旁的“大黄”也谄媚地猛摇尾巴。
　　阿德搔搔头，一脸的困惑，他在童府工作三年来，还没有听说童大爷有个叫“童豆儿”的女儿。“你在外头等一下。”他关上门，走进宅中请示童大爷。
　　约莫过了一盏茶时间——
　　“砰！”阿德气呼呼地拉开大门，忿忿地骂着。“你这臭女人竟敢欺骗我阿德，害我被童大爷骂，童大爷根本没有叫豆儿的女儿，你快给我滚！”
　　豆儿娇小的下巴滑稽地掉下来。
　　不会吧？她那游手好闲的爹竟然忘了她这么一个乖巧可爱的女儿！太扯了吧？
　　“慢着！”豆儿赶紧以脚卡住他要合上的门。“那童老爷在家吗？”
　　爹不认得她，那一向疼她的爷爷总该认得吧！
　　“童老爷三年前就死了。”阿德不耐烦地瞪她一眼，要不是见她长得漂亮，他阿德早拿扫帚赶人了。
　　死了！
　　豆儿难过地眼眶红了起来，低喃道：“难怪一切都变了，连守门的梅伯也不见了。”
　　她爹素来就憎恨爷爷的专制严厉，爷爷一去世，她不难想像爹会换去府中所有的仆役。
　　只是没有了爷爷，不晓得娘在府中过得好不好？
　　“那我娘芷君呢？她在不在？”她着急地追问。
　　阿德又赏给她一记厌烦的白眼。“没听过这个人，你快离开吧！”
　　“噢！”豆儿知道从他口中问不出什么来，便转身离开童家，打算另外想办法。
　　☆ ☆ ☆
　　“皇上饶命！”
　　一大票的卫兵、太监和宫女都跪在地板上……他们工作的范围全在寝宫内外。
　　“你们是怎么当差的，连人不见都不知道？”韦端己的俊容上满是震怒。
　　他与二皇弟密谈后，立即回到寝宫，谁知豆儿已不见踪影，他是又惊又怒，深恐豆儿出意外，所以口气难免穷凶恶极了点。
　　一名显然是统领的卫兵低着头禀告：“皇上，有人持着您的旨意，命令我们下去休息一个时辰，属下们只好离开。”
　　所有跪着的人全附和地点头。
　　“谁那么大胆？竟敢假传朕的旨意？”韦端己忿恚的怒火高涨到了极点。
　　“属下不敢说。”卫兵头头低声道。
　　韦端己严厉的黑眸突然沉思地扫视他们一遍，稍微放软口气。“你们全退下吧！”
　　待跪在地上的人全部退出寝宫，韦端己转而命令贴身侍卫。“马常，你带人去太后寝宫悄悄擒白公公来，不要让太后知道了。”
　　他的情绪由盛怒渐渐冷静下来，自然明白此事与太后脱不了关系，要马常去偷偷逮来白公公，是为了不想在临走前与太后撕破脸。
　　“是，皇上。”马常轻悄地离去。
　　江义一听说豆儿姑娘失踪了，连忙赶过来伺候皇上，也看到皇上的脸色随着时间一点一滴流逝而愈来愈阴沉，让他不禁为白公公胆战心惊起来。
　　“皇上，早朝的时间到了。”江义壮着胆子道。可恶！马大个儿怎么还不回来？
　　韦端己沉着一张紧绷的俊脸。“说朕病了。”
　　江义走到外头吩咐小昆子去传话。
　　好不容易熬到天亮，马常总算拎着白公公的脖子出现了。
　　“马常，你可回来了，皇上快急死了。”江义忍不住叨念他几句。
　　马常把他当作烦人的苍蝇般视而不见，放下白公公，拱起双手行礼后，就静静地退到一侧。
　　“皇上，饶了……奴才一命吧！”白公公吓得双腿一软，瘫跪在玉石地板上。
　　他再怎么想也料不到皇上会那么快知道豆儿姑娘是被他“运”出宫的，他还以为自己的计划天衣无缝呢！
　　“你把豆儿带到哪里去了？”他霍地站了起来，黑眸中燃满熊熊的怒火。
　　“奴才……奴才奉太后之命……把豆儿姑娘送出宫……”白公公愈紧张，结巴愈严重。
　　“哼！”韦端己急怒攻心。“你好大的胆子，连朕的女人都敢碰！把他拖下去砍了。”
　　他这次气得再也顾不了那么多了！
　　“皇上饶命啊！”白公公拼命地磕头。“奴才是奉命行事的，而且豆儿姑娘也是心甘情愿出宫的，她甚至兴致勃勃地收拾包袱，带着两只狗一块儿离去，奴才真的没有强迫豆儿姑娘。”
　　韦端己闻言，剑眉皱得更加厉害。“先把他放了。”
　　卫兵松开白公公的身子，退回寝宫外。
　　“你说的话是真的吗？豆儿是自愿跟你离开的？”
　　“是的，豆儿姑娘一出皇宫侧门，还开心地欢呼一声。”白公公见有一线生机，便不敢隐瞒任何事实。
　　这丫头！韦端己的头部突然隐隐作痛起来。
　　他真的不知道为她担心着急一个晚上是为了什么来着？她根本是欢天喜地的出宫嘛！亏他在宫里胡思乱想、穷操心！
　　“豆儿有没有说要去哪里？”他语气干涩地问。
　　他的怒气有一半转移到那个没心肝的丫头上，要走连封信也没留给他，真是气煞人！
　　“没有。”他不敢乱动，深怕皇上又降罪给他。
　　韦端己揉着发疼的太阳穴。“算了，你回去吧！”
　　这不可麻烦了！京城那么大，他要从哪里找起啊？
　　白公公战战兢兢地离去后，寝宫内笼罩着一股怪异的气氛。
　　“皇上。”江义勇敢地打破沉默的僵局。“不如奴才去‘净身房’查查看有无豆儿姑娘当年进宫的资料，说不定会有意外的收获。”
　　“去吧！”韦端己挥着手，心中不抱太大的希望，当年豆儿连性别都敢欺瞒，甚至是收买净身太监，她还有什么事是不会顺便保密的！
　　“还有，把心宁公主叫来，她或许知道的比较多。”
　　江公公虽然年纪一大把了，若真遇到要紧之事，跑起来可不输任何年轻人，只见他矫健地奔出寝宫。
　　“马常，你去把二王爷秘密请来，朕不想让其他人知道。”是他该离开的时候了！
　　“是的，皇上。”
　　☆ ☆ ☆
　　豆儿遭到门房的驱赶后，她毫不气馁地绕着童家的围墙打转，试着找出她儿时所挖的“狗洞”，好钻进去找她的娘亲。
　　找了将近一个时辰，豆儿才在一棵枝叶茂盛的老树后找到那个小洞，难怪那么多年了还没有人发现它。
　　豆儿拨开洞口的杂草。“‘大黄’，你说这洞口是不是迷你了点？”
　　她与“大黄”一同勘察狗洞的大小，她甚至把头塞在洞里，看能不能硬挤进去，直到她弄得灰头土脸，她才不怀好意地盯着“大黄”看。“‘大黄’，换你来试试？”
　　“汪！汪！”大黄狗欢欣地猛摇尾巴。
　　突然……
　　“‘大黄’，你的体型太大，钻不进去的。”韦端己柔声地劝告它。
　　他在宫中逼迫心宁公主说出豆儿可能的去处后，立刻要二皇弟掩护他出宫之事，并且在三日后发布他病重身亡的消息，至于他自己则带着马常与江公公悄悄离宫。
　　马常跟着他一同离去是理所当然的，因为马常是他爹皇甫尧的大弟子，是最近一年来他频频遭人行刺，他爹派在他身边保护他的。
　　但江公公要跟着他走，就令他有些为难了，偏偏他老人家哭得一把眼泪、一把鼻涕的，他只好答应他了。
　　他们三人均作轻便的打扮，一路朝京城三大富豪之一的“童府”走去，谁知还没走到门口，他远远就看到豆儿在围墙边探头探脑的，基于某种程度的好奇心，韦端己静静地站在她身后，看她在玩什么把戏？
　　“皇上。”豆儿惊呼一声，开心地跃进他的怀中。“你怎么有空出宫啊？”
　　一见到豆儿那盈盈笑脸，韦端己俊容上的愠色慢慢消失，不知怎么的，只要看到豆儿平安无事，他的怒气就生不起来。
　　“你就这样出宫，难道不知道我会操心吗？”韦端己的大手温柔地抹掉她脸上的灰尘。
　　豆儿无辜地咋咋粉色香舌。“人家急着要出宫，所以忘了留封信告诉你。”
　　“皇上为了豆儿姑娘连皇帝都不做，就急急忙忙出宫找你了，豆儿姑娘，你好好劝一下皇上回宫继续当皇帝吧！”江义在一旁插嘴。
　　他一直不懂皇上怎么会对帝位一点都不眷恋？就算他没有皇家血统又怎么样？反正又没有人知道皇上的秘密，皇上真的是太诚实冲动了！
　　“多嘴！”韦端己轻斥他一声。“不准再叫我皇上，今后我只是一个普通人了。”
　　“哇！”豆儿简直是受宠若惊。“你真的不做皇帝啦？太好了！反正皇宫内一点都不好玩。”
　　江义翻个白眼。听她说的是什么鬼话！
　　“以后我再把详细原因告诉你，你暂时叫我韦大哥好了。”韦端己含笑地整理着她凌乱的发丝。“你刚才在做什么？”
　　“啊！对了！你们来的正好。”豆儿想起自己的“不良企图”，赶紧拉着韦端己的大手跑到狗洞前。“你们快帮我把这个洞挖大一点。”
　　除了豆儿，韦端己他们三人全蹲下去研究那个狗洞。
　　“豆儿姑娘，你为什么不从大门进去呢？”江义纳闷地问着。
　　豆儿的小嘴瘪了起来。“我爹忘了我这个女儿，我只好钻狗洞进去找娘啰！”
　　“你不要伤心，我陪你光明正大地走进家门。”韦端己起身搂着她安慰。
　　豆儿皱起俏鼻子，嘟嚷几声。“我才不伤心呢！我只是想进去把娘带走，省得她在府里老是被人欺负。”
　　“豆儿，就算你的娘亲不受宠，你也不能随便带她走。”韦端己为难地叹口气。
　　从她的言辞中，韦端己多少可以猜出她与她母亲在童家似乎不受重视，说难听一点，她们可能饱受欺凌，无怪乎豆儿会想带她母亲走。
　　皇上，呃……韦大哥真是个老古板！
　　豆儿不以为然地撇撇嘴，机灵的脑袋瓜子转了几下，决定暂时先敷衍他一下，免得他唠唠叨叨说个没完。
　　“嗯，那我先进去看娘过得好不好总行了吧？”
　　“好，我跟你一同进去。”韦端己牵起她的小手。
　　“哎呀！这种偷偷摸摸的举动你做不来的。”豆儿摆出一副体贴煞人的脸孔。“我看你们待在这里等我，一个时辰后我就出来了。”
　　其实她是怕极了韦端己在身边会碍手碍脚的，所以不让他当跟屁虫。
　　韦端己扯了扯嘴角，他生平第一次遭到那么明显的嫌弃与歧视。
　　“爷，我们就听豆儿姑娘的话留在外面好了，万一我们潜进去被人逮到，不就糗大了！”江义又有话说了。
　　“不要紧。”韦端己看到豆儿那瞬间垮下的小脸，差一点爆笑出声。“我陪豆儿一起进去比较安心，你跟马常待在这里等好了。”
　　他搂着豆儿的纤腰，双腿微微一弹便跃过围墙，落在童家的庭院中。
　　豆儿惊喘一声，还来不及感到害怕，人就“咻！”的一声飞进墙内了。
　　“哇！你这样做贼一定很方便，不用爬上爬下的。”她忍不住发出赞叹声，以韦大哥这种身手做皇帝似乎可惜了点！
　　“别开玩笑了，快办正事吧！”
　　“嗯！你跟我来。”豆儿带着他走最僻静的小径，往她母亲所住的厢房奔去。
　　谁知那个房里早已布满灰尘与蜘蛛网，像是很久没有人居住了。
　　“这里没人。”韦端己前前后后找了一遍，不敢相信豆儿以前竟住在这么简陋的地方，简直比佣人房还不如。
　　豆儿注意到他诧异的眼光，解释给他听。“从前我们母女不受重视，所以住在这种寒伧的住所，即使后来我受爷爷的宠爱，我们母女也没想过要换舒服一点的地方。”
　　“为什么？”韦端己奇道。
　　“一来我年纪小，觉得住这里比较不用看大娘、二娘的脸色；二来我娘的脾气温柔善良，不喜欢与人计较，所以我担心爷爷死后，娘一定会被她们欺负得很惨……”
　　说着、说着，豆儿的眼眶红了起来，一副泫然欲泣的伤心模样。
　　“你想哭啦？”韦端己心疼地摸摸她的俏脸蛋。
　　“嗯。”豆儿噙着泪水不敢点头，深怕它们不小心会滚下来。“人家好想念娘喔！”
　　韦端己一脸怜惜地拥她入怀。“你想哭就哭吧！”
　　“哇……哇……”豆儿的泪水如泉涌般猛烈地冒出来，她自然地往韦端己的胸膛擦去。
　　他一见豆儿这种“唏哩哗啦”的哭法立刻后悔了，瞧她哭得肝肠寸断，快把他的心给哭拧了。
　　“好了，好了，不许你再哭了。”他人一慌，那种当皇帝时的命令口吻又跑出来了。
　　“鸣……为什么……呜……”她难得这么痛快哭上一次，眼泪好像止不住了。
　　“你这样哭会伤身体的。”韦端己轻柔地抬起她泪湿的小脸，一点一滴地吻去她水晶般的泪水。“把眼泪留到下次吧，嗯？”
　　豆儿破涕为笑，被他的动作与话语逗得心情好了一些。“你这样舔好痒喔……”
　　若不是这趟是来找豆儿她娘，外头又有人等着他们，韦端己是不会这么容易放过她那俏脸上的每一寸柔嫩肌肤的。
　　“我们去找看看有没有你熟识的人，问一下你母亲的下落。”韦端己显现当机立断的决心。
　　“好。——豆儿想了一下。“我们去书斋找三哥，小时候他待我最好。”
　　“带路。”
　　豆儿带领韦端己蹑手蹑脚地东躲西闪，避过好几个迎面而来的仆役，历经重重险阻，才来到童镶之的书斋。
　　豆儿拉着韦端己一起蹲在窗子下，她轻轻敲了几声——
　　“谁？”一名年轻清秀的男孩推开窗户。
　　“是我，豆儿。”她大剌剌站起来，七手八脚地攀进书房里。
　　童镶之站在一旁，面露迷惘之色。
　　这位擅闯他书房的怪异姑娘是谁啊？
　　“咦？韦大哥，你怎么还待在外面？”豆儿回头看见韦端己还傻愣在窗外，贼兮兮地道：“你快爬窗户进来，不然会被人发现。”
　　她实在忍不住想破坏韦端己身上那种与生俱来的尊贵气势，换句话说，她就是想看他出笑话。嘻！
　　韦端己又好气又好笑地横睨她一眼，捞起衣袍下摆，一个俐落敏捷的纵身，便已从窗口翻进屋内。
　　他的身手之漂亮让豆儿与童镶之看得瞠目结舌，豆儿勉强合上张得大大的小嘴，心里开始有些不平衡。
　　啧！这家伙还是不是人啊？居然能在空中翻滚一圈，然后潇洒地落地，连一颗尘埃都没沾上身？！
　　太……太令人嫉妒了！
　　“三哥，眼睛别瞪那么大，小心掉下来。”豆儿受不了他那副挫样，跳过去戳他的额头。
　　“噢！”童镶之回过神来，揉揉疼痛的额头，疑惑地问道：“这位姑娘为什么称我三哥？在下并不认识姑娘啊？”
　　“连你都忘记我啦！三哥。”豆儿失望地嘟高了嘴。“我是童豆儿啊！那个小时候跟你一起读书习字，教你作弊的那个豆儿啊！记得了吗？”
　　她卯足了劲提醒他，只差没把他的糗事全抖出来——这完全是为了顾及他的面子。
　　“豆儿？你真的是豆儿？”童镶之惊喜地双手握着她的肩膀，细细打量她的五官。“这五年你跑到哪里去了？家里的长辈都三缄其口，怎么都不肯说。”
　　“哎呀！说了你也不懂，爷爷派我去执行一项重要的任务，这可不是普通人办得到的喔！”豆儿小小的吹嘘一下。
　　韦端己没理会那被唬得一愣一愣的小子，直接走过去掰开他停驻过久的双手，即使是兄妹，他也不喜欢他们有过于相亲相爱的举动。
　　“豆儿，别忘了问你娘的事。”他占有性地环住她的柳腰。
　　“好！”豆儿转向童镶之，急切地问：“三哥，我娘呢？她现在住在哪里？”
　　“你娘？”童镶之为难地沉吟一会儿。“好，我告诉你，反正你迟早会知道。爹在爷爷死后，就把三娘送回青楼了。”他尽量不让这种丑事听起来那么不堪入耳。
　　当年三娘是红透半边天的青楼歌妓，他爹童靖远花了大把银两才把她迎进家门，谁知过了几年，就嫌她年老色衰、浑身是病，将她丢回青楼去。唉！
　　“青楼？什么是青楼啊？”豆儿本能地询问身旁的韦端己。
　　“出去再告诉你，别紧张。”韦端己在她耳边低语，轻声安抚她。但不可否认的，他内心觉得十分惊愕，怎会有人把自己的侍妾送到青楼妓院呢？
　　“哪一家青楼？”
　　童镶之同情地看了豆儿一眼。“好像是‘彤玉坊’，不过听说三娘在那里过得不错，每晚负责弹琴而已。”
　　“好，我们走。”韦端己决定这次从门口走出去，不再攀爬窗户、围墙了。
　　“慢着。”童镶之叫住他们。“这位公子，我看得出你很喜欢豆儿，我这个兄长就作主将她许配给你，望你好好善待她。”
　　他虽然没见过什么世面，但这点识人之明还是有，瞧这位公子卓尔出众、仪表非凡，一看就知他的出身非富即贵，再看他呵护疼惜豆儿的模样，他怎会不放心将豆儿交给他呢？
　　“三哥，你在胡说什么？”豆儿娇嗔一声，脸上的红云不受控制地氾滥开来。
　　她不好意思地偷瞄韦端己一眼，想知道他有何反应……
　　“放心，我会照顾好豆儿的。”韦端己俊颊含笑地望着脸蛋红咚咚的豆儿，发觉她娇羞的时候别有一番迷人的味道。
　　“以后别带豆儿回来了。”童镶之慎重地嘱咐，年轻秀气的脸上带着少有的严肃。
　　“怎么说？”韦端己比豆儿快一步发问。
　　童镶之凝重地道：“我怕爹知道他有一个这么美丽的女儿后，会把豆儿送给京城首富钟福全当侍妾，藉以取悦那老色魔，年初五妹就是这样被送进钟家的，即使二娘拼命阻止也没有用。”
　　“真是可恶！”虽然小时候五姊最爱暗地里欺负她，但她仍忍不住发出不平之鸣。
　　“哼！他敢？”韦端己半挑起愠怒的剑眉，轻哼了一声。“今后你想见豆儿，就到芜湖的‘飞剑山庄’吧！”
　　“好，你们一路小心啊！”
　　豆儿依依不舍地朝他挥挥手。“三哥，保重。”
　　韦端己打消原本的念头，决定偷偷摸摸地走原路回去，免得他的小新娘被她爹发现！

　　第八章

　　“妓院？那种妓院？”
　　豆儿一手捂住胸口，震惊得连声音都发抖了。
　　他们一行人下榻于京城最著名的客栈，由于皇上爱安静，所以江义自行作主将东半边的房间全租了下来。
　　此时，韦端己与豆儿正在房中用膳，马常与江义则是被他派出去打听消息。
　　“是的，豆儿，你不要太伤心，今晚我就去‘彤玉坊’赎回你娘。”韦端己以为她在替母亲感到难过。
　　豆儿奇怪地看他一眼。“谁说我伤心了？娘以前告诉我她在‘彤玉坊’卖艺时，那些姊妹都待她很好，嬷嬷虽然食财，不过对她也是有情有义的，当年见有人愿意替娘赎身，并没有哄抬价钱，就让娘顺利从良了。”
　　“你刚才的神情很激动。”
　　“有吗？”豆儿摸摸“据说”很激动的脸蛋。“可能是想到今晚就可以看见娘，所以太过高兴了。对了，我们晚上什么时候去‘彤玉坊’？”
　　“我一个人去就行了，你乖乖待在客栈等。”韦端己夹了一块鱼肉在她碗中。“你多吃一点。”
　　豆儿扒了几口饭，不死心地道：“没有我，你怎么知道哪一个是我娘？万一赎错人怎么办？”
　　她实在好想进“彤玉坊”见识一下什么叫做妓院，看看里头的姑娘、摆设是什么样子，这次她若没有藉机看成，她这辈子恐怕没机会大饱眼神了。
　　“我会问清楚，你用不着担心。”
　　韦端己细嚼慢咽，假装没看到她兴致勃勃的神情，他告诉自己千万别对豆儿心软，否则她会提出“恐怖”的要求来。
　　豆儿将圆椅挪近他的身旁，以盈盈水漾的明瞳瞅着他。“可是人家想跟你一起去嘛，好不好？”
　　她的小手摇摇他结实的手臂，流露出娇甜的小女儿姿态。
　　韦端已被她这么一撒娇，马上心荡神驰起来，差点脱口答应她，他晃了晃头清醒自己。“不行，一个姑娘家到妓院成何体统？”
　　“没关系啦！反正我穿的是你的衣袍，别人看不出我是女的啦！”豆儿热切地鼓动三寸不烂之舌，拼命说服他。
　　韦端己不为所动。“这例提醒我了，你等会儿用完膳，去隔壁房里换上我为你新添的衣物，不要再穿这身男装了。”
　　他虽然宠爱豆儿，但在这方面的态度却保守得很。
　　“啥？”豆儿明显的傻眼了，不敢相信韦大哥竟然转移话题。“韦大哥，你还没答应我呢！”
　　韦端己给了她一个安抚的笑容，如她所愿地开口道：“这件事我绝不会答应你的，你今晚就在客栈等你娘亲回来吧！”
　　这小家子气的臭男人！
　　豆儿霍地站了起来。“哼！不带我去就算了，小气鬼！”
　　她气呼呼奔回隔壁的房间，决定闭门苦思独自去会见娘的方法。
　　☆ ☆ ☆
　　一个时辰后——
　　豆儿换回女装，一个人在街上闲晃，并且将两只狗留在客栈。
　　她睁大那双又圆又亮的黑眸子，专心地寻找“彤玉坊”的招牌。
　　不晓得是“彤玉坊”恶名昭彰，还是怎么样，每个豆儿问过的路人都惊慌失措地走避，不然就是鸡婆地训她一顿，要她别到那种不正经的地方。
　　“怎么会这样？”她有些点哭笑不得了。
　　此时，突然有三、四个流里流气的中年人围上来，其中的卢七问道：“小姑娘，你是不是在找‘彤玉坊’呀？”
　　豆儿兴奋地猛点头。“是呀！这位大叔，我要到那里找人，你知道‘彤玉坊’在哪里吗？”她总算遇到一盏“明灯”了。
　　那几个人神色诡异地交换一下眼光，卢七露出满嘴不整齐的黄板牙，笑眯眯地道：“我当然知道啊！我有个亲戚在那里的厨房工作，我对那地方熟得不得了。不如我们几个带你去‘彤玉坊’，以免你找不到地方。”
　　豆儿涉世未深，真以为有人这么好心，开心地笑了起来。“真是谢谢你们。”
　　“跟我们来。”
　　他们几人前后簇拥着豆儿朝前走，带着她在大街上东兜西转，渐渐往人烟稀少的街道走去。
　　“到了，就是这里。”他们终于在一幢偏远大宅的后门停步了。
　　豆儿细细打量这幢豪华的宅院，发现这宅子附近都没有人家，四处是充满荒凉的味道。
　　她不禁蹙起纳闷的柳眉，狐疑地问：“‘彤玉坊’为什么选在这种地方开业呢？看起来既萧条，又凄凉，他们的生意怎么做得好？”
　　卢七松了口气，幸好这丫头单纯得很，他差点以为她起了疑心呢！
　　“‘彤玉坊’开在这荒僻的地段，客倌才敢上门，你别看现在冷冷清清的，晚上这里可是城中最热闹的地方。”他摸一摸嘴上的胡髭。“走吧！我带你进去，别浪费时间了。”
　　“噢！”豆儿仍然没有怀疑这些人另有企图，直接跟着他们穿过庭院、花园，来到一间俗丽的小房间。
　　“小姑娘，你在这里等着，我去叫我的亲戚来。”卢七邪笑几声，与其他同伙一起走出去。
　　不久，一个浓妆艳抹的妇人出现在房中，后头跟着卢七与两名彪形大汉。
　　“哟，这丫头长得挺漂亮的。”老鸨秋媚嗲着娇媚的嗓门，走到豆儿身前，抬高她的下巴仔细端视她。
　　豆儿被她看得心底发毛，连退了好几步。“这位大娘，我是来找我娘的，她叫芷君。”
　　老实说，她开始后悔为了一时意气用事，独自到“彤玉坊”来见娘了，瞧这位大娘不怀好意地盯着自己不放，她就有一股不好的预感。
　　“这里没这个人。”秋媚绕了一圈，以挑剔的目光打量豆儿。
　　“这丫头没几两肉，来我这里的大爷不喜欢这种瘦巴巴的货色。”她突然伸手在豆儿的胸脯上捏一捏，像是在测量什么。
　　“嘿！你在干什么？”豆儿气呼呼地拍掉她的魔掌，杏眼圆睁地怒道：“我是来这里找人的，我有没有肉关你什么事啊！”
　　简直是太侮辱人了嘛！她的身材娇小归娇小，但也是玲珑有致得很。
　　“嗯……脾气太坏，动作也粗鲁，大概只值二十两银子。”秋媚精明地开价。
　　以她做二十多年的老鸨经验，自然一眼就看出这丫头的条件绝佳，日后必定可以成为她“彤玉坊”的红牌。
　　刚才拼命挑出她的缺点，主要是不想花太多的银两买下她，能省多少是多少。
　　豆儿总算明白她为什么嫌她没肉了！
　　“喂，我不是来卖身的，你别搞错了。”她气得猛跳脚，她怎么这么衰啊！
　　“住嘴！”卢七粗鲁地掴了她一巴掌，使她跌倒在地。“老子就是要把你卖给妓院，怎么样？”
　　都是因为她胡乱喳呼，害他不能要求太高的价钱，赏她一巴掌算便宜这丫头了。
　　好痛！
　　一股剧痛在她左颊上火热地燃烧开来，她的泪珠不受控制地掉了下来，这种痛楚比小时候挨大娘的巴掌还痛上十倍。
　　她顾不了耳朵还嗡嗡响着，抬起头来恶狠狠地瞪着他。“你凭什么把本姑娘卖给妓院？快放了我，不然我去官府告你。”
　　“去你娘的！看老子怎么教训你——”卢七气得挽起袖子，要给她一顿好打——
　　“慢着！慢着！”秋媚心疼地喊住他，深怕他打伤了她的心肝。“她这身细皮嫩肉的，经你一打，我以后怎么做生意啊？”
　　卢七识相地停止，搓着双手，谄媚兮兮地走到秋媚身边。“那银两怎么算……”
　　秋媚风情万种地抛给他一个媚眼。“你先告诉我这丫头的来路。”从这丫头华美精致的服饰看来，秋媚怀疑她可能出自富豪或官宦之家。
　　为了不惹祸上身，她不得不小心一点。
　　“是我在街上遇到的，这丫头逢人就问‘彤玉坊’在何处，所以我就跟几名兄弟把她骗来卖啦！”卢七说得洋洋得意。
　　豆儿坐在地板上险些气晕了，心中那股受骗的怒火愈来愈旺，她慢慢站了起来。
　　“她这身打扮像是好人家的姑娘，万一被人发现她在我这里怎么办？她的家人一定不会善罢甘休的。”秋媚一脸可惜地摇摇头。“我这间‘彤玉坊’冒不起这个险，你把那丫头带走吧！”
　　她想要既貌美又便宜的姑娘还不简单，只要到乡下走一趟，她要几个就几个，她何必自找麻烦呢！
　　不过，像眼前她这种清灵绝丽的美人儿倒是少见。
　　卢七急了！
　　“这有什么关系？今晚‘彤玉坊’举办的拍卖会，不是会有许多外来客参加吗？你可以今晚就把她卖给外来客当小妾，让那丫头跟着外来客离开京城，如此一来，包准神不知、鬼不觉，官府绝对查不出来。”卢七拼命想把豆儿推销出去，现在二十两他也不会嫌少了。
　　拍卖会本来卖的是刚下海姑娘的首夜，算是“彤玉坊”的噱头，一个月举行一次，每个月到这个时候必定会涌进大批的外地寻芳客。
　　但是，公开卖人这可是头一遭啊！
　　秋媚想到转手间就可以赚上一笔，不禁乐得眉开眼笑。“好吧！将她留下来。”
　　豆儿发现剧情急转直下，情况又对她不利了。
　　她趁着众人没留神之际，悄悄蹑往半掩的门口。
　　“那银两……”卢七的眼中流露出贪婪之光。
　　秋媚娇哼一声。“你急什么？又不是不给你。”她从怀里掏出一叠银票，数了一张最小金额的银票给他。
　　“跟你交易真是愉快——”
　　“别跑！”一名保镖的叱喝声中断卢七接下来的话，只见那名保镖跑了出去。
　　不久，他便拎着豆儿回来报到。
　　“放开我！”豆儿的粉拳像鼓槌一样，使劲敲打在他的手臂上。“臭男人……”
　　秋媚柳眉轻轻一皱。“将这丫头带到刘嬷嬷那儿去，先下一点迷药，再好好妆扮她，我晚一点就过去。”
　　“是！”那名保镖轻轻一捞，将她像面粉袋一样扛在肩膀上，根本无视于她那软绵绵的花拳绣腿。
　　“嘿！你这人怎么那么粗鲁……会痛耶！”
　　豆儿抗议的声音愈飘愈远……
　　☆ ☆ ☆
　　刘嬷嬷是个高大肥胖的老妇人，因为懂一些草药的调制，自然备受老鸨秋媚的重视，她的身材不但粗壮，连嗓门也大得很。
　　“这小姑娘是谁啊？”
　　刘嬷嬷看到豆儿那又踢又打又抓的野猫模样，忍不住开始摇头，她活到这么大把年纪，还没看过这样泼辣凶悍的姑娘家。
　　“新来的姑娘。”那名保镖被豆儿叮叮咚咚的攻击给惹毛了，虽然打起来如同蚊子叮咬一样，但蚊子叮久了照样会痛耶！
　　“放我下来！”豆儿倒挂在他肩上，头痛欲裂地拼命拍打在他那堵肉墙上，她那充血的脑袋瓜子像是要爆炸开似的，传来轰隆的异响。
　　他不耐烦地将她扔进硬邦邦的木床上。“秋姊要嬷嬷向这丫头下点迷药，她晚一点会过来看看。”
　　“啊……”
　　豆儿还来不及细想，腹部的疼痛就逼得她逸出呻吟声来。
　　原来，她复元不久的剑伤因为她的挣扎而把结痂磨落，导致伤口渐渐渗出血丝来，本来豆儿还不觉得疼，但被他用力摔到床上后，她的旧伤就痛得厉害。
　　“知道了。”刘嬷嬷将木柜上的几味药粉倒在碗中，和着清水调匀，大步地移近床铺。“把她抓牢。”
　　保镖马上走向前，运用双手的力量将她两只手压住。
　　“不要……别碰我……”
　　豆儿一边惊恐地喘息，一边努力将身躯蜷成熟虾状，直觉地想保护自己的伤口。
　　粗鲁的大手突然捏紧她的鼻端，逼得她张嘴呼吸——
　　刘嬷嬷将那碗药水朝她嘴内硬灌进去，见她咕噜咕噜全吞咽下去，才满意地松开手。
　　“行了，放开她吧！这丫头到了晚上才会醒来，届时再下一点春药，保证她乖得跟小猫一样。”
　　保镖点头。“我去通知秋姊。”
　　头好晕！
　　豆儿整个人瘫软在床上，昏眩的目光看着那两人离去，她却无法使出一点力气来起身，气死人了！
　　呵——豆儿打个呵欠。
　　好想睡……
　　☆ ☆ ☆
　　“爷，前方就是‘彤玉坊’了。”马常低声禀告。
　　“嗯。”韦端己的声调跟往常一样，并没有特别的扬高，但一旁的江义和马常仍然听得出他正在生闷气，对象是从下午失去踪影至今的豆儿姑娘。
　　韦端己看了那人潮异常汹涌的妓院门口一眼，厌烦地闭了闭眼睛。
　　“妓院的生意似乎挺不错的。”他淡淡地讽刺道。
　　江义不由自主地缩了一下脖子，他很少看皇上生那么久的气，平常他发怒时顶多砍砍几颗脑袋，不久怒气就平息了，不像今天他说的每一句话，听似平淡冷静，实则蕴含凶猛的火气。
　　马常小心翼翼地答道：“今夜是‘彤玉坊’每个月举行一次的拍卖会，所以人多了点。”
　　韦端己没有作声，清俊尔雅的面容上依旧布满阴郁的神色。
　　“爷，豆儿姑娘那么机伶，一定不会有事的，您不要太过操心，搞不好她现在就混在人群中，等着与我们会合。”江义认为这个可能性极大，豆儿姑娘能假扮太监在宫中瞎混五年，她还有什么惊世骇俗的事做不出来呢？
　　女扮男装逛妓院对豆儿姑娘来讲，简直不具挑战性嘛！
　　“哼！谁担心她了？”韦端己从鼻端哼出悒愤的火气，没啥好气地道：“我是在盘算等我找到她的时候，该怎么样打烂她的屁股，才会带给我最大的乐趣。”
　　还嘴硬！
　　江义抿着唇偷笑。
　　韦端己不悦地瞪他一眼。“进去找豆儿吧！”他还会不知道这老家伙在取笑他吗？
　　他们在龟奴口沫横飞的吆喝下，踏进“彤玉坊”丝竹悠扬的前厅中。
　　“哟，这位大爷可是第一次到‘彤玉坊’来吧？看起来真是面生啊！”
　　秋媚大老远一看到气势不凡、磊落华贵的韦端己，便双眼一亮，嗲声嗲气地走过来。
　　韦端己看都没看她一眼，把注意力全放在大厅内热闹的人群中，尤其是那些身材特别娇小的“男人”身上。
　　“是的。”江义替皇上回答她，他睁着一双大大的老眼，有趣地瞧着那满厅的莺莺燕燕，这可是他生平第一次到这种烟花场所来。
　　这样高傲的公子哥儿秋媚见识过几个，通常他们不是身世显赫，就是财力惊人，所以秋媚的笑容不见尴尬，反倒是愈加谄媚。
　　“这位公子爷怎么称呼？”
　　韦端己置若罔闻，炯亮的黑眸不断搜寻每一个“可疑分子”，好像忘了他到“彤玉坊”是替豆儿她娘赎身的。
　　“韦爷。”江义不甚专心地答道。
　　“原来是韦大爷啊！”肥羊！肥羊上门了！
　　韦是国姓，可见这位韦大爷一定是皇亲国戚，这回她可要好好捞上一笔。“韦大爷，有没有看上喜欢的姑娘？还是要秋媚找最红的姑娘陪你？”
　　秋媚抛给他一个骚劲十足的秋波。
　　“不用了。”韦端己将视线移回来，扔了一片金叶子到她掌心。“找一张视野最好的空桌给我。”
　　“哦——”秋媚突然暧昧兮兮地笑了起来。“原来韦大爷是特地来参加我们拍卖会的，大爷真是消息灵通啊！知道我们今晚有三名姑娘等着开苞，最后还有一个压轴的惊喜呢！”
　　韦端己不耐烦地瞪着那叽哩呱啦说个没完的鸨母。“还不带路。”
　　“是！是！”秋媚赶紧陪着笑。
　　反正有钱的就是大爷，他怎么吩咐她自然怎么做，更何况这位贵客出手那么阔气，她万万不能怠慢他。
　　“韦大爷，拍卖会再过一盏茶的时间就要开始了，你稍等一下。”她领着他们到一张特别为贵宾保留的空桌。
　　“慢着！”韦端己突然叫住她。“童靖远以前的侍妾是不是在你们这里？”
　　“哦！你说‘迎春阁’以前那个红牌艺妓呀！她现在已经人老珠黄了，我要她做什么？”她嗤笑一声。
　　江义盯着她那有些松弛的面皮，勉强不作任何评论。
　　“你下去吧！”韦端己沉声道。
　　很明显地，豆儿的三哥给错了情报，他们来错了地方。该死！
　　等他一发现豆儿，铁定要立刻揪着她的小脖子离开这个鬼地方。

　　第九章

　　“彤玉坊”拍卖会的气氛愈晚愈热络，在最后一名花姑娘时达到最高潮，喊价的声音不绝于耳。
　　韦端己一脸漠然地喝着闷酒，浑身散发出来的冰冷气息，让秋媚派来的两名妓女不敢轻举妄动，僵坐在一旁。
　　“爷，我跟马常前前后后绕了三圈，都没有找到豆儿姑娘。”江义回来附在他耳边低声报告。
　　“嗯！”韦端己放下酒杯，心情总算好了一点，他沉吟地道：“或许豆儿没有来这里，她还在客栈等待我们回去也说不一定。”
　　“一定是这样的。”江义也只能这样附和，皇上再喝下去是会喝坏身子的。
　　“爷，不如我们离开‘彤玉坊’吧！”
　　韦端己还未出声应允，拍卖会场中便传来震耳欲聋的鼓噪声——
　　“各位大爷，今晚最后一个美人儿是本坊新增的压轴惊喜。”秋媚故作娇嫩的嗓音传遍整个大厅。“你们瞧瞧这位美人儿，花容月貌，楚楚动人，而且她还是整个人卖断的，各位大爷将她买回去后，为妾为婢全凭大爷高兴，有兴趣的大爷们，可以开始出价了。”
　　韦端己起身，随意瞅了平台上的那位姑娘一眼，随即震住了……
　　“哇！太美了，大爷我出一百两。”
　　“我出一百三十两。”
　　台下色欲薰心的寻芳客们热情地竞标，这般绝色美人在这圈子中简直是难得一见，偶尔有两三个露面，但也全被妓院供起来当花魁，绝不轻易卖身的。
　　更何况眼前这位俏美人儿是卖断的，买回去后他们想怎么样就怎么样。哇！
　　过瘾。
　　价钱一路往上飙涨。
　　该死！那不是豆儿吗？
　　当韦端己那对黑眸一看到豆儿那身养眼的薄纱衣裙后，立刻咒骂一声。
　　只见豆儿被两名妇人挟扶住，全然呆滞的眼神透露出她被下过迷药的事实，无力的娇躯摇摇欲坠，若不是她身旁那两名妇人，只怕她早已虚软倒地。
　　“咦？那是豆儿姑娘啊！”江义顺着皇上的目光望过去，惊喊出声。“她怎么会在台上？”
　　“属下去把豆儿姑娘救下来，爷？”马常低声提议。
　　韦端己锐利的眼光微闪，原本充满怒气的俊脸涌起一抹思虑。“不好，我不想引人注意。”
　　如果被人发现他的身分，他筹谋多年的计划就报销了。
　　“江义，你去把豆儿‘买’下来。”这方法可能愚蠢了些，但却是最安全的。
　　“是。”江义立刻“冲锋陷阵”地挤到架高的台前，以高价买下豆儿，让其他兴致勃勃的寻芳客栽了一个大觔斗。
　　“就由这位大爷标下。”秋媚的眼眸贪婪地亮了起来，她摇着丰胸肥臀，迅速移位到江义面前。
　　“大爷，是不是韦大爷买下那个俏美人？”
　　“嗯。”江义跟在皇上身边那么久，自然把他尊贵的仪态学得十足十，一个随便的哼声就把他的意思表达得清清楚楚。
　　秋媚的笑容带着急切。“那……”
　　江义明白了，他掏出一张巨额的银票给她。“韦爷马上要带走那位姑娘，你快去安排一下，别让韦爷久等了。”
　　“当然，我立刻去办。”
　　想到转眼间，她“彤玉坊”就赚进一年的利润，她怎么能不乐呢？
　　☆ ☆ ☆
　　“升平”客栈内——
　　“豆儿怎么还不醒来？”
　　韦端己心急如焚地踱过来、踱过去，连声音都显得相当暴躁。
　　床榻上，豆儿“平稳”地沉睡于梦乡中，星眸紧闭的时间已经超过一个时辰，但是任韦端己如何轻唤或摇晃都无法叫醒她。
　　若非她胸口愈来愈急促的起伏，显示她处于昏迷不醒的状态，韦端己一定会错以为她惨遭不测了。
　　“爷。”江义关心地凑到床边。“豆儿姑娘好像发高烧了，您看她的脸好红喔！”
　　他的发现让韦端己的心全拧成麻花结。“该死！马常去请个大夫，怎么那么久还不回来？”
　　他伸手探一下豆儿的雪额，随即被她烫人的高温给吓得六神无主。“怎么办……”
　　“爷，不打紧的，豆儿姑娘一定是刚才回程时吹了点冷风才会发烧的，不是什么大病，爷不用太担心。”一块冰凉的绵布覆上她的额头。
　　韦端己叹了口气——
　　门扉突然被人轻轻敲了几声，然后马常揪着一名畏畏缩缩的老头儿走了进来。
　　“爷，属下找遍了全城的药铺，没有半个大夫愿意漏夜应诊，所以属下强抓了一个回来。”这解释了他为什么出去那么久。
　　“做得好。”从前马常替他解决棘手的刺客，他也难得这样赞赏他。“请大夫过来医治豆儿吧！”
　　袁大夫从半夜里被这恶汉挖出被窝到现在，都一直惊魂未定，整个人只记得喘息，其余功能全忘得一干二净。
　　“动作还不快一点。”江义拉高了嗓门。“事后会有重赏的。”
　　“是！是！”袁大夫惊吓的神魂总算安定下来，见房内三人似乎没有恶意，才壮着胆子走到床前，想要察看这位姑娘的病情。
　　赏银他是不敢想，只要能保住一条命他就该偷笑了。
　　“她怎么了？”韦端己拧起眉头。
　　袁大夫低头随便看她那发红的脸颊一眼，就知道她的病势轻微。“受了点风寒而已，我会开帖药给她退烧，她休息几天就没事了，今晚你们暂时先把这位姑娘的体温降下来吧！”
　　凭他多年行医的经验，他甚至不用浪费时间替她把脉，就可以断定她得的是什么病。
　　“谢谢。”韦端己安心地坐在床沿。“马常，替我送大夫回药铺，顺便抓几帖药回来。”
　　“是！”马常这回是有礼地送大夫回家。
　　大约半个时辰后，江义端着煎好的药汤出现在豆儿的厢房。
　　他见皇上动也不动地凝视豆儿姑娘，于是轻唤一声。“爷，豆儿姑娘的药汁熬好了。”
　　韦端己转头看向他。“搁在一旁，你就回房休息吧！”
　　江义惶恐地摇摇头。“爷，还是奴才来照料豆儿姑娘，您昨晚也没有合眼，奴才怕您的龙体会受不了。”
　　“什么龙体？我已经不再是皇上了。”韦端己沙哑地笑道：“你年纪大了还不服老，快去睡吧！明日你得去‘迎春阁’赎回豆儿她娘，别忘了。”
　　“可是——”
　　“没关系，累了我就会休息。”韦端己将温柔的目光调回豆儿的俏脸上。
　　“那奴才退下了。”
　　瞧皇上那眷恋心疼的模样，江义再怎样不识男女情爱的滋味，也不会傻呼呼地留在房内杀风景。
　　也罢！就让皇上照顾他的爱侣吧！
　　韦端己在江义悄悄关门离开后，便轻轻拍打豆儿的脸蛋。“醒醒，豆儿……”
　　反覆试了几次，他都无法叫醒豆儿，只好轻柔地扶起她的娇躯，使她倚靠在自己怀中，并且嘴含着温热的药汁哺入豆儿紧闭的牙关里。
　　喂完豆儿，他的舌头已被苦涩的草药给麻木了。
　　如果豆儿清醒后，晓得他曾经偷偷喂药给她，她一定会气得哇哇大叫，因为她是最怕喝苦药的。
　　想到这里，他坚毅的嘴角不禁泛起一抹笑意，软化了他原先因为担忧而显得僵硬的五官。
　　他浅浅吻上她那红梅般的粉颊。
　　“唔……”微弱的呻吟声逸出豆儿的小嘴。
　　“豆儿，你快点醒过来。”他神情一紧，忙不迭将她平放回床塌上。
　　豆儿扇形的长睫毛煽了几下，才徐缓地睁开迷蒙的双眼。“人家身体……好热喔！”
　　她开口的第一句话就是诉苦。
　　韦端己松了一口气，她还能张嘴抱怨，表示她病得不重。
　　“你已经服了退烧药，再忍耐一下就不热了。”他怜惜地拂去她发鬓的汗珠，柔声安抚她。
　　“真的吗？”她虚弱的语气上蒙上一层狐疑。
　　怎么她依然觉得体内有一把熊熊的烈火燃烧着，而且愈烧愈旺？
　　“当然是真的。”韦端己开始担心她烧昏头了，他没事骗她干什么？“你最好闭上眼睛休息。”
　　豆儿不适地蠕动娇躯，突然很想念前几晚睡在韦大哥身旁的感觉——很舒服，很有安全感！
　　“你留下来陪豆儿睡好不好？”她的高温使她大胆了起来。
　　其实，她十岁以后的光阴全在宫中度过，根本不清楚一对未婚的男女是不能睡在同一张床上的，甚至连牵牵小手都会惹人非议。
　　韦端己只迟疑了半晌，便毫不矫情地脱下外袍，掀起薄被，小心翼翼挨着她那香暖的娇躯旁躺下来。
　　豆儿转个身，迳自蜷缩在他的臂弯中，接着发出一声愉快的叹息。
　　她的身躯已不像刚才那么灼荡了，依偎在韦大哥宽厚的胸膛中，反倒是带给她一股前所未有的舒畅感。
　　她的眼皮渐渐沉重……
　　☆ ☆ ☆
　　半夜。
　　韦端己是被豆儿的“骚扰”给摸醒的！
　　“豆儿，你在做什么？”他彬彬有礼地发问，并且把她那只色迷迷的柔荑拎离他的胸口。
　　他刚才在浅眠中，一直恍惚地觉得有人在对他毛手毛脚，像是在挑逗他，他睁眼一瞧，才发现豆儿的右手正在轻薄他的胸膛，又是抚摸又是揉搓的，害他情欲勃发地醒过来。
　　“我？”豆儿无比惊愕地瞪着自己那只失风被捕的右手。“我不知道！”
　　她的黑眸中装载着满满的迷惑，仿佛不知道自己的手为什么会跑到他的“地盘”去？
　　“咦？你的脸怎么又红了起来？”
　　韦端己蹙着剑眉，立即单肘撑起身子，俯身量一下她额头的温度，忧心地问：“你有没有不舒服的地方？头晕不晕？”
　　“有。”豆儿乳白色的玉手覆在她的腹部上。“这里好痒喔！”
　　一波又一波的燥热自她的腹部涌起，时间一久，竟转为强烈的酥疗，如野火般蔓延开来。
　　“怎么会呢？”韦端己没听过有急症是会痒的。“会不会是你伤口刚复元，所以伤口周围发痒起来？”
　　她所指的部位正巧是她前阵子受伤的地方。
　　豆儿娇喘一声。“唔……我不知道。”
　　她烦躁地猛摇头，只觉得全身好像在渴望什么——可是她又说不出来。
　　韦端己闭了闭满是担忧的黑眸，才咬着牙道：“我替你检查一下伤口，万一裂开了可不妙。”
　　豆儿呆了一下，原本泛红的粉颊更加酡红了，她羞涩地问：“检查伤口后，我就不会那么难受了吗？”
　　以前宫女替她换药、包扎的时候，都会换来她激动的抵抗，因为她记得爷爷警告过她，不可以让其他人看见她的赤裸。
　　但是她现在已经难受得顾不了那么多了，只是想到韦大哥要脱去她的衣物，她心里就有一点怪怪的，一半是害臊，另一半则是尴尬。
　　“要看过以后才知道。”
　　韦端己深吸一口长气，强作镇定地解开豆儿的衣物，让她雪白的柔嫩肌肤一寸一寸地露出来……
　　豆儿被他灼热的目光盯得浑身不自在，在这同时，一道不寻常的热流窜过被他盯视的地方。
　　韦端己发觉刚刚暂停的欲望又活了过来，他强迫自己的目光移向她腹上的伤口，但一看到她腹部干涸的血渍——
　　刹那间，韦端己立刻冷静下来，紧紧蹙眉。“你的伤口之前有流血的迹象，我替你上点药吧！”
　　他跳下床，翻出豆儿的药瓶，便踅了回来，以食指沾着清香的药水涂抹在她长条形的疤痕上。
　　“幸好江义记得把你的药水带出宫，不然你就惨了。”韦端己实在很想叨念她几句。
　　“嗯……”豆儿发出娇吟声，慢慢闭上瞳眸。
　　“我揉痛你啦？”韦端己误以为她是痛得受不了，忙不迭抽回手指，歉疚爬上了他的俊脸。
　　“不是。”豆儿眯开两道眼缝，将他的大手抓了回来。“你刚才这样按摩我的腹部，我身体好像没那么难过了，你可不可以继续揉我的肚子？”
　　事实上，她感到相当的舒服，难怪狗儿都喜欢有人搔它的肚皮，原来是相同的道理啊！
　　韦端己攒起俊眉，这丫头知不知道她在要求什么？
　　见到她玉体横陈在床榻上，他就已经快把持不住了，偏偏她没意识到自己的纯美诱人，竟然要求他这个欲火焚身的大男人揉摸她的腹部？
　　天！他又不是圣人。
　　“快一点嘛！”她撒娇地催促一声，显然不满意他迟迟不肯帮她一点小忙。
　　他吞回即将冲到牙关的呻吟。
　　“这可是你说的。”韦端己将手掌平贴在她那滑腻的肌肤上，沿着疤痕慢慢按摩她的腹部。
　　“嗯……”一声，听似痛苦，又似欢愉的细吟发自她的口中。
　　她无法理解自己的身体为什么会有这种悸动？
　　先前他那冰凉的手指曾带给她舒畅感，稍稍抚慰了她血液中的热流，但她现在似乎渴求的更多，他有规律地搓揉只是助长了她体内深处那股莫名的快感。
　　韦端己看到她的“特殊”反应，及她那春情荡漾的脸蛋儿，心里开始产生怀疑。
　　“你现在感觉如何？”他的手移至她的脸庞，小心地摸着她的脸颊。
　　“我不知道。”豆儿焦躁地摇头，看起来有点不耐烦了。“好像有一把火在燃烧我，好难过喔！你快帮帮我……”
　　她拉着韦端己的右手覆盖在自己小巧的胸脯上，等待他发挥一点用处。
　　该死！
　　豆儿这模样像是服用了勾起淫念的迷药，因为药剂不重，所以延到此时才慢慢发作。
　　“豆儿，你在‘彤玉坊’有没有被迫喝什么药？”他尽可能忽视自己幸福的右手正放在她赤裸的乳房上，他的前额因为自制而冒了一层薄汗。
　　“人家忘了。”她不高兴地嘟囔着，她都已经热得快疯了，他还有时间在叽叽咕咕的，真是气死人了！
　　豆儿不由自主地扭了扭娇躯，索性用他的大手揉弄自己灼痛的胸部，才感到好受一点。
　　韦端己咽口干沫，努力说服自己豆儿是被淫药所驱，才会有那么大胆的举动，他千万要管住自己的欲火。
　　“你忍耐一下，一会儿就没事了。”他喃喃安慰她，视线直直盯住床顶，不敢乱瞟。
　　豆儿按着他的手，揉弄的动作愈来愈激烈，她洁白细致的雪肤上已布满香汗，但丝毫不见她停下来的打算。
　　“呜……好痛喔……”豆儿再也承受不了那种空虚的痛楚，挫败地哭了出来。“你快帮……我……”
　　对一个不解人事的小姑娘而言，这或许是一项痛苦的折磨。
　　韦端己于心不忍地拥抱着她，让她蜷缩在自己胸前。“好，别哭了。”他像安抚劝慰孩子一样，轻轻拍打她的裸背。“放轻松就没事了。”
　　豆儿并没有感到好过一点，她含着挫折的泪珠，神智半昏乱地抽噎着。“鸣……骗人，鸣……还是很痛……”
　　韦端己看她的娇喘、颤抖愈来愈严重，整个人顿时恐慌起来。
　　豆儿再这样下去会不会出事啊？
　　他宁愿现在违背礼教纡解她的欲潮，也不愿冒着失去豆儿的危险。再者，不一定要男女交合才能解决豆儿这种紧急情况，尚有次佳的方法……
　　一旦下了决心，韦端己的心脏便加速剧烈跳动了，他的右手滑过她光溜溜的大腿，停在她女性的小丘上。
　　他手心直冒着热汗，面对这种香艳刺激的阵仗，他没有把握能熬过去，尤其豆儿又是他最爱的姑娘，他早就“哮想”她很久了。
　　“你……”豆儿短暂地恢复神智，停止了呼吸，虽然胴体上流窜着强烈的欢愉，但女性的直觉教她合紧双腿，逃开他的人。
　　“没关系的，豆儿。”韦端己见到她纯真困惑的神情，粗嘎地道。
　　为了要求速战速决，他的舌头在伸进她嘴里的同时，修长的食指也滑进她的私处。
　　豆儿吓呆了！
　　她完全不懂韦大哥对她做了什么？她脑子里一片空白，不敢轻易移动，似乎只能任由韦端己摆布。
　　她甚至忘了她是可以抵抗的！
　　韦端己稳稳地搂着她，手指毫不慈悲地前后移动，光是这样简单的动作就足以让他汗流浃背，差一点无法克制住自己。
　　当一阵阵快感自她下半身传来时，豆儿狂乱地紧贴住他，手指掐进他宽阔的肩膀中，本能地渴望得到更多惊人的感觉。
　　“别急……”韦端己沙哑地喃喃自语，不过告诫自己的成分比较多。
　　他的手指很快地带领她达到高潮。
　　豆儿因为全身感到前所未有的兴奋而痉挛，喘息中夹带着婉转的娇啼声，整个人沉浸在狂喜的浪潮中，最后像脆弱的小猫一样，疲倦得瘫软在韦端己的怀抱里。
　　韦端己将她平放回床榻上，他的脸部表情因为热情而显得僵硬。
　　他动作不灵活地替她盖好薄被，慢慢躺在她身边，忍受着生理上汹涌的波涛，久久不能成眠。
　　☆ ☆ ☆
　　翌日清晨——
　　豆儿神情气爽地醒来，发觉自己一丝不挂地躺在韦大哥身旁。
　　蓦地，她粉颊飘飞上两朵娇艳欲滴的红云，显然忆起昨夜旖旎的情景。
　　她赶紧拾起角落的衣裙，七手八脚地全穿戴上去，本来她计划偷偷落跑的，可是一看到枕边人那疲惫的俊容，她忍不住傻傻地痴望着他。
　　老实说，她到现在还搞不清楚昨晚究竟发生了什么事，只知道他的手指带给她莫大的快感与兴奋。
　　但是韦大哥是怎么办到的呢？
　　她灵亮的圆眸悄悄溜向他的长指，羞红着脸研究“它”为什么如此神奇？
　　这是韦端己醒后所看到的第一个景象。
　　只见豆儿专心地趴在床上，嘴里念念有词地盯着他的手指，还不时好奇地戳他一把，真是可爱极了！
　　“你现在觉得怎么样？好一点了吗？”他刚睡醒的嗓音出奇的低沉。
　　“喝！”豆儿被吓得差点弹了起来，一阵热血随即涌上她的玉颊，结巴地道：“没……没事。”
　　她那娇羞的俏美模样使韦端己不禁胯下一紧，折磨他一个晚上的欲火又复活了起来，他闭上双眸，喉中发出一声低吼。
　　照他这样动不动就亢奋的情况下去，他今天还要不要出门见人啊？
　　“韦大哥，你怎么表情那么痛苦呀？”她那关心的柔荑覆在韦端己起伏的胸口上。
　　她童豆儿可是个“感恩图报”的人，韦大哥昨晚那么尽心尽力地帮助她，她说什么也不能抛下痛苦的他不管。相反的，她得想法子好好“报恩”！
　　一想到昨晚的销魂，就带给她举一反三的启示，她先是看看自己的手指，再望向他那明显隆起的下腹。
　　或许她可以依样画葫芦，替韦大哥纡解痛楚也说不一定。
　　她的俏脸红了起来，一方面自然是不好意思；另一方面则是为自己的聪明暗暗喝彩，因为骄傲而脸红。
　　“韦大哥，你是不是像我昨晚那样难过了？”她试探地问。
　　韦端己没有答腔，只是轻轻“嗯”了一声，他正忙着控制自己身躯的反应，哪还有时间答覆她那无邪的问题。
　　“那我帮你。”
　　豆儿鼓起勇气，右手轻轻覆在他欲望的核心上，眼中充满着惊奇和疑惑——
　　好怪喔！怎么他会有那块硬邦邦的肉条，而自己没有呢？
　　韦端己像是被闪电击中般，突然全身僵直起来，呼吸开始急促。“移开你的手。”他粗着嗓门命令道。
　　“不要，我要帮助你。”她固执地学他昨晚那样的按摩，既搓又抚，而且按得更加起劲。
　　在克服心中的羞怯后，这样的动作简直比揉面团更加容易，她只是不懂韦大哥干嘛那么激动？
　　“你……唔……”
　　一阵狂暴的欲求侵袭着韦端己，使他的五官扭曲成一块，他想要抵抗那愈来愈高涨的狂喜，却只能徒然无功地喘息着。
　　豆儿逐渐被他身体的反应激起了兴趣，着迷地盯着他身上的变化——
　　只见他压抑地吼叫一声，身体一阵猛烈的痉挛颤抖，然后整个人就像泄了气的皮球一样筋疲力尽，所有的男性肌肉全松弛了，包括她手中正按着的那条“肉”也慢慢消软下去。
　　“咦？你怎么偷尿尿了？”她一发觉他裤裆上湿湿的，便立刻缩回青葱玉手。
　　韦端己难堪地瞪她一眼，起身套上外袍，遮住胯下的污渍。
　　他不敢相信单靠她手指的爱抚自己就达到高潮，还情不自禁地遗精，真是太可耻了！
　　偏偏豆儿一副天真纯洁的模样，根本不知道她自己就是始作俑者。
　　“喂，你怎么不说话？”豆儿跳下床，跟在他身后逼问，颇有做“跟屁虫”之嫌。
　　韦端己叹口气。“这是自然现象，以后你就懂了。”就算他现在解释给她听，她照样无法理解的。
　　而且小丫头还是不要知道太多的好，免得她把他这项“屈辱”走漏出去。
　　他竟然完全败在豆儿的“手”中！
　　并且从头一路输到尾，他以往坚强的自制力简直是白练的，他相当不喜欢这种失去控制的感受。
　　“这到底是怎么回事嘛？”
　　豆儿噘高了小嘴，拉着他的衣袖追问，她真的真的很好奇什么自然现象会使韦大哥偷尿尿？
　　“别再问了。”韦端己摆出一副最凶狠的表情瞪她，要她知难而退。
　　豆儿没有被他唬倒，她不悦地嘀咕着：“干什么那么神秘？小气！”
　　韦端己有些老羞成怒了，他眯起充满阴郁的黑眸，愠怒地道：“这全是你做的‘好事’，不要问我！”
　　他那看似气呼呼的退场，其实包含着浓厚的狼狈意味。
　　好事？
　　豆儿拧起纳闷的柳叶眉，一脸疑惑地望着韦大哥那有点像落荒而逃的背影。
　　既然是好事，他干嘛那么生气啊？她帮他化解他的痛苦不是吗？
　　哈！他肯定是难为情了，这么大的人了竟然还会尿裤子，难怪他走得那么快。
　　真是好玩！这几天她一定要好好观察一下他的“坏毛病”。

　　第十章

　　当日下午——
　　江义把豆儿她娘——芷君赎回客栈了。
　　“豆儿！豆儿！”芷君一见到睽违五年的宝贝女儿，神情激动地抱住豆儿，两行锁不住的泪水便扑簌簌地流了下来。“娘好想念你喔……”
　　三年前，她被自己的夫婿嫌弃，将她“送”回“迎春阁”时，她除了怨天给她多舛的苦难外，心中最恐惧的就是怕再也见不到豆儿，担心她在皇宫内当一辈子的假太监，永远出不来，因为童老爷一死，还有谁会想到把豆儿弄出皇宫呢？
　　没想到今天稍早的时候，“迎春阁”来了一位发丝灰白的老太爷，出手大方地赎下她，说是要带她去见豆儿，她半信半疑地跟他来到这间客栈，竟然真的见到豆儿了！
　　“娘，不要哭了。”豆儿连忙安慰娘亲，见她弱不禁风，美丽的脸孔上全是憔悴，不禁难过了起来。
　　不过，她坚强地忍住泪水，她最受不了女人家哭哭啼啼的——除了上次失态哭倒在韦大哥的怀中，她压根儿不记得自己什么时候掉过眼泪。
　　她们并没有注意其他人打量的目光，尤其韦端己的眼神更是深沉。
　　她们是母女吗？怎么个性相差那么多？
　　没错！她们拥有相似的花容月貌，但眉眼间的神韵全然不同，豆儿的亲娘是温柔怯懦，仿佛一阵风就可以吹倒她；而豆儿却是灵黠活泼，拥有聪慧的脑子和无比的勇气。一个柔弱的母亲怎么生得出这么古灵精怪的女儿呢？
　　该是环境造成的吧？
　　生长在那种畸形的家庭里，豆儿为了保护饱受欺凌的母亲，不得不强悍精明起来，导致她小小年纪就早熟得很，天真的口气中常常不经意地流露出老气横秋，叫人又好笑又好气。
　　“娘，我们好不容易才见面，你应该高兴一点，别哭了。”
　　豆儿眼见她娘亲眼泪愈掉愈多，她不得不找条手绢给她拭泪，可是她找遍全身，才发现身上根本没有丝绢，她立刻求救地看了韦大哥一眼。
　　本来她是不想这么做的，因为韦大哥不知道在闹什么别扭，已经整整一个上午没有理会她了，但是事情有轻重缓急，她都快被泪水淹没了，韦大哥应该不会袖手旁观吧！
　　韦端己把自个儿的白色手巾捐献出来。
　　“这位……公子是谁啊？”
　　芷君止住了眼泪，拭去所有的泪痕，才小声询问女儿，不敢直视那位俊挺的公子爷。
　　豆儿还真的不知道该怎么介绍韦大哥，说他是当今皇上嘛！他偏偏已经不干了，而且娘也不会相信。
　　“呃……”她绞尽脑汁想好久，才灵光一现。“韦大哥是我的朋友，娘。”
　　韦端己的俊容倏地凶猛起来。“我是豆儿的未婚夫，过些日子就要成亲了。”
　　这丫头在胡说什么？经过昨晚的激情，她居然还把他当作朋友？她到底有没有一点女人的自觉啊？
　　“豆儿，是真的吗？”芷君惊喜万分地问。
　　她虽然不清楚这位公子是什么来历，但这几年她所受的苦难全源自于她只是一名侍妾，所以她得到一个教训——千万要让自己的女儿做正室，别像她一样当一个没地位的侍妾。
　　豆儿不确定地耸耸肩。“应该是吧！”
　　韦大哥从没有正面跟她谈过成亲这档事，只觉得他似乎挺喜欢自己的，而她也并不排斥嫁给他。
　　“应该？”韦端己为之气结，非常不悦地抓起豆儿那纤细的手腕。“我看我们得好好‘沟通’一下。”
　　江义与马常几乎把眼珠瞪凸了，他们没见过皇上的脾气失控过，他向来是冷静沉稳的。
　　怎么一扯上跟豆儿姑娘有关的事，皇上就变个人似的？
　　一旁的芷君骇然地抽了一口气，直觉反应就是跪下来替豆儿求情。“这位公子爷……您别生豆儿的气，她还小不懂事，您……饶了她吧……”
　　韦端己皱起眉头，以眼神示意江义扶起她。“我不会伤害豆儿的，你放心。”
　　他拉着气得哇哇大叫的豆儿回房，她一路还气急败坏地喳呼着：“喂！你这个人太没礼貌……”
　　声音愈来愈远……
　　芷君被江义扶了起来，她惶恐地问：“豆儿会不会挨打？万一她受伤了怎么办？”
　　江义温和地笑道：“夫人，豆儿姑娘不会有事的，爷被她吃得死死的，不被她欺负就好了。”
　　芷君以为他在说笑，露出怯怯的笑容。现在她才从他的语气知道，眼前这位气派的老太爷也只是刚才那位公子的仆人而已。
　　“夫人，我带你去休息吧！”
　　江义领着芷君到一间已整理好的空房住下。
　　☆ ☆ ☆
　　“你吓坏我娘了。”
　　豆儿气呼呼地甩开他的手，横眉竖眼地以食指猛戳他的胸膛。
　　韦端己坐了下来，一把将她娇小的身躯抱在腿上，眯着充满怒气的黑眸道：“你那句‘应该’是什么意思？你不想嫁给我了，是不是？”
　　他还好意思那么凶？
　　豆儿双手横胸，不满地斜睨着他。“你从来没有亲口说过要跟我成亲，我哪里知道啊？你又没有通知我。”
　　她这样的反驳，使韦端己依然感到不平衡，他攫起她小巧的下巴，咬牙切齿地道：“你以为经过昨夜的事，我还会放你走吗？”
　　“昨夜？”豆儿明灿的灵眸一亮，像是被他提醒了一样。“哈！我们昨晚做的究竟是什么事？你快说呀！”她现在不生气了。
　　她老早就想问昨晚的事了，只是一直苦无机会，因为他今天狡诈地回避她一个早上，只要她的嘴有动一下的嫌疑，他马上掉头就走。
　　“没什么。”韦端己突然惊恐地发现话题的主控权被她抢走了，他试着做最后的挣扎。“不是什么大不了的事。”
　　“是吗？”豆儿冲着他贼兮兮地甜笑。“既然是不重要的事，韦大哥，你干脆说出来听听，好让人家增长一点点见识嘛！”
　　如果真的是件小事，韦大哥干嘛遮遮掩掩，坚持不肯说？嗯！这里头一定大有问题。
　　“这种事不是小姑娘该知道的。”韦端己自认透露太多了。
　　可恶！他明明揪她回房是要斥责她一顿的，怎么会反过来被她逼问呢？
　　豆儿搔了搔发鬓，似懂非懂了。“我们昨晚是不是做了‘坏事’了？”
　　一抹尴尬的潮红闪过他俊美的脸庞。“应该算有一点吧！”天！他有股想逃的欲望。
　　豆儿那原本已经够大的圆眸立刻扩张成圆盘状，她屏住了呼吸。“那我是不是会生小娃娃？”
　　“目前不会。”他顺着她的目光望向她的肚子，很难想像豆儿会有紧张的时候。
　　“呼！”豆儿松了一大口气，既然“坏事”没有影响到她，她那满脑子的疑问全跑了出来，她兴致勃勃地追问：“是不是那件‘坏事’让你尿裤子的？”
　　韦端己差点因为她的问题而吐血身亡，他痛苦地抹了抹俊脸。“就算是吧！剩下的请你成亲以后再问，我现在不会再告诉你了。”
　　他真想一头撞死！
　　“噢！”豆儿看到他那么凄惨的神情，纵使有再多的问题也不敢问了。
　　“你今天已经第二次谈成亲的事了，但是你从没说为什么要娶我？”她换了个话题。
　　“因为我爱你呀！傻瓜。”看到豆儿那吃惊的表情，老实讲，韦端己的尊严有一点受创。“不然我为什么处处关心你、担心你？”
　　可能是老天爷看他生活过于平顺，所以派了童豆儿这号魔女来折腾他。
　　豆儿的俏脸慢慢地羞红起来，呐呐地道：“我没想那么多耶！我以为你对每个人都那么照顾。”
　　韦端己温柔地轻啄她的雪额。“现在你知道了，那你爱不爱我？”
　　“我不知道。”豆儿发挥“诚实”的美德，她迷惑地道：“爱是什么感觉啊？”
　　“爱就是——”韦端己欲言又止。“爱只能意会不能言传，现在说给你听，你只会愈弄愈糊涂的。”
　　豆儿这丫头年纪还那么小，等她大了一点，自然而然就明白爱是什么。
　　“那我每回见到你，我的心会‘扑通、扑通’乱跳，头晕目眩，可是看到你离开，又会浑身不舒服，开始想你，这些怪症状称不称得上是‘爱’？”她一向好奇心旺盛，心中憋不住任何问题，所以忍不住虚心求教。
　　“当然是爱。”他的口气权威极了！
　　豆儿的心情蓦然开朗，笑容灿烂地低喊着：“我爱你，韦大哥。”
　　她嘟着俏唇主动迎向韦端己的嘴巴。
　　韦端己笑眯着眼，毫无怨尤地任她“轻薄”……
　　☆ ☆ ☆
　　两天后，皇宫内传出当今圣上驾崩的消息，全国人民哀恸不已，他们痛失这么一位英明的好皇帝。
　　就连芷君都躲在房里暗暗饮泣好几夜，悲伤的心情才慢慢平息，只是她不明白她未来女婿和豆儿为何笑容满面？甚至在皇上崩逝那晚举杯庆祝，太古怪了！
　　而帝位按照遗诏由贤能的二王爷继承，宣布一个月后正式登基。
　　韦大爷——呃！她还是习惯称他韦大爷，虽然他曾客气地要她直呼他的本名——请了京城最著名的神医替她诊治她那身的老毛病，并且在客栈多停留十日，让她调养好身子，才启程南下。
　　她与豆儿、江义共同乘一辆外表素雅，里面却宽敞豪华的马车，豆儿那两只狗自然也是安置在马车内，韦大爷则和他那名沉默寡言的贴身随从各骑着一匹骏马，走在马车前方开路。
　　后来，豆儿嫌待在马车里闷，想去跟韦大爷共骑一匹马玩玩，她原以为韦大爷一定会震怒地拒绝豆儿，没想到他抵不过豆儿的“甜言蜜语”，竟然纵容她一同骑马。
　　他甚至找了一处空旷的原野，花了两日的时间教导豆儿正确的骑马姿势。
　　这段时间他们是露宿野外的，她以为韦大爷养尊处优惯了，心里头一定会不愉快，但是她错了。
　　韦大爷可高兴得很，除了教豆儿所有骑马的常识外，没事还带着豆儿满山遍野地乱跑，钓鱼、打猎……等反正能让他们玩得像小泥人一样回来的游戏，他们都会去尝试。
　　想到每回江义看到他们肮脏的衣物便哀声叹气，她就觉得好笑，她也是在此时才发现江义是阉人，难怪韦大爷毫不避讳地让他服侍豆儿。
　　他们上路后不久，豆儿就多了一四高大温驯的名贵骏马。
　　唉！总而言之，她芷君长那么大，还没看过一个男人那么宠溺他的未婚妻，简直到了“无法无天”的程度，幸好豆儿已经被他订走了，否则被韦大爷惯得那么野，日后一定嫁不出去。
　　她不知道韦瑞己就是爱看豆儿那无忧无虑的可爱笑容，不忍见她像以前一样因为现实的压力，眼中偶尔会带着凝重的神情，他要尽情地宠爱她。
　　他们一行五个人、两只狗走走停停，听到哪里有名胜古迹，便会停下来玩个痛快，所以原先估计半个月就可以抵达芜湖的，他们竟然拖了三个月还在半途。
　　后来韦大爷的家人等得不耐烦了——早已筹画好的婚礼，因为正主儿迟迟没有现身，所以一延再延。于是派一名叫皇甫靖的大侠快马加鞭地催促他们快一点，韦大爷只好勉为其难地剔除一些风光明媚的风景区，加快了一点速度。
　　为此，韦大爷和豆儿还给皇甫大侠好几天的脸色看呢！
　　这只是途中一点有趣的小插曲，但不可否认的，这段旅程是她这辈子最快乐的时光！
　　☆ ☆ ☆
　　终于，他们到达了芜湖的“飞剑山庄”。
　　芷君与豆儿受到了最热切的欢迎，韦端己那一大票的亲戚家人是衷心喜爱豆儿的俏丽讨喜，因为她身上那股清新的气质有别于一般所谓江湖侠女的练达世故——皇甫家的女子是禁止到外头闯江湖的。
　　至于韦端己就没那么幸运了。
　　先是被一大缸的泪水淹没，再来是被抓到皇甫家的祠堂内，当着列祖列宗的牌位正式认祖归宗，改名为皇甫端己。
　　皇甫家一律对外宣称：皇甫端己自幼身体虚弱，所以交给世外高人收养，现在无病无痛了，自然回到“飞剑山庄”与亲人团聚。
　　这段合情合理的解释让来此道贺的宾客深信不疑，少数知道内情的人则将秘密深藏心底，谁也没有泄漏出去。
　　往后数年，皇甫端己带着爱妻四处游山玩水，踏遍了中原的每一处绮丽风光。
　　峨嵋览秀，青城探幽，泰山观日，罗浮赏梅，黄鹤楼上，西子湖边……皆留下他们的双双俪影。
　　直到四年后，豆儿大着肚子被她那惊慌失措的丈夫送了回来，他们才总算安分了几年。
　　某一天。
　　一名显贵的“大官”轻车简从地来到“飞剑山庄”。
　　皇甫端己将他迎进隐密的厅内，俊毅的脸上不见任何惊慌之色。
　　“皇兄，你害朕找得你好惨啊！”当今皇帝似笑非笑地抱怨。
　　皇甫端己淡淡一笑。“皇上是知道啰？”他早料到二弟总有一天会找上门的。
　　“是，朕知道当年的秘辛，也只有更佩服皇兄的毅然决然。”若是一般人知道自己没有皇家血统，一定会极力隐瞒事实，而不是像皇兄这样毫无眷恋地传位给他。
　　皇甫端己轻声笑了笑。“我没那么伟大——”
　　“哎呀！总算找到你了。”豆儿突然闯进门，将哇哇大哭的宝宝塞到皇甫端己手上。“女儿一直哭个不停，你快哄哄她。”
　　她这怀胎十月生下来的女儿一向爱她相公抱，所以女儿一哭，她直觉就想把“烫手山芋”交给皇甫端己照顾，自己好开溜。
　　豆儿瞄了贵客一眼，见不认识，便贼贼地关上门离开。
　　果然，嚎啕大哭的小娃儿一闻到爹爹熟悉的气息就不哭了，她睁着骨碌碌的圆眸好奇地张望。
　　韦端麟简直被皇兄那安抚奶娃的熟练技巧给吓住了。
　　好歹皇兄也曾贵为一国之君，又是个顶天立地的大男人，怎么会纡尊降贵去做那种女人家的事呢？
　　“皇兄，你过得幸福吗？”他不禁担心地问。
　　皇甫端己抱着心爱的女儿，意味深长地瞧了他一眼。“这是我有生以来最快乐的时光。”
　　是的，他从未见过皇兄如此愉悦轻松的神态，虽然依旧沉稳内敛，但他黑眸里始终带着笑意。
　　“那朕祝福你。”
　　他原先之所以派探子寻找皇兄，就是好奇皇兄舍弃皇位后会过着什么样的日子？
　　现在他明白了。
　　皇兄的生活是纯然的幸福，永远不会掺杂权位争夺与利益冲突。
　　他开始羡慕起皇兄的生活了……