

　　扮装冤家　　作者：岚静

　　第一章

　　“威武！”
　　县令大人手拿惊堂木，猛地一拍，厉声喝道：“说！你承不承认你有罪？”
　　“冤枉啊，大人！草民根本就没有偷孙家的田契，是有人故意要陷害草民的，请大人明察秋毫，请大人明察秋毫啊！”白霍跪在公堂之上恳求，而身旁跪着的，是他唯一的一个女儿，白芸霜。
　　白芸霜清楚得很，今日县令大人会这样故意罗织罪名在他爹的身上，完全是因为孙家的大少爷：孙钧看上了她，意欲纳她为小妾。他对她的意图，她还会不了解吗？
　　孙钧和爹提亲了好多次，爹不肯答应，所以孙钧用银子买通了县令大人和主簿，要他加罪在爹的身上，这么一来，她走投无路，就自然而然地会去求孙钧了。
　　真是何处惹尘埃，早知道孙会看上她，她就不要去孙家找爹了。本来是心疼爹在孙家当佃农很辛苦，送个午饭过去给他，没想到孙钧才见到她第一眼就立刻迷上她，让她不堪其扰。
　　不过孙钧会看上白芸霜也不是没有道理，白芸霜秀丽的一张瓜子脸，嵌上一双会说话的明眸大眼，朱唇皓齿，杏眼桃腮，绮年玉貌完美得不可方物，怎能不教见到她的男人一见倾心。
　　孙钧是个含着金汤匙出生，骄奢淫佚的纨绔子弟。日日夜夜醉倒青楼下，身旁多的是莺莺燕燕，女人他可是见多了，可是他从没遇过像白芸霜如此特别的女人。
　　尤其白芸霜根本不屑他的家财万贯，让他更有想得到她的强烈欲望。毕竟越得不到的东西就越令人跃跃欲试。
　　县令大人一听白芸霜的爹——白霍的这番说辞，蓦地拿起惊堂木，怒喝道：“大胆刁民，竟敢这样对本县令说话，你叫我明察秋毫，意思就是指我胡乱定你的罪啰？”
　　“不是的，大人，您误会了，草民绝对没有这个意思，草民没这个胆叫您明察秋毫，但是草民真的没有偷孙家的田契啊，还请大人还给草民一个清白。”
　　“我说你就认罪了吧，人证物证都在，哪还有你辩驳的余地！你要知道，田契可是在你房里搜出来的，不只我看到，其他人也都看到了。”孙钧坐在椅子上跷着二郎腿，手执玉扇，半眯着双眼睨着跪在白霍身旁的白芸霜。
　　白芸霜再也忍不住了，她气怒得头顶上都快要冒出烟来了。
　　她实在受不了县令大人被孙钧用银子买通胡乱定罪、贪脏枉法的那副嘴脸，越看越讨厌。
　　她忿忿地站起身来，青葱玉指指着县令大人道：“真是太过分了，有长眼睛的人都知道，这件事根本就是故意栽赃的，像你这种县令大人，简直是误国罪人！亏你还敢自诩是良吏清官咧！我呸！”
　　“你给我跪下，本官还没叫你说话，你没资格说话！”想不到白芸霜竟胆敢这样公然辱骂他，县令大人顿时恼羞成怒，拿起惊堂木又是猛地一拍。
　　“像你这种县令，本姑娘我不屑跪你！”白芸霜掉过头去，不想理会县令大人。
　　“就算我双腿都断了，我也不要跪你。你慢慢等吧你！”
　　“大胆刁民，你可知光是你这种态度，本官就有权力动用严刑好好地将你惩治一番！”
　　“我是刁民，那你不就是成了刁官？来啊，怕你不成，反正我已经是豁出去了，欲加之罪，何患无词。我相信这天地之间还是有一股正气存在，你是嚣张不了多久的。”
　　“公堂之上，竟敢公然侮辱朝廷命官。好啊，看来不将你这个丫头好好地教训一番，你是不会知道天有多高地有多厚！”县令大人又拿起惊堂木重重地往桌子一拍：
　　“来人啊！”
　　“在。”
　　“给我……”
　　县令大人气呼呼地正要命令左右用刑，此时在一旁坐着的孙钧截去了他的话。
　　“算了吧，大人，白芸霜年纪还小，不懂事，您大人有大量，原谅她吧，况且她护爹心切，这也是人之常情啊！您说是不是？”孙钧说话的同时，还瞟了白芸霜一眼。
　　“少在那里假慈悲！”
　　显然白芸霜根本不屑孙钧为她求情。
　　“既然原告都这么地有度量，替被告的一方说话，那么本官岂有再追究的道理？”
　　县令大人再怎么气白芸霜那种无礼的态度，可眼前孙钧都替她说话了，他也不好再计较，毕竟孙钧也给了他不少的好处，他也没必要和孙钧过不去，不如多做些人情给他。
　　“不用太感谢我替你说情。”
　　听孙钧这么一说，白芸霜眼露凶光地睨了他一眼。“不用你的鸡婆，休想我会感谢你，少在那里作白日梦了！”
　　“被你这么一揽和，弄得本官心浮气躁的，既然你认为本官今日无法做出正确的审判，无法让你心服口服，那就先把被告押入大牢，择日再审。”
　　“等一等……”白芸霜连开口想阻止的机会都没有。
　　“来人啊！”
　　“在”
　　“把犯人押入大牢，退堂。”
　　就这样，白霍在白芸霜的眼前，被人给架走了。
　　“爹，您等着，我一定会想办法洗刷您的冤屈，尽快把您给救出来的。”白芸霜对着父亲的背影喊着。
　　此时，孙钧好整以暇的看着她，“想要救你爹，这还不简单，你干脆来求我算了，只要你来求我，我包准今天晚上你就可以见到你爹了。”孙钧心怀鬼胎，一脸好邪的对白芸霜说。
　　“谁要求你啊，你以为我不知道是你用银子买通了县令大人吗？你们全是一丘之貉，没一个安好心眼！”
　　“哼，你知道又如何？你四处去囔囔也没有人会信你啊。我还怕你不成吗？”
　　孙钧欺上前一步，态度轻佻地用扇柄勾起白芸霜的下颚说道：“小美人，别再倔强下去了，不为自己想也为自己的爹想想，你爹年纪都这么大了，你忍心让他老人家继续当个佃农吗？
　　倒不如嫁给我当小妾，我不但会好好地疼爱你，让你吃香喝辣的，你父亲也可以安享晚年。我还得尊称他二声岳父大人呢！这岂不是个两全其美，皆大欢喜的方法吗？”
　　白芸霜用力拍开他的扇柄，厌恶地说道：
　　“谢啦！我还没那么歹命要嫁给你。”
　　“你还是这么倔强，不过我就是爱你的倔强。”
　　“你有病！”
　　“只要你想通了，随时都可以来找我。我等你！”
　　“那你就慢慢地等吧，等到死了我也不会去找你。哼！”白芸霜用力一跺脚，便转身离去。
　　孙钧看着她逐渐远去的纤弱背影说道：“跟我拗，我就跟你拗下去！看谁拗得久？”
　　白芸霜鼓着腮帮子，双手扭腰，怒气冲冲地走回家，边走还一边咒骂着孙钧。
　　“死王八，臭王八，有够猪的，王八毙了！就别让我抓到你的小辫子，不然看我怎么整死你！老娘绝对要你好看，咱们走着瞧！”
　　白芸霜一回到自己的家门口，就碰到住在隔壁的蔺冷香。
　　蔺冷香是白芸霜的好朋友，她们从小一起长大，感情很要好。蔺冷香长得也很漂亮，不过和白芸霜的美是不一样的，白芸霜俏皮活泼可爱，蔺冷香却是高雅娴静，清新脱俗，有着沉鱼落雁的花容月貌，是位气质美人。
　　蔺冷香的家中是经营餐馆的，所以有时候她都得到店里帮忙。店里也因为有她这样的一位美人，所以生意一直都是好得不得了。
　　“芸霜，你在骂谁？孙钧是吗？”
　　听见一声声怒骂，蔺冷香好奇的走过来问道。
　　“废话，除了他我还会去骂谁啊？上辈子不知道火了他什么，倒了八辈子的霉才会碰到他。”
　　“那你爹呢？”
　　蔺冷香关心的问。
　　“我爹被那死县令押入大牢了，那个死县令说择日再审，根本就是故意在拖延时间嘛！
　　冷香，你说该怎么办才好啦，那孙钧摆明了就是故意要为难我们，他巴不得我去求他！冷香，从小到大你都比我聪明，你快点帮我想想办法啦！不然就铁定完蛋……”白芸霜拉着蔺冷香的手说着。
　　蔺冷香单手支颐，陷入了思考。“人情淡薄，世风日下，大家都自扫门前雪，我看是没人会愿意去蹚这浑水的。
　　看来这事可难了。况且孙家在苏州城的势力也挺大的，财大气粗，你也不是不知道。”
　　“那你的意思就是完蛋了？”一听到蔺冷香说这话，白芸霜立刻垮下一张俏脸。
　　“惨了，连冷香这一向鬼灵精怪的人都说出这样子的话来，看来是真的完了啦！”
　　“其实也不是完全没指望，办法我是有，但就是不知道行不行得通就是了。”
　　“那你就说出来听听看啊，搞不好行得通。”白芸霜一脸的期待，哪怕只有一丁点的希望也得把握住。
　　“我看这个情形，一定得找一个比县令大人官位还高的人来解决才行。”
　　“废话！还用得着你说，这我也知道啊，问题是上哪儿找才能找到这样的人啊？”办法想不出，白芸霜越来越慌张。“再说这年头人情薄得跟张纸似的，谁会想要管这麻烦事啊？”
　　闻言，只见蔺冷香眼睛一亮，好象想到什么似的说道：“这种人在咱们苏州城就有喔。”
　　“老天啊，我的好大姐，都什么时候了，你还有心情跟我开这种玩笑？咱们苏州城最大的就那死县令了，你又不是不知道。”白芸霜赏了个白眼，有气无力的叹了口气。
　　“我是说真的，谁跟你开玩笑啊。”蔺冷香清亮的双眼透露出一丝玄机，“你知道吗？我听说当今皇上身旁的机要军师——洛韶烨明天会到苏州城里来。听说他是来度假的，所以可能身旁只有几位随从。
　　这人可真是了不得了，年纪轻轻的，雄才伟略，用兵如神。他有着过人的智识和谋略，无人能出其右，是百年难得一见的将才，也难怪皇上会视他如左右手。“
　　由于蔺冷香的家中经营餐馆的，平时往来的人多，所以消息通常也较灵通。
　　“你是说……我可以去拜托他帮忙罗！”白芸霜的双眸闪过一抹精光，“太好了，这下子有救了，那我今天得好好地想想，明天见到他时该怎么说，以及该说写什么客套话才好。”
　　“你想得太简单了，他没那么好说话。”蔺冷香想也不想就泼了白芸霜一桶冷水。
　　蔺冷香的这番话，好似把方才在天堂顶端的白芸霜又硬生生地给拉回地狱里来。
　　只见白芸霜一脸的不解，心急的道：
　　“他不是最受皇上器重的军师吗？既然他那么受皇上的器重，那他应该是个很明白事理的人啊，抓贼惩好，为民喉舌，扶倾济弱应该也算是他的责任吧！如果我把这件事情的始末原原本本地告诉他，他应该就会帮我啦，难道不是这样子的吗？”
　　蔺冷香不禁失笑，这芸霜未免太天真了。
　　“洛韶烨在朝中可是出了名的妄自尊大，目中无人。就算是朝里的文武百官看不惯他的作风，也不敢正面与他冲突。他持才傲物，过惯了众星拱月的生活，你想光凭说那些有的没有的话会有用吗？况且他的个性还非常的古怪。”
　　“那不就是没希望了？”那她又何必说了这么一大堆废话，让她空欢喜一场。
　　“当然也不是啦，我个人知道他一向是性好美色……”
　　“不会吧！冷香，你的意思是叫我去色诱他喔，”白芸霜不禁心酸了起来。“天哪，想不到我竟然碰到这样的倒霉事，为了救爹，要去色诱一个不认识的男人，真是命苦啊！”
　　“我当然不会叫你去色诱他。这样你不是亏大了？”蔺冷香拍拍白芸霜的细肩安慰她道：“不如这样，你女扮男装，混到他身边，想办法取得他的信任。
　　不然的话凭你这种姿色，我看一向性好渔色的他一定不会放过你的，这样就太危险了。”
　　“那我要怎么接近他，博取他的信任？”
　　“先让我想一想……”蔺冷香沉思了下，随即拍手说道：“啊，有了！”
　　“快说，快说。”
　　“明天我俩就来合演一出剧码，我当偷儿，扒走他的钱袋，然后你早他一步来追我，假装是你替他抓到偷儿，这样一来年，你就有机会与他攀谈了。”
　　“可是他是顶尖的军师耶！他会那么笨，让你偷到钱袋吗？”
　　“他是没那么笨，可是他贪恋美色啊！我可以先用美色靠近他。我想我还不至于丑到让他连看都不看我一眼吧！所以你一定要比他早一步发现他的钱袋被扒了。”
　　“那万一失败了，不就连你也跟着遭殃？”白芸霜心中有些不安。
　　“那我也只能认了，谁教我们是从小一起长大的好朋友，你有困难，我不帮你也不行啊。”
　　说完，蔺冷香拍拍胸脯很有义气的模样。
　　白芸霜感激不已地上前抱住蔺冷香。“冷香，你对我真好，我好感动喔！真的是太感动了，总算没有白交你这个朋友。”
　　“好啦，好啦，别太感动了，明天小心一点行事。傍晚我再去你家里讨论明天的细节。”
　　“恩。”
　　望着好友离去的背影，白芸霜在心中祈祷希望一切顺利……
　　孙钧正在自己的庭院里休憩着，身旁当然也不乏一堆长得也挺不错的婢女好生伺候着他，不过他脑中盘旋的，净是第一眼见到白芸霜时的情景。她那美丽的娇容，无时无刻不充斥在他的脑海之中。
　　就在他还沉醉在他自己和白芸霜美好未来的幻想中时，突然有人打断了他的绮思。
　　“孙大少爷，县令来访。”
　　“什么时候不挑，挑这个时间，叫他进来吧。”孙钧突然被人打断了思绪，脸上显出有些不悦。
　　“是。”
　　不一会儿，仆人便领着县令大人进来了。
　　“孙大少爷。”
　　县令见孙钧，立刻恭敬的作了个揖。
　　“怎么了，县令大人，是什么风把你给吹来的？怎么会突然来访？”孙钧说着客套话，顺手替县令大人斟了杯茶。
　　“也没什么事，只是想问问看这件事打算怎么处理。”县令说着随后恭敬的接过茶碗。
　　“依你的高见，你认为我应该要怎么处理才好？”
　　“当然是越快越好，免得夜长梦多。”县令大人想要将这件案子尽快了结，免得到时候又节外生枝，多了些不必要的麻烦。毕竟他也从孙钧那儿拿了些不义之财。
　　“慢慢来，别紧张，好事总是多磨嘛。”孙钧对县令大人露出个势在必得的微笑。
　　“我打算等着白芸霜来求我。”孙钧好整以暇的道。
　　“可是……这不太妥当吧……”
　　“没什么妥不妥当的，来人啊。”
　　孙钧的手下立刻提着一箱金银珠宝到县令大人面前，看得县令大人又是一阵心痒痒的。
　　“不知县令大人觉得妥不妥当呢？只要县令大人认为妥当，前面大人所看到的东西就全都是大人的了。”
　　县令大人见钱眼开，立刻见风转舵的对孙钧说道！“孙大少爷认为妥当就是妥当了。”
　　看着县令眉开眼笑的收下金银珠宝，孙钧满意的道：
　　“县令大人真是个明白事理的人。”
　　“过奖，过奖。”
　　反正苏州城里就属他最大，像这种天高皇帝远的地方，只要孙钧不说，他不说，相信也不会有人知道这件事。

　　第二章

　　昨天白芸霜和蔺冷香一起讨论了一整晚，天还没亮她们就起了个大早，七手八脚地开始准备着。
　　蔺冷香首先拿出厚厚的布，在白芸霜的胸脯上紧缠绕着，白芸霜高举双手任凭蔺冷香摆布，可是蔺冷香却弄得白芸霜浑身不自在极了。
　　“冷香，能不能别缠得那么紧？我都快要呼吸困难了。轻一点啦！”
　　“不缠紧些是不行的，万一你被洛韶烨结识破了，你铁定逃不出他的魔掌。他可是性好美色的大色魔啊！忍一忍就过了，我这是为了你好。”蔺冷香边说还边使劲地一扯。
　　“哎哟！小力一点啦！”白芸霜痛呼了声。
　　“别怪我，要怪就怪你自己的胸脯太雄伟了，没事长得这么大，碍事！现在知道麻烦了吧。”蔺冷香将布料打了结，一切大功告成。
　　“说话这么酸，喔！你吃味了。嫉妒我的比你还要伟大！哈！”白芸霜指着蔺冷香的鼻子打趣道，一边替自己穿上男装。
　　“干吗吃味啊，你有我也有。哼！”蔺冷香也不甘示弱地回嘴。
　　白芸霜故意压低了嗓子，沉声道：“冷香，怎么样，我扮成男装潇洒吗？”
　　蔺冷香看她这副样子，噗嗤地笑了出来，“岂是潇洒二字能够形容，简直是有如潘安再世，连我都快要爱上你了，唉，怎么办，你真是太俊美了。”
　　“是吗？那看来我可真是亦男亦女啊。不知道那个洛韶烨见到我之后，会不会觉得自惭形秽？”
　　“我看你是想太多了。好了，别再说这些废话，时候不早，咱们要赶在他之前提早到达苏州城，咱们走吧。”
　　白芸霜高举手臂，对着天空喊道：“好，豁出去了，不成功便成仁！”
　　“不用成仁，你自己小心一点就行了啦，快走。”蔺冷香拉起白芸霜的手就往外跑。
　　
　　白芸霜和蔺冷香鬼鬼祟祟地躲在街角处，看着川流不息的人群，仔细寻找着洛韶烨的身影，可就是没看到他。
　　“怎么等了那么久还没看到他的鬼影子啊？冷香，你真的确定他会到苏州来吗？我好怀疑喔。”白芸霜一脸狐疑地问着蔺冷香。
　　“应该是不会错的，我姨娘在宫里当差，是她告诉我的。况且我们店里平常往来的客人那么多，我多少也有听到一些风声。”
　　“可是你确定我们遇得上他吗？你曾经见过他吗？”
　　“我有一次到皇宫里去找我姨娘时曾经见过他。虽然距离上一次见面已经隔了一段时间，不过我想我看到他应该还认得出来。因为他实在太显眼、太好认了。”
　　“可是……”
　　蔺冷香突地猛拍着白芸霜的肩膀，神情激动地说着：“来了，来了，我看到他了！”
　　“在哪里？”白芸霜四处探头探脑的，就是没看到他。“没有啊！哪里？”
　　“你在看哪里啦？”蔺冷香手指着前方不远处一个身影欣长的男人。“他在那里，有没有看到？”
　　白芸霜顺着蔺冷香手指的方向看去，看到一名气宇轩昂、玉树临风的男人。他长得真是好看，刚毅有型的脸庞，勾勒出他全身上下独特的魅力和尊贵的气质。深如潭水的双眸，好像见不着底般地深邃；魅惑的唇扯出危险的弧度。
　　这样高深莫测的男人，是很难不令女人心动的，白芸霜第一眼看见他时，就几乎被他给迷住了。像他条件那么好，耀眼犹如天上的星子，却性好美色，一定令很多女人为之心碎。
　　只是躲在这里远远地看着他，她的心跳就犹如擂鼓般狂跳着，失速的情形连她自个儿都快要控制不住了。这应该就是所谓情窦初开的那种感觉吧。
　　蔺冷香看着白芸霜那样痴迷四看着他，她轻拍了白芸霜的头一下，将失神的她给换醒。“芸霜，你在发什么愣啊？”
　　“没有啊，他就是洛韶烨？”
　　“是啊，就是他。”
　　“他……”白芸霜本想告诉蔺冷香说，她觉得他长得真好看，可是没等她开口，蔺冷香早已截去了她的话。
　　“别再发呆了，记着，就如同我们昨天讨论的那样做，小心行事，我先走了。”
　　“也得等我先做好心理准备吧？”白芸霜怕自己等一下跟洛韶烨说话时会紧张的辞不达意。“我会怕耶！”
　　“可再拖下去就没时间了。我先走，你记得见机行事。”
　　蔺冷香走入人群之中，借机走到洛韶烨的身边，刻意和他擦身而过，用手撞了他一下，顺便取走洛韶烨的钱袋。对在不远出的白芸霜打了个暗号后，便装作若无其事地回头对洛韶烨说了声抱歉，随即快步离去。
　　精明如洛韶烨又岂会不知道她取走了他的钱袋，他只是故意不拆穿，想乘机和蔺冷香攀谈。毕竟他性喜猎艳，一向喜好和美人聊天，特别是像蔺冷香这般清新脱俗的绝世美人。
　　他才正要上前一步，后头却跑来一个小子，追着那位姑娘大声囔囔着：“站住啊，你这小偷，别跑！”
　　洛韶烨倒是纳闷了，好奇这年头竟还会有这么热心的人，钱袋被人给扒了还会有人出面帮他追偷儿，他自个儿都没囔囔了还有人帮他紧张，这真是怪了。他倒要看看，这小子要怎么帮他追到偷儿。
　　白芸霜紧迫在蔺冷香的身后，不久便追到了蔺冷香。她揪住蔺冷香身后的衣领厉声说道：“你这偷儿，可被我给捉到了，我看你这下字往哪儿跑！”
　　蔺冷香倏地回过头，低头咬住白芸霜的手，咬得白芸霜原本纤白的手都红肿了。
　　白芸霜用气声配合着唇形，小声地对着蔺冷香说道：“你干吗咬那么用力，你跟我有九世之仇啊！会痛耶！”
　　“这样才会逼真啦！忍一忍，我是为你好。”蔺冷香放开咬住白芸霜的手，随即从白芸霜的眼前逃开。
　　“等等，你别跑！”
　　白芸霜欲再追上前去，不料一只大掌拍在她纤细的肩膀上，阻止了她，背后蓦地传来低沉颇有磁性的嗓音，“算了，别追了，人都跑了。”
　　白芸霜一回头看见上洛韶烨，顿时紧张得心都几乎快要从嘴里给跳出来了，原本远远地看着他时就觉得他很迷人了，没想到这次竟然会这么进距离地和他面对面，她猜想她此刻双颊一定涨得通红。
　　“对不起，没帮你把钱袋给追回，让那偷儿给扒去了。”白芸霜低着头说话，不敢直视他精锐的双眸。
　　“没关系，你不用自责，反正我也没打算要回来。”洛韶烨单手支脸，兴味盎然地说着：“你把头抬起来看着我说话啊，干吗把头压得那么低，怕我咬你不成？”
　　白芸霜心虚地立刻抬起头来，对着洛韶烨说道：“没有没有，我没这意思。”
　　白芸霜抬起头来的刹那，洛韶烨的双眸亮了起来。他这会儿才清楚地看见了对方的容貌。
　　没想到这瘦小子长得竟是如此俊俏，水汪汪的灵灿双眸，白里透红的肌肤，简直活脱脱是个秀色可餐的美人儿。
　　真是可惜了他爹娘替他生错了性别，将他生成了个男儿身，否则他定会在四目相交之时爱上他。
　　洛韶烨的唇角噙着抹邪笑，讥讽地说道：“小子，你长得可真像个娘儿们，漂亮得夸张了些……”
　　白芸霜以为洛韶烨此番话是起疑了，赶紧压低嗓音反驳道：“你在想什么？我可是个男人，道道地地的男人。”
　　洛韶烨听到白芸霜说这话，更是笑不可抑。“像个娘儿们的你说自个儿是个道道地地的男人，简直是笑掉人家的大牙！”
　　“你不信我是个男人，那……我去嫖妓证明给你看。”白芸霜根本不知道什么叫嫖妓，她只是常听到隔壁邻居的妇人在谈论，时有耳闻，误以为是男人就该嫖妓。
　　“嫖妓？你真是够了！”洛韶烨捧腹大笑，笑到都快流泪了，他生平第一次听到有人说要去嫖妓证明他是男人。
　　“嫖妓有什么不对吗？男人不都喜欢花天酒地的？”
　　“好好好，你爱嫖妓，我下次带你去嫖妓，让你一次嫖个够。”洛韶烨勉强止住了笑，正经地说道：“不过小子，你手受伤了，我得先带你回去上药。”
　　“喂，等等……”
　　不等白芸霜回答，洛韶烨便一把勾住她的肩膀，硬是把她给拉走。
　　白芸霜没想到事情进行得比她想象中还要顺利，洛韶烨竟然这么容易就掉进她们设好的陷阱。看来洛韶烨相信她是男儿身了，这样就更接近成功了！
　　洛韶烨此次来到苏州城里度假，朝中罗大人的老家正好在苏州城里，所以洛韶烨使暂居在罗大人的府邸。
　　洛韶烨将白芸霜强技进房中，合上房门，白芸霜下意识的便开始紧张了起来。
　　“你干吗把门关起来，你……你想干什么？”白芸霜睁着如铜铃般的双眼，凝视着洛韶烨，颤着声问。
　　“帮你上药啦！手都破皮流血了……你到底在想什么，怕我欺负你啊？你放心吧，我对男人没兴趣。”洛韶烨走近柜子，俯身拿了一瓶药之后便坐在白芸霜的身旁，拉起她受伤的手，温柔的替她上药。
　　他待人温柔风度翩翩，几乎就要将白芸霜一颗纯真的心给融化掉。白芸霜痴迷地看着他，如果是以一个情人的身份如此温柔待她，那该有多好！
　　简直是幸福到了极点。
　　如果他们的相遇，只是一般男女的邂逅，那该有多好？
　　只是看着他坐在她身旁温柔地替她上药，那种感觉，说有多幸福就有多幸福。
　　洛韶烨冷不防地一抬头，刚好看到白芸霜正在看着他，两人四目相交，白芸霜立刻紧张地将视线转往别处。
　　他继而一笑说道：“你干吗这样看着我，我知道我很帅，难不成连你也爱上我啦？可是你可能没机会罗！因为我爱的是女人，不是男人。你恐怕得失望了。”
　　“臭美喔，你丑毙了，我比你还帅。不信你去照照看镜子。”
　　“小子，你可真是有趣，不只扎得像个女人，说话的口气更像个女人。你看连你的手，都细嫩得根个女人一样。”洛韶烨执起她的小手说道。
　　“我像不像女人干你屁事啊？”白芸霜立刻将手给收回来。
　　“我又不会笑你，你干吗那么凶？”洛韶烨眸中闪过一丝调侃。他话锋一转，继而说道：“喂！老弟，你该不会连身材都像个女人吧？要不要我替你鉴定一番？”
　　“你怎么那么……下流啊？”白芸霜听到洛韶烨这么一说，简直快吐血了，他风流就算了，没想到对伪装成男人的她也不放过，看来他真的是好色过了头。
　　“开玩笑的啦，你怎么这么容易紧张啊？真是怪了。不过小子，你倒是挺有趣的，我叫洛韶烨，你叫什么名字来着？”
　　“白……白霜。”白芸霜故意把名字中间的字给去掉，这样听起来才不至于太女性化。
　　“白霜？为什么不改名叫砒霜算了，这样子比较好记。”
　　“喂！我叫什么又碍着你啦？”白芸霜不满，气呼呼地双手叉腰说着：“这是我爹娘取的，不行吗？你管人家叫什么，真奇怪！”
　　“好好好，我不想跟你吵。我称呼你白老弟，行了吧。”洛韶烨两手高举，做出投降状。“对了，你是本地人吧？”
　　“是啊。”
　　“我刚到苏州城里没多久，这儿我不太熟，也没认识多少人，今日能认识你也算是咱们有缘，不如这样吧，你这几天就带我逛逛苏州城吧，如何？”
　　有个这么有趣的小子在身旁陪着也不错，枯燥无味的宫中生活简直快把洛韶烨给闷死了。
　　“真的还是假的？”白芸霜讶异极了，她没想到上天这么地眷顾她，竟然会给她这么好的机会留在他身边，这样想要博取他的信任，简直有如探囊取物般容易嘛！
　　“当然是真的，我洛韶烨说话算话，不仅如此，我还会付你银子。如何？要不要考虑一下？能带我逛苏州城，可是个千载难逢的好机会喔。”
　　“不用考虑了，我答应，我答应。”白芸霜一时忘形，激动地握住洛韶烨的双手不放。“你说什么我都答应。”
　　洛韶烨被白芸霜这个自然的动作给吓了一跳，白芸霜握住他的双手让他有股怪到说不上来的感觉。“白老弟为人可真是豪爽，连考虑都不考虑。不过……”
　　“不过什么？你还有什么条件吗？”白芸霜秀眉微蹙。
　　“不是，是……你的手，握得有点奇怪……”
　　白芸霜这下子才注意到，自己太激动，握住人家的手不放。她立刻羞得像碰到烫手山芋般，马上放开。“对不起。”
　　洛韶烨对白芸霜的动作感到有趣极了，明明是个男儿身，动作和口气却都像极了个女人家，他活到现在都还没碰过这种人，这是苏州城里才有的特产吗？
　　“干吗说对不起，我不会怪你吃我豆腐。”洛韶烨伸了一个懒腰，打了个长长的呵欠。“好累喔，我刚到苏州城里逛了一上午，想睡觉了。”
　　“那……你早点回房去休息吧。”
　　洛韶烨已有几分睡意，他整个人跌进床里，把头埋在被褥中说道：“我懒得走回去，我睡你这就行了。”
　　“喂，不成啊，你给我起来！”白芸霜心想事情不妙，赶紧拉住他的手，要他离开床铺，可是她费尽了气力却怎么也拉不动他半分。“要睡回去你自个儿的房里睡，不要睡我这里。”
　　“有什么关系，大家都是男人。来，一起睡。”洛韶烨伸出一只铁臂，勾住她的细肩。
　　“谁跟你是男人？”此话一出，白芸霜才知道自己说错话了。
　　“什么？”洛韶烨迟疑了下。
　　“总之你不能睡这里啦！快点起来。”白芸霜仍然死命地想要将他拉离床铺。
　　“这么不想让我睡这里，我就偏要睡这里。看你能拿我怎么办。”洛韶烨和她杠上了。
　　“你干吗跟我唱反调啊？”
　　“我没唱，我是用说的。”
　　“你……算了，我拿你没辙！你自己慢慢睡，睡死算了。哼！”白芸霜重重地甩开他的手，转身离去。
　　洛韶烨对着白芸霜的背影说道：“记得把门关上，不然夜里我会着凉。”
　　白芸霜回过头，不以为然的叫道：“那最好。谁教你这么恶劣！你得了风寒也是自己活该。”
　　“你这个人怎么这么没良心啊？借睡一下床一会死人啊？这里可是我的底盘耶！好歹我刚才还帮你上药……”
　　“是你自己鸡婆，我又没拜托你。”
　　“你真是狗咬吕洞宾，不识好人心。”
　　白芸霜火了，她双手叉腰，走回床铺旁对着洛韶烨说道：“喂喂喂！说好听是你帮我上药，你乘机吃我豆腐，我还没跟你算帐，你还敢得了便宜又卖乖！”
　　“你吵不过我就说我得了便宜又卖乖，你讲不讲理啊？”洛韶烨钦了下眼眸噙了抹贼笑继而说道：“况且我不过只是摸你的手而已，又不是亲你。”
　　“你有没有搞错啊？是谁先不讲理，不回去自己的房里睡觉硬是要来我这儿睡？”
　　“我懒得跟你吵，我想睡了。”洛韶烨将被褥盖住自己的头，不理会白芸霜。
　　“你……无赖！吵不过人家就躲起来。算了，我也懒得跟你吵，浪费口舌。”白芸霜气呼呼地搁下话后，便掉头离去。
　　白芸霜离去后，洛韶烨掀开被褥，深幽的眸中闪过一丝玩味。
　　他今天真是捡到了个怪小子。没想到和这小子吵嘴会这么有趣。看来这段时间来苏州城里不会太无聊了。
　　白芸霜鼓着腮帮子，嘟着小嘴，气呼呼地跺着脚走到庭院里，边走边咒骂着：“臭洛韶烨，竟敢这样子整我，硬是要睡在我房里，这下子可好，我今晚睡哪？吃了我的豆腐还这么嚣张跋扈，人家的小手都还没给男人摸过耶！再怎么样我也是个未出阁的姑娘家啊。”
　　白芸霜一个人坐在庭园里，双手托着腮，看着池子里头游来游去的鲤鱼，突然羡慕起它们的悠哉。
　　她长吁了一口气，对着池里的鲤鱼说道：“其实我也不是那么地讨厌洛韶烨，我还蛮喜欢他的，跟他吵嘴其实很好玩。说真的，我本来还以为他是那种不苟言笑的人呢！为此我还担心了好久。因为冷香说过，他的个性很奇怪。”
　　白芸霜挨近池子，看着池面自己的倒影。美丽的双眼突然认真地对着自己的倒影说道：“我觉得我好像爱上他了。怎么办？会不会不小心泄露自己的感情、坏了大事？”
　　冷不防地，洛韶烨无声无息地自她背后猛地一拍，大声喊到：“白老弟，我听到了，你爱上谁啦？”
　　“啊！”
　　一声惨叫，白芸霜被洛韶烨这么一吓，一个重心不稳，整个人跌进池子里，原本聚集的鲤鱼纷纷游开，她全身都湿透了。
　　池子的水不深，她双脚一蹬，湿凉凉地站起身，对着洛韶烨咆哮道：“你干吗这样子吓人啊！不是说很累想睡了吗？滚出来干吗啦！”
　　洛韶烨看到白芸霜狼狈的模样，忍不住捧腹大笑，指着她说：“哈哈哈……我怎么知道你这么容易就被我给吓到，你真是没用，糗毙了你！”
　　“你还笑我？我都被你害到掉进池子里了，你还笑我？你简直是太过分了！”白芸霜看不惯洛韶烨那副戏护她的模样，便用池子里的水泼他。“你再笑啊，看我泼湿你。”
　　洛韶烨早就料到对方会有这一招，转身拔腿就跑。“你拨不到我！”
　　“有本事你别跑！”
　　洛韶烨早就脚底抹油跑了，徒留白芸霜一个人站在池子里囔囔着。
　　昨天白芸霜和蔺冷香一起讨论了一整晚，天还没亮她们就起了个大早，七手八脚地开始准备着。
　　蔺冷香首先拿出厚厚的布，在白芸霜的胸脯上紧缠绕着，白芸霜高举双手任凭蔺冷香摆布，可是蔺冷香却弄得白芸霜浑身不自在极了。
　　“冷香，能不能别缠得那么紧？我都快要呼吸困难了。轻一点啦！”
　　“不缠紧些是不行的，万一你被洛韶烨结识破了，你铁定逃不出他的魔掌。他可是性好美色的大色魔啊！忍一忍就过了，我这是为了你好。”蔺冷香边说还边使劲地一扯。
　　“哎哟！小力一点啦！”白芸霜痛呼了声。
　　“别怪我，要怪就怪你自己的胸脯太雄伟了，没事长得这么大，碍事！现在知道麻烦了吧。”蔺冷香将布料打了结，一切大功告成。
　　“说话这么酸，喔！你吃味了。嫉妒我的比你还要伟大！哈！”白芸霜指着蔺冷香的鼻子打趣道，一边替自己穿上男装。
　　“干吗吃味啊，你有我也有。哼！”蔺冷香也不甘示弱地回嘴。
　　白芸霜故意压低了嗓子，沉声道：“冷香，怎么样，我扮成男装潇洒吗？”
　　蔺冷香看她这副样子，噗嗤地笑了出来，“岂是潇洒二字能够形容，简直是有如潘安再世，连我都快要爱上你了，唉，怎么办，你真是太俊美了。”
　　“是吗？那看来我可真是亦男亦女啊。不知道那个洛韶烨见到我之后，会不会觉得自惭形秽？”
　　“我看你是想太多了。好了，别再说这些废话，时候不早，咱们要赶在他之前提早到达苏州城，咱们走吧。”
　　白芸霜高举手臂，对着天空喊道：“好，豁出去了，不成功便成仁！”
　　“不用成仁，你自己小心一点就行了啦，快走。”蔺冷香拉起白芸霜的手就往外跑。
　　
　　白芸霜和蔺冷香鬼鬼祟祟地躲在街角处，看着川流不息的人群，仔细寻找着洛韶烨的身影，可就是没看到他。
　　“怎么等了那么久还没看到他的鬼影子啊？冷香，你真的确定他会到苏州来吗？我好怀疑喔。”白芸霜一脸狐疑地问着蔺冷香。
　　“应该是不会错的，我姨娘在宫里当差，是她告诉我的。况且我们店里平常往来的客人那么多，我多少也有听到一些风声。”
　　“可是你确定我们遇得上他吗？你曾经见过他吗？”
　　“我有一次到皇宫里去找我姨娘时曾经见过他。虽然距离上一次见面已经隔了一段时间，不过我想我看到他应该还认得出来。因为他实在太显眼、太好认了。”
　　“可是……”
　　蔺冷香突地猛拍着白芸霜的肩膀，神情激动地说着：“来了，来了，我看到他了！”
　　“在哪里？”白芸霜四处探头探脑的，就是没看到他。“没有啊！哪里？”
　　“你在看哪里啦？”蔺冷香手指着前方不远处一个身影欣长的男人。“他在那里，有没有看到？”
　　白芸霜顺着蔺冷香手指的方向看去，看到一名气宇轩昂、玉树临风的男人。他长得真是好看，刚毅有型的脸庞，勾勒出他全身上下独特的魅力和尊贵的气质。深如潭水的双眸，好像见不着底般地深邃；魅惑的唇扯出危险的弧度。
　　这样高深莫测的男人，是很难不令女人心动的，白芸霜第一眼看见他时，就几乎被他给迷住了。像他条件那么好，耀眼犹如天上的星子，却性好美色，一定令很多女人为之心碎。
　　只是躲在这里远远地看着他，她的心跳就犹如擂鼓般狂跳着，失速的情形连她自个儿都快要控制不住了。这应该就是所谓情窦初开的那种感觉吧。
　　蔺冷香看着白芸霜那样痴迷四看着他，她轻拍了白芸霜的头一下，将失神的她给换醒。“芸霜，你在发什么愣啊？”
　　“没有啊，他就是洛韶烨？”
　　“是啊，就是他。”
　　“他……”白芸霜本想告诉蔺冷香说，她觉得他长得真好看，可是没等她开口，蔺冷香早已截去了她的话。
　　“别再发呆了，记着，就如同我们昨天讨论的那样做，小心行事，我先走了。”
　　“也得等我先做好心理准备吧？”白芸霜怕自己等一下跟洛韶烨说话时会紧张的辞不达意。“我会怕耶！”
　　“可再拖下去就没时间了。我先走，你记得见机行事。”
　　蔺冷香走入人群之中，借机走到洛韶烨的身边，刻意和他擦身而过，用手撞了他一下，顺便取走洛韶烨的钱袋。对在不远出的白芸霜打了个暗号后，便装作若无其事地回头对洛韶烨说了声抱歉，随即快步离去。
　　精明如洛韶烨又岂会不知道她取走了他的钱袋，他只是故意不拆穿，想乘机和蔺冷香攀谈。毕竟他性喜猎艳，一向喜好和美人聊天，特别是像蔺冷香这般清新脱俗的绝世美人。
　　他才正要上前一步，后头却跑来一个小子，追着那位姑娘大声囔囔着：“站住啊，你这小偷，别跑！”
　　洛韶烨倒是纳闷了，好奇这年头竟还会有这么热心的人，钱袋被人给扒了还会有人出面帮他追偷儿，他自个儿都没囔囔了还有人帮他紧张，这真是怪了。他倒要看看，这小子要怎么帮他追到偷儿。
　　白芸霜紧迫在蔺冷香的身后，不久便追到了蔺冷香。她揪住蔺冷香身后的衣领厉声说道：“你这偷儿，可被我给捉到了，我看你这下字往哪儿跑！”
　　蔺冷香倏地回过头，低头咬住白芸霜的手，咬得白芸霜原本纤白的手都红肿了。
　　白芸霜用气声配合着唇形，小声地对着蔺冷香说道：“你干吗咬那么用力，你跟我有九世之仇啊！会痛耶！”
　　“这样才会逼真啦！忍一忍，我是为你好。”蔺冷香放开咬住白芸霜的手，随即从白芸霜的眼前逃开。
　　“等等，你别跑！”
　　白芸霜欲再追上前去，不料一只大掌拍在她纤细的肩膀上，阻止了她，背后蓦地传来低沉颇有磁性的嗓音，“算了，别追了，人都跑了。”
　　白芸霜一回头看见上洛韶烨，顿时紧张得心都几乎快要从嘴里给跳出来了，原本远远地看着他时就觉得他很迷人了，没想到这次竟然会这么进距离地和他面对面，她猜想她此刻双颊一定涨得通红。
　　“对不起，没帮你把钱袋给追回，让那偷儿给扒去了。”白芸霜低着头说话，不敢直视他精锐的双眸。
　　“没关系，你不用自责，反正我也没打算要回来。”洛韶烨单手支脸，兴味盎然地说着：“你把头抬起来看着我说话啊，干吗把头压得那么低，怕我咬你不成？”
　　白芸霜心虚地立刻抬起头来，对着洛韶烨说道：“没有没有，我没这意思。”
　　白芸霜抬起头来的刹那，洛韶烨的双眸亮了起来。他这会儿才清楚地看见了对方的容貌。
　　没想到这瘦小子长得竟是如此俊俏，水汪汪的灵灿双眸，白里透红的肌肤，简直活脱脱是个秀色可餐的美人儿。
　　真是可惜了他爹娘替他生错了性别，将他生成了个男儿身，否则他定会在四目相交之时爱上他。
　　洛韶烨的唇角噙着抹邪笑，讥讽地说道：“小子，你长得可真像个娘儿们，漂亮得夸张了些……”
　　白芸霜以为洛韶烨此番话是起疑了，赶紧压低嗓音反驳道：“你在想什么？我可是个男人，道道地地的男人。”
　　洛韶烨听到白芸霜说这话，更是笑不可抑。“像个娘儿们的你说自个儿是个道道地地的男人，简直是笑掉人家的大牙！”
　　“你不信我是个男人，那……我去嫖妓证明给你看。”白芸霜根本不知道什么叫嫖妓，她只是常听到隔壁邻居的妇人在谈论，时有耳闻，误以为是男人就该嫖妓。
　　“嫖妓？你真是够了！”洛韶烨捧腹大笑，笑到都快流泪了，他生平第一次听到有人说要去嫖妓证明他是男人。
　　“嫖妓有什么不对吗？男人不都喜欢花天酒地的？”
　　“好好好，你爱嫖妓，我下次带你去嫖妓，让你一次嫖个够。”洛韶烨勉强止住了笑，正经地说道：“不过小子，你手受伤了，我得先带你回去上药。”
　　“喂，等等……”
　　不等白芸霜回答，洛韶烨便一把勾住她的肩膀，硬是把她给拉走。
　　白芸霜没想到事情进行得比她想象中还要顺利，洛韶烨竟然这么容易就掉进她们设好的陷阱。看来洛韶烨相信她是男儿身了，这样就更接近成功了！
　　洛韶烨此次来到苏州城里度假，朝中罗大人的老家正好在苏州城里，所以洛韶烨使暂居在罗大人的府邸。
　　洛韶烨将白芸霜强技进房中，合上房门，白芸霜下意识的便开始紧张了起来。
　　“你干吗把门关起来，你……你想干什么？”白芸霜睁着如铜铃般的双眼，凝视着洛韶烨，颤着声问。
　　“帮你上药啦！手都破皮流血了……你到底在想什么，怕我欺负你啊？你放心吧，我对男人没兴趣。”洛韶烨走近柜子，俯身拿了一瓶药之后便坐在白芸霜的身旁，拉起她受伤的手，温柔的替她上药。
　　他待人温柔风度翩翩，几乎就要将白芸霜一颗纯真的心给融化掉。白芸霜痴迷地看着他，如果是以一个情人的身份如此温柔待她，那该有多好！
　　简直是幸福到了极点。
　　如果他们的相遇，只是一般男女的邂逅，那该有多好？
　　只是看着他坐在她身旁温柔地替她上药，那种感觉，说有多幸福就有多幸福。
　　洛韶烨冷不防地一抬头，刚好看到白芸霜正在看着他，两人四目相交，白芸霜立刻紧张地将视线转往别处。
　　他继而一笑说道：“你干吗这样看着我，我知道我很帅，难不成连你也爱上我啦？可是你可能没机会罗！因为我爱的是女人，不是男人。你恐怕得失望了。”
　　“臭美喔，你丑毙了，我比你还帅。不信你去照照看镜子。”
　　“小子，你可真是有趣，不只扎得像个女人，说话的口气更像个女人。你看连你的手，都细嫩得根个女人一样。”洛韶烨执起她的小手说道。
　　“我像不像女人干你屁事啊？”白芸霜立刻将手给收回来。
　　“我又不会笑你，你干吗那么凶？”洛韶烨眸中闪过一丝调侃。他话锋一转，继而说道：“喂！老弟，你该不会连身材都像个女人吧？要不要我替你鉴定一番？”
　　“你怎么那么……下流啊？”白芸霜听到洛韶烨这么一说，简直快吐血了，他风流就算了，没想到对伪装成男人的她也不放过，看来他真的是好色过了头。
　　“开玩笑的啦，你怎么这么容易紧张啊？真是怪了。不过小子，你倒是挺有趣的，我叫洛韶烨，你叫什么名字来着？”
　　“白……白霜。”白芸霜故意把名字中间的字给去掉，这样听起来才不至于太女性化。
　　“白霜？为什么不改名叫砒霜算了，这样子比较好记。”
　　“喂！我叫什么又碍着你啦？”白芸霜不满，气呼呼地双手叉腰说着：“这是我爹娘取的，不行吗？你管人家叫什么，真奇怪！”
　　“好好好，我不想跟你吵。我称呼你白老弟，行了吧。”洛韶烨两手高举，做出投降状。“对了，你是本地人吧？”
　　“是啊。”
　　“我刚到苏州城里没多久，这儿我不太熟，也没认识多少人，今日能认识你也算是咱们有缘，不如这样吧，你这几天就带我逛逛苏州城吧，如何？”
　　有个这么有趣的小子在身旁陪着也不错，枯燥无味的宫中生活简直快把洛韶烨给闷死了。
　　“真的还是假的？”白芸霜讶异极了，她没想到上天这么地眷顾她，竟然会给她这么好的机会留在他身边，这样想要博取他的信任，简直有如探囊取物般容易嘛！
　　“当然是真的，我洛韶烨说话算话，不仅如此，我还会付你银子。如何？要不要考虑一下？能带我逛苏州城，可是个千载难逢的好机会喔。”
　　“不用考虑了，我答应，我答应。”白芸霜一时忘形，激动地握住洛韶烨的双手不放。“你说什么我都答应。”
　　洛韶烨被白芸霜这个自然的动作给吓了一跳，白芸霜握住他的双手让他有股怪到说不上来的感觉。“白老弟为人可真是豪爽，连考虑都不考虑。不过……”
　　“不过什么？你还有什么条件吗？”白芸霜秀眉微蹙。
　　“不是，是……你的手，握得有点奇怪……”
　　白芸霜这下子才注意到，自己太激动，握住人家的手不放。她立刻羞得像碰到烫手山芋般，马上放开。“对不起。”
　　洛韶烨对白芸霜的动作感到有趣极了，明明是个男儿身，动作和口气却都像极了个女人家，他活到现在都还没碰过这种人，这是苏州城里才有的特产吗？
　　“干吗说对不起，我不会怪你吃我豆腐。”洛韶烨伸了一个懒腰，打了个长长的呵欠。“好累喔，我刚到苏州城里逛了一上午，想睡觉了。”
　　“那……你早点回房去休息吧。”
　　洛韶烨已有几分睡意，他整个人跌进床里，把头埋在被褥中说道：“我懒得走回去，我睡你这就行了。”
　　“喂，不成啊，你给我起来！”白芸霜心想事情不妙，赶紧拉住他的手，要他离开床铺，可是她费尽了气力却怎么也拉不动他半分。“要睡回去你自个儿的房里睡，不要睡我这里。”
　　“有什么关系，大家都是男人。来，一起睡。”洛韶烨伸出一只铁臂，勾住她的细肩。
　　“谁跟你是男人？”此话一出，白芸霜才知道自己说错话了。
　　“什么？”洛韶烨迟疑了下。
　　“总之你不能睡这里啦！快点起来。”白芸霜仍然死命地想要将他拉离床铺。
　　“这么不想让我睡这里，我就偏要睡这里。看你能拿我怎么办。”洛韶烨和她杠上了。
　　“你干吗跟我唱反调啊？”
　　“我没唱，我是用说的。”
　　“你……算了，我拿你没辙！你自己慢慢睡，睡死算了。哼！”白芸霜重重地甩开他的手，转身离去。
　　洛韶烨对着白芸霜的背影说道：“记得把门关上，不然夜里我会着凉。”
　　白芸霜回过头，不以为然的叫道：“那最好。谁教你这么恶劣！你得了风寒也是自己活该。”
　　“你这个人怎么这么没良心啊？借睡一下床一会死人啊？这里可是我的底盘耶！好歹我刚才还帮你上药……”
　　“是你自己鸡婆，我又没拜托你。”
　　“你真是狗咬吕洞宾，不识好人心。”
　　白芸霜火了，她双手叉腰，走回床铺旁对着洛韶烨说道：“喂喂喂！说好听是你帮我上药，你乘机吃我豆腐，我还没跟你算帐，你还敢得了便宜又卖乖！”
　　“你吵不过我就说我得了便宜又卖乖，你讲不讲理啊？”洛韶烨钦了下眼眸噙了抹贼笑继而说道：“况且我不过只是摸你的手而已，又不是亲你。”
　　“你有没有搞错啊？是谁先不讲理，不回去自己的房里睡觉硬是要来我这儿睡？”
　　“我懒得跟你吵，我想睡了。”洛韶烨将被褥盖住自己的头，不理会白芸霜。
　　“你……无赖！吵不过人家就躲起来。算了，我也懒得跟你吵，浪费口舌。”白芸霜气呼呼地搁下话后，便掉头离去。
　　白芸霜离去后，洛韶烨掀开被褥，深幽的眸中闪过一丝玩味。
　　他今天真是捡到了个怪小子。没想到和这小子吵嘴会这么有趣。看来这段时间来苏州城里不会太无聊了。
　　白芸霜鼓着腮帮子，嘟着小嘴，气呼呼地跺着脚走到庭院里，边走边咒骂着：“臭洛韶烨，竟敢这样子整我，硬是要睡在我房里，这下子可好，我今晚睡哪？吃了我的豆腐还这么嚣张跋扈，人家的小手都还没给男人摸过耶！再怎么样我也是个未出阁的姑娘家啊。”
　　白芸霜一个人坐在庭园里，双手托着腮，看着池子里头游来游去的鲤鱼，突然羡慕起它们的悠哉。
　　她长吁了一口气，对着池里的鲤鱼说道：“其实我也不是那么地讨厌洛韶烨，我还蛮喜欢他的，跟他吵嘴其实很好玩。说真的，我本来还以为他是那种不苟言笑的人呢！为此我还担心了好久。因为冷香说过，他的个性很奇怪。”
　　白芸霜挨近池子，看着池面自己的倒影。美丽的双眼突然认真地对着自己的倒影说道：“我觉得我好像爱上他了。怎么办？会不会不小心泄露自己的感情、坏了大事？”
　　冷不防地，洛韶烨无声无息地自她背后猛地一拍，大声喊到：“白老弟，我听到了，你爱上谁啦？”
　　“啊！”
　　一声惨叫，白芸霜被洛韶烨这么一吓，一个重心不稳，整个人跌进池子里，原本聚集的鲤鱼纷纷游开，她全身都湿透了。
　　池子的水不深，她双脚一蹬，湿凉凉地站起身，对着洛韶烨咆哮道：“你干吗这样子吓人啊！不是说很累想睡了吗？滚出来干吗啦！”
　　洛韶烨看到白芸霜狼狈的模样，忍不住捧腹大笑，指着她说：“哈哈哈……我怎么知道你这么容易就被我给吓到，你真是没用，糗毙了你！”
　　“你还笑我？我都被你害到掉进池子里了，你还笑我？你简直是太过分了！”白芸霜看不惯洛韶烨那副戏护她的模样，便用池子里的水泼他。“你再笑啊，看我泼湿你。”
　　洛韶烨早就料到对方会有这一招，转身拔腿就跑。“你拨不到我！”
　　“有本事你别跑！”
　　洛韶烨早就脚底抹油跑了，徒留白芸霜一个人站在池子里囔囔着。
　　“洛韶烨，我跟你上辈子有仇是不是啊？你非得这样害我不可？”她垂下双肩，怒瞪着他欣长的背影，“气死我了。”

　　第三章

　　成了落汤鸡的白芸霜，一身湿淋淋的走回房里，她回去时，洛韶烨已经不在她的房里了，着实让她松了一口气。
　　她在房门探头，四处看看，确定附近没人了之后，才将门给闩上。边动手解去自己一身湿掉的衣物，一边在嘴里嘀咕着：“真是够可怜了我，要不是为了接近你，我也不会吃那么多苦。还人家弄得那么狼狈，胸前还得绑上布条，绑了一天，难过死了。”
　　白芸霜解开衣物，露出玲珑有致的身躯，解开布条的那一刹那，两团高耸的浑圆立刻弹蹦出来，她解下原本绾住的长发，如瀑的青丝飞泻而下，被在她白腻滑嫩的背上，构成了一副动人的美人图。
　　“呼，这样子舒服多了，扮男人真是累人。”白芸霜看了看手边的衣物，垂下双肩，“怎么办，衣服都湿了，看来我得等到它干了才能出去。早知道会弄成这副模样，就多带一件衣服来。唉，真是千金难买早知道喔！”
　　不知道是上天听到了白芸霜的祈愿，还是白芸霜跟洛韶烨真是仇家，洛韶烨竟在这个时候来敲门。
　　白芸霜听到敲门声，立刻进入警戒状态。“是……谁啊？”
　　“是我啦，白老弟。”洛韶烨语带轻松地回答。
　　一听到洛韶烨的声音，白芸霜直在心里大呼不妙。顺手拿起床上的被褥，紧紧包裹住自己光裸的身躯。“你又来干吗啦？”
　　“我是想来跟你陪罪，毕竟我刚才害你摔进池子里，我想我也要负一半责任。”其实洛韶烨刚才一直觉得很内疚，因为是他害他不小心掉进池子里的，可是他却是想了老半天也想不透自己干吗那么替他担心。
　　“算了，你这是黄鼠狼给鸡拜年，铁定没安什么好心眼。”
　　“别这么说嘛，我是真的想来跟你道歉的，你刚才衣服都湿了，担心你会得了风寒，所以我亲自带了一套我自己干净的衣服来给你换，你赶紧开门让我进去吧。”
　　开门？开什么玩笑！开了门她就死定了！她怎么可能会开门让他进来。
　　一时情急，白芸霜胡乱地找了个借口搪塞。“不……不用了，我自己有带衣服来。”
　　“你骗谁啊？你今天可是两手空空地跟我回来，哪里有带什么衣服？快点，赶紧开门让我进去。否则我可要撞门了，我在这里站好久了耶！”
　　白芸霜紧张地在房里来回踱步，要是她再不想办法来，洛韶烨那家伙就要冲进来了。“不……太好啦，其实我有点不舒服，想好好地休息一下。”她胡乱地编了个借口。
　　“什么？”洛韶烨的心突然像是被抽了一下，他担心地问道：“怎么会突然不舒服？你要不要紧啊？还是我找大夫来替你看一下？”
　　“不用了，不用了，我休息一会儿就没事了。”还找大夫咧，那她岂不是死得更快？“你走吧，去忙你的，别管我了，我休息一会儿就没事了。你赶快走啦。”
　　“不行，你这样子我放心不下，我要进去看看你。”
　　“不行啊……”
　　说时迟，那时快。不等白芸霜拒绝，洛韶烨已猛地一脚踢开房门，白芸霜吓得立刻里着被褥，躲回床上。
　　她一直在心里祈求着，千万别被洛韶烨结识破，被子下的她现在可是一丝不挂啊！
　　洛韶烨一见到白芸霜全身都用被褥包裹着，只露出头，他神情紧张地立刻挨近白芸霜身旁柔声问道：“你还好吧？”
　　“我很好，很好，没事啦！谢谢你的关心。”白芸霜对着洛韶烨苦笑着，事实上她却如坐针毡，整个新都乱了方寸。
　　“真的没事吗？”洛韶烨一脸狐疑地看着他。“那你干吗把自己包成这副德行？今天又不冷。”
　　“呃……习惯，我习惯这样包着。”白芸霜投给他一抹安心的微笑。
　　“习惯？有人会在大白天用被褥包着？”洛韶烨目光如炬地看着她，就连他自己似乎也有点胡涂，究竟是以男人的眼光看他还是……
　　白芸霜被他这样突如其来的诡异的目光看得全身不自在，双颊也不由自主地涨红了她都不自觉。“我爹娘把我生得奇怪，这你也是知道的。看我明明是男儿身，却看起来像是女的就知道啦。呵呵……”
　　“这也不无道理啦……”
　　“那就好啦，你看也看过了，可以离开了吧？”
　　“你真的不要紧？”洛韶烨还是放心不下他。
　　“放心，放心，死不了的。你赶快走就行了，我明天就会好了。明天就可以带你去逛苏州城了。”
　　“真的？“洛韶烨还是不放心。
　　“对啦，对啦，你赶快回去啦，算我拜托你了，好不好？”其实白芸霜已经快受不了，她快热死了。如果洛韶烨还不赶快离开，她恐怕会先晕到。“我都这样子拜托你了，你就成全我行不行？”
　　“好吧，那我明天再来看你，你早点儿休息。”
　　“恩。”
　　呼！谢天谢地，终于把他给赶走了。等到洛韶烨把门合上之后，白芸霜才松了一口气，原本一颗悬得老高的新这才放下，她立刻把被褥掀开，喘口气，她刚才简直就快要闷死了。他可真是会挑时间来关心她喔。
　　“还好，没被发现。要是被发现就完了，爹没救到，还失了身，那我岂不赔了夫人有折兵，亏大了！”
　　不过白芸霜继而想想，洛韶烨倒是还蛮关心她的。回想起他刚才替她担心不已的模样，她还真有点儿开心呢！没想到他这么的体贴，怕她得了风害，送一套自己干净的衣服来给她。
　　虽然每次他都爱和她斗嘴，而且好像都是欺负她居多，可是跟他吵嘴打闹的感觉还满好的，很有趣。
　　思及此，她才突然想到，天哪，她该不会是有被虐的癖好吧？不然为什么地欺负她时，她还觉得挺开心的？要是真这样就完了啦！才扮男人一天而已，性格就严重扭曲成这样，那她再演下去还得了？
　　不过洛韶烨也没好过到哪里去，他回到自个儿的房里，倒了一杯茶，拿在手上不喝，逐自沉思着，一反以往嬉皮笑脸的模样，回到冷峻样子。
　　他总觉得每次和那小子说话时，心里总有一股怪怪的感觉在作祟。他说不上来这种怪异的感觉，也不知道这种感觉究竟是什么。是因为每次靠近他时，他身上总是会散发出一股独特的清香，像女孩子一样，所以他不由自主地就被她给吸引吗？
　　他总喜欢和那小子吵嘴，看那小子每次争不过他，就死要面子地跟他吵得面红耳赤的，那副逗趣的模样还真是惹人喜爱。
　　一想到这里，他猛地回过神来，一口仰尽杯中的茶，诧异着自己怎么突然会有这种要命的念头？他在想什么？那小子可是个男人啊！莫非他女人玩久了，对女人反而没啥兴趣了？
　　不行，不行，这样下去肯定会出问题。洛韶烨急着想挥去脑海中的影子，不想让自己再想到他。
　　昨夜，他们两个人整夜在床上翻来覆去，睡得极不安稳。翌日，天还未亮，白芸霜就起了个大早。
　　“累死人了，搞什么？昨天晚上竟然想那家伙想到睡不着，再这样子下去，没生病也迟早会闷出病来的。”白芸霜捶了捶自己的双肩，一脸疲累，“我记得我以前明明就很容易入睡，一闭上眼就睡得跟死猪没两样，怎么昨天会反常？”
　　她揉了揉惺忪的双眼，伸了个懒腰，打了个长长的呵欠，肚子就准时地传来咕噜咕噜的声音，提醒她该用餐了。
　　“有点饿了，到外边去找点吃的东西好了，不然这样饿着肚子，也没办法思考，吃饱了才能好好想想。”
　　心中打定了主意，白芸霜整整自己的衣服，推开门扉，便兴致勃勃地出去找食物。
　　白芸霜一个人在偌大的庭园里四处闲晃,走着定着，突然闻到一阵香喷喷的香味。
　　她沿着香味寻去，找到了灶房。里头的桌子还放着一大笼香喷喷的肉包子，看了就让人食指大动，垂延三尺。
　　白芸霜一看到热腾腾的肉包子，肚子叫得更大声了。她左顾右盼都没看到人，便伸手抓起一粒包子往嘴里塞。继而满足地说道：“真是好吃啊！正所谓，一日之计在于晨，填饱了肚子才能有所计划。呵呵……”
　　白芸霜吃得忘我，没注意到身后来了一个人。
　　“小哥！”掌管灶房的吴大娘从身后拍了白芸霜肩膀一下。
　　“啊！”白芸霜被吴大娘吓了一跳，差点儿就噎住了。
　　她猛拍自己的胸，才艰困地咽下嘴里的包子。“对不起，偷吃了你的包子，因为我实在好饿，我不是故意的。”白芸霜频频对吴大娘道歉。
　　“不要紧，不过是一粒包子而已。”吴大娘笑吟吟地对着白芸霜说：“如果你还觉得饿的话，再多吃几个没关系。”
　　“真的吗？”
　　“当然啦！”
　　“你真是个大好人啊！不然让我替你做点事情吧，再怎么说我也是吃了你的包子。”
　　“没关系，我不会介意那包子的。”
　　“不成，不成，你这么客气会让我内疚的。”
　　“我就是要让你内疚啊。”
　　“什么？”
　　“逗你的啦。我怎么可能会跟你计较这些！”
　　“大娘，你欺负我！那我要处罚你让我替你做点事。快点，快点。”白芸霜嘟囔着，拉着吴大娘的手耍赖着。
　　“好好好，算我拗不过你。”吴大娘拿她没辙，只好派给她一份最轻松的差事。“这样吧，你替我送早膳到洛大人房里去好了。因为我还有些事要做，走不开。”
　　“那简单，他我熟得很。”白芸霜拍胸脯，对吴大娘说道。
　　“那就麻烦你啦！小哥。”
　　“没问题，包在我身上。我办事，您放心。”
　　白芸霜端起吴大娘替洛韶烨准备好的早膳，嘴里还叼着包子，回头口齿不清含糊地对着吴大娘说道：“我走了。”
　　“恩。”吴大娘微笑着目送她离去的背影，不禁失笑，“这姑娘可真是有趣，竟扮成男子混入这里。”
　　白芸霜心里想，反正跟洛韶烨相处了一天也算熟络了，既然今天替他送早膳来，就来给他个特别的请安好了。
　　她还在心里想着，不知道等一下洛韶烨看到她替他送早膳来会有什么特别的反应？是先惊讶后欢喜？还是会高兴到说不出话来呢？
　　猜想着他不知道会有什么表情，白芸霜越想越开心，想着想着，心中甚至有一种甜蜜的感觉呢！自己已经边走边傻笑了还不自觉。
　　白芸霜站在他的房门口，深吸了一口气后，便猛地一脚踹开洛韶烨的房门，高声地大喊着：“早啊！”
　　原本以为洛韶烨看到她时会大吃一惊，没想到她比他更为震惊。看到了眼前这一幕，她嘴巴里叼着的那一粒包子差点没掉下地，不过眼珠子倒是快掉出来了。
　　她看到一名极为艳丽的女子身着薄纱，穿着十分裸露，她整个人几乎挂在洛韶烨健壮的身子上。狐骚冶艳，秋波流转，一看就知道是个烟花女子。
　　“你……你们一大清早在做什么？”白芸霜指着他们，不可置信地看着眼前这一幕。
　　洛韶烨被白芸霜的激动情绪给吓了一跳，不过随即又恢复轻松自在，“老弟，大家都是男人，你害臊个什么劲啊？”
　　“是啊，小哥，改天来我们店里，我介绍几个好姑娘给你认识认识。你说好不好啊？”
　　“姮孋，改天介绍好一点的姑娘，给我这小老弟认识，让他见见世面。”
　　“那有什么问题。”
　　“你……”白芸霜不只看见那女人紧贴着洛韶烨，还瞥见洛韶烨的手正搂着那女人的纤腰，看得她心中泛出一股醋酸的感觉。
　　虽然早知道他很风流，而且是出了名的风流，性好美色，可是当她亲眼看到他搂着一个那么艳丽的女子，心竟会无来由地有窒闷难受的感觉。
　　她再也看不下去了，走上前去，硬是将他们俩给拉开。“一大清早的，这样能看吗？快分开，快分开。真是的，也不怕别人看了笑话。”
　　“喂，小哥，你干什么啊？”姮孋被她这动作给弄得莫名其妙。
　　“我有要紧事得和洛大人商谈，你改天再来找他吧。”白芸霜半推半拖地将姮孋硬是结推到房门口。
　　“喂！喂！韶烨，人家难得来这儿，你替人家说说话嘛！”姮孋向洛韶烨撒娇着，她还不想那么早离开洛韶烨呢！
　　洛韶烨看到白芸霜这种诡异的举动，唇角噙了抹贼笑，对着姮孋极为不舍的说道：“不然你先回去好了，我晚点儿再去找你。”
　　他倒要看看，这小子究竟在跟他玩什么把戏。
　　“怎么这样子啦！”姮孋嗲声嗲气地对着白芸霜说着，拿出她平常勾引男人的本事，可是这对白芸霜却没有，因为白芸霜跟姮孋的性别一样，也是个女的。
　　“洛大人说过了，晚点儿会去找你。”白芸霜安抚了姮孋，不等姮孋回答，便把房门给闩上。
　　“喂！喂！”姮孋敲着门，但是白芸霜却压着门，硬是不让她进来。
　　姮孋没辙，只好垂头丧气地离去。以往只要是她看上眼的猎物，几乎都能手到擒来，不过这次……她这可是第一次碰到钉子。
　　白芸霜圆瞪着双眼，鼓着双颊，凝着一脸泰然的洛韶烨。
　　“干吗，一大早就吃了炸药不成？火气这么大？”
　　“你干吗那么风流？一大清早的就叫女人来府里？你没女人陪会死是不是？”本来开开心心地想送份早点给他，没想到让她看到了这一幕，原本的好心情也被他弄得一团糟。
　　“呵，你倒是管起我的事情啦？我叫女人来你竟然声这么大的气？”洛韶烨看着他生气的脸，半眯着双眼狐疑地问道：“该不会……老弟你有断袖之癖，一不小心爱上了我吧？”
　　“你少胡说！”白芸霜一听，心虚地赶紧大声反驳回去。
　　“不过是开个玩笑罢了，你好像太激动了……”洛韶烨搓着下巴，明亮的眼哞凝视着白芸霜，让白芸霜下意识地感觉到了危险。
　　“谁……谁激动啦？我只不过是希望你玩女人别玩得太凶，到时候把身体给搞坏了，我怎么带你去苏州城里玩？既然我答应你要带你去苏州城里玩，我就不能言而无信，这样违背了我做人的原则，我是为了坚持我的原则，跟你完全没有关系，你别想太多。”
　　“不过问你一句话，你到是答出了十句，是该说你能言善道，还是该说你伶牙利齿呢？”
　　“随便啦，你很烦耶！赶紧把早膳给吃了，都凉了。”白芸霜试着转移话题。
　　“被你这么一搅和，我食欲都没了。我吃不下。”
　　“不行，你怎么可以不吃早膳，那会弄坏了身体的。”白芸霜一时忘情，双手叉腰说道。
　　“你干吗那么关心我？”
　　“因为我……”白芸霜差点脱口说出：因为我喜欢你呀！可是却梗在喉中说不出半个字。因为时机不对，她还得拜托他救爹。
　　“你怎样？”洛韶烨一脸饶富兴味地看着白芸霜，等着他的下一句。
　　白芸霜拍了拍洛韶烨厚实的肩膀，笑道：“因为我是你朋友嘛，不关心你要关心谁呢！”
　　“那我可真是要谢谢你的鸡婆罗！”
　　“不谢不谢，快把早膳吃了就行了。你要是再不吃的话，我就用塞的喔！”白芸霜卷起袖子，恫吓着洛韶烨。“不信你看我敢不敢。”
　　“好好好，算我怕了你。”洛韶烨拿起筷子，吃起白芸霜替他送来的早膳。他可是不知道，这份早膳，除了可以填饱肚子以外，还装着白芸霜满满的爱恋。
　　白芸霜双手托着腮，侧着头，心满意足地看着洛韶烨吃着她送来的早膳。这种感觉真是好，好像她是他特别的人，才会替他送早膳来。
　　“你吃东西的样子可真好看呐！”白芸霜双手支着下颚看着他吃得津津有味，有感而发地说。
　　“不过就是吃东西，要填饱肚子的，哪有什么好看不好看？”洛韶烨吃到了一半，被白芸霜这突然天外飞来的一句话给弄得莫名其妙。
　　“唉呀！你不懂的啦。”她对他爱慕的新，他怎么可能会懂。无处可诉说的这分感情，她只能深深地藏在心底。
　　况且她心里也清楚地知道，洛韶烨留在苏州这小城里，不过只是暂时的，他总有一天会回去他的世界。然后慢慢地忘了他曾在这苏州城里所遇到的人和回忆。因为他们两个只不过是萍水相逢罢了。
　　或许她还能坚强的笑着目送着他离开。毕竟真正深爱一个人，就该试着放手，就是要让他得到他应得的幸福，而不是把他拴在身边，他获得了他想要的幸福，才是她真正的幸福。
　　只要现在能静静地在他的身旁，能够留给她一些回忆，哪怕只是片段，哪怕时间太少，她都会好好地珍惜。
　　洛韶烨垂下眼哞，笑道：“好吧，为了报答你今日一大早就替我送早膳来，今天换我带你去苏州城游玩。”
　　“你？你不是对苏州城不熟吗？怎么带我去玩？”
　　“是不熟，但是有几个地方我可是熟得很。我可是把你当兄弟才带你去喔。”洛韶烨的嘴角扯出一抹贼笑。
　　“是真的还是假的？”
　　“骗你我是猪。”
　　“那你要不要考虑先当猪？”
　　“走了啦！别跟我吵。”洛韶烨猿臂一伸，勾住白芸霜的脖颈。身行娇小的她只能任由他勾着走了。
　　“哎哟，讨厌，小力一点啦，那么粗鲁要死喔！”

　　第四章

　　“喂喂喂！你到底要拉我去哪里啊？”虽然洛韶烨沿路上一直叫她别问那么多，只要跟着他就行了，可是白芸霜在心底总觉得洛韶烨怪怪的，可是又说不上来是为什么。
　　“你很吵耶，能不能闭上嘴巴跟着我走就行了？”洛韶烨沿路听白芸霜直问，听得洛韶烨的耳朵都快长茧了。
　　“你跟我说要带我去哪里，我就会闭嘴了嘛！”
　　“不用说了，已经到了。进去吧。”不等白芸霜反应过来这里是哪里，洛韶烨便一把将白芸霜给硬拉了进去。
　　一进门，她就看见里头全是些艳如桃李，狐骚冶艳的莺莺燕燕。每个人的身材都妖娆曼妙，不用想也知道这里是哪里了。这里是苏州城的勾栏院！
　　生得潇洒英俊的洛韶烨甫一进门，立就吸引了在场所有女人的目光。而他也早就对这种爱慕的眼神习以为常。
　　假扮成男儿身的白芸霜，站在身形伟岸的洛韶烨身旁，虽然个儿娇小了点，但是俊俏的脸蛋倒也吸引了不少目光。
　　白芸霜眼看情况不对，趁着洛韶烨原本勾住她的臂膀放开她之际，关着脚尖打算从他背后偷溜。
　　可没想到白芸霜才一转身，洛韶烨便眼尖地发现，立刻猿臂一伸，揪住了她的衣领。
　　“你要去哪里？”
　　洛韶烨锐利的双眼瞅着她问。
　　“我……我可能不太适合这里。”她看见那么多的女人都下呆了，怎么可能还会想要留在这里。她打从出娘胎到现在，还是第一次踏进这种烟花之地呢！
　　“是吗？这里可是男人的天堂，怎么可能你会不适合这里呢？我看你是害羞不好意思跟我说吧！况且我记得认识你当天，你还说要嫖妓给我看哩！”
　　洛韶烨促狭的道。
　　“有这回事吗？我突然得了失忆症，忘了有说过这句话。我头好痛，我要先走了喔！再见。”不赶快脚底抹油溜了，她的真实身份铁定会被拆穿的。要是洛韶烨知道她欺骗了他，还欺骗了他这么久，他不知道会对她怎么样。
　　“怎么突然得了失忆症？这可真是奇了，该不会是老弟你……不行吧？”
　　洛韶烨坏坏地在白芸霜的耳畔轻声说道。
　　白芸霜一听他这么说，羞得耳根子立刻涨红，连带的连双颈部浮起一两朵红霞。
　　他怎么可以对她说这种满是淫秽又露骨的话？亏他还身为一国的顶尖军师，思想却是满脑子龌龊。
　　“你怎么讲这种话？下流！”白芸霜瞪了他一眼，立刻下意识地脱口而出。
　　“你们站在这里吵些什么啊？”此时姮孋腰肢款摆地搔首弄姿缓缓走来，一见到洛韶烨立刻就一副柔弱无骨地黏在洛韶烨健硕的身体上。一双藕臂环在洛韶烨颈项上，“怎么要来这儿也不同人家说一声，人家好准备招待你啊！”
　　姮孋在白芸霜眼前毫不忌讳地勾引起洛韶烨，看得白芸霜眼底莫名的冒出火花来。
　　她巴不得立刻将姮孋推开洛韶烨的身边，然后向在场的所有人宣告，洛韶烨是她的，任何女人都别乡靠近他！
　　可是想归想，她不可能这么做。
　　唉，她这算不算是色大胆小啊？
　　不过姮孋这女人到底是怎么了？连站也不站好，她是全身都没骨头了是不是？还是服了什么软骨散、酥筋散来着的？一定要随随便便就往别人的身上黏去吗？
　　更可恶的是黏洛韶烨黏得那么紧。
　　“姮孋，我把我小老弟带来了，你帮我介绍几个漂亮的姑娘给他。让他开开荤！”
　　洛韶烨戏谑的眼神若有深意的看想白芸霜。
　　“那有什么问题，包在我身上，铁定让你这个俊俏的小老弟镇日在咱们这里流连忘返。”姮孋总算离开洛韶烨身上，款款走进白芸霜，勾起她的手。
　　“你……你干吗啊？”白芸霜别扭极了，这种被女人缠住的感觉，她还是第一次感受到。
　　姮孋掩嘴嗤笑着白芸霜的反应。
　　“你也真是的，这么容易就害臊了，是真的还是装的啊？还有啊，你这骨架可真是纤细呢，好像女人。”
　　白芸霜被姮孋这么一说，不免一阵心虚，会不会姮孋比洛韶烨早一步发现她的真实身份？
　　女人的直觉一向很恐怖。
　　不等白芸霜答话，洛韶烨便径自替她向姮孋解释：“我这小老弟就是这样，看起来跟个娘儿们一样。我看这小子长得这么俊俏，要是假扮女人的话，八成是倾国倾城的美人哟！”
　　“谢谢，谢谢，我没你说的那么好啦！”
　　闻言，白芸霜不好意思的搔搔头，害羞得低下头来。
　　能够被洛韶烨这样子称赞，她心里好开心呢！
　　“你又害臊个什么劲啊？你可是个男人耶！”洛韶烨粗鲁地一把抓住她的手，不让她有逃开的机会。“走啦，上楼去了，别在这里浪费那么多时间。”
　　“喂……等等啊……”洛韶烨也不管白芸霜在后头叫着他，径自将她给拉是楼，而白芸霜身后又有个姮孋推她上楼，他们俩前后夹攻，她根本就是插翅难飞嘛！
　　真是的，被洛韶烨这么一称赞，一时得意忘形，害她都忘了要偷溜的事了。
　　这下子看要怎么办才好啦！
　　“你给我坐下！”
　　洛韶烨架着白芸霜坐在他的身旁。
　　“呃……我想上茅厕。先失陪了。”白芸霜打算来个尿遁法。
　　可白芸霜屁股才离开椅子没几寸，又被洛韶烨给拉回来。“哪有这么巧，偏偏这时候想上茅厕？你要说慌也给我说得高明一点。想把我当成傻子来耍不成？”
　　“我真的很急啦！就快忍不住了。”白芸霜蹙着秀眉，拉着洛韶烨的手苦苦地央求着。
　　“你让我去啦，好不好？”
　　“给我忍着。”
　　洛韶烨不容她反抗的道。
　　“你这样子很没良心耶！叫人家忍着，那铁定会闷出病的啦！”白芸霜苦苦哀求。
　　“那是你的问题，与我无关。”洛韶烨径自替自己斟了杯酒，一口仰尽，不理会白芸霜的央求。
　　“你……”
　　白芸霜不禁为之气结，她心里紧张得要命，洛韶烨却一副悠然自得的样子，她究竟是招谁惹谁啦？
　　“你们俩别吵了。”只见姮孋推开门，背后跟着几十个巧笑倩兮的女子，个个艳如桃李，身着极为暴露的衣物，将娇媚曼妙的身材展露无遗。
　　白芸霜一看到这个景象当场傻住，一时说不出话来。
　　这下子来不及逃了。
　　八成是白芸霜打扮成男儿身，出落得俊俏极了，一堆女人一见她立刻像饿虎扑羊般地蜂拥而上，体态娇小的白芸霜被一群莺莺燕燕团团围住，她连闪都没得闪。
　　“老弟，真是看不出来你的女人缘比我还好，我本来还以为我的女人缘已经好到很夸张了，没想到你比我还行，真是强中自有强中手啊！”洛韶烨一脸不可思议地看着一副如坐针毡的白芸霜。
　　白芸霜睨了他一眼，知道洛韶烨这一番话其实是暗地里在挖苦她。
　　此时其中一个叫紫衣的姑娘紧偎在白芸霜身旁，饱满的双峰若隐若现，窘得白芸霜双眼不知该往哪儿看才好，只能尽量地与她拉开距离。
　　可是谁知根本摆脱不开，那女人像是没了骨头般地整个人赖在她身上。但见白芸霜正襟危坐着，和一旁的洛韶烨一副春风得意的样子形成强烈的对比。
　　“小哥你别生气了，洛公子不过是跟你闹着玩的。”紫衣柔声地对白芸霜说道。
　　“是啊是啊，别生气了，让咱们几位姐妹替你消消气。”另一位名唤艳红的女子替白芸霜斟了满满一杯酒，拿起来要白芸霜喝。
　　“不……不不，我不太会喝酒。”白芸霜推拒着，酒是穿肠毒药，她喝了就玩完了。
　　“哪有男人不会喝酒这回事？您就别跟我说笑了。”艳红不依，硬是要白芸霜喝下。
　　白芸霜一听，心中暗暗叫苦，“我酒量不好，不行不行。万一要是喝醉了，恐怕会乱性……”
　　“哈哈哈！”
　　在场的人听到白芸霜这么一说，全都吓成一团，只有白芸霜一时之间还不知自己说错了什么话。
　　“老弟啊，我带你来这里就是要乱性啊，你怎么能说出这么正经的话儿来，你是真的还是装的啊？”洛韶烨几乎是捧腹大笑，嘲笑着白芸霜的生嫩。
　　白芸霜一听洛韶烨这么一说，白皙的脸蛋整个瞬间涨红，这让她更显娇俏。
　　亏洛韶烨长得一表人才，还是个精明的军师，怎么嘴里吐出的全是这种话。
　　白芸霜不禁怀疑自己是不是看错了人啦？
　　“小哥，您就别跟我推拒了，否则您就是太不给我艳红面子了。”艳红硬是将酒杯凑到白芸霜的嘴边，要她喝下。
　　“不行，不行，我真的不会喝酒啦！”白芸霜光闻到杯中的酒味就快醉了七分了，更别说是要她喝下。
　　“自古以来，英雄皆好杯中之物，小哥您就喝了它吧。”艳红依然不死心的劝酒。
　　“不成不成啦！我不是英雄，不好杯中物。”闪都来不及了，她怎么可能会爱喝酒啊？
　　“艳红不管。您非喝不可。”艳红嘟着小嘴，再也不管白芸霜的百般推拒，将酒杯对着白芸霜的口，硬是给强灌了下去。既然软的不行，那就来硬的。
　　“晤……”
　　白芸霜还来不及反应，艳红就已经强行将酒灌入她口中，滚烫的酒在她的喉中窜烧，苦涩的味道在她口中久久不去，辛辣的酒液让她觉得全身烧烫不已。
　　“小哥您真是好酒量，一口气就把一杯酒给喝得精光，来，让艳红再替您倒一杯。”
　　白芸霜双眼迷散，白皙的双颊浮上两朵诱人的红霞，神志险入混沌之中，看得出来她已有些微醺了。
　　“这叫什么酒啊？”白芸霜打了个嗝，满嘴都是酒味。
　　“小哥，这是最一等的竹叶青。”
　　艳红娇声应答着。
　　“竹叶青？”须臾，白芸霜仰头狂笑。“哈哈哈，我喜欢，这好喝，再给我来一杯。”
　　“我就说您会爱的。”艳红笑容可掬地替她斟酒。
　　白芸霜低头看了看她眼前斟满竹叶青的酒杯，继而水说道：“我不要这一杯，太小杯了，我喝不够。给我来一坛。”
　　“老弟，不能喝就别逞强，我不会笑你的啦。”洛韶烨双手交叉于胸前，揶揄地道。
　　“你竟敢看扁我？你怀疑我不能喝？”白芸霜粗鲁地揪住洛韶烨的衣领，口气张狂。
　　“我看你根本已经醉了。”明眼人也知道，白芸霜这副德行摆明了是在发酒疯，才一杯黄汤下肚而已，就已经可以满嘴胡言了，要是喝下一坛还得了。
　　“你不相信我，那我就喝给你看！”白芸霜摞下话后，便帅气地拿起放置在桌上的一坛酒，一口气地将一坛竹叶青给喝个精光，顺手用手臂抹去唇角残留的酒液。
　　“好啊，好啊！”一旁的姑娘皆拍手叫好，颇欣赏白芸霜豪放不羁的帅气。
　　在一旁的洛韶烨也怔了下，想不到他竟能一口气喝下一坛的竹叶青，看来他也是个性情中人。
　　不过洛韶烨的这番想法似乎太乐观了些，白芸霜喝完之后，竟跳到桌子上手舞足蹈，还一边哼着曲儿，糗态百出。一旁的姑娘见状全都掩嘴扑哧笑成一团，而洛韶烨更是吓了一跳。
　　喝下一坛果然是了不得，自己糗态百出完全不知道。
　　“呵呵……我是英雄呐！”白芸霜自言自语地说着。
　　“英雄个屁，都变成狗熊了你还不知道，你给我下来。别站在上头给我丢脸！”洛韶烨站起身，对着白芸霜咆哮着。老天，他到底带了什么人来儿喝酒啊？
　　早知道他的酒品这么差，他就不会带他来了，害他现在颜面尽失。再怎么说他也是朝廷中最受皇上宠信的军师，这事要是传到宫里还得了。他带人去喝花酒，结果那人……
　　“不要！我要唱歌给大家听……”白芸霜满嘴酒味，低头看着坐在一旁的姑娘。“你们说好不好啊？”说着又打了个嗝。
　　“好好好。”
　　底下的姑娘们见状个个笑得花枝乱颤。
　　“你看，她们可都是在等着听我哼曲儿呢，你不爱听的话，就把耳朵给堵住，不要听不就得了？”
　　“你给我下来！”洛韶烨硬是把白芸霜给拉下桌来，“咱们回去了。”
　　“我不要啦，我还要唱歌给她们听呢！”白芸霜甩开被洛韶烨钳制住的手。
　　“走了，你跟我回去。”被他搅和成这样，他哪还有兴致继续待在这儿啊？
　　洛韶烨粗蛮地抓起白芸霜的手，也不管白芸霜一直在后头穷囔囔着，硬是把她给拉出了酒楼。
　　“干吗把人家给拉出来啦，我还没喝够，我还想再喝啦！”白芸霜挣扎着，但就是甩不开洛韶烨的手，可是她想再回去喝，那竹叶青的味道还真是不错呢！
　　“还有……那姑娘们……还等着要听我唱歌呢，。呵呵……”
　　“你丢脸还没丢够吗？知不知道大家都在笑话你了？”洛韶烨没好气的瞪了她一眼。
　　“你怎么知道她们在笑话我？他们其实是崇拜我，因为我……喝，一口气喝掉了一坛，真实太豪爽了……”
　　“那你也别发这种酒疯，还跳到桌子上去唱歌跳舞，不赶快把你给拉走，谁知道你待会儿还会有什么壮举。”
　　无奈的摇了摇，洛韶烨可丢不起脸。
　　“喔！我知道了，你是嫉妒我，嫉妒我，哈哈哈……我说你就承认了吧，是不是真有这回事？”
　　“你喝醉了。”洛韶烨不想和他争辩，径自拉着他的手往前走。
　　“不是跟你说过很多次了吗？我没醉，你要我说几次才听得懂啊？”白芸霜醉醺醺的大声囔囔。
　　“我才懒得理你！”
　　“等等，等等……”白芸霜突地叫住洛韶烨，“不要再走了。”
　　“你又想干吗？如果又想回去喝酒，我现在就可以告诉你，我不会再带你去了。”他可是记取了这一次的教训了。
　　“不是，不是的。”
　　“那是什么？”
　　“是……我想吐……”
　　“妈啊！”洛韶烨一听，赶紧将他拉进衢橄里，让他在那里吐个够。
　　这惨况真是惨不忍睹四字也不足以形容之，他堂堂一国的军师来苏州城度假，没人带领他游苏州城就算了，还要来这里照顾一个喝醉酒的人。
　　白芸霜吐完之后，感觉舒服多了，也清醒许多。不过吐完的她，现在只想好好地睡一觉。
　　洛韶烨只得背着想睡觉的白芸霜，走回府里。还好府邸离这没多远，走一下子就到了，况且白芸霜也不是很重，不然他现在一定会哼念着，他到底是招谁惹谁了？
　　白芸霜累得在洛韶烨的背上睡着了，还做了一连串香甜的好梦，浑然不知洛韶烨正背和她，一步一步地走回府。

　　第五章

　　踏着月色，洛韶烨背着白芸霜回到府邸。
　　进了府里之后，全身都是酒味儿的白芸霜压根儿不知道自己正在洛韶烨的背上，她只隐隐约约地觉得好像有一个令她感到安心的依靠，可以安心依偎着。
　　在将白芸霜背回房里休息的途中，洛韶烨心里头不知道正在想些什么，神情沉稳得可以。
　　“唉，我到底是怎么了？难不成我也醉了吗？”他蓦地喃喃自问，心中的疑惑却仍是无解。
　　洛韶烨将醉得迷迷糊糊的白芸霜抱回房里的床上，随即坐在床沿若有所思地凝视着白芸霜红通通的脸蛋。
　　连他自己都说不出是什么原因，当他跟这小子在一起时为什么总是和一般男人在一起时不同，好像隐隐约约有种奇怪的情绪在心里作崇，这是从来没有过的。
　　有时候一个人在深夜里还未入睡，脑中浮现的竟然全都是白天和白霜相处时的情形。
　　每当想到他灿烂如朝阳的笑容时，他自己都会跟着笑了起来……
　　猛地回神过来，他不禁讶异自己竟会有这种幻觉，竟然会没事老想着一个男人，自己还会跟着笑。
　　要是再这样子下去他早晚有一天会崩溃。
　　老天，这到底是怎么一回事？他来到这苏州城里究竟是中了什么邪术，还是水土不服给病着了？似乎这小子无意中的出现，搅乱了他原本所有平静的生活。
　　这到底是什么感觉？
　　大概也只能用乱七八糟来形容。
　　认真地看着眼前这小子，看着他饱满诱人的绛唇，洛韶烨犀利的眼眸中闪过一丝惊愕，他竟然会有想要一亲他水嫩双唇，想要狠狠封住他双唇的冲动！
　　还没理清该抑或不该就这样子趁着四下无人，一鼓作气地吻下去时，洛韶烨的身体倒是比他的脑袋诚实许多，他缓缓俯下身子，眼神攸地转为浓深——
　　他的唇和白芸霜的唇只差不到一寸的距离。
　　就在即将要碰触的瞬间，洛韶烨突然止住动作，原本被他扔到九霄云外的理智突然间拉了回来。
　　他伸手替白芸霜拉好棉被之后，立刻起身离开房间，不敢再多袋一刻。因为他发现他和这小子单独相处竟然会是这么的危险，他差点儿就亲了一个男人……
　　他是一个男人耶！这事要是传到宫里还得了，那不是成了朝里文武百管茶余饭后的热门话题了？
　　开什么玩笑！洛韶烨现在满脑子的思绪就像一团线球般地杂乱，怎么解也解不出个头绪来，这简直是比兵法还难。
　　他这个顶尖的军师，聪明如他，怎会被自己的心思给缠成这样？令他越想越头痛。
　　洛韶烨烦恼得眉头紧蹙，白芸霜却一点儿也不知道，兀自在房里酣睡着。
　　白芸霜迷迷蒙蒙中醒来时，已是傍晚时分。
　　“好累喔，睡得头好痛。”
　　说着，白芸霜伸手揉了揉自己的太阳穴。
　　她坐起身，半开的眼眸无神地望着前方，突然又先故事想到了什么似的，赶紧把被褥一掀，看到自己身上的衣服依然完好无缺，这才安心地松了一口气。
　　“还好，看来他没有发现我的身份。”才放下心，继而叨念着自己说道：“白芸霜啊，你自己也太不小心了，冷香不是有告诉过你，自己要小心一点吗？怎么还这么粗心大意？真是的！”
　　白芸霜看看周围的环境，诧异地说道：“咦？这里不是……我的房间吗？我本来好像是在喝酒的，怎么……”
　　白芸霜怎么也想不起来，她究竟是怎么回到这里来的。是她醉倒了，人家把她给抬回来的吗？还是洛韶烨送她回来的？为什么她一点印象都没有？
　　唉，酒真是穿肠毒药啊！才几杯黄汤下肚，她脑袋瓜子就完全不管用了。
　　“不管了，先去问问洛韶烨再说。看看到底是怎么回来的。”一有这个念头，白芸霜立刻就跳下床去找洛韶烨。
　　白芸霜一个人在府里兜着圈子，四处找着洛韶烨，可是她几乎都快把整间府邸都给掀翻了，就是找不到洛韶烨。“奇怪了？怎么到处都找不到他？”
　　顿时，各种可能的情景立刻在她的脑海中浮现，“难不成他被人暗杀了？不可能的！他又不是白痴，他别去杀别人就不错了。还是他已经醉死在勾栏院里？
　　可是这也不可能啊！看来他酒量也是挺好的，那到底是怎么一回事？怎么都找不到他？”
　　正当白芸霜几乎就要放弃寻找洛韶烨的同时，她突然远远地瞥见花园里正站着一个男人。
　　由于天色已暗，白芸霜看不太清楚他的容貌，只看见那人高大而且欣长的背影。
　　白芸霜以为是洛韶烨，她便双手扭着腰，想也不想地就走了过去，打算来个兴师问罪。
　　“喂，洛韶烨，你究竟死哪去了？我找你找了老半天都找不到你，真是会躲啊你！”
　　娇小的白芸霜跳起来，一伸手往他的头拍去。
　　“哎哟！”
　　只听那男人惊呼一声，转过身来，白芸霜这才看到他的脸，她立刻在心里暗叫不妙。
　　糟了，打错人了！
　　眼前这个人根本不是洛韶烨，可是背影和他好像，就连那股卓而不凡的优雅气质也和他好像。他长得也挺好看的，不过和洛韶烨比起来，眼前这个人更比洛韶烨多了一分斯文俊秀的书卷气。
　　“对不起，对不起，是我认错人了。我不是故意要打阁下的，纯粹是误会一场。”白芸霜频频点头道歉，“因为我以为你是洛韶烨，所以才会……”
　　“所以才会打我的头？”
　　男人俊朗的面容挂着一抹饶富兴味的微笑，“没想到他这么惹人厌，我真是替他感到悲哀，唉。”
　　“不是的，不是的，是我习惯和他打打闹闹，不是他惹人厌啦。”
　　白芸霜立刻替洛韶烨辩护，她那认真的神情让史雍轻易地就看出其中的端倪。
　　嘿，这小子分明对洛韶烨有种特殊的感情存在。
　　不过要是真这样，也不太好吧！男人和男人相恋，可是有违礼教，易遭人非议。
　　史雍帅气的剑盾一挑，继而说道：
　　“你好像太过敏感了点。”
　　“有……有吗？”
　　白芸霜心里一惊，心虚地垂下头来，不知眼前这个人是不是也看出了什么破绽？
　　他们两个都太过于精明了，让她稍一不慎，就会有露出马脚的可能。
　　一向善于察言观色的史雍一看就知道白芸霜那写在脸上极为心虚的表情。他犀利的双眸瞄向眼前娇小的人儿，恰巧微风吹拂，吹起白芸霜几根耳鬓旁的青丝，让史雍看见了白芸霜耳垂上那足以证明她是女子的耳洞。
　　原来如此啊……
　　只不过喜好女色的洛韶烨竟然没发现到这一点，这真是件怪事。看来这可有趣了！
　　没想到他堂堂一个王爷前来这儿游山玩水一番，还可以顺便看到一场精彩的戏码上演，看来他是不虚此行。
　　“我只不过是跟你开玩笑的，别太紧张。”史雍笑容满面地对着白芸霜说道，打破彼此间的静默。
　　“不过这也不能怪你，你只看到我的背影，你那时候要是看到了我的面容，就会舍不得打我了，因为我比洛韶烨少说也帅上十倍。”史雍自信满满地自吹自擂说着。
　　“呃……”
　　一时之间，白芸霜不知如何回答才好。说是也不对，这样就太过于拍马屁了，但是说不是也不对，因为他是真的长得很好看。
　　“对了，初次见面，还没有自我介绍。我叫史雍，是洛韶烨的好朋友。”
　　说着，史雍彬彬有礼向她作了个揖。
　　“你好。真是不好意思，第一次见面就让你印象这么深刻，而且还是用这种方式。”
　　白芸霜怯怯的轻点下头，尴尬一笑。
　　“没关系，我不介意，你……挺有趣的。”史雍目光深邃地凝视着白芸霜瞧。
　　“哪里有趣，我苯手苯脚的怎么都改不过来，迟早有一天会苯死的。”
　　白芸霜嘟着红润的双唇，气自己老是不经意地就露出破绽来，若真出了错那就大事不妙了。
　　“其实苯的人不只你一个，还有人比你更苯，别担心。”史雍暗指洛韶烨。
　　“天哪，我都这么苯了，竟然还有人比我更苯，那他干脆不要活算了。”
　　“哈哈哈……”史雍听到白芸霜这一番话，不禁仰头狂笑着。想不到这“冒牌小子”这么有趣。
　　“那我会替你转告他，叫他去跳海的。”
　　可史雍这一笑白芸霜倒是看得一脸茫然，她真不明白这有什么好笑的。
　　“你们在说什么这么有趣，远远就听到了你们的笑声了。”洛韶烨双手背在身后，眼神带着几分诡色向他们俩走来。
　　“也没什么，一来这儿没见着你，我倒是先认识了这个有趣的——小兄弟。”
　　说着，史雍便将一手搭在白芸霜的细肩上，他突如其来的亲昵动作令白芸霜吓了一跳。
　　史雍的唇角扯出一抹贼笑，若有深意的看着眼前的白芸霜和洛韶烨。
　　他这一个看似不经意的动作不但成功地引起了洛韶烨的注意，还让洛韶烨有一股想要找好友单挑的强烈冲动。
　　他可是生平第一次偏了一个小兄弟想和有多年交情的史雍打架，就只因为他的手搭在他的肩上！
　　虽然他明明知道眼前这小子是个男的，但是他却无来由的莫名为之光火！洛韶烨那锐利到几乎快要喷出火焰来的眼神，看得史雍在心里头窃笑不已。
　　史雍可是头一次发现洛韶烨也会有苯得可以的时候，他不禁开始怀疑他真的是用兵如神的那个洛韶烨吗？
　　“呃……对呀！史雍这个人还蛮好玩的。”
　　尽管心里面觉得史雍这举动不妥，白芸霜仍故作镇定，假装没事地回视洛韶烨那双凝视着她，闪过复杂神色的锐利双眸。她这才发现洛韶烨的眼中好似有两把烈火在燃烧着。
　　“既然你们初次见面就那么喜欢彼此，那何不趁今日月圆花好，我们三人不如就来喝个小酒，闲聊一番？”洛韶烨向史雍提议着，眼神却未离开白芸霜分毫。
　　“好啊，难得今日我乘兴而来，咱们俩好兄弟又这么多时日未见，这未尝不是个好主意啊！”史雍向来是个喜好杯中物的人，他当然喜欢洛韶烨的这项提议了。
　　“不不不，你们喝就行了。”对于酒，白芸霜是离得越远越好。她可是清楚地知道自己的酒品差得很，虽然不知道今天喝醉时到底做出了多少荒唐事出来。
　　“小弟，难得我来这里，你不想和我喝一杯吗？”史雍有些失望的看向白芸霜。
　　“不是不想，是没法子喝，我酒量很差的啦！”
　　白芸霜连忙解释，她很明白自己再丢不起脸了。
　　“说的也是，这小子喝醉了可是会引昂高歌、胡言乱语的，酒品之差，我今天可是见识到了。”说着洛韶烨突然想起今日在勾栏院里所发生的事，“而且还吐了一地。”
　　白芸霜听洛韶烨一五一十地陈述她喝醉酒发酒疯的窘样，羞得她巴不得找个地洞立刻钻进去之后就不要再出来。
　　“对呀，你们喝就好，我先走一步了。”白芸霜立刻脚底抹油先闪人了。
　　“小弟……”
　　史雍还想唤住白芸霜，洛韶烨却先一步挡在他身前。
　　“算了，咱们俩也好些时日没见了，就我们两个喝就行了，别又找个会发酒疯的人凑热闹。”
　　“可少了他就没意思啦……”史雍心里头还有计划要使出来，女主角走了怎么耍啊？
　　“闭嘴，我陪你喝就够了。”洛韶烨将史雍给拉走，不容他再辩驳。“大不了我牺牲色相，光着上身陪你喝酒，这样行吗？”
　　这一听，史雍不禁愕然。
　　“你怎么越来越变态啊？光着上身陪酒？我看你干吗？两个大男人，有什么好看的？”
　　“呃……”
　　是啊，两个大男人，会有什么看头？
　　摇了摇头清醒一小脑子，可别还没喝就先醉了……

　　第六章

　　“花间一壶酒，我们对影成四人。”语毕，史雍拿起一杯酒，豪气地一饮而尽。
　　“真是怪了，你好好的王爷不当，怎么没事只身跑来苏州城里？”洛韶烨今日看到史雍来找他时，惊讶了下。
　　“心烦哪！心烦。”
　　史雍替自己斟了一杯酒，一饮而尽。
　　“心烦？你也会心烦？”洛韶烨对史雍这番话感到好奇，从来只有他让人心烦的份。
　　“怎么？最近朝中出了什么大事吗？”
　　“无关朝中之事。”
　　史雍淡淡说着，又喝下一杯。
　　“呵……那我可是更好奇了，朝中之事都无法让你心烦了，那究竟会是什么事情，让我们这一向聪明冷静过了头的尊贵王爷心烦？”洛韶烨若有深意的问道。
　　“就是……一种淡淡的，就像是个影子般的东西，萦回在你心头上的那种感觉。若努力地去想着的话，心里还会有一下子自己觉得开心的那种病态感觉，你了解吗？”
　　“那不就是想念吗？”
　　洛韶烨想也不想一语道破。
　　“对了！就是那种感觉。怎么你也有啊？”史雍开始试着套洛韶烨的话。
　　看着杯中的烈酒，洛韶烨突然沉默不语。
　　史雍帅气的剑眉一挑，继而问道：“怎么突然变得那么静默？一点也不像你。”
　　被史雍这么一问，洛韶烨脸色一沉，拿起青花龙纹的瓷杯，一仰而尽。
　　“有什么心事就说出来啦，感冒这样字闷在心里，你迟早会闷出病来的。”
　　史雍安慰的伸出一只手搭在洛韶烨的肩上。
　　“我怕你……会觉得奇怪。”但见洛韶烨的俊脸上出现一抹为难神色，语言又止。
　　“怎么你不相信我？”
　　洛韶烨抬头看了看史雍，蓦地摇摇头。
　　“不是……”
　　“那你就说吧，我们好兄弟都做了那么久了，还有什么话是不能说的？”
　　看他内心挣扎的模样，让史雍更好奇了。
　　“问题是……这事情实在是难以启齿啊。”
　　“真是的，你什么时候变得这么婆婆妈妈了？这可是一点也不像平时的你喔。”
　　“算了，告诉你吧毛窝发现我好像爱上男人了……”也许是因为酒精在体内起了作用，他终于说出在他心中捆扰许久的问题。连他自个都没想到过他竟然会对史雍说出这种话，不过现下说了倒也有一种如释重负的感觉。
　　“你说这事是真的还是假的？你……”史雍故意装出一脸诧异至极的样子。
　　“是真的。”洛韶烨用着一种前所未有的坚决语气对史雍说道。
　　史雍是他最为知心的好友，他不想对史雍有所隐瞒，所以他对史雍坦承了一切。
　　“可是，怎么会……”史雍装出瞠目结舌的吃惊模样。
　　“别说你不相信，就连我也不太相信。等我自己发现到的时候，我才突然惊觉，我早在不知不觉中爱得很深了。喜欢想着他的人，他的笑，以及和他在一起的感觉，但是我跟他，却好像是两条平行线般，永远都不会有交集。”看着洛韶烨落寞的表情，史雍知道他亦很无奈。
　　“你爱‘他’吗？”
　　“以前和别的女人在一起时，都没有像现在这样的感觉，我对他真的有那么一分特别的感觉。我从没有这么为了一个人，饱受身心的煎熬。我想，这应该就是所谓的真爱吧，可惜两人的身份好像有那么一点不对。”
　　“别这么悲观啦。”
　　史雍好言劝慰着。
　　“这不是悲观，我只是认清事实罢了。”洛韶烨幽幽地长吁了一口气，无奈地道。
　　“这分感觉，真是用言语也不足以形容。可能我之前对待感情的不认真，所以才会有这种现世报吧。”
　　说着，他转向史雍，对着他说道：“你会笑我吗？”
　　“干吗笑你，你也是个痴情人。我欣赏你都怕来不及了。”认识他这么多年，史雍可是第一次见到洛韶烨这样为了一个人而烦恼。
　　“你……真的这么认为吗？”洛韶烨沉重忧伤的俊容上，终于有了一点笑意。
　　“当然，当然。”史雍替自己斟了杯酒，继而替洛韶烨也斟了杯酒。“来，我敬你一杯，敬你的勇气，敬你的一片痴心，敬你对‘他‘如此深刻的爱。”
　　“那我也回敬你，愿你早日找到你的最爱。”洛韶烨带着苦涩狠狠地喝下杯中的酒，一方面希望能够借着酒精的作用，暂时地将心中那抹影子给抹去。
　　蓦地，史雍开口试探地一问：
　　“你爱的人，是刚才那小子吗？”
　　洛韶烨一听，差点儿将喝到口里的酒全数喷出来。“你怎么会知道？”史雍怎么猜得那么准？
　　“看你的眼神就知道了，你看着他的那种眼神，交织着复杂的情感，我又不是瞎子。”
　　心思敏锐的史雍又怎可能会看不出来洛韶烨心里的煎熬呢？只有史雍知道此刻洛韶烨的心中那难言的苦、燃烧的那分爱意，却是比酒还要浓烈。
　　看到玩世不恭的洛韶烨第一次为情所困，史雍再也忍不住地捧腹大笑了起来。
　　他笑得极为夸张，几乎都要笑到流出眼泪来了。
　　“哈……”
　　眉头深锁的洛韶烨看到史雍这副怪样子，好奇地双眼盯着史雍看。“你发什么神经啊？笑什么？有什么好笑的？”
　　“啊哈……我只要一想到，我就真的觉得很好笑，说实在的，我第一次发现你竟然白痴到这种地步，哈……”看到洛韶烨一脸的不明所以，史雍笑得更大声了。
　　只见洛韶烨一脸不解的问：
　　“史雍，你今天到底是吃错了什么药了？一下子心烦，现在又一古脑儿地径自在这里怪笑，难不成你醉了？要不要我帮你叫大夫来替你看诊？”
　　“哈哈……我看要看大夫的是你才对啊，哈哈……”
　　史雍在心里狂笑着，真搞不清楚是谁比较严重，真正该看大夫的应该是洛韶烨才对吧。
　　“神经病！”
　　洛韶烨白了史雍一眼，别过头去，不想理会史雍。“你究竟在笑些什么，爱讲不讲随便你。”
　　怎么今日身边的人都这么有默契？今天早上才处理过一个发酒疯的人，他现在懒得再去处理一个。
　　“好好好，看你这么可怜，我干脆告诉你算了。”
　　笑弯了腰的史雍拭去眼角流出的几滴泪，对着脸色已经严重垮下来的洛韶烨说道：“我告诉你我在笑什么好了。我跟你赌你爱的那小子百分之百是个女的。”
　　“噗……”
　　才刚进口中的酒，就这样被洛韶烨给喷了出来，刚好就喷在史雍狂笑的脸上。洛韶烨半信半疑地看着一脸贼笑的史雍。
　　史雍没好气地问道：“请问你干吗把酒喷到我脸上？”
　　“因为我怀疑你在诓我。”
　　“请问我干吗诓你？”
　　强忍住笑意，史雍正经吧百的问。
　　“不知道，八成你是想寻我开心吧。”
　　“洛韶烨，你到底知不知道你叫洛韶烨？还是皇上最爱的军师？”
　　“知道啊，这些我都知道。我还知道你叫史雍咧！”
　　“你眼睛是脱窗了不成？那小子分明是个女的，是女的！”史雍的一番话犹如一记轰雷，劈得洛韶烨顿时脑中一阵空白。
　　“你怎么知道？”
　　洛韶烨还是怀疑史雍的话的可信度。
　　“耳洞，耳洞啦，这叫做洞见症结。”
　　史雍真是巴不得拿起屁股下正坐着的椅子，往洛韶烨的头狠狠地敲下去。“真亏了你身旁莺莺燕燕那么多，你这几年女人是白玩啦！怎么会连这个小细节都没有注意到呢？”
　　事出突然，纷乱无章的思绪一起向洛韶烨席卷而来，弄得他一时之间不知该庆辛自己没爱错人，还是该难过自己竟苯到没察觉自己心仪的小子是个女的。
　　“照你这么说来，我没有异于常人的偏好罗？”
　　“没有，我敢保证你还是个正常的男人。”史雍严肃的点点头，却在心中笑他呆。
　　“那么我也不需要看大夫罗？”
　　“不用不用，如果她不是个女的，我的头拿下来给你当球踢，你说好不好？”
　　“你确定你真的没有看错？”
　　洛韶烨还是不太能够相信这个事实。
　　“你到底是不相信我还是不相信你自己？”史雍就快被洛韶烨搞得没有耐性了。
　　“我……我也不知道，我只是怕万一相信了你，结果却不是这样，那我满怀期待的心不就落空了。我只是害怕，到时我会没有办法接受这个事实。”
　　明白了真相，一时反应不过来的洛韶烨难免忐忑不安。
　　“不是跟你说过了，万一她不是个女的，我的头就给你当成球来踢了吗？”
　　“这么说……这是真的罗？我不是在做梦，也不是因为喝了太多，更不是生了什么怪病罗？”洛韶烨欣喜若狂地握住史雍的双肩，神情激动地问着。
　　“没有没有没有，你到底要我跟你说几次才肯相信？我实在是说得很烦了。”
　　“那么……我可以正大光明地爱着她，抱着她，亲着她罗？”洛韶烨像要确定什么似的问。
　　“我怎么知道你想对人家怎么样？”
　　“史雍，谢谢你，我真是太爱你了。”洛韶烨紧紧地抱住史雍，感动地说着，心里头有如释重负般地轻松。
　　“好好好，我知道你爱我，可是可不可以别这样抱着我，我觉得挺难受的，也怪别扭的。”
　　史雍不想泼洛韶烨冷水，但是他心里总觉得这样被一个男人抱住似乎有些怪怪的。
　　听到史雍这么一说，洛韶烨赶紧放开他。“抱歉，我实在是因为一时太过高兴了，才会……”
　　“不怪你，不怪你。我不会介意的，咱们可是好兄弟呢！我不会跟你计较这些的。”
　　洛韶烨挂在嘴边的笑痕越来越深，他替史雍和自己斟满了酒，举起酒杯对着史雍说道：“来，让我再敬你一杯，感谢你让我茅塞顿开，我这会儿真的觉得整个人豁然开朗！”
　　“你现在终于知道为什么我会这样笑你了吧？”
　　“要是换作我是你，我也会笑你的。”
　　洛韶烨不甘示弱的也回敬一句。
　　“喔，照你这么说，我可得小心点罗，免得到时候不小心被你抓到了个小辫子，我岂不是永世不得超生？”史雍戏谑地说道。
　　“完全正确。”
　　洛韶烨一点也不客气地回应史雍。
　　“好哇，看来你准是把这一笔帐给清清楚楚地记在心上了。”史雍伸手捶了下洛韶烨肩头。
　　“当然。”
　　说着，史雍突然沉下了眼正色道：
　　“我知道你很喜欢她，不过说真格的，还是要提醒你。我认为你小心一点为妙。我认为她这样女扮男装故意混到你身旁，应该是另外有什么目的吧。”
　　“别担心，这点我刚才也想过，我不会为爱而给冲昏头的。”洛韶烨可是信心满满。
　　“那就好。我想精明如你，应该也不用我怎么操心。你是个做事有自己一套方法的人，我相信你心中早已经打好了算盘了，是吧？”史雍明白他是个有分寸的人。
　　“一点也没错。”
　　洛韶烨锐利的眸中急速地闪过一抹厉色，继而深沉而稳重地说道：“现在该是换我主导一切的时候了。”
　　“那我就先祝福你了。”
　　史雍和洛韶烨趁着夜色正美，晚风冷凉，和影子对饮四人，彼此有说有笑地抬杠，天南地北的聊着天，直到夜越来越深，兴致仍然高昂。

　　第七章

　　砰地一声，洛韶烨猛地踢开白芸霜的房门，将在睡梦中的白芸霜给惊醒了。在大半夜里洛韶烨突地闯了进来，吓得白芸霜立刻从睡梦中惊醒。
　　今夜的月色皎洁，月光洒在他刚毅有型的脸上，衬托出了他全身上下所散发的诡邪之气。欣长的身影形成一道无形的墙，在黑暗之中将她给团团围住。
　　今夜的他看起来一点也不像他平日那样的嬉皮笑脸。眼神中所透露的诡色足以让人不寒而栗。
　　“你……你怎么会来这里？不是同史公子在花园里喝酒赏月吗？”白芸霜心惊地说着，她总觉得洛韶烨凝视着她的眼神，好似已看穿她心中所隐藏的某部分，令她觉得惴惴不安。
　　“我醉了。”洛韶烨状试写意地倚在门边，半眯着眸子凝望着白芸霜娟秀的脸庞，语调慵懒。
　　好戏才正要登场，怎么可能舍得醉？他现在是清醒得不能再清醒了。
　　况且他一向千杯不醉，他可是等着揭穿他这个宝贝小老弟的假面具啊。若不是那个姓史的告诉他，他到现在还一直被蒙在鼓里，这教他这个在朝中呼风唤雨的军师面子往哪儿挂？真是好样的，向来只有他耍人家，这会儿竟被一个姑娘给耍了。
　　“醉了，那就回你的房里去睡不就得了。”为什么洛韶烨没事老爱往她房里跑？害她一颗心悬得老高。
　　“我头晕，大概是走不回去了。”洛韶烨压根儿就没有回房的打算。
　　“走不回去？难不成你想睡我这儿？”白芸霜慌了起来，该不会他又要像上次一样，赖在她房里睡吧？那她不就又得到别的地方去睡了？
　　“也可以，我不介意。”洛韶烨耸耸肩，一副无所谓地道。
　　“不行啦，你不介意我介意啊，两个大男人睡在一起成何体统。来来来，我扶你回房去睡。”白芸霜跳下床炕，正要扶洛韶烨，没想到他高大的身躯竟然倒向白芸霜，将娇小的她紧缚在身下。两个人在地板上形成极为暧昧的姿势。
　　“喂喂喂，你起来啊！”白芸霜推拒着他结实的胸膛，试图拉开两人太过于接近的距离，但是洛韶烨却如铜墙铁壁般，推也推不动。
　　两个人是如此的靠近，属于洛韶烨身上独特的阳刚气味不断向她袭来，扰乱她的理智，无端地使她的心跳失速。他们俩是第一次靠得那么近。
　　“我跟你说过我喝醉了，起不来。”他的眼神炯亮如星子，一点都看不出来像是喝醉的样子。
　　“不行啦，让人看到还得了，别人会以为我们……”
　　“我们怎么样？”
　　“男的跟男的……”白芸霜困窘地说道。
　　“是吗？那就让别人误会好了，我倒想试试男的跟男的亲吻会是什么样的感觉。”
　　白芸霜怔忡了下，他认真的表情一点也不像是在开玩笑。“我想你真的喝醉了，才会说出这种话。起来让我扶你回房休息。”
　　“我就是醉了好久，才会一直没发现你……”洛韶烨捧起白芸霜的粉颊，凑近细看着。那深邃的眸子几乎就要将人的魂魄给吸入了般，看得白芸霜心跳一时失序。
　　“什么……”
　　白芸霜还来不及说话，洛韶烨两片火烫的唇已紧紧地覆盖在她嫣红的唇瓣上，强悍的舌直驱而入，与她的小舌纠缠在一起，丝毫不让她有逃脱的空间。
　　白芸霜瞪大杏眸，脑子里一片轰隆，不知该如何反应。全身都僵硬石化了般，只能被动地接受他的掠夺。
　　这个突如其来的吻，令白芸霜错愕不已，长到这么大，第一次这样被夺去了吻。
　　洛韶烨尝到了白芸霜口里独特的馨香，更是如上瘾了般，深深地吻着白芸霜，几乎要夺去了她的气息，两人温热的鼻息在彼此间回荡。
　　白芸霜就在逐渐被他热烈的吻给融化之际，突然想到自己还有重要的事，爹爹还被县令大人关在地牢里，她不能因为这一点儿女私情而给忘了。万一因此毁了之前的努力，那她怎么对得起爹？
　　她猛地推开洛韶烨，趁他不注意之时从他身下溜出，大怒地骂着洛韶烨，“你怎么可以吻男人？这事要是传出去还得了？”
　　“到现在你还在跟我演戏？”洛韶烨撇唇而笑，若有深意的看着她。
　　“你若不离开硬是要赖在我这儿睡，那就我走好了。”她知道她要是再不离开，一定会出事的。
　　白芸霜才一转身，洛韶烨便拿下她的帽子，顿时一头柔亮的青丝飞泻而下。
　　“你……”
　　白芸霜回眸盯住洛韶烨，立刻吸引住他的目光。
　　好个出水芙蓉的俏佳人，黛眉水眸，朱唇皓齿，尤其是当夜风自窗缝窜入，吹起她几许青丝，那清逸绝尘不染世俗骄贵的气质，简直是误入人间的仙子。
　　亏他纵横情场多年，身边莺莺燕燕多如过江之鲫，他竟迟钝到没发现一直待在他身旁的小老弟竟是个美得不可方物的女子。她可真是不简单，把他这个一国最顶尖的军师给骗得团团转。看来不从她身上拿点回馈，岂不是亏大了。
　　“你这人怎么这么没礼貌啊？”
　　“你待在我身边也有好一阵子了，不知道我一向都是这么没礼貌吗？”洛韶烨不以为然地笑了笑。“你真是太不了解我的为人了。”
　　“算了，我懒得跟你吵了……”
　　白芸霜转身要离去，洛韶烨却先她一步将门给落了闩。
　　“你……”白芸霜惊愕地看着洛韶烨的举动，“你想做什么？”
　　“不过是落个闩，穷紧张个什么劲，反正我们都是男的嘛！莫非你是个女的？”
　　“别瞎猜，没这回事。”白芸霜说得心虚极了，瞅住洛韶烨的明哞闪烁，他似乎已经确定他的揣测了。
　　“是不是有这回事，只要验明正身不就得了！”话语方歇，洛韶烨猛力将她推往床炕，随即紧压在她的身上。
　　“你干吗啦！你喝醉酒了，我要叫人来把你抬回去你的房里。”白芸霜奋力地推拒着，犹如惊弓之鸟，心急得想逃离洛韶烨的手掌心。
　　“不需要。”洛韶烨猛然霸道地撕开白芸霜的衣物，赫然惊见她胸前缠绕着厚厚的布条。
　　他撇唇笑道：“我当了二十几年的男人了，怎么一点都不知道原来男人也得缠这玩意儿？”
　　白芸霜慌张地赶紧双手遮胸，对着洛韶烨邪佞的面孔说道：“你太过分了，你知不知道你自己在做什么？”
　　“当然是要揭穿你的假面具。”洛韶烨冷冷地说，眼中闪过一抹精芒，随即动手扯掉白芸霜胸前那碍眼厚重的布，天！
　　他可以肯定，他今夜一定会失去理智。
　　“你……”
　　白芸霜顿时胸前一凉，她又羞又窘，方寸已乱，脑中一片空白，完全不知道该如何是好，只能赶紧伸手遮住自己外泄的春光，不料洛韶烨却先一步伸出一手，将她的双手一扣，困于她的身后。
　　面对他的蛮横霸道，她却丝毫没有招架之力。她就像是一只被网住的花蝴蝶般动弹不得。
　　“原来你真是个女的。”如香醇的酒般诱人的嗓音在白芸霜敏感的耳朵旁轻吐着，听得白芸霜是浑身一阵战栗。“想不到我身旁藏了个像你这样的美人，而我却一点也没发觉。”
　　凝着白芸霜曼妙玲珑的身躯，洛韶烨深沉的目光霍地转为炙热浓烈。
　　“听我说，我是有苦衷，不得已的……”白芸霜急于为自己辩驳，她知道洛韶烨的脾气是古怪到出了名的，可是以她这几日来和他的相处，她相信洛韶烨其实是个很明白事理的人，应该会听她的解释。
　　“被我发现你骗了我，你才告诉我你是有苦衷？我……是个不明事理的人，你说我会相信吗？”
　　他边说着，粗糙的大掌沿着白芸霜纤细的颈子滑落到她的胸前，攫住她。
　　白芸霜顿时倒抽了一口冷气。他温热的体温透过手心，覆盖在她的胸前，更使得白芸霜的心跳失序，雪白的胸前立即染上一片诱人的红霞。
　　“听我说……”
　　“既然是你先欺骗了我，就是你的错。不从你身上拿点回扣，岂不是有损我这个顶尖军师的名气？”他帅气的性感唇角邪佞地一扯。
　　不想再听白芸霜多解释，洛韶烨再度封住她艳红的唇，顽强的滑舌像是极富侵略气息般，硬是和白芸霜丁香小舌交缠着。
　　“恩……”
　　白芸霜虽然仍做着无谓的挣扎，但是她心里清楚地知道，她今晚是逃不开洛韶烨的手掌心了。
　　长夜漫漫，激爱无限。
　　“喂……”白芸霜躺在洛韶烨的身侧，一双小手轻推着他结实的胸膛。
　　“干吗？”洛韶烨半合着双眼，一手把玩着白芸霜的一缕青丝。
　　“你很累了吗？”白芸霜睁大了美眸凝视着他的俊容。
　　“怎么问这个？难不成你还要不够？”洛韶烨看着他怀中的美人儿笑着，“如果你想要我还可以……”
　　“哎哟！你在想什么啦！人家是有正经事想要问你。”白芸霜娇嗲地说着，伸手往他的胸前捶了一拳。
　　“开玩笑的嘛！你干吗那么波辣？”
　　“你嫌我泼辣？”白芸霜杏眼圆睁地看着他。
　　“没有，我哪敢啊。”
　　“不敢就好。”白芸霜这才洋洋得意地觉得自己占了上风。
　　“你有什么正经事要问我？”洛韶烨看着白芸霜的娇容，深眸中净是无限宠溺。
　　“你……喜欢我吗？”白芸霜问出口时，双颊立刻浮上两朵红霞。
　　“不知道。”洛韶烨冷冷地别过头去，回避白芸霜这个问题。
　　“你怎么可以这样？我不管，我不管，人家都把身子给了你，我今天一定要向你问出一个答案来。”
　　“那你就自己慢慢等吧，反正我是不会告诉你的。谁教先前我被你骗得那么苦，如果这么轻易地就让你得到了你想要的答案，那我岂不是吃了亏？”
　　“废话那么多，你真是小气鬼！”白芸霜掀起被褥往他脸上盖上去。
　　“哇，你谋杀啊！”
　　“谁教你不跟人家讲，所以我生气了。你真是太恶劣了，一开始认识我的时候就欺负我，到现在还欺负我！你一直都在欺负我，不跟人家讲实话就算了，还一直怪我让你吃了大亏，真恶劣！”
　　“我是恶劣，不过你也爱啊。哈哈……”
　　“你少在那里自傲，我不理你了。”白芸霜不想再和洛韶烨多争辩。她正欲起身，却被洛韶烨一翻身，压覆在她柔软的身躯上。
　　“你又要干吗？我可不理你了喔！”
　　“跟你开个玩笑，你干吗生这么大的气？气多了可是会变老变丑的喔。”洛韶烨好言好语地哄着她。
　　“我就是生你的气，你能拿我怎么样？”
　　“别气了，别气了。”
　　“真的这么怕我生气啊？”白芸霜灵活的双眼凝视着洛韶烨的俊容，心里正在打算另一个算盘。
　　“是，算我怕了你！”
　　“好吧，我这个人其实也挺好说话的，要我不生气也行，不过你得帮我一件事情。”白芸霜乘机提出交换条件。
　　“什么事？”洛韶烨俊眉一挑，冷然地问道。
　　他早就猜到，白芸霜处心积虑地接近他，一定是另外有目的。不过事情可大可小，就等着看白芸霜提出什么样的要求。
　　“嘿嘿……”白芸霜一脸贼笑地看着洛韶烨。
　　“干吗笑得那么贼？”
　　“其实也没什么啦。”为了不让洛韶烨有拒绝帮她的机会，白芸霜打算来个软硬兼施。她伸出藕臂，环绕在洛韶烨的粗颈上，吴侬软语地说着：“如果有人跟你抢我，你会怎么样？”
　　“这问题我没想过耶，我想以我的个性，最轻的话，可能是会杀了他吧，呵呵……”洛韶烨笑里藏刀地说着，听了直让人背脊窜起了一股冷意。
　　“我的妈啊，这么严重啊？”白芸霜想想，以她对洛韶烨的认识，的确是有这个可能。但她只是希望能救出她尚在牢里的爹爹，和给那群恶人一点儿教训就行了，没必要闹出人命。
　　“当然，敢跟我抢女人，就等于是自寻死路。”
　　“其实事情也没有严重到那种地步啦，只是我爹现在被县令大人关在牢里，我希望你能够去救他出来。
　　县令大人说我爹偷了孙家的地契，可是事实上他并没有偷，孙家是故意要栽赃，陷害他的。”
　　“希望我去救他出来？为什么认为我有这个本事能够救他出来？”洛韶烨眼神锐利地看着白芸霜。
　　“因为……”面对洛韶烨咄咄逼人的眼神，白芸霜一时语塞。
　　“因为你早就打听出我的真实身份了，对不对？我想你的真实名字也不是白霜吧？”
　　“恩，没错，我叫白芸霜。”白芸霜从实招了。“我会这么做也是不得已的，因为我已经想不出更好的方法了，所以只有接近你，我才有机会能够救出我爹。”
　　“你认为我该生你的气吗？”
　　“我真的很抱歉，我用这种方式欺骗了你，更不小心爱上了你……”这一句，是白芸霜的真心话。
　　“爱上了我，是你的真心话吗？”
　　“我不想拿感情这种事情来当玩笑开，这并不好笑。”
　　“既然你都这么说了，那我若不帮你是不是太说不过去了？”
　　“这么说你是答应要帮我罗？”
　　“包在我身上吧！我一定会帮你把你爹给救出来。”
　　“太好了，我知道你对我最好、最好了，看来我没有爱错了日呢。”白芸霜笑逐颜开，一扫方才残留在秀脸上的忧郁，兴奋至极地搂住洛韶烨。
　　“是谁刚才说我都欺负她的？”
　　“刚才是刚才，说过的话不算。”白芸霜耍赖道。
　　“是吗？那可真是巧，我好像也忘了我刚才说过什么话了耶。”洛韶烨也故意跟她装傻。
　　“不行不行，你不可以忘。”白芸霜一听，皱着秀眉，嘟着小嘴。
　　“谁管你。”
　　“你看，你又欺负人家……”
　　“好好好，不欺负你了，待会我叫人来替你做几件新衣裳，别再打扮成男人了，知道吗？”
　　“是，小的遵命。”
　　洛韶烨命几名丫鬟替白芸霜打扮打扮，要白芸霜恢复成女儿身再出来见他。而他正和史雍做在前厅，喝茶聊天。
　　“怎么样，昨晚睡得可好？”史雍向洛韶烨打探着。
　　“恩，挺不错的，呵呵……”
　　“早跟你说过她百分之百是个女的，不然的话我的头就给你当成球踢，你还不相信我。”
　　“就算她不是个女的，我也想拿你的头当球踢。”
　　“喂！你想恩将仇报啊。”史雍话锋一转，继而说道：“对了，她为何要女扮男装，混到你身边？”
　　洛韶烨将事情的始末原原本本告诉史雍。史雍这才了解原来白芸霜是另有苦衷，这么说来她是情有可原了。
　　“那你打算帮她吗？”
　　“恩，因为我已经答应了她。关于这件事情，我今早派人出去查了，应该没多久就会有消息回报。”
　　“若那县令和孙家真是一气，胡乱栽赃的话，我看这件案子落到你手里，他们俩恐怕是凶多吉少喔。”史雍说着风凉话时，白芸霜已经梳妆完毕，由丫鬟带进前厅来。
　　好一阵子没着女装了，今儿个穿倒觉得有点别扭，她不禁开始怀念起之前男装的打扮。尤其是当白芸霜进来前厅，洛韶烨和史雍便目不转睛地看着她，更让她觉得自己是不是哪里有些奇怪，还是哪里没有穿好，不然他们俩个干吗这样子看着她。
　　“你……你们干吗这样看着我？我有什么不对劲吗？”
　　白芸霜问着，可洛韶烨和史雍都没开口说话，这让她开始往坏的方面去想。
　　“呜……我知道了啦，你们一定觉得我这样子很丑、很怪，我不要活了啦。”
　　看到恢复女儿身俏丽的模样，洛韶烨忍不住想要捉弄她。他向白芸霜问道：“我们两个有开口说些什么吗？”
　　“没有啊。”
　　“那你怎么知道你这模样很丑？”
　　“那那么两个干吗都不说话？”
　　“别生气了，白姑娘，姓洛的那小子是因为看到恢复成女儿身的你实在是太可爱了，所以才会忍不住想要捉弄你啦。”史雍向白芸霜解释着。
　　“是真的吗？”白芸霜睁着水灵大眼，向洛韶烨问着。
　　“恩……”洛韶烨这才颇不好意思地回答。
　　白芸霜这才笑逐颜开，开心地走到洛韶烨的身旁。“哎哟，那你早说不就没事了？害我穷担心，到时候万一担心到生出病来可怎么办才好？”
　　“那就叫他负责不就行了？”史雍一旁说着风凉话。
　　“当然，不叫他负责还叫谁负责啊。”
　　“照你这么说你是吃定我罗？”洛韶烨向白芸霜问道。
　　“那还用说。”

　　第八章

　　“威武。”
　　“把犯人给押上来。”县令大人半眯着双眼，一声令下，命人将白芸霜给带到公堂上来。
　　县令大人早就想要将这件案子给了结，怕拖久了夜长梦多。偏偏孙钧又要他再多给白芸霜几天时间，孙钧一定要白芸霜亲自去拜托他，啧，真是有钱人家的自尊心作崇！
　　可是孙钧的话他又不能不听，毕竟他也拿了孙钧的好处。就算他想跟人过不去，也没必要跟到手的银子过不去。这不是他的做人原则。
　　等着等着，孙钧都没等到白芸霜来求他，孙钧的耐性也逐渐被磨光了，所以才又叫县令大人提早几日升堂。
　　如今孙钧正坐在一旁，手执玉扇，冷眼旁观看着白芸霜，单单一个手无缚鸡之力的弱女子，能够想出什么办法来救她的爹？绕了一大圈，最后还不是得求助于他。
　　终于等到了重新升堂审问的日子了，白芸霜站在公堂之上，一脸得意洋洋地看着公堂上所有的人，她正在心里拍手叫好，今天一定要洛韶烨亲手摘下这贪官的乌纱帽。
　　白芸霜已经和洛韶烨说好了，她的靠山待会儿就会出现了。
　　“我说芸霜姑娘，你又何必做这种无谓的挣扎呢？”
　　“关你屁事。”白芸霜怒瞪着孙钧。
　　“你真是死到临头还嘴硬，早来求我不就没事了，大家都不伤和气啊。”
　　“我懒得跟你争辩，你等着看好了，你们这群贼人一气，我一个也不会放过，全都要你们好看。”开玩笑，她背后可是有心爱的人在替她撑着，她已非昔日吴下阿蒙。
　　“才几日不见，你真是越来越猖狂泼辣了。”
　　“咱们彼此彼此，你也没差到哪去。不也是越来越嚣张跋扈了？”
　　“唉，谁教我那么喜欢你，所以不管你怎么说我，我都不会生气的，因为人家说，打是情，骂是爱嘛。”
　　“恶心。”还好洛韶烨现在还没来，不然要是被洛韶烨听到孙钧这番话，她敢拍胸脯保证，孙钧肯定会死得很凄惨。
　　“大人，犯人带到。”
　　“跪下。”县令大人手拿惊堂木，摆出平常的威严怒喝着。
　　“我爹又没有罪，你这狗官干吗叫他跪下？”
　　“本官还没问你话，你最好给我闭上嘴。”虽然白芸霜真的长得很出色，可是他实在讨厌白芸霜这副刁钻的模样，每次跟她说话，她总要回嘴。
　　“我看等一下闭上嘴的恐怕会是你。”看来他还搞不清楚到底谁的靠山大！
　　“真是目无王法，你胆敢再说上一句话，立刻命人严刑伺候。”在县令一旁的主簿也忍不住插嘴说着。
　　“主子都没说要给我严刑伺候了，你这小狗官给我闭上嘴。”
　　“唷，给你三分颜色，你倒是给我开起染房来啦？我看不来点刑罚，你是不会闭上嘴巴了。来人啊！”
　　“是。”
　　“把白芸霜给我捉起来。”
　　主簿一声令下，原本站在公堂两侧，县令大人的手下，应该立刻将白芸霜给捉起来的，没想到他们不但没捉住白芸霜，反倒是将县令大人、主簿以及正坐在一旁纳凉的孙钧给捉了起来。
　　“你们搞什么鬼，造反啦？我叫你们捉的是白芸霜，你们捉我干什么？”县令大人见手下将他们给抓了起来，顿时满腔怒火地厉声喝道。
　　“对不起，大人，我们只是奉命行事。”
　　“知道奉命行事还不去捉白芸霜！”
　　就在众人还理不清这究竟是怎么回事的时候，一位身形挺拔，身着白袍的俊帅男子，潇潇洒洒地走了进来，给了众人一个答案。“他们只不过是奉我之名行事罢了。”
　　太好了，太好了，救星来了，白芸霜在心里拍手叫好，洛韶烨出现的真是时候，如果他这时候不现身，她就还得花脑筋和那讨厌的县令大人鬼扯一堆拖时间了。
　　“你是谁啊，来闹场子的啊？没看到县令大人正在问案吗？”孙钧对着洛韶烨劈头一阵痛骂，他一看见他就一肚子火。哪里来的野蛮人？苏州城的县令大人可是他孙钧在买的，他竟然敢不知死活地来插上一脚。
　　“洛……洛大人……”县令大人看到洛韶烨，脚几乎都软掉了，连一句话都说得结结巴巴的。
　　果真是夜长梦多吧，早就劝孙钧要早点将这件案子给结了，他偏不要，一定要白芸霜来求他，死要他有钱人的自尊心！这下可好了，谁不好惹，偏偏惹到了在朝中呼风唤雨，皇上最宠爱的军师，听说他一向心狠手辣，他这次肯定是吃不完兜着走了。
　　“县令大人，你干什么说话结结巴巴的？赶快下令叫人把这个来闹场的疯子给捉进大牢里，免得影响了这次的审案啊。”大难就要临头了，孙钧还在一旁不知死活地大声囔囔着。
　　“你闭嘴啊！”县令大人生怕一不小心惹毛了洛韶烨，他的后半辈子就玩完了，赶紧叫孙钧闭上嘴。
　　“干吗叫我闭嘴，你应该叫这个来闹场的疯子闭嘴才对吧。”孙钧不服气地回斥。
　　“想不到竟然会有人想要我闭嘴。”洛韶烨一双锐利的眼眸别了孙钧一眼，突地让他吓了一跳，立刻闭上嘴。
　　“洛大人……他有眼不识泰山，您就别跟他一般计较了。”
　　“我考虑考虑再说。”
　　“洛大人，怎么突然要来苏州城也不知会小官一声，好让小官去迎接您啊。”看到洛韶烨，县令大人逢迎谄媚的嘴脸立刻表露无遗。
　　“那怎么好意思，有白姑娘陪伴就行了。你还要忙着办公事。”
　　“不忙不忙，要是知道洛大人您要前来苏州城，再大的公事也要先搁一旁。”县令大人胆战心惊地一边说着话，一边冒着冷汗。
　　“不办公事来陪我游苏州城，那么白姑娘的不白之冤不就永远都洗不清了？”
　　“就是嘛，就是嘛，他还想要给我来个严刑逼供耶！”县令大人吓都吓死了，白芸霜还在一旁乘机敲边鼓，火上加油。
　　“白姑娘，我想您恐怕是误会了本官，本官事实上想要让事情赶快水落石出，才会……”
　　“才会不分青红皂白地收了别人的好处，就随便捉了个人定罪？”白芸霜双手叉腰，愤怒地说道：“你真以为天高皇帝远，就可以任你一只手遮天了？”
　　“不不不……不是这样子的。”
　　“是不是这样，等一下就知道了，今日这件案子，就由我来审。”
　　“好耶，好耶！”白芸霜这下子可得意了。
　　就这样，洛韶烨威风凛凛地坐在公堂之上，身旁站着的，是一脸得意洋洋的白芸霜。而跪在公堂之下的，则变成了县令大人、主簿、孙钧和白霍。
　　不同于县令大人的办事风格，洛韶烨帅气地拿起惊堂木厉声喝道：“给我说！这件事情的原委到底是怎么一回事。为什么我一见到白姑娘，白姑娘就跟我喊冤？”
　　在一旁的白芸霜看到洛韶烨这么潇洒的架势，几乎都要看呆了，洛韶烨真是帅毙了，想不到正在办案的他竟是这么的有魅力。
　　“那还不简单，因为他爹偷了我家的田契啊。”反正孙钧有百分之百的把握，人都被他买通了，谁来办这案子结果都一样。
　　“明明是你诬陷的好不好？”站在洛韶烨身旁的白芸霜忍不住驳斥孙钧的话。
　　“你先别激动，我会处理。”洛韶烨对着气呼呼的白芸霜说道。
　　“喔，好啦。”
　　“白霍，我问你，为何你会被孙钧控告说你偷了孙家的田契？”
　　“禀大人，草民也不知晓，草民原本是孙家的佃农，就在某一天的上午，草民正和往日一样，要去田里耕作时，突然孙少爷就带了一批人马来草民的房里，然后就在草民的房里搜出了孙家的田契，可是草民真的没有偷啊，请大人您千万要明察啊。”白霍对着洛韶烨诚惶诚恐地说道。
　　“人证物证都在，还有什么好说的，明明就是在你房里搜出田契的！”反正重要的关系证人都被孙钧给买通了，孙钧才不相信那洛韶烨能查出个什么来。
　　“这么说来，白霍的确是最大的嫌疑犯。”
　　“既然是这样子就甭审啦，因为案子早已水落石出，白霍就是偷了我们家田契的犯人，你要搞清楚，我们可是受害者耶！”
　　“胡说！”白芸霜真讨厌孙钧一副恶人先告状的卑鄙样，她伸出青葱玉指，对着孙钧骂道：“你分明是做贼的喊捉贼。”
　　“你说话可是要凭良心，人证物证俱在，什么是我做贼的喊捉贼？”
　　“别吵了，我自有定夺。”洛韶烨泰然自若地做着，这件事情他心里早有个底了。
　　“要定夺就快点，本大少爷还有事要忙，没啥时间在这里穷蘑菇。”孙钧被人压跪在公堂之下，坦白说心里很不是滋味。
　　“兼听则明，偏信则暗。你急什么，我还没叫证人来呢。”洛韶烨俊薄的唇随即勾起一抹别有深意的笑容。
　　“来人啊，给我带证人上来。”
　　没一会儿，一名中年男子被人押到公堂之上。孙钧见到他，眼神攸地飘了下，一副做贼心虚的模样。
　　“草民李逵叩见大人。”李逵低着头，睨了孙钧一眼。当然洛韶烨也注意到了这一点。
　　“不必多礼，本官是叫你来问话的，你站着回答就行了。”
　　“是。”
　　“我问你，你说孙钧付了你一万两银子，要你指证白霍是犯人，可真有此事？”洛韶烨眼神锐利地看着李逵和孙钧的表情。
　　“回大人，确实有此事。”
　　“你胡说，我根本不认识你，你别在这儿胡乱说！”
　　“你闭嘴啦！又没问你话，你回个屁啊！”白芸霜对着孙钧怒骂道，洛韶烨向她使了个眼色，要她也闭上嘴巴。白芸霜这才低声地回洛韶烨说：“我是替你回答的，别生气啦。”
　　“回大人，孙少爷确实给草民一万两银子，草民也把这些银子都带来了，您看。”李逵把一万两银子放在一个红色的盒子里，拿给洛韶烨。
　　“谁知道你是不是随便跟别人借个一万两银子，然后跑来诬赖我啊！”
　　“回大人，这盒子上还刻有‘孙家’两字。”李逵将盒上写有字迹的那一面给洛韶烨看。
　　孙家在苏州城可是颇有名气的大户人家，所以凡是属于孙家的东西，都会有孙家二字的记号，孙家二字还是特别请专人漆上的，以防伪造。
　　这是孙家大老爷还在世时所订的，这是为了万一有什么状况发生，可以以此为凭据找回所有孙家的物品。
　　“孙钧，这下子你还有什么话好说？”
　　“是啊，你还有什么话好说？”白芸霜跟着洛韶烨再重复一次。
　　“李逵，你竟敢出卖我？”孙钧怒气冲天地对着李逵叫骂。
　　“孙大少爷，我也是不得已的啊，情势比人强，我也是不小心被洛大人给逮个正着，他可是当今圣上最爱的军师，我就算有九条命也惹不起啊！”
　　“不错嘛，你倒是挺识相的，早出现不就没事了，还要让洛大人亲自去找你，你真是不见棺材不落泪。”白芸霜又忍不住插嘴，可是这次洛韶烨并没有对她使眼色，可能是觉得即使暗示她也没有用吧，因为白芸霜话实在是太多了，叫她闭嘴也没用。
　　“是是是，草民知罪，草民知罪。”
　　“李逵，枉费我给了你那么多好处，你竟出卖我，我一定会让你吃不完兜着走的。”孙钧忿忿不平地对着李逵说。
　　“那就得看你还有没有这个机会了。”洛韶烨拿起惊堂木又有一敲。“县令！”
　　“是是是。”
　　“你当初也是寒窗苦读，其中刑律‘为官者贪赃枉法’条，背一遍给我听听。”
　　“小官……好像有点忘了。”
　　“给我背出来！”洛韶烨对着县令又是一阵厉喝。吓得县令立刻倒背如流。
　　“为……为官着，凡贪赃枉法，有鱼肉乡民之情事发生，不分首从，并脏论罪。”
　　“不错，可见你倒是背得挺清楚的，当年挺用功的。”
　　“没这回事，没这回事。”
　　真好玩，看洛韶烨这样一喊好威风，那原本嚣张跋扈的县令立刻变得这么听话，白芸霜也想对县令来个下马威。“那你再背条什么胡乱栽赃给我听听看。”
　　“白姑娘，没有这一条啊。”
　　“你不说话没人当你是哑巴啦。”洛韶烨低声告诉她。
　　“哎哟，人家看你这样好威风，人家也想喊喊看嘛。”白芸霜立刻嘟囔着，装出一副无辜样。
　　“既然你都这么清楚了，还知法犯法，收了孙钧的好处，包庇他的所作所为？”
　　“小官只是一时财迷心窍，洛大人，还望您高抬贵手啊。”
　　“喂，受害人是你，你认为我应该怎么做？”洛韶烨转头问站在他身旁的白芸霜。
　　白芸霜偏着头想了想。“恩……我也不太清楚耶，我看……反正事情都已经明朗，我爹的冤枉也洗清了，不然就从轻发落好了。”
　　“从轻发落啊，好吧，那就照着你的意思吧。县令听着——”
　　“是是是，小官在。”
　　“你身为朝廷命官，却无以益民，尸位素餐，不但未做到廉洁奉公，还贪赃枉法，与孙钧和成一气，光这些行为，以我的作风，死罪是铁定跑不了了。”
　　“洛大人，手下留情啊，小官上还有七十老母，下面还有妻小得养啊，光妻小就有二十来个，求大人手下留情！”县令一时情急，随便说了一堆烂理由。
　　“哎哟，这么老套的说辞，换点儿新鲜的行不行？”白芸霜一脸不以为然地插嘴道：“二十来个妻小，未免也太夸张了吧？”
　　“被害人是白姑娘，既然白姑娘都说从轻发落了，我也不好不给她面子。不过死罪可免，活罪难逃，从今日开始，你免除官职，削职为民。”
　　“什么？削职为民？”真是因小失大，早知道他就不贪图孙钧那几两银子，如今可好了，活该现世报，后悔也来不及。
　　“至于孙钧，你买通朝廷命官，罪无可追，本官判你财产全数充公，本案就此了结，将犯人给我押下去，退堂。”
　　“威武。”
　　“喔，好棒喔，洛大哥，你真是帅呆了，我爱死你了。”
　　白芸霜笑得合不拢嘴，她也不管公堂之上还有其他人，直接扑进洛韶烨的怀里。
　　洛韶烨张开双臂迎接白芸霜，“还好啦，我一向都这么帅的，别太崇拜我。”
　　“不崇拜你我还能崇拜谁啊，难不成你要我去崇拜史雍？”
　　“你敢？那我可是会吃你的醋加上生你的气喔。”
　　“你要是这么做，我可是会很伤心难过的。”
　　“那就好。对了，对于这个审判的结果你还满意吗？”洛韶烨这可是头一次办案还得问问别人的意见，看他给了白芸霜多大的面子。
　　“就马马虎虎还说得过去罗。”
　　洛韶烨俊眼一眯，见到站在一旁的白霍正看着依偎在自己怀中的女儿，他对白芸霜说道：“都这么久没见着你爹了，你爹还站在那里等你呢。你赶紧去和他说说话，免得到时候你爹认为我把你给拐跑了，这样他肯定不答应把你嫁给我。”
　　“臭美喔，你有没有问过我的意见，是不是也想嫁给你？”
　　洛韶烨眸光蓦地转黯，认真地问道：“那你想不想嫁给我？”
　　“我好久没有跟我爹说话了，我要区找他，不想理你了。”白芸霜挣脱他温暖的怀抱，跑到她爹那儿，故意不正面回答他。
　　她还想要吊他的胃口咧，怎么可能这么轻易地就让他得到答案，那岂不是太便宜他了？
　　“爹，您还好吧。真是对不起，害您多蹲了几天牢。”看到亲爹爹，白芸霜感到得几乎热泪盈眶。
　　“不要紧，不要紧，爹能看见你，真的是好开心啊。对了，那位洛大人是……”
　　白芸霜小脸立刻涨红，羞涩的低下头，还在想着不知该怎么跟爹介绍他才好，担心爹会不会喜欢他之时，洛韶烨便大方地走到白霍的面前，和他行了个礼。
　　“不好意思，初次见面，没想到是这种方式。刚才若多有不敬之处，还请您老人家多多见谅。”
　　“洛大人，您言重了。”
　　“我想你们父女俩好一阵子没见面，一定有很多话想对彼此说吧，那我就先走一步了，你们也早点回去休息了，先告辞了。”
　　“洛大人慢走。”
　　洛韶烨转身欲离去之时，白芸霜从背后换住了他。“喂！等等。”
　　“干吗？”洛韶烨回头看了白芸霜一眼。
　　“我明天一早去找你。”
　　“好哇。我等你。”洛韶烨丢给白芸霜一个温柔的微笑后，才举步离去。
　　白芸霜目送着他的背影离去，直到他的影子完完全全地消失在白芸霜的眼前，她才不舍得移开视线。
　　“别看了，人都走远了。”白霍将白芸霜的心给拉回来。“要看明天再去看，叫他个你一次看个够。”
　　“哎哟，爹，您别笑人家嘛！”白芸霜不依地踩了一下小脚。
　　“你这女孩子的心思，你以为爹年纪大了，就会看不出来吗？”
　　“您知道人家喜欢他，就别再三强调了嘛，我会不好意思啦。”白芸霜拉着白霍的手撒娇着。
　　“你娘死得早，不知不觉你也已经长大了，是该嫁人了。”
　　“干吗，您急着把人家给嫁出门啊？”
　　“爹留你都来不及了，怎么可能会急着把你给嫁出门？”
　　“那您还说，寻人家开心……”
　　“好好好，爹不逗你行了吧。咱们回家吧，煮几样拿手好菜给爹吃，把冷香也叫过来，顺便跟爹说说，这些日子以来你是怎么过的。”
　　“恩，我们走吧，等回家我再告诉您。”
　　洛韶烨回到府里时，正想找史雍来喝喝酒，没想到在府里四处找都找不到他。真是的，要离开也不知会他一声，来无影去无踪，不知哪天又会突然冒出来。
　　唉，想找史雍喝个酒，结果他人不在，想见白芸霜，又得等到明天才能见她，看来只好自行打发时间了。
　　至于史雍，其实他是看到洛韶烨和白芸霜恩爱的模样，他也想去寻找他生命中的真爱。

　　第九章

　　白芸霜昨夜没睡好，今儿个天还没亮便起了个大早。因为她跟洛韶烨说好了今天要去找他，所以她打算在洛韶烨还没起床之前，就偷偷地跑去找他。
　　她起来没多久后，替白霍煮了些早饭，便飞也似地跑到洛韶烨住的地方，替吴大娘帮洛韶烨做早膳，打算给他个惊喜。
　　“吴大娘，早啊！”白芸霜大方地卷起袖子走进灶房，向吴大娘问安。
　　吴大娘看到时有些惊讶。
　　“你怎么这么早来？不打扮成小哥啦？我可是挺怀念打扮成男儿身的你，真是俊啊。”
　　“别再提那回事了，那时候是逼不得已才打扮成那模样的。”白芸霜不好意思的道。
　　“不过这样也好，你长得那么俏丽，打扮成男儿身实在太可惜了，还是恢复女儿身好。”
　　吴大娘赞赏的看着眼前的俏丽人儿。
　　有一件事情积郁在白芸霜心理很久了，她一直想找机会问问吴大娘。“吴大娘，我可不可以问你一件事？”
　　“好啊，你问。”
　　“你是不是早就知道我是个女的？”
　　闻言，吴大娘不禁呵呵笑出声。
　　“那还用说！明眼人一看就知道了，史王爷也知道你是个女的，只有洛大人不知道而已。你是个女孩儿身这件事情，还是史王爷对洛大人说的呢！为此史王爷还嘲笑了洛大人好多次。”
　　“可我不是已经仔细打扮，可说是天衣无缝呢！”
　　白芸霜左思右想，她可是费尽心思装扮，怎还会有破绽呢？
　　“只有你自己认为是天衣无缝，我可是一眼就看出来了。史王爷是细心地看见了你耳垂上的小洞，至于洛大人嘛，我就不知道他怎么会没发现了。”
　　“原来我早就破绽百出了还没发现……”白芸霜有些挫败的低下偷，怪不好意思的。
　　“别说这些了，你一早来这儿不就是要帮我吗？别再杵在那儿不动，顺便趁这机会学学怎么做菜，以后嫁给洛大人才能烧几样好菜给他吃。”
　　一听吴大娘这么一说，白芸霜的小脸立刻羞得涨红。“哎哟，吴大娘，你讨厌啦！人家都还没答应要嫁给他耶。”
　　“好好好，要不然不要嫁他好不好？”
　　“不要啦，我讨厌他跟别的女人在一起。”白芸霜想到当她一看见洛韶烨和郦在一起的画面，她心力就无来由地酸味四溢。
　　“说不嫁的是你，又说讨厌看到他和别的女人在一起，你这说法不是很矛盾吗？”
　　“哎呀！”白芸霜只是不好意思说出来，自己其实想要嫁给他想得要命。
　　“好好好，不逗你，行了吧？”
　　白芸霜累得满头大汗，和吴大娘在灶房里七手八脚地做完了早膳之后，她端着热乎乎的餐点正要走到洛韶烨的房里，心里头还有一种幸福洋溢的感觉。
　　早起做饭给心爱的人吃，感觉好特别啊。
　　洛韶烨昨夜也没睡好，辗转难眠，满脑子里想的全都是白芸霜的影子。恨不得黑夜赶快过去，迎接黎明的到来，这样他就可以看到他心里惦记着的那个人了。
　　所以他今天也是一大早就起来了，只不过是躺在床炕上，回想着过往的点点滴滴，从他和白芸霜的相遇、相识到相恋。反复地回味着这些记忆。
　　白芸霜端着早膳，边走边想着，她今天要用什么方式跟洛韶烨打招呼呢？
　　他一睁开眼睛突然看到她会不会吓一跳？搞不好他还会开心感到得一把鼻涕一把泪的。
　　要真是这样，那她可要装得冷酷一点，谁教我喜欢上你呢！
　　白芸霜是越想越开心，她快步来到洛韶烨的房门前，打算跟上次一样直接把门给踹开来，叫他起床。于是她用力地深吸了一口气，砰地一声，房门立即被她一脚狠狠地给踹开。
　　“早喔！”白芸霜踹开门后，里头一个人都没有。“咦？奇怪，人呢？怎么不见了？”
　　白芸霜把早膳放在桌上，走到床炕，把棉被给掀开，里头根本没人。“怎么回事？怎么会不见了？到哪儿去了？”
　　白芸霜专心地思考着，没注意到后面有人正向她走近，突地，那人从背后将她压往床炕。
　　“啊，救命啊，救命啊，有人要谋杀我啊，快点来救我啊。”惊吓过度的白芸霜根本没注意到后面那个人就是洛韶烨，她又喊道：“我长得很丑啦，你别杀我，不然你会后悔的。”
　　“你白痴啊，是我啦！叫那么大声干吗？”洛韶烨狠狠地拍她一下头。
　　白芸霜这才冷静下来，转身一看，身后原来是洛韶烨。
　　“原来是你，你干吗这样子吓人家啦！很无聊耶你，我刚才差点儿被你给吓死。”
　　白芸霜拍了拍胸脯，一副惊魂未定的模样。
　　“你上次给我来个特别的问安，我这次也还你一个，咱们算是扯平了。”
　　洛韶烨好整以暇的看着她在心中窃笑。
　　“谁跟你扯平啊？我上次送早膳来给你，你这次送了个什么给我？”
　　白芸霜不服气的回嘴。
　　“送我自己，这礼够大了吧？”
　　“哼！惹我不开心，我宁愿不要，丢掉算了，不然送给郦也可以，她可是很想要呢！”
　　“怎么突然提道她？喔，我知道了，你在吃她的醋。”洛韶烨轻捏她的俏鼻，宠溺的笑。
　　“那还用说，哪个女人不会吃这种醋啊？”白芸霜打算好好跟她算旧帐。要趁现在和洛韶烨约法三章，不然到时候他又在外边捻花惹草该怎么办？
　　“别生我的气了，那是因为我不知道你是个女的嘛！”
　　“这么说来，要是你早一点知道我是女的，你就背着我到外头去招惹女人罗？”
　　“我现在都有了你，我怎么还会想要去找别的女人？”洛韶烨温柔地抱着她哄着。
　　“你说的可都是实话？”
　　“绝无半点虚言。”洛韶烨伸出手，对天发誓。
　　“那……现在你想怎么办？我们两个的事，你总要做个打算吧。”白芸霜扭着纤指，一脸羞怯。
　　“我想娶你，跟我回京城去好不好？至于你爹，也跟咱们一起回京城。”洛韶烨一双深情的眸瞅住白芸霜的娇容，一脸认真地回道：“你愿不愿意嫁给我？”
　　“这算是求婚吗？感觉好象是在做梦呢。”虽然早就满心期待洛韶烨能提出这个要求，可是听到的时候，她仍然是难以相信，她希望能够再得到一点肯定的答案。
　　“这不是做梦，这是真的。我第一次对女人这样说，第一次想要这样绑住一个女人的心。”
　　洛韶烨的眼中满溢着对她的爱意。
　　“好难相信……”
　　“那要我怎么做你才愿意相信我？”
　　“用行动证明给我看。”
　　洛韶烨懒得再多作解释，感觉再怎么对白芸霜说都是白费唇舌，干脆直接封住她的唇，以唇来表达他对她无尽的爱。
　　可才吻到一半，白芸霜突然想到了什么似的，她推开洛韶烨，“等等，我有事要问你。”
　　“怎么了？”洛韶烨被白芸霜这样突然一推，有些不明所以。
　　“刚才我进来的时候，为什么你不在床炕上？”
　　“我看见外头有你的影子知道是你，所以我……”
　　“所以你才吓我？”
　　“呃……不过是跟你闹着玩的嘛！”
　　“我先跟你说喔，以后我嫁给你之后，你不准这样子吓我，因为我的胆子很小。”
　　“那么说来你答应要嫁给我罗？”洛韶烨一听，眼眸整个晶亮了起来。
　　糟糕，不小心说溜嘴了，本来还想吊足洛韶烨的胃口再说的，没想到自己反而先露了馅儿。
　　其实不用想也知道，她是一定会答应嫁给他的嘛，难得遇到一个可以让她这么喜欢的男人，也许这辈子就只能遇到这一次了，不嫁给他，还能嫁给谁啊？
　　“我有说我已经答应你了吗？”白芸霜转动灵活的大眼，还想做垂死的挣扎。
　　“你就承认吧，其实你心里可是很喜欢我的，就坦白一点说出来，我又不会笑你。”
　　“看看你，自恋狂又发作了，我就是不直接跟你说！怎么样，难不成你想咬我吗？”
　　白芸霜调皮的朝他扮了个鬼脸。
　　“我是不会咬你，不过我会亲你，亲到你讲出我爱你三个字。”洛韶烨语带威胁恐吓着。
　　“救命啊……”
　　天才亮了没多久，此刻却最缠绵。