原創作品，發表時間 108.07.20
作者：八卦肥宅
類型：變身、轉生

－－－－－本文開始－－－－－




Scene.1 ）------------------------------ 

　　地下迷宮第九層，被六隻哥布林戰士團團包圍的我陷入了苦戰。

　　真是的，真不走運啊，明明往下一層的傳送點就在眼前了，沒想到就踩到
了陷阱，一眨眼憑空出現的怪物隊伍就展開作戰陣型封鎖住我的退路，缺少了
暗殺者職業的偵查技能果然很麻煩啊，不知道什麼時候突然就會踩到陷阱。

　　「咕嚕嚕…！」

　　圍著我的哥布林戰士們發出低沉的威嚇聲，一個個蹲低身形作勢要撲上來
，我握緊手中鐵劍小心戒備，屏住呼吸觀察著他們的一舉一動。

　　「咕嘎！」

　　身後的一匹率先發難，雖然他們個頭矮小，只有成人人類的腰部那麼高，
但行動敏捷，一躍就跳到高過我頭頂，藉由下落的勢頭把牠手中的鈍劍往我的
後腦杓猛砸。

　　因為在空中變換斬擊方向的攻擊範圍還算廣，我從直立的狀態下不管往哪
邊閃躲都避不開，只好轉向後方雙手持劍格檔，武器交擊傳來的衝擊力道震得
我虎口發麻，身形為之一僵。

　　這個時候第二匹已經逼近我的身側，手中狼牙棒一揮，直接把我打得失去
平衡，生命值大約被打掉了十分之一。嘖…防具畢竟只是初心者的布甲，對於
防禦力的加成少得可憐，跟沒穿裝備也沒什麼差別。

　　我一邊踉蹌地往另一邊歪倒，一邊看準了怪物戰隊補位的空隙，想要突破
重圍衝出去，但那絕命掙扎也沒有成功，第三匹長矛一揮把我逼退，緊接著是
第四匹用彈弓射出的鐵彈丸擊中我的肩膀，生命值又掉了十分之一。

　　哥布林戰士們重整態勢，似乎是從剛才的試探性戰鬥中發現我毫無威脅，
他們又進一步縮緊了包圍圈，再這樣下去，在下一波的圍毆中我的生命值就會
迅速歸零，這就是所謂的ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ，您的英勇長存人心。

　　但是我可不能讓遊戲在這裡結束，我要活下去，打通這個五十層地下迷宮
，結束遊戲回到現實世界。我本來只是一個隨處可見的平凡高中生，為什麼會
搞到在這個陰暗的地下迷宮跟怪獸互砍，起因可說是非常莫名其妙…

　　發生異變的那一天，也就是跟平時一樣的學園日常，那是在期末測驗那天
的早自習時間，班級裡面有已經胸有成竹地等待愉快的暑假來臨的人，也有在
最後關頭啃著筆記抱佛腳的人，也有已經放棄一切眼神死的人，也有鬼鬼祟祟
地在橡皮擦的內側刻著小字的人，就是這麼平淡無奇的學園日常。

　　然後不知道是哪個白痴突然爆氣大吼了一句…

　　「他媽的！真不想活在這個一天到晚都要考試的世界！」

　　此話一出，也有歡呼鼓掌的人，也有投以同情或鄙視目光的人，也有繼續
眼神死的人，然後…也有來自遙遠的世界的神祕存在…

　　「汝的心願…吾接受了…就引導諸位前往非日常的世界…」

　　無機質的聲音像是直接從腦內響起，同學們都嚇了一跳面面相覷，緊接著
在大家還沒有反應過來的時候，教室的地板顯現出大大的白光的魔法陣，周遭
瞬間被強光籠罩，令人不得不閉上眼睛，再次睜開眼睛時已經身在異世界了。

　　「若能通關地下城…即可回到原世界…祝各位武運昌隆…」

　　神秘的存在留下這最後的一句話之後，就像是消失了一般，即使有人對著
天空大喊說這不是我們的心願啊啊～～好像也沒有傳達給它的樣子。

　　迫於現實之下，為了生存下去，同學們不得不分組去調查這個陌生的環境
，結果是…這個怎麼看都像是線上遊戲一樣的世界，背景設定像是中古世紀的
劍與魔法的世界，在王國的邊境出現了湧出魔物的地下迷宮，為了抵禦而建成
的要塞城鎮。

　　而我們選召之子的通關條件就是要踏平五十層的地下迷宮，為此要加入冒
險者公會，組隊練功，打怪賺錢，漸漸提升能力之後不斷往下攻略。大家雖然
充滿緊張不安，卻也看得出有些躍躍欲試，人類真是環境適應力很強的生物，
有些人很快就跟親友小團體組成一隊，也有人趁機打著職業平衡的理由去邀請
喜歡的女孩子一隊，每隊上限五人，總共組成十隊，然而…這其中最後被落下
的就是我。

　　首先必須要說明一下，來到這個世界之後，根據每個人的資質和人格特質
會被賦予力量、敏捷、精神、魔力四大能力值，感覺就像在玩性向測驗或占卜
一樣。這幾個數值賦予之後就固定了，升級了也不會加點，也沒有任何裝備或
增益魔法可以提升這些數值。

　　然後加入了冒險者公會，依據能力值會被賦予職業，由個人最突出的那項
能力數值來決定，既然能力值是固定的，職業也就跟著固定了，就像與生俱來
的天職，並不存在轉職這回事。男同學大多是物理系職業，女同學大多是魔法
系職業，為了戰鬥的需要，一般來說每個職業都會拉一個人進來組隊。

　　力量型職業，力量40以上戰士、力量80以上聖騎士，簡單來說就是主坦，
擁有技能包含開怪用的快速突進、拉仇恨用的戰吼、打斷吟唱用的暈擊、硬吃
大招用的短暫無敵等等，特性很明確就是血防高，但是沒什麼輸出，隊伍一定
要有一位才能鞏固防線。依據觀察，會成為這種職業的大多是熱血硬漢的運動
系男子，雖然也有例外。

　　敏捷型職業，敏捷40以上刺客、敏捷80以上暗殺者，這是多功能職業，技
能包含夜視偵查的開圖技能、陷阱移除、寶箱解鎖、裝備鑑定及分解等輔助，
還提供遠程輸出，遇到魔抗怪時就會成為隊伍的主輸出，隊伍如果沒有他就會
常常覺得很不方便。依據觀察，會成為這種職業的大多是像藝人一樣反應快、
會搞笑的開心果系男子，雖然也有例外。

　　精神型職業，精神40以上祭司、精神80以上神癒者，就是治療職業，技能
包含回血、肉體活化、裝備附魔、防禦結界等，回血技能包含小補、大補、緩
補、團補等各種各樣的需要依不同場合使用，是隊伍賴以生存的生命線。不管
主坦多麼耐打，如果沒有補師也撐不久，所以也一定要組一個，危急時還能靠
防禦結界充當一下副坦。依據觀察，會成為這種職業的大多是個性溫柔博愛的
傻白甜系女子，雖然也有例外。

　　魔力型職業，魔力40以上法師、魔力80以上元素使，暴力的攻擊職業，技
能包含攻擊魔法、攻擊魔法還有攻擊魔法，除非遇到魔抗怪不然一定是主輸出
，隊伍有她就能大幅提高清怪效率，不然打怪要打到天荒地老。依據觀察，會
成為這種職業的大多是愛搞小團體、愛放冷箭的心機女，以上僅為個人言論，
不代表本台立場。

　　而在這些標準職業之外，全班同學僅僅只有兩人是特殊職業，一位是班長
的翔太，全能力80以上，職業是勇者，可以使用全職業的技能。翔太這個人怎
麼說呢…逸才？菁英？天之驕子？總之就是全方位的神童，不但學習和運動強
，人長得帥，具有領袖氣質和人望，個性正直又謙和，熱心助人的暖男，在班
上女生之間是大人氣的王子殿下，這樣的翔太大大會是勇者也並不讓人意外。

　　然後另一位特殊職業就是我了，全能力40以下，職業是旅行者，沒有任何
技能，只是攻擊力、防禦力比村民強一點點，基本上可以看做是會打怪的村民
，這就是為什麼我組不到隊伍。不是我在自誇，我在班上本來就是邊緣魯蛇，
學習和運動都是倒數，沒有任何特殊興趣或專長，沉默寡言，長得不帥也沒朋
友，唯一有自信不輸任何人的就是工口力，常常意淫女同學，但是我有色無膽
，目前還是處男，所以能力值這麼低也算是系統慧眼識英雄。

　　（註：或許ero power爆高也是差評的原因之一啊）

　　當初大家組完隊，每隊五個人，勇者隊四人，原本翔太大大提議要收我，
可是隊員都反對，因為勇者隊算是攻略組，要盡快升級破關帶大家回原世界，
如果組個累贅分經驗值只是拖慢攻略進度，勇者幾經掙扎後也同意大局為重，
我也不適合戰鬥，就請我留在安全區的城鎮等待破關。

　　說老實話我也沒意願入隊，因為勇者隊是勇者加三位元素使，勇者自己扛
怪兼補血兼偵查，法師暴力清怪衝等級。但是那三位女生雖然都正妹，可惜都
是心機女，隊上的氣氛就像流川楓跟他的親衛隊，容不得我介入啊，她們要是
趁勇者沒注意時把我燒成焦炭，這或然率也不是零。

　　但結果我也沒有乖乖待在安全區，雖然是這樣弱小的我，還是隱藏著一個
不為人知的密技，我無奈地望向手中的鐵劍，從地下一層一路打到這裡，已經
有點卷刃了，畢竟這也只是城鎮的武器店賣的普通品質裝備，除了新手之外不
會有人拿這種武器了，一般都是換成打怪掉落的精良或史詩品質的了。

　　看樣子我也該拔出我真正的武器了，變身…雖然本來打算到十一層以後才
用的，因為變了之後就會開始持續消耗能量，這是有時間限制的，在第十層以
下用這個還真是殺雞用斬艦刀，太浪費了。但也沒辦法了，不拔劍就會死，我
別無選擇。

　　「呵……洗乾淨脖子等著吧…變身後兩秒內送你們上路！」

　　我冷哼一聲，扔掉手中的鐵劍，默默地把手伸向褲襠…就在這個時候，一
柄不知道從哪射過來的飛刀，不偏不倚地插在我面前的哥布林戰士的後頸，牠
原本蓄勢待發要朝我撲來的體勢一僵，緩緩地往前倒下，身體化作一團黑霧散
去，怪物生命值歸零的時候就會這樣子，不會留下屍體。

　　「哼！又斬殺了無聊的東西…」

　　伴隨著中二的台詞，從前方不遠處的黑暗中現身的是─我的同班同學龍之
介君，他裝模作樣的姿勢和表情散發著一股詭異的壓力，使得哥布林戰士們的
注意力全都被引到那邊，紛紛對他怒目相向。

　　「啊啊…看不下去了，我來當你們的對手，放馬過來！」

　　龍之介君一臉蔑視的表情，勾著手指挑釁著哥布林們，牠們就發出咕嚕嚕
的低吼聲朝著他那邊衝了過去。

　　「咆哮吧～～我的左腕！刺客絕技──流星箭雨！」

　　隨著意義不明的中二台詞，龍之介君使出廣範圍攻擊的刺客大招，虛空中
出現的箭雨灑落到怪物群頭上，把牠們的血量削減至七成。眼看著挺過這波攻
擊的怪物們就要衝到龍之介君面前，遠距離職業的刺客要是被拉進肉搏戰可就
處於劣勢。

　　但只見他從容地後退兩步，其他藏身於黑暗中的四名隊友突然殺了出來，
高舉武器對著怪物們發動各自的必殺技，哥布林戰士們被特攻打得措手不及，
一陣混戰後，其中四隻被消滅，剩下一隻眼看戰況不利，一邊發出怪叫一邊朝
著其他方向逃走了。

　　「哎呀～這不是傳說中的特殊職業，旅行者的拓也君嗎？怎麼被小哥布林
包圍了，剛才真是驚險呢，沒事嗎？我們看著都捏了把冷汗呢！」

　　龍之介君與他快樂的小夥伴們還是保持一貫輕挑的態度，走過來打招呼，
我真是不擅長應付這種人啊，所以我才說人際交往很麻煩嘛，世界上什麼人都
有，要跟各種人相處真的好辛苦，不如一個人過日子比較自在。

　　「噢，感覺好像要被幹掉了，感謝搭救啦，真是精采的配合戰術呢。」

　　我敷衍地說著言不由衷的恭維話，這種程度的怪物我只要變身的話小菜一
碟…這種話可不能說呢，我這能力可不想曝露給別人知道，剛才真是驚險呢，
差一步我就要拔劍了。地下迷宮的面積很大，十個小隊在裡面移動練功，一般
來說是不太容易碰頭的才對，只有在休息區才比較有可能遇見。

　　「哈哈～就是說啊，遇到本大爺算你運氣好哇，剛才被打得連武器都丟了
，要是真的被小哥布林幹掉那可是史詩級的成就。話說你不待在城鎮跑來這裡
幹嘛啊？真虧你能一個人走到第九層耶，真是驚呆了！」

　　龍之介君繼續對我冷嘲熱諷，反正我也習慣了，也不覺得生氣。我知道有
部分的同學看不起我，原本我在班級裡就是最沒存在感的那種邊緣人，被召喚
到異世界之後又只有我不能戰鬥，整天在城鎮裡晃來晃去，理所當然地就成了
大家茶餘飯後談笑的材料，只差在會不會在我本人面前露骨地表現出來而已。

　　「沒有朋友真是悲慘啊，一個人被怪物圍著乓乓地毆打，乓乓地！話說能
獨自單刷的職業就只有勇者吧？你以為自己是勇者嗎？唉，雖然我是很想帶上
你啦，但是組隊的上限就只能五個人，真是不好意思呢拓也君～」

　　不不，我也不想加入這種小隊啊，看著就是不受歡迎的魯蛇隊伍耶，因為
隊上一個女孩子都沒有，這就意味著沒有治療也沒有主輸出啊！全是低階職業
戰士和刺客組成的五人小隊，職業平衡差得可憐，這升級速度肯定很慢。因為
沒有補血，清怪又慢，只能靠人多欺負新手區的小怪，龜在休息區前的傳送點
附近狩獵小怪，遇到危險時就逃進傳送點，所以才會在這邊碰到面呢，總算是
理解了！但這種狩獵方式的練級效率也是可想而知了…

　　照剛剛他們打怪的傷害來看，估計等級大概才十出頭吧，這在全班同學的
攻略進度裡一定是屬於落後群了，除了一開始偷襲的飛刀是屬於長時間蓄力能
增傷的單體小招，又打中要害所以傷害還算能看之外，接下來使出的職業絕技
已經是僅次於職業奧義的大招了，卻也只能打掉哥布林戰士三成生命值…

　　不受女生歡迎真是悲慘啊，別看龍之介君對我態度這麼惡劣，他們平常在
同學面前算是滿有梗的搞笑藝人形象，明明這麼好笑卻不受女生歡迎，一定是
哪裡搞錯了。嗯…大概是因為長得不帥吧，俗話說人帥真好，人醜吃草，雖然
我也沒資格笑他們就是了…

　　「是是，我還真是不自量力，我進了休息區之後就會乖乖回城鎮去了，謝
謝你的關心，你們也加油。」

　　雖然他們好像還想繼續講些什麼，大概難得遇到比自己更弱的弱者，能夠
讓自己的自尊心得到滿足，可是我已經不想繼續浪費時間在這邊哈啦了，擅自
結束了話題，就一腳踏上了前往第十層的傳送點。


Scene.２ ）------------------------------ 

　　經過短暫的輕微漂浮感，大概像是搭電梯的那種感覺，我被傳送到地下迷
宮第十層，俗稱休息區。這一層裡面沒有怪物，一進去就是營火旁邊搭著一頂
三角帳篷，旁邊一點有被樹林包圍的清淨湖泊可以用來洗浴，附近還能找到一
些沒有攻擊性的可愛動物，可以去打獵烤來吃，也可以摘新鮮野菜來煮湯。

　　地下迷宮第十層、二十層、三十層、四十層都是像這種地方，夜空中滿天
星斗與不時顯現的極光奇景互相輝映，氣氛閒適寧靜，空氣清新，在陰暗迷宮
中經歷過激鬥的冒險者們可以在這裡放鬆心情好好休養一番。其實我不懂地下
迷宮的設計者在想什麼，造出這個迷宮的難道不是魔王之類的存在嗎？為什麼
要弄個讓冒險者可以休息整備的樓層呢？

　　在休息區會有回城點可以傳送回城鎮，不過是單向通行，也就是說回去後
每次都要重新從第一層走回來，所以通常除了需要補給物資、交任務或修裝備
外，大家都不太會回去，只是在休息區紮營睡覺後就繼續出去打怪。

　　然後尾數一到九的樓層就是戰鬥區域了，每五個樓層怪物強度會有明顯的
提升，所以踏進尾數一和六的新區域要提高警覺。在這些戰鬥區域沒有能直接
傳送回安全區的方式，所以推進時要確保退路，最好先在該樓層的入口處周圍
拉怪打打看，如果很吃力就先退回上一層。

　　簡單以每十層為一區來分，第一區從一層到九層是屬於新手區，怪物種類
以哥布林和狗頭人為主，這些怪落單時很弱小，群聚時才有一點點威脅性，就
算是等級一的新手團隊，只要隊伍平衡性好就能輕鬆狩獵，如果單刷的話估計
一般職業三十級左右就能單刷。旅行者的話要滿等五十級才能勉強單刷，如果
不小心踩到陷阱就會陷入危機。

　　第二區從第十一層到第十九層是進階區，怪物種類以獸人和狼人為主，大
概十幾級有默契的隊伍就可以在這區狩獵，大部分的同學目前攻略進度都在這
區。單刷的話估計三十級勇者或滿級五十級的進階職業可以，低階職業不行。

　　第三區從第二十一層到二十九層是老手區，怪物種類以巨魔和牛頭人為主
，大概三十級經驗豐富的隊伍可以在這區狩獵，目前在這區狩獵的只有翔太的
勇者隊。單刷的話我知道滿級五十級的勇者可以，但是裝備要很好才行，常識
來說應該要認為無法單刷才正確。

　　最後的第四區和第五區歸類為英雄區，因為歷史上從來沒有人踏進去這些
階層後活著回來，包含過去曾經被召喚的其他冒險者們，所以沒有相關情報，
但我們班開始攻略這座迷宮也才兩個月，我相信等大家都慢慢升到滿級之後，
全班組成討伐大部隊應該有可能往下打。

　　以上是簡單的地下迷宮介紹，說到這就有一個矛盾點，其實剛剛龍之介君
就有提到，但他卻沒察覺到其中的詭異之處，就是說憑我一個弱小的旅行者竟
然可以單獨走到第十層，這究竟代表什麼意義，仔細想的話就會發現到我目前
已經滿等五十級了。

　　嘛，要說難發現倒也合理，旅行者這職業就是廢到就算滿級也會被六隻小
哥布林圍死，當然看上去只會覺得反正就是一個廢物，也不會考慮他現在到底
幾級。就算真的五十級又有什麼好說嘴的，反正戰鬥力也是哥布林等級。

　　嘖嘖，我當然不是只有這種程度了，我有密技可以輕鬆打怪的，否則就連
菁英攻略組的勇者隊目前也才剛升上三十級，我怎能快速練到滿級呢？老實說
這密技也不是旅行者的什麼特殊隱藏技能，這是巧遇一位奇人傳授給我的。

　　這件事說來話長，其實一開始的時候我每天都乖乖待在城鎮的，畢竟來到
異世界一切事物都很新奇，就算在鎮上閒晃也充滿樂趣，有些比較有同學愛的
夥伴會把打怪得來的報酬寄放一點點在冒險者公會，轉交給我過生活，這樣的
生活方式倒也和平閒適。

　　可是過了兩個禮拜，看到同學們每天奮力戰鬥也持續成長，只有我的時間
是停滯的，我被晾在一旁就像個ＮＰＣ一樣，心裡開始感到焦躁，話說這情節
不就是所謂的退隊流輕小說嗎？主人公獨自前往挑戰迷宮一定會遇到什麼契機
然後變成最強，我就懷著這樣淡淡的期待獨自進入地下迷宮第一層，當時只是
旅行者等級一，裝備著初心者的布甲和鐵劍，就跟我現在身上穿的這套一樣。
現在回想起來當時的我還真是不怕死。

　　進去之後很快地遇到一隻落單的小哥布林，比哥布林戰士還要低等的最弱
的那種，我就很興奮地迎頭砍過去，然後沒過幾招就被打得落花流水，牠手上
的短劍不斷刺進我身上的要害，鮮紅色的血液濺得滿身都是，唯一感激的是這
系統似乎沒有搭載痛覺機能，不然應該刺第一下我就痛得昏過去了。

　　但是雖然不會痛，受傷的地方還是會麻痺失能，動脈被割破的手臂已經無
法舉起武器，血淋淋的腿一跛一跛想跑也跑不起來，那小哥布林還是繼續凶狠
地補刀，最後我倒在地上眼睜睜看著血條逐漸歸零，當時才切實感受到真正的
死亡的恐懼，嚇得都快要尿褲子了，只能不斷地哭嚎哀叫。

　　就在牠將要給我最後一刀的時候，被路過的同學救了，隊伍的祭司幫我治
癒傷口之後，場面一片尷尬，我羞愧到不知道該說什麼，只是低聲道謝之後就
灰溜溜地逃回地面去了。

　　當然這件事也很快傳開了，變成同學們閒聊八卦時的笑話材料，因為啊…
那可是最低等級的小哥布林耶，就像遊戲中新手村的史萊姆一樣的小怪，任何
一個新手隨便放個小招都能秒殺的小怪，竟然被那種對手打趴在地上，差點就
掛掉了，這豈不是太搞笑了。

　　就是從那時起，我的廢物形象已經徹底穩固了，大家都知道我真的不是偷
懶，而是確實一點戰鬥能力都沒有。我感到無地自容，想要挖個洞躲起來，我
開始不敢在街上閒晃，因為要是遇到了同班同學，我總覺得他們的表情像是很
努力地在忍著不笑。

　　那段時間我總是跑去躲在城鎮郊外的小山丘，那邊是一片寧靜的墓園，歷
代陣亡的冒險者們，遺體如果有抬回來就會葬在這裡，城鎮歷史兩百年來有過
無數被召喚而來的冒險者，我們並非第一批，但至今為止也沒人能突破迷宮，
所有的冒險者沒有人回去原本的世界，全部都死在這裡。

　　運氣好的遺體有回收回來就在這裡下葬，運氣不好的像是攻進英雄階層就
沒有回來的，不知在迷宮裡的哪個角落化為枯骨了。這麼多前輩都沒能成功，
我們真的有獲勝的可能嗎？會不會最後同學們都陣亡了，就剩下我一個苟活在
鎮上，在這個異世界舉目無親，獨自飄零，與其那樣我還不如光榮戰死。

　　但我甚至連尊嚴地死去都無法，就算能替同伴挨上致命一擊而死去都好，
我連那種事都做不到，只能搞笑地被小哥布林戳死。我還幻想自己能像故事中
的主人公一樣發揮奇蹟的力量，主角總是最後才出場！成為逆轉戰局的救世主
吧！但結果還是不行啊，我果然不是什麼天選之人，我就是個實實在在的廢柴
，把這麼無力的我召喚到這個世界的意義何在？

　　我就這樣日日夜夜在杳無人煙的墓園望天興嘆，然後在那個滿月之夜，我
遇見了生命中的貴人。那是一個頸部以下都包裹在黑色斗篷中的女孩子，就只
露出一副嬌媚的容顏，我這輩子沒看過那麼漂亮的女生，尤其那對紅寶石般的
瞳孔令我特別印象深刻，而且從斗篷的輪廓可以看得出底下藏著飽滿的巨乳。

　　女孩子的身形跟夜色完美地融合，在她跟我搭話時，我才突然注意到她的
存在，也不知道她從什麼時候就在那裡的。女孩子的聲音像蜜糖一般甜膩，聽
著令人感到有些迷醉，她鮮紅色的眸子像是能看穿我心底的妄想，她告訴我說
我才是真正具備資質的人，我潛藏著超越任何同班同學的強大力量，最後聽到
她問我想不想要獲得力量的時候，我毫不猶豫地就回答我想要。

　　然後她就教給了我那個密技：匯聚全身陽氣鑄成最強聖劍的法門。當時的
過程也是令我永生難忘，她一邊用她的纖纖玉手握住我的肉棒套弄著，一邊引
導我進行匯聚陽氣的想像練習，我在她的柔荑服侍下，全身都因為強烈的快感
而顫抖，但是每當快要射精之前她就停下，之後又繼續，我在這樣反覆徘迴在
爆發寸前的過程中，領悟了那個神奇的密技。

　　一想到當時的情形我總是會忍不住勃起，那個女孩子我連名字都不知道啊
，只是稍微移開視線，回過頭她就不見蹤影了，我只能猜想我是不是遇見過去
戰死的強大冒險者的英靈了。她真的好漂亮啊，看過一眼就忘不了那個倩影，
真想再跟她見上一面。

　　好了，之後第十一層的怪物強度已經不可能靠旅行者單打了，就在這拔劍
吧！我向周圍張望了一下，確認四下無人，迅速地握住我勃起的肉棒擼動著，
同時想像著把全身的陽氣往那邊聚集，肉棒因為陽氣匯聚而迸發出點點磷光，
光的亮度越來越強，肉棒也散發出不尋常的熱度，射精感逐漸高漲。

　　「喔啦喔啦喔啦～～煩惱退散！真陽聖劍──拔劍！」

　　在射精的前一刻念出拔劍咒文，隨著一陣大爆射的快感襲來，手中的肉棒
變化成為長劍型態，離開了自己的身體。失去了陽氣和肉棒的身體，在磷光中
變幻形體成了一個嬌小可愛的美少女。

　　楚楚可憐的精緻五官，清澈水靈的天藍色瞳孔，絲滑飄逸的銀色及腰長髮
，雖然身材嬌小卻有著柔軟圓潤的Ｆ罩杯等級巨乳，白玉無瑕的肌膚與修長的
美腿，清純與性感兼具的可愛少女，幾乎可以比美那個滿月之夜遇見的神祕女
孩。四大屬性全部是99，職業是女勇者♀，等級跟本體一樣滿級五十級。

　　手持的武器是真陽聖劍，傳說品質的武器，對攻擊力有巨大加成、無視怪
物防禦力、附加抗魔加護、自帶強力固有技能，總而言之就是神裝，至少我在
第三區二十九層以下狩獵撿到的裝備，跟這把劍比起來都跟廢鐵沒兩樣。但它
唯一的缺點就是裝備耐久度是由拔劍時注入的陽氣多寡來決定的，拔出來之後
就會開始扣耐久，發呆沒打怪也照扣，也就是說變身是有時間限制的。

　　身上穿的秘銀鎧甲是跟聖劍同一對，也是傳說品質的裝備，對防禦力有巨
大加成而且穿著就會持續回血，但它的設計十分大膽，就像比基尼一般只包覆
住胸部和恥部，然後腕甲和腿甲都是鏤空設計，比起防具更像是裝飾品的感覺
。整體來說露出度很高，其實穿著感覺很羞恥，感覺可能會被人誤會是暴露狂
，但是變身後裝備欄就是鎖定的，也沒辦法更換。

　　但雖然露出很多肌膚，這副鎧甲會用魔力在皮膚表面覆蓋上防護罩，類似
神癒者用的防禦結界，被怪物砍到的時候傷口很淺，不太會造成致命傷，同時
還會吸收衝擊，不讓攻擊力道破壞平衡感造成戰鬥姿勢崩潰，純論性能的話也
是神裝，如果它不要看起來這麼色氣的話就更好了……

　　另外還有兩件飾品是優雅的綠寶石項鍊，和別緻的蝴蝶展翅模樣的藍寶石
髪飾，分別加成治癒力和魔法攻擊力，這些裝備都是拔劍的時候就會自動穿上
，入鞘之後就會變回初心者布甲和鐵劍。雖然系統設計上是沒有轉職這回事，
但是用這奇妙的隱藏技能變身好像沒有被認定成轉職的樣子。

　　於是我就用這個姿態開始前進到第十一層，剛從傳送點出來一小段就偵查
到陷阱，這次我故意踩下去，就被六隻狼人包圍起來，雖然狼人比哥布林戰士
要兇猛敏捷得多，但在現在的我眼中看來，牠們的動作就好像定格以慢速撥放
一樣，我以最小的動作閃過劍棍齊飛的圍殺，就像跳著優雅的舞步似地在絕妙
的位置靈巧地一個迴旋，行雲流水的劍刃把全部的狼人都化為四散黑霧。

　　因為聖劍有著誇張的攻擊力加成，我光是普通攻擊的傷害就接近滿級元素
使的小招傷害，十九層以下的怪都是砍到就一擊必殺，這就是為什麼我可以在
一個月內就練到五十級的原因，因為清怪很快又獨享經驗值的關係。

　　變身之後的身體輕盈得不可思議，我一路疾馳並隨手擊破路邊小怪，毫無
阻攔地通過了第二區。目前我的主要狩獵場是在第三區後半，這次因為在城鎮
休養了三天又買了很多補充精力♂的藥膳來吃，聖劍的耐久值高達八百多，這
變身時間肯定能夠直攻到三十層，所以我也沒有在第二十層停留休息。

　　第三區的怪開始沒像前面那麼好對付了，前半區的怪需要連續斬擊數下才
能擊破，後半區的怪開始要搭配技能和戰術，像是致盲、斷法、風箏、卡地形
，在二十九層單槍匹馬作戰已經有些小吃力，畢竟這迷宮本來就是設計成團隊
攻略的難度，暫時就在這邊練練把技能全部都升滿，之後再試試看能不能挑戰
三十一層，勇者的技能數量有點多所以還需要練一陣子吧。

　　在二十九層又練了幾個小時，耐久度已經降到一百以下了，於是我就回到
第三十層準備休息，一般來說武器如果耐久度用到歸零的話就會損毀消失，但
這劍可是我寶貴的男性象徵啊！要是消失了還得了！所以保險起見，我通常用
到剩下一百左右就會結束狩獵，回到休息區準備進行入鞘儀式。

　　若是維持女性姿態的話，就算待在休息區一樣會不斷降低耐久值，必須要
變回男性，休息的時候才會逐漸恢復陽氣，在地下迷宮露營地休息一天大概能
回復150左右，在城鎮的旅館休息一天能回個200，再搭配藥膳料理可以達240
。簡單來說，我在耐久度100時解除變身，休息一天之後，再次變身最多可以
有340的耐久值，但是假如不回城的話就只能有250。

　　變身後每小時扣八十，一整天戰鬥下來的消耗大約是七百二十，我目前就
維持著休息三天戰鬥一天的節奏，雖然這樣聽起來好像很偷懶，但我單位時間
的擊殺數可是別人一整支小隊的十倍有餘。

　　嗯，今天就這樣了吧，解除變身之後就回到城鎮好好休養。

　　「唔嗯…又要做那個了嗎？真沒辦法，那就…秘銀鎧甲──武裝解除。」

　　唸出這個指令，身上的鎧甲就化為光粒消失了，露出底下的純潔少女風格
的白色蕾絲胸罩和小內褲，我在帳篷內跪坐下來，把內褲往旁邊撥開來，可以
看到銀色的恥毛底下，是一道緊密閉合的神祕裂縫，這就是我的劍鞘。

　　我把沾了口水的食指按在敏感的陰核上輕柔地撫摸，隨著一陣陣激靈的女
性快感擴散開來，感覺到全身上下的力氣逐漸被抽走，白皙的肌膚泛起潮紅，
原本緊閉的神祕花谷微微張開，漂亮的粉紅色黏膜一顫一顫地抽動著，從裡面
淌出溫熱黏稠的蜜汁。

　　我拿起一旁的真陽聖劍，把劍柄底部沾上那蜜汁，原本冰涼而平滑的柄身
一下子變得灼熱起來，外型凸起成男性陰莖的形狀，而鋒利的劍刃處則變鈍。
然後我兩手握著劍刃的部分，把那龜頭形狀的一端朝著小穴插入進來。

　　「啊啊…又硬又熱的…插進來了…哈啊…」

　　櫻桃小口情不自禁地溢出嬌吟，做著這種色色的事…好厲害，女孩子的身
體為什麼會這麼舒服呢？男性快感根本就沒辦法跟這個相比。每一次解除變身
的時候都要這樣做，雖然覺得很羞恥又不情願，但是心中難道不是偷偷地感到
期待嗎？因為這麼舒服的事…以前的我從來就不知道啊。

　　我一邊愉悅地呻吟著，不斷地把劍柄拔出又戳入，粗壯的男根摩擦肉壁的
快樂令人沉迷，已經停不下來了，隨著淫糜的氣氛漸漸高漲，劍柄處開始迸發
磷光，瀕臨高潮的雌穴緊緊吸附住柄身，讓摩擦的快感變得更加強烈。

　　「啊嗯…不行了…要洩了…嚶……真陽聖劍…入…入鞘…啊啊啊…！」

　　伴隨著絕頂高潮的淫叫，我使盡最後的力氣把劍柄一口氣插入最深處，它
抵住子宮口的位置，吸收了大量潮吹的愛液後發出強光，快速與我的身體融合
成一體，長長的劍刃也縮短後化成原本的肉棒的形狀，我恢復成了男人身體，
各項屬性都在40以下，五十級的旅行者拓也。

　　恢復成男性之後，隨即就感覺到身體變得沉重而疲勞，因為陽氣都耗盡了
嘛，就像是一個晚上連續射精好幾次的感覺，身體內部都被掏空了，榨乾了，
再也射不出來了…就是這種感覺啊，超想直接倒頭就睡。

　　不過就這樣紮營休息的話，回復陽氣就比較慢，必須回到城鎮的旅館才行
，我強忍著疲憊感和睡意，搖搖晃晃地站了起來，朝著休息區的回城點走去。


Scene.３ ）------------------------------ 

　　在城鎮旅館大睡了三天，每天都吃些鱉甲、虎鞭之類的壯陽料理，讓我的
陽氣快速恢復，於是我又重新從地下一層進發，以二十九層的狩獵區為目標。
每次這樣重新攻略雖然一開始覺得很麻煩，不過我持續爬了很多趟之後，每層
的迷宮地圖都大概記在腦子裡了，比起其他長住在休息區的小隊來說，我應該
是同班同學中對迷宮地圖最熟的人了吧。

　　我沿著熟悉的路線快速往下攻略，只是在剛踏入第二十六層的時候，突然
發現前方一群人影往這邊狂奔過來，仔細一看，跑在前頭的是勇者隊的那三位
元素使們，三個人的生命值都掉到一半以下，跑在後面的是勇者翔太，一邊用
戰吼吸引仇恨並且不斷對自己放治療魔法，再後面是六隻牛頭怪追趕著他們，
一邊追趕還不斷朝翔太投擲漆黑的雷電球。

　　我看著這情景想著，他們大概是第一次攻進這階層吧，因為從第二十六層
開始怪物索敵範圍加大，如果他們還不習慣的話，後衛走位錯誤可能會引到多
餘的怪，然後就亂成一團越引越多，單靠主坦也扛不住，現在就是急忙向傳點
撤退中的樣子…

　　勇者隊雖然火力強大，但是感覺似乎缺個副坦的樣子吧，後方的元素使都
不耐打，要是突然受到預想外的襲擊很容易就會變成這樣呢…

　　「那邊的小姐！怪物要衝過來了，快掉頭回去傳送點裡面！」

　　對面翔太也發現了我的存在，好心地大喊著提醒我快跑，因為我們之間的
距離還是需要刺客系的夜視才能看清楚的距離，他可能不確定我有沒有看到那
一群牛頭怪火車。不過六隻牛頭怪嗎…應該還不至於要逃走，牠們剛好排成一
直線真是太好了，比起四散的隊型來說好對付很多！

　　「詠唱……元素使奧義──永恆之槍（Gungnir）！」

　　伴隨我指令在虛空中出現的是混合著風火雷電的巨大長矛，這是元素使到
五十級可以習得的直線攻擊技能，手一揮，它就朝著牛頭怪隊伍疾射而去，這
一擊貫穿了前三隻的頸部要害，直接就把牠們擊殺。雖然這招攻擊力很強但是
冷卻時間也很長，不能連續發射，所以這裡要拿出其他的強力招式。

　　「聖騎士奧義──龍槌閃！」

　　這招是會戰時的開怪技，聖騎士五十級可以學到的先手暈，我瞬移閃現到
第四隻牛頭怪的頭頂上，舉劍朝著牠腦袋大力一劈，第四隻被打得原地暈眩，
後面第五隻、第六隻剎車不及撞在一起，三隻怪的體勢變得歪歪倒倒。

　　「真陽聖劍固有技能──真空斬！」

　　這招則是裝備了這把劍才會有的特殊技能，三隻牛頭怪的身體被黑洞般的
吸力浮空，旋轉絞纏在一起，然後引力範圍出現螺旋放射狀的無數道劍氣，把
怪物的身體切裂成碎片，每次用這招總覺得畫面有點殘忍呢，牛頭怪臨死前的
慘烈哀號聽著心裡怪不舒服的…
　　
　　大概就是這樣了，真的狩獵強力怪物的時候主要都靠技能打的，普通攻擊
太無力了，我拿著神裝都還這樣想了，更何況是一般人。所以完全沒有技能的
旅行者才會那麼弱勢，反之掌握全部技能的勇者就非常強大。如果以遊戲設計
的角度來看，這兩個職業都是莫名其妙的東西…

　　「詠唱……神癒者奧義──奇蹟治癒！」

　　我順手幫勇者隊放了一個團補，把他們快要見底的生命值一口氣補滿，這
是神癒者五十級可以學到的救命招，但是冷卻時間超級長…。在一旁看傻了的
同班同學們，翔太最先回過神來，走過來向我禮貌地鞠了個躬。

　　「這位美麗的前輩，感謝妳拔刀相助，我們四個人的性命都是妳救的。」

　　「咦？哈哈…不要客氣啦，就算沒有我，你們剛才那樣也是能脫離的？」

　　「哎呀，到底會怎麼樣呢？我想機率是一半一半吧。」

　　「唔嗯…也許是那樣呢…」

　　我不禁苦笑起來，看來翔太自己也清楚，剛才的情況其實是可能全滅的，
因為每個技能都有冷卻時間的，補血也不是可以一直放，雖然剛才翔太巧妙地
交替使用小補、大補、護盾、無敵等各種技能拖延時間，但是中間循環還是會
斷掉，他的生命值也一直緩慢地往下掉，能不能撐到抵達傳送點還真不好說。
就是這樣我才會出手，總不能對同學見死不救。

　　如果翔太被殺死，另外三個女生也是瞬間就會死，明明不要管她們的死活
，翔太自己跑在前面的話保證是可以逃掉的，他卻選擇賭上性命殿後爭取全員
存活，這還真是敵不過他呢，雖然我目前戰鬥力遠勝過他，但像他這種人才是
真正配得上勇者這個稱號的人吧？

　　尤其是才剛經歷生死攸關的戰敗，又被實力強大的人救了，他還是能這麼
堂堂正正，不卑不亢，面對我給了下台階也仍舊不裝腔作勢，坦然承認自己的
力量不足，這個人強韌的心理素質，比起我之前羞於見人而藏在墓園的窩囊樣
，真是高下立判。

　　「自我介紹一下，我們是從其他世界被召喚過來的冒險者，我是翔太，這
邊的三位分別是梨香、圓、乃愛，敢問前輩芳名？」

　　「嗯？我是拓……呃不、那個…我是小雪！」

　　我還從來沒有考慮過要給變身後的自己取一個名字呢！突然被問到一下子
慌了手腳，就隨口胡謅了一個名字，你看嘛，這個白皙的肌膚和銀色的長髮，
很直覺就會聯想到雪的意象。

　　「很榮幸認識妳，小雪前輩。雖然難以開口…我們現在正打算返回二十層
休養整備，是否能冒昧邀請妳暫時跟我們同行呢？」

　　突然受邀讓我愣了一下，我可不想貿然打翻哪裡的醋桶子啊…不過我看了
一下後面的三位女同學，總算是明白了，因為剛才經歷過差點喪命的危險，她
們似乎嚇得不輕，一個個臉色蒼白，精神這麼不穩定的話會影響到魔法詠唱，
現在她們這種狀態可能沒辦法算進穩定的戰鬥力裡面。

　　目前三十級的翔太要獨自護送三個失去戰力的女生走回二十層，好像有點
危險，所以他迫於情勢不得不請求我協助。雖然我原本是打算去二十九層狩獵
的，但似乎也不該丟下他們不管，勇者隊是同學們心目中的希望，對破關來說
是重要戰力，看來我也只能好人做到底了。

　　第一次跟人組隊戰鬥，意外地感覺還不壞，一路上邊打邊閒聊，很輕鬆地
就走回二十層的門口了，不過我好像完全被當成是前輩了，畢竟我們班上也沒
有一個叫小雪的女生，更別說是五十級的勇者，只能認為是冒險者公會記述的
過去被召喚的其他冒險者，對此我只能不肯定也不否認，採取模糊的態度。

　　「小雪前輩的隊友呢？是不是也在為了破關而努力呢？」

　　「咦？其實我沒有隊友喔，我一直都是自己一個人戰鬥過來的。」

　　「是嗎…那為了彼此共同的目標，是不是可以請妳加入我們一起努力？」

　　翔太態度堅定且毫不猶豫地提出正式組隊的邀請，其實我也明白他的考慮
，以他們隊伍一主坦三輸出的組成，要繼續攻略更上階層確實有些薄弱，為了
靈活應對突發狀況，最好能再加一位副坦。但是如果要從其他小隊挖角人才，
目前大家等級都落後勇者隊一截，也很難組在一起，去拆散別人的組合也過意
不去，如果我加入的話立刻就能擴展狩獵範圍。

　　對於我來說，其實最近也漸漸感受到單刷的極限，目前就是卡在二十九層
，雖然我現在的戰鬥能力高過勇者隊全隊的總和，但那是因為我靠著作弊神裝
快速練到滿級的關係，如果以遊戲玩家的分類我就是外掛仔。但是我若是練到
技能全滿還是不能獨力推過五十層，那我繼續單刷下去似乎也沒有實質意義，
只是自我滿足而已。

　　一開始單刷真的很開心，等級飛快地提升，學到很多新技能，去到同學們
都去不了的狩獵區打怪，一直以來都把這當作理所當然的行為。但是我沉迷於
追求力量，反而忘了一件重要的事，我之所以努力戰鬥並不是為了贏過其他的
同學，而是為了跟大家一起突破地下迷宮才對！

　　之後翔太他們也會慢慢升上滿級，那個時候我跟他們的差別就只有裝備的
好壞，但是他們有大群戰友互相支援，而我獨自戰鬥，哪邊更有希望通關呢？
這樣下去我堅持不組隊的意義在哪？如果我想要對破關有實質的貢獻，是否該
回到團隊才正確？

　　「我…」

　　就在我猶豫著該不該答應的時候，梨香她們反而先開口了。

　　「怎麼能讓這種來路不明的女人加入隊伍呢？」

　　「就是說啊！翔太同學有我們就夠了！沒有妳的份了！」

　　「接近翔太大人的女人都要殺掉！」

　　唔唔…還真敢說呢，明明在戰鬥區域的時候乖得像貓一樣，幫妳們走回到
安全區域就忽然豹變了，真是讓我有點不爽了，所以才說妳們是心機女啊。

　　「不好意思了，小雪前輩，她們是開玩笑的，還請妳考慮一下入隊…」

　　「好啊！翔太君如果親我一下我就加入你們！」

　　我故意這樣說著，靠過去摟住翔太的一隻手臂，只見他登時就臉紅了。

　　「嗚哇…小小小雪前輩…請不要這樣子戲弄我…」

　　哈哈，連耳根子都紅了，講話也變得結巴起來，一向展現出游刃有餘態度
的翔太竟然會慌成這樣，感覺真是新鮮，莫非他其實對女生很沒輒？

　　「啊！妳這隻偷腥貓，快點放開翔太同學！」

　　「就是說啊！真是太令人羨慕…不對，太不知廉恥了！」

　　「呵呵呵…燒成焦炭吧！我可以把她燒成焦炭嗎？」

　　看到她們三個咬牙切齒的模樣真是解氣，心中都禁不住得意起來了。

　　「嘻嘻…我才不放開呢～看招！」

　　噗尼地，把翔太君的手臂塞進我的乳溝裡面，因為秘銀鎧甲並不是把胸部
全部包起來，在內側上方有裸露的部分，面積大概佔四分之一左右，像這樣把
手臂夾在這邊，竟然！是會直接接觸到柔軟的乳肉的。

　　「啊哇…小雪前輩…啊哇哇哇…！」

　　啊，翔太整個人都石化了，這傢伙怎麼說…意外地單純呢？看他平常總是
被女同學們團團包圍，還以為他抗性很高？是我搞錯了嗎？

　　話說我是不是做過頭了？因為我自己原本就不是女生，也不怎麼會意識到
跟男生的互動是不是該拿捏一下距離。像我這種行為一般都是怎麼說的來著…
痴女？肉食系？碧池？一旦察覺到這點，反而自己感到害羞起來了，連忙離開
了翔太，他的樣子感覺起來仍舊十分緊張和僵硬，視線也刻意往旁邊挪開了。

　　「唔嗯…對不起了，玩笑開過頭了，剛剛的拜託你就忘了吧…」

　　「哈哈…該怎麼說，小雪前輩意外地天然呢，請更有自覺一些吧。組隊的
事情還是拜託妳仔細考慮了，我去那邊冷靜一下。」

　　翔太說完後快速地往湖邊跑掉了，而梨香她們不知為何淚目地盯著我。

　　「嗚嗚…我們是不會輸的！賭上女人的尊嚴一決勝負吧！」

　　「就是說啊！不會輸的！」

　　「一決勝負的說！」

　　哎呀？怎麼感覺被當作情敵了？不不不，哥可是一個男人喔！壓根沒想過
要找另一個男人談戀愛啊，這不是搞基嗎？快別這樣誤會我了。

　　今天原本的預定還是要去二十九層狩獵的，不過因為有些需要考慮的事情
，像是未來出路還有自我認同之類的問題，也變得沒有心情練級了，就暫時跟
著勇者隊一起待在二十層的營地休息。

　　我現在等級已經滿級了，就只差把技能點滿而已，也就是再來的課題已經
不是該如何提升實力，而是如何利用我的優勢來對破關提供幫助。個人的力量
畢竟還是有限，如果能透過加入勇者隊的契機，重新跟班上的大部隊搭上線，
協助大家安全快速地升級上來，對於整體戰力將會更有益處。

　　但回到團隊也意味著需要長時間和夥伴相處，之前我一直純粹把變身視為
練級的工具，也並不是很在意性別轉換的問題。但仔細審視我現在這副身體，
可愛的臉蛋、巨乳、長腿、性感的裝扮，無疑對健康的青春期男性具有破壞力
，所以更需要特別注意自己的行為舉止，要端莊一點，像個淑女一樣，別招來
不必要的誤會，像是「啊…她也許對我有意思呢」這樣的。

　　在營火晚會的時候，我就謹慎地調整了一下，雙腿併攏屈膝而坐，然後雙
手抱膝像是縮成一團那樣，把裸露大片面積的北半球、腹部和大腿遮擋起來，
拜此所賜，跟翔太之間的尷尬氣氛也消失了，就算視線交會也覺得很自然，而
梨香們的帶刺的態度也收斂許多。

　　我們把裝滿鮮甜野菜的湯鍋掛在營火上煮，把獵來的鹿肉切成薄片放在燒
得滾燙的石頭上煎熟，撒上從鎮上帶來的胡椒，就成了一頓豐盛的晚餐。我們
一邊吃一邊閒聊，從戰鬥層面的怪物特性和技能活用，再談到戰術層面的小隊
成員陣型站位，再談到戰略層面的各小隊之間的支援和指揮。

　　原本我還擔心著能不能跟大家好好交流呢，因為我原本在班上就是個孤狼
，也並不是被惡意排擠，應該說是我主動疏離吧。我這個人社會性不足，算是
有點交流障礙，我的興趣不廣泛，也跟不上大家的潮流或風向，我既不擅長發
起話題也不能流暢地接下話荏，往往一說話就冷場，不說話又覺得很乾，所以
我開始有意識地讓自己避開人群中心的位置，只在最外圈靜靜地聽，久而久之
就失去了存在感和話語權，後來就乾脆自己一個人待著比較自在。

　　但在這個網路遊戲般的異世界，我就像回到了自己的主場一樣！本人除了
每天意淫著女同學偷偷擼管之外，唯一的興趣就是打網遊，我在網路上就可以
很輕鬆地與人交流，說著不著邊際的幹話，結識一票戰友，成為國服中的高端
玩家。比起像翔太這種現充來說，我對於副本攻略的拉怪、轉火、危機應變、
輸出迴圈等等絕對是更了解，也能讀出他們看不懂的怪物的行動模式。會不會
這就是所謂的真正具備資質之人的意思呢？

　　再者就是我現在身為一個美少女，總覺得立場跟宅男也不一樣了，美少女
就算耍冷耍笨也是很可愛，就算不說話靜靜地微笑也是很可愛，無論是歡鬧、
嗔怒、悲泣，不管做什麼都很討人喜歡，不管做什麼都很有存在感，就算使壞
也令人討厭不起來。處於這樣的立場，不自覺地就變得更有自信，更敢於表達
自己的意見，能夠與人融洽相處了。

　　「小雪前輩對於戰鬥的訣竅研究得很透徹呢，為了能順利攻克地下迷宮，
我們真的很需要妳的力量，請妳成為我們的同伴吧！」

　　晚會到了尾聲的時候，翔太再次誠懇地低下頭提出組隊邀請，連梨香她們
也跟著一起低下頭來，其實經過實際交流後感覺她們心地並不壞，就只是嘴巴
比較毒而已，但也是全心全意支撐著勇者翔太去完成破關的目標的。如果能夠
把大家帶起來，勝算肯定比單挑更大。

　　但就在我要順勢答應的時候，突然想到一個關鍵問題，因為跟同伴們一起
圍著營火暢談，感覺是那麼新鮮又令人欣慰，我竟然沉浸其中而忘記了一個最
根本的問題：我的變身是有時限的！我不可能一直維持著小雪的模樣，這樣的
我要長期跟隊友一起行動，是不是會有太多的不方便…

　　「對不起，請再給我一點時間，明天早上我會給出答覆的。時間不早了，
我們就先休息了吧，好嗎？」

　　其實我心中已有答案了，但翔太他們這麼鄭重又滿懷期盼的樣子，讓我不
忍心說出拒絕的話語，而且我也無法解釋我不能加入的真正原因，要是被追問
就難以交代，結果我就只是沒出息地想著就趁大家睡著之後溜走好了…

　　躺在毛毯裡，偷偷確認一下裝備欄，耐久度已經降到一百以下了，大約再
一小時就會歸零。耐久值歸零到底會發生什麼？我會就這樣變不回男人而一直
維持女兒身？還是會有其他意想不到的副作用？可惡，情報不足啊！那個教我
變身技能的可人兒，明明還有很多事想問她的，偏偏一回頭就不見人影了。

　　總之耐久值用完一定不會發生什麼好事的吧，不合常理的強大必定伴隨著
風險，這才是世間的規則。所以我一直都小心翼翼的，換作平時的話降到一百
以下我就準備要解除變身了，但我現在要等大家睡著之後才方便脫身啊！拜託
快點睡啊！看著耐久度隨著時間下滑，八十…七十…六十…心裡也變得焦急起
來。

　　然後在耐久值降到五十以下後，角色狀態欄出現了一個沒看過的愛心形狀
的異常狀態，我開始感覺到胸口變得苦悶，渾身燥熱，小穴深處傳來陣陣搔癢
，心臟撲通撲通地狂跳，原本變身時的體香是清淡優雅的茉莉花香那樣，現在
也轉變為濃郁的甜膩的蜂蜜般的香氣。

　　緊接著就聽到睡在身旁的梨香她們發出熟睡的平穩呼吸聲，我瞇著眼睛偷
偷地觀察一下，這個角度只能確認到梨香和乃愛已經睡死了，但我也不能再等
了，偷偷地坐了起來…總覺得腦袋有點暈眩、身體使不上力，我躡手躡腳地往
帳篷門口爬去，就在身子要探出去時卻突然被人從後面摟住了。

　　「妳要去哪裡？就這麼不願意跟我們一起嗎？」

　　翔太的語氣有些粗魯，把我抱得很緊很緊，像是要把我弄壞一樣，我裸露
的後背靠著他的胸膛，接觸到那結實的肌肉，不知為何感到心情有些蕩漾。

　　「不是的…翔太君，這是有苦衷的……呀啊？」

　　忽然間一陣天旋地轉，翔太把我推倒在毯子上，整個人撲了上來把我壓在
身下，我仰視著他的臉，發現他的樣子不太對勁，雙眼滿佈血絲，眼神異常狂
熱地緊盯著我瞧，口中不斷喘著粗氣，毫不憐香惜玉地使勁按著我的手腕，這
明顯不是平時的翔太，就像是中了什麼魅惑的詛咒一樣…

　　「問答無用！對於這麼遲鈍的小雪前輩…必須給妳嚴厲的懲罰…」

　　翔太一副神智不清的樣子，俯下身來把臉貼在我的纖瘦的腹部，又吸又舔
的，還把舌頭伸進肚臍裡咕嚕咕嚕地轉，我被他這樣親吻舔舐著，身體就變得
酥麻起來，一陣陣陌生的快樂在體內擴散，小穴自然而然地開始泌出黏稠的愛
液，差一點就要呻吟出聲，我只能拼命忍耐住。

　　「哈啊…小雪前輩的香味好好聞…總覺得心裡莫名地癢癢的…」

　　「不行…不可以聞…嗚……詠唱…神癒者…啊啊…！」

　　是這個香味的問題嗎？是中了什麼狀態嗎？雖然想著試試看施放解除狀態
的技能，卻不能好好地完成詠唱，在翔太開始舔舐我的大腿內側的時候，意識
一下子就飄走了，身體整個癱軟下來，對於自己變得這麼敏感感覺到吃驚。

　　「哈啊…對了…只要親了妳一下…妳不就會留下來了嗎…」

　　「不對…那是玩笑…唔唔…？」

　　翔太不由分說地吻了上來，我這時已經連緊閉雙唇的力氣都不剩了，翔太
輕易地撬開我的嘴巴，滑溜溜的舌頭跟我的交纏在一起，激烈濃密的熱吻讓我
幾乎忘了自己身在何處，只覺得好舒服，腦髓都要融化了，再也不能思考了，
情不自禁地主動回吻著，整個人就像發高燒一樣暈陶陶的。

　　「好了…我們來做一些更舒服的事吧…快把那個鎧甲脫掉…」

　　接吻結束之後，翔太君在我的耳畔低聲地勸誘著，又邪惡地對著我的耳朵
吹氣，我這時已經徹底失去了抵抗的意志力，因為被翔太君弄得好舒服，我沒
辦法反抗他了，我必須要服從翔太君的命令…我是不是也變得奇怪了…

　　「唔嗯…秘銀鎧甲…武裝……解除…」

　　隨著指令出口，我失去了最後的防線，身上剩下兩件單薄的純白色蕾絲內
衣褲，緊貼著私處的小內褲已經整件都被愛液浸透，散發出很厲害的騷味。我
無防備的模樣讓翔太顯得更加興奮，他毫不猶豫地把我僅剩的遮蔽物扒光，把
我變成一絲不掛的羞恥模樣，我只能下意識地把雙腿緊緊夾住來遮羞。

　　「不要遮了…現在妳自己把重要的地方露出來給我看…」

　　光是被翔太粗魯地下達色色的命令，心中就湧起一陣甘美的愉悅感，無法
克制自己渴望服從的衝動，乖乖地把雙腿打開，女孩子最私密的部位完全暴露
在他的眼前，被他用熾熱的視線緊緊地盯著瞧，雖然害羞得像是要哭出來，但
越是羞恥卻也令我越是興奮，我這難道是有受虐體質嗎？

　　「哈啊…小雪前輩…妳真的好美…我這就讓妳舒服起來…」

　　翔太併攏兩根手指在我的小穴裡進進出出，粗糙的手指不斷地摳挖著敏感
的肉壁，刺激著我最脆弱的那一點，這個完全比自己做還要厲害得多！隨著他
抽插的頻率漸漸加速，腦子裡像是不斷冒出火花一樣，從來沒體驗過的幸福感
覺，讓我只能不知所措地輕晃著腦袋，腰不由自主地浮了起來，伴隨著忘我的
浪叫，身體一個僵硬，大量的愛液就從小穴裡噴濺出來。

　　「哈啊…小雪前輩太可愛了…又淫蕩又可愛…最棒了…」

　　翔太繼續低下頭來和我接吻，我被他吻得茫茫然的，一邊吻著，能感覺到
翔太掏出他又粗又硬的肉棒抵住我的陰道口，上下磨蹭著我的花瓣，黏糊糊的
性器相接觸的地方產生融化一般的快感，子宮的深處傳來陣陣輕微疼痛。

　　「好了…這樣一來小雪前輩就是我的了…不准妳再離開我了…」

　　肉棒的尖端淺淺地插入我的體內，我對此完全不感到牴觸，不如說好像期
待已久了似的，身體完全放鬆了力氣迎接著肉棒的深入，翔太見機一口氣挺腰
貫穿到最深處，我們兩人深深地合為一體，小穴整個被填得滿滿的，心裡湧出
了朦朧的淡淡情愫，像是緊緊揪成一團似的，這種感覺到底是什麼？

　　「啊啊…小雪前輩…喜歡妳…小雪前輩…」

　　翔太緊抱著我，一邊溫柔地抽插著，一邊在耳畔呼喚我的名字，心裡酸甜
的感覺越來越強烈，小穴擅自猛烈地收縮起來，緊緊地纏住肉棒，好想要精液
…翔太君的熱熱的精液牛奶…快點在我的小穴裡注入進來…

　　「嗚…小雪前輩…夾得那麼緊的話…要射了…！」

　　「唔嗯…沒關係的…在裡面全部射出來…拜託了…」

　　翔太的肉棒在小穴裡一跳一跳的，牙齒打著顫，又使勁地插了兩下，之後
大量濃厚的精液就在花心深處釋放出來，體內被注入精液的時候，心中湧出了
空前的滿足感，精液一陣一陣地注入進來，每被射入一次就高潮一次，腦子裡
變得一片空白，整個人都輕飄飄的，好舒服，怎麼辦…這種快感…似乎會讓人
上癮的樣子…

　　翔太射完之後，肉棒軟了下來，正要從我身上爬起來，但我心裡突然感到
一陣空虛，情不自禁地用雙腿夾住他的腰，並且摟住他的脖子主動吻了上去，
我也不知道自己為何要這樣做，就像是反射動作一樣，就像是身體本能的反應
一樣。被我吻了之後，翔太還插在小穴裡的軟軟的肉棒又重新硬了起來。

　　「還不夠…我還想要…請你為了我再努力一下…拜託了…」

　　「哈啊…為了小雪前輩…好的…為了小雪前輩什麼都會做…」

　　翔太的眼神看起來更加狂亂，一改原本溫柔的動作，相當粗暴地、快速且
用力地抽插起來，又硬又燙的肉棒毫不留情地侵犯著我，看著他那麼拼命的模
樣，總覺得非常可愛…令我心跳不已，心中再次滿溢出那種酸酸甜甜的情愫，
肉壁緊緊地絞著翔太的肉棒，急迫地渴望著被注入精液。

　　「嗚…小雪前輩的小穴好爽啊…不行了…又要射了…啊啊…射了…！」

　　翔太發出有些痛苦的低吼，滾燙的精液大量地注入子宮，無套內射的快感
又把我帶上一波一波的高潮，全身就像觸電一樣抽搐起來，女孩子的身體怎麼
會這麼舒服呢？嚐過這種滋味之後，我還能回到原本的我嗎？

　　翔太第二次射精之後，已經耗盡力氣似地翻過身平躺在地上，肉棒拔走之
後，剛剛射進小穴的精液一滴也沒有漏出來，明明射進去那麼多，卻像是被我
的身體吸收了一樣不見了，源源不絕從陰道口溢出來的就只有我自己的愛液。

　　雖然被射進了這麼多，可是還不夠…還想要精液…現在我的腦子裡只能考
慮著這樣的事，我主動把臉湊近翔太的股間，聞到精液的臭味就令我心中一陣
躁動，忍不住伸出舌頭去舔，一邊用手愛撫著蛋蛋，一邊仔細地上下舔舐著肉
棒，明明沒有幫男人舔過，身體卻像是自己知道該怎麼做一樣，完全很熟練地
進行著口舌奉仕。

　　在我溫柔的服侍下，翔太的肉棒再一次堅挺起來，我欣喜地把它整根吞進
口中，上下晃動著腦袋吞吐著，並且用恰到好處的力道吸吮著，很快地它就被
我欺負得一顫一顫地抖動著，又要被榨出精液來。

　　「嗚嗚…小雪前輩在給我口交啊…太爽了…啊啊…射了…又射了…啊…」

　　翔太的表情已經變得昏昏沉沉的，低聲喃喃自語著，肉棒在我的榨取之下
第三次噴出精液，我把它們一滴不剩地喝了下去，總覺得好美味啊…從來沒有
吃過這麼美味的東西。

　　從翔太身上獲得了這麼多精液，心中覺得十分滿足，狀態欄那個愛心形狀
的異常狀態也一明一滅地閃爍之後逐漸淡去，身上散發的蜂蜜般甜膩的香味也
變回原本清新怡人的茉莉花香。狀態消去之後我逐漸回過神來，發現真陽聖劍
的耐久值增加了七百多，相當於我在城鎮旅館休息三天的恢復量。

　　再看看周邊環境，翔太在第三次射精之後已經失去意識昏迷過去，而梨香
她們仍然睡得像死豬一樣，即使剛才我被幹得意亂情迷的時候那樣忘我地淫叫
，也都沒有把她們吵醒過來，簡直像是被人灌了安眠藥一樣。

　　話說我剛才是不是幹了很糟糕的事？我對翔太施放了魅惑的詛咒並且從他
身上吸取了陽氣，沒事嗎？不會留下什麼後遺症吧？察覺到事態的嚴重性，我
不禁感到慌亂起來，我這不是完全成了來路不明的可疑人士了嗎？

　　他們起來之後我該怎麼解釋？他們會聽我解釋嗎？還是會採取敵對呢？會
把我當作是別有所圖而刻意接近的妖女嗎？而且還是對全班同學寄託著希望的
勇者出手，會不會被通緝變成全民公敵啊？我可無法想像跟同學們兵戎相見的
情形，接下來我該怎麼辦…

　　總之先逃走吧！要是他們醒來的話就難辦了，我給翔太蓋上毛毯之後，就
急忙地逃離了現場。


Scene.４ ）------------------------------

　　「啊咧？等級上限提高到五十二級了？」

　　從第二十層營地逃出來的我，因為心緒紛亂，一時之間也不知道接下來該
如何是好，結果還是先照平常的習慣打怪了，做著跟平常一樣的事就是會令人
感到安心呢，只要躲在二十九層狩獵的話，目前是沒人能找到我的，就在那邊
讓心情沉澱一下。

　　然而就在我剛踏進二十一層擊破第一隻怪，就聽到等級提升的系統提示音
，明明已經滿級的我是不可能再升級了？打開狀態欄一看，等級上限竟然變成
了五十二，目前等級五十一。

　　這可不得了，滿級五十級是大家都知道的常識，王國歷史兩百年來，所有
冒險者公會登錄過的冒險者，沒看過等級超過五十級的，我自己也是之前升上
五十就卡等了，沒想到還會有突破上限的情形？但我也搞不懂是什麼原因造成
的，這可讓我感興趣了，或許這能開闢出另一條前進道路。

　　原本我因為實力已經到了瓶頸，而產生出回歸團隊的打算，但是因為剛才
發生意料之外的色色的事件，讓我深切體會到這副變身的姿態也許不適合跟人
組隊同行。如果能找出等級上限提高的原因，而且可以重複操作的話，我就能
繼續原本的方針，一個人在高端區域偷偷練級，不跟任何人扯上關係，到最後
如果可以的話…獨自打通五十層地下迷宮，解救大家回原本的世界。

　　有了這個新的目標，感覺又湧出了幹勁！因為糊里糊塗地魅惑了班級領袖
的勇者大人，真的是大失敗，未來恐怕不可能攜手合作了，我大概也不會再用
這個姿態跟他見面了，所以剛才的事就拋到腦後吧！過去的事就讓它過去，煩
惱也沒有用，我要專注於自己可以做到的事。

　　但是等級上限為什麼提升了啊？有沒有什麼提示，我一邊狩獵一邊思考，
想破頭還是沒有答案，到最後耐久值也快用完了，等級也是又卡在滿級五十二
級，只好先回到三十層解除變身。我已經知道耐久值降到五十以下會發生怪事
，以後一定要更小心防止才行。

　　「啊啊？等級變回五十了！」

　　解除變身之後，還是五十級的旅行者，把我嚇了好大一跳，難不成剛才我
練的級都是做白工嗎？連忙再次拔劍確認一下，這個真的是超級折騰人啊，在
陽氣耗到見底的情況下要重新拔劍，就等於已經射不出來了還要硬擼出一發的
意思，各位男性同胞可以想像到這是多強人所難。

　　「啊啊…可惡…感覺要腎虧了啦！真陽聖劍──拔劍！」

　　再次變身成小雪的姿態，嗯嗯…女勇者五十二級，安心了。這也就是說變
身前後的等級已經脫鉤了，這樣也好，因為突破等級上限的我可能會引起公會
一陣騷動，冒險者們進出城鎮時都會刷新狀態欄資料到公會的資料庫，這也是
為什麼公會那邊保存著兩百年來眾多冒險者的記述。

　　雖然這是非公開資料，只要是沒有特別異常的話是對外保密的，就連我是
五十級旅行者這件事也是被判定為無異常，雖然我是覺得很異常就是了…不過
聽櫃台小姐的說法，以前也有出現過五十級的旅行者，如果是跟著隊伍吸經驗
值的話也不是不可能的吧這樣。但如果被發現我是五十二級就不一樣了，也許
會被押送去審問或解剖研究。

　　因為小雪也並不是在公會有登記的冒險者，我本來就會避免用這個姿態進
出城鎮，只要旅行者的等級沒有跟著突破上限，我就繼續照往常那樣解除變身
之後就可以放心地往返城鎮。

　　再次入鞘之後我回到城鎮旅館大睡一覺，又吃了一頓壯陽料理全餐，然後
進到旅館的男浴場，在煙霧繚繞的大浴池中，只有一個人影泡在裡面，是翔太
！我見了他下意識地感到有點心虛，差點就想轉身逃跑。

　　「唷，拓也同學，近來可好？」

　　翔太還是一如既往地，一副從容不迫的模樣隨口向我問候。對了，他又不
知道我就是小雪，我是在怕什麼，不如趁機打聽一下那天我逃走之後，勇者隊
的情況。

　　說起來翔太在同班同學裡也算是對我比較友善的了，倒不是對我有特別的
關照，就是一視同仁的感覺普通地搭話，對於一個邊緣人來說，能夠被人普通
地對待才是最欣慰的，既不會感到壓力，也知道自己沒有被人遺忘。就算是在
班上最底層的我，跟人氣王的翔太也能普通地聊起來，我想這就是他之所以是
人氣王的原因吧。

　　我坐到翔太旁邊的位置，思考著該如何問出我想知道的情報。

　　「吶，翔太同學，我有一件在意的事。剛剛我吃飯的時候聽隔壁桌說的，
有人在地下迷宮目擊到神祕的銀髮巨乳美少女，你有沒有…」

　　「蛤？什麼時候！在哪裡看到的！」

　　我話都還沒說完，翔太就一反常態地激動起來，瞪大眼睛抓著我的肩膀搖
晃著，表情看上去超嚴肅，這反應果然是很生氣？

　　「啊啊…別激動，他們只是當作都市傳說那樣在流傳，也沒有確切情報，
所以才想問問看你有沒有看過。」

　　「咳，失禮了，不好意思，我實在是很想再跟她見上一面。」

　　翔太這才發現自己的失態，有些尷尬地冷靜下來，他會這樣可真罕見。

　　「那你就是有實際看過了，不過看你急著找她的樣子，是跟她有過節？」

　　「不不，怎麼會呢？她…小雪前輩是我們的救命恩人，當時我的隊伍貿然
攻略上級迷宮，差點就要滅團，是她出手救了我們。她真的很厲害，兩三下就
擊破六隻牛頭怪，又一路護送我們回營地，我當下就鼓起勇氣邀請她入隊…」

　　「噢…看來她是拒絕了吧？」

　　「雖然也沒拒絕，她說要再考慮一下，就跟著我的隊伍一起紮營休息，但
睡了一覺之後，隔天起床時她就已經離開了…。我想她是認為我們這支小隊還
不夠成熟吧，但我對她的事情仍然很在意，一直都放不下…」

　　翔太說到這露出一副沮喪的樣子，但是睡了一覺這邊才是重點啊！是不是
有什麼關鍵事件隱瞞了啊！雖然那也不是什麼可以對別人說的事情啦！

　　「那個啊…問個奇怪的問題，一起睡覺的時候有沒有發生什麼怪事？」

　　「嗯？沒有啊，就是普通地睡了一覺。」

　　翔太一副不明所以的表情，看起來也不是在刻意掩蓋著什麼，他是真的認
為沒有發生什麼，難道魅惑的時候那段記憶沒有留下來嗎？哈哈，白擔心了，
感覺心中一塊大石放下了。再來問問看魅惑之後有沒有留下什麼副作用…

　　「再問一下啊，睡醒之後有沒有什麼不舒服的？有沒有哪裡痛？」

　　「沒有啊，睡得挺好的。只是或許經歷劫難的關係，感覺比較疲勞，起得
晚了點，但這也不是什麼大不了的問題。你沒頭沒尾的是在問什麼呢？」

　　「哈哈，這樣啊，那真是太好了！沒事就好啦，我想你也不用再去找她了
吧，她既然不願加入，你再去邀她結果還不是一樣～」

　　「不是啦，我是有私人的事情要找她。嗯…告訴你也沒關係，我大概是對
她一見鍾情了，下一次見到她我就要向她告白。」

　　「蛤？」

　　這次輪到我瞪大雙眼了，我才在想說萬事大吉了就接著給我來這齣？快點
跟我說這是開玩笑的啊！但看翔太一臉認真的樣子也一點都不像玩笑啦！做愛
的時候他說喜歡，我還以為是魅惑效果，結果是來真的啊！

　　「不不！你要冷靜一點啊，你身邊還有很多優秀的女孩子任君挑選，何苦
偏偏要去追求一個來路不明的可疑女人…」

　　「感情這種事也不是我能控制的啊！我有生以來第一次對一個女生有這種
感覺嘛！你又懂她什麼？小雪前輩既強大又溫柔，是令人憧憬的存在，而且她
長得超級漂亮，就像哪裡的公主殿下一樣，你要是見了她肯定也會迷上的！」

　　屁啦！我就是太懂了所以才要勸你的啊，首先最基本的問題是，她根本就
不是女的啊！聽到翔太這樣說小雪，我雞皮疙瘩都起來了。

　　「你是不是把她過度美化了？也許她其實不是你想的那樣！」

　　「才不呢！現在小雪前輩就像是我的心靈支柱一樣，她身上有我缺少的東
西。老實說吧，受到同學們的殷殷期待是會令我感到壓力的，大家都把破關的
希望放在勇者隊身上，但我有時也會困惑，我是不是真有能力帶領大家戰鬥到
底，心中也不是那麼有自信…於是我開始躁進起來所以才會貿然攻入新階層。
但我那時目睹了小雪前輩耀眼的戰鬥英姿，像她那樣才是名符其實的勇者呢！
我總有一天也要成為那樣可靠的中堅力量，所以我才重新燃起了鬥志。現在我
感覺又能繼續筆直地向前邁進了，都是多虧小雪前輩給了我戰鬥的勇氣！」

　　翔太一邊感嘆地說著小雪的事情，眼神看起來閃閃發亮，彷彿正在緬懷著
小雪斬殺牛頭怪的情景，看樣子是拉不回頭了。沒想到翔太當領隊壓力這麼大
，我還以為他就是那種天生領袖，每個人都這麼想所以都把希望放在他身上，
仔細想想還真是有點可怕。

　　不過小雪是拿著作弊裝備的外掛仔啊！這誤會大了，請不要想著要成為她
那樣…不過有鬥志也不是壞事我就先不要戳破這個泡泡好了。

　　「不過你們還是不適合啦，你想啊，我們要是破關就會回去原世界了吧，
要是沒破關就是死在戰鬥裡了，不管怎樣都不會跟她長久地在一起吧？」

　　「這我也是知道的，反正我也不覺得告白會成功，八成會被小雪前輩甩了
吧！但只有這樣我才能從初戀畢業，不然心裡一直都無法釋懷…」

　　這傢伙還真是死腦筋耶，但我也滿羨慕這種有話直說的坦率啦，要是我就
不會隨便跟人示弱，也不會想要故意去被心儀的女生甩掉，所以我有心事都會
憋著很久。

　　但這樣就是變成我要用小雪的姿態去把翔太甩掉，為什麼我非得做這種事
不可啊？我要聽一個男人對我告白，光是想像就覺得很想去撞牆。

　　「不好意思啊，都是我在自說自話了，拓也同學為什麼想要打聽小雪前輩
的事情呢？有什麼在意的嗎？」

　　「呃…這個嘛…當然是會在意的啦，因為聽說是巨乳美少女肯定會在意嘛
，總之我就是這種角色啊，是吧？真是謝謝你告訴我她的情報…哈哈哈…」

　　「嗯？總覺得動機沒這麼單純呢…嘛算了，能跟人聊聊這些事情，心情也
輕鬆多了。聽說拓也同學口風很緊，這些事應該能幫我保密吧？」

　　與其說口風很緊，不如說我就是沒朋友啊，就算要八卦也沒有對象，翔太
這種現充怎能體會我的窘境，竟然這樣一臉清爽地戳我的痛處，來告白的時候
我還不噴爆你。

　　「那我就先回房間休息了，拓也同學你請慢慢泡吧，晚安。破關的事情我
們會想辦法搞定的，請放寬心在鎮上等著吧。」

　　翔太走了之後，我忍不住仰頭嘆氣起來，除了尋找提升等級上限的方法，
我又接到了一個麻煩的任務，所以我才說盡量不想跟別人扯上關係啊，要貫徹
我一向主張的節能模式生活態度，還是減少跟人的接觸才是上策。


Scene.５ ）------------------------------ 

　　在旅館休息三天之後，我再次啟程前往地下迷宮，打算先把翔太的問題解
決掉，不過在第三區來回走了兩趟，都沒有遇到勇者隊，不曉得他們在第幾層
的哪個角落狩獵了。

　　地下迷宮每一層樓的面積都堪比高爾夫球場，而且環境幽暗、道路曲折，
無數的岔路四散開來，為了搜尋隨機出現在迷宮角落的藏寶箱取得史詩裝備，
隊伍通常也不會只在主要幹道附近狩獵。要在這樣的迷宮裡巧遇冒險者隊伍本
來就不太容易，更別說要找特定的隊伍，這就像大海撈針一樣。

　　搜索沒有著落，我索性待在二十層營區守株待兔，他們打累了總會回來休
息的，這比漫無目的在迷宮裡亂繞要好些。不過我接下來就要把翔太甩掉啊…
總覺得心情有些沉重呢，畢竟他是我的第一個男人啊，做都做了，現在才來跟
我告白什麼的，順序是不是有點搞錯了…

　　跟還是拓也的時候不同，變身成小雪之後，想到翔太的事情心裡就會亂成
一團，明明我本體是男人才對，但偏偏讓我體驗到那種女性高潮的快樂，男人
射精的快感完全無法與之相比，女孩子高潮的時候像是身心都要融化一般，是
翔太教會了我那種快樂。

　　說起來之前就是在這裡做的呢，在這個帳篷裡，翔太那堅硬的肉棒在我的
發情小穴裡進進出出，最後把濃稠的精液注入子宮，我被內射的時候高潮得好
厲害，一想到那個情景，小穴就變得搔癢疼痛起來。

　　明明武器耐久度就還有兩百多，狀態欄也沒有出現奇怪的異常狀態，但是
我這無疑是在發情呢，不是因為被狀態影響，而是我自己以女孩子的身分，想
著色色的事情興奮起來了，都是因為被做了那麼舒服的事情的關係啊，如果不
撫慰一下，這微妙的心情怕是無法自行平復下來了…

　　「呼嗯…只要稍微弄一下就好…秘銀鎧甲…武裝解除…」

　　我在帳篷裡平躺下來，一隻手托住豐滿的乳房輕輕搓揉，另一隻手伸進內
褲裡，把手指放進肉縫裡淺淺地抽插著，原本搔癢難耐的感覺逐漸轉化為絲絲
快感，我被那甘甜的感覺引誘著，手指的動作不自覺地越來越大膽起來。

　　「啊…翔太君…更多…粗暴地戳進來…啊啊…翔太君…」

　　來感覺的時候，不由自主地就幻想著自己正被翔太君壓著侵犯的樣子了，
口中迷迷糊糊地呼喚著他的名字，但我知道翔太的肉棒是更長更粗的，只是用
手指的話不管怎樣往裡面插也搆不到陰道深處，柔嫩的指腹也不像又粗又硬的
大肉棒那樣可以一口氣蹂躪整個雌穴，總之感覺就是差了點，似乎到不了。

　　我轉而剝開陰核的表皮，對著露出來的小肉芽塗上愛液後輕輕地撫摸，它
畢竟是女孩子全身上下最脆弱的地方，神經密度非常高，像這樣持續地欺負它
，弄了一段時間之後我也還是到了高潮，但是並不是很強烈的那種，而且陰道
深處還是有種空虛感，像是在抗議似地緩緩蠕動著。

　　「不行喔～沒有了…這樣就結束了…」

　　我自言自語著，強迫自己壓下那種失落感，閉上眼睛躺著休息，自慰高潮
之後感覺有點疲倦，門口吹進來的微微涼風冷卻著火熱的身體，漸漸地睡意湧
了上來，不知不覺地意識就沉入了黑暗之中。

　　…………

　　……

　　「喂喂，你看，有個半裸的女生躺在帳篷裡耶！嘿嘿…她的奶子有夠大…
看起來好色喔…」

　　「哦哦？好可愛的女生…而且她的味道好香，光是聞著我就硬了耶…！」

　　朦朧中，感覺有誰在撫摸著我的身體，好舒服…被摸過的地方都變得火熱
起來…兩隻手掌在我全身上下隨意遊走，臉頰、乳房、肚子、大腿，到處都被
摸了，感覺腦袋暈暈的分不清是夢境還是現實，只覺得好舒服。

　　直到其中一隻手推開了包裹著乳房的薄布，夾著一邊的乳頭輕捻著，酥癢
的快感讓身體不禁後仰，我也在這刺激之下醒了過來，迷迷糊糊地睜開眼睛，
就看到兩個男生一左一右地圍在我旁邊。

　　「啊…她醒了，都是你啦！捏了她的乳頭把她弄醒了，現在怎麼辦？」

　　「哈啊…不管了，老子已經停不下來了，我一定要跟她幹一砲！」

　　「哈哈，真巧呢，我也是這麼想的。喂，你從那邊把她架起來！」

　　兩個男生七手八腳地壓住我的身體，我因為驚嚇而完全清醒過來，仔細一
看，這是我的兩位同班同學大輔君和英治君，他們的小隊大輔隊是僅次於翔太
隊的菁英隊伍，職業平衡性很好而且全隊都是進階職業，看來他們的攻略進度
也已經來到二十層了。

　　他們兩個平時雖然一副花花公子的樣子，身邊的女人一個換過一個，能夠
稀鬆平常地搭訕不認識的女同學，但應該不是會這樣對女生毛手毛腳的噁男，
果然他們的樣子有點奇怪，眼神呆滯、大口喘著粗氣，一副精蟲上腦的樣子，
而在遠一點的地方，同隊的三個女生東倒西歪地昏睡在地上。

　　這個情形我大概心裡有數，稍微確認一下裝備欄，聖劍的耐久值已經剩下
三十幾了，狀態欄再度出現了愛心符號的異常狀態，可惡…我就不該那樣睡過
去的！雖然我努力地掙扎起來，但中了狀態的身體綿軟無力，如何能抵抗兩個
強壯的大男生，英治君輕鬆地兩手穿過我的腋下，從身後把我架了起來。

　　身後的英治君一邊舔著我的耳垂，一邊毫不客氣地粗暴地揉著我的雙乳，
而在我正面的大輔君強脫了我的內褲，把我的雙腿掰開直接愛撫著小穴，我被
這樣弄得全身顫抖著，無力反抗，剛剛睡前強壓下的欲求不滿的情緒輕易地被
再次點燃，小穴一張一合地泌出淫穢的花蜜。

　　「啊啊…住手…不要碰我…呀啊…那裡不可以…」

　　「呵呵…妳臉上不是一副欠人幹的騷樣嗎？說這話可沒有說服力。」

　　「就是嘛！穿成這樣躺在帳篷裡，不就是想要誘惑男人嗎？這個婊子！」

　　「嗚嗚…我才沒有…你們清醒一點啊…拜託放過我吧…！」

　　身體被兩個男生強硬地當作玩具玩弄著，還被說了貶低的話，但我不但不
覺得討厭反而更加興奮起來了，能感覺到自己怦怦然的心跳，難道小雪真的是
有受虐傾向來著？若不拼命否認的話，總覺得自己會越來越陷入那種角色了…

　　「蠢貨！到嘴的肥肉怎可能就這樣放跑？我可要先開動了！」

　　大輔君扯下褲頭，露出已經硬得上翹的肉棒，不由分說地對準小穴狠狠貫
穿到底，最深的地方也被填得滿滿的，啊啊…我就是想要這個…一直都想要被
大肉棒插入深處，無法言喻的幸福感不斷從心底滿溢出來，我甚至都忘了抵抗
，發出撒嬌般的甜甜嘆息聲，小穴擅自地緊緊纏上了肉棒。

　　「咕…夾得這麼緊是怎樣？嘴巴說不要，身體倒是很誠實嘛！」

　　「吼！大輔竟然私自搶先也太詐了吧！那我只好委屈一點用這邊了…」

　　身後的英治君也不甘示弱地把肉棒沾了我股間漏出的愛液，頂在我的菊穴
上，毫無預警地就硬插進來，一陣火辣辣的疼痛伴隨著腸道被擴張的感覺，帶
給我另一種陌生的快感，那裡被肉棒進進出出的感覺就像在排便一樣，一開始
不習慣心裡特別緊張，但是很快地就變得越來越舒服，明明這就不是用來做愛
的器官，卻有另一種不同於正常性行為的奇妙快感，還是第一次體驗到這種的
…括約肌就像小穴一樣夾住了肉棒，從菊穴流出了黏糊糊的腸液。

　　兩人很有默契地前後夾擊著我，節奏合拍地一個進一個出、一個出一個進
，我反覆被兩種不同的快感交錯撩撥著，腦子完全亂成一團，明明正在被強姦
著卻有感覺了，明明是為了破關才變身成勇者的卻沉溺於跟同伴做愛了，但是
這個真的好爽…就連這些罪惡感和背德感也一併化作了快感。

　　一邊進行著激烈的性行為，心中又開始冒出那種酸酸甜甜的情愫，之前跟
翔太做的時候也有的，我原本還以為那是所謂的「喜歡」呢？更仔細地品味著
這種感情，啊啊…這的確也是一種喜歡沒錯，但並不是男女之間戀愛的那種，
這個是類似於面對著愛吃的食物感覺到肚子咕嚕咕嚕叫的那種喜歡。談戀愛並
不能同時和很多人談吧？但是喜歡的食物同時喜歡很多種一點也不奇怪。

　　就是這樣了，我喜歡著翔太君，也喜歡大輔君和英治君，只要他們能把大
肉棒插入小穴深處，給我注入熱熱的精液牛奶，我就會愛上這樣的他們，在這
短暫的歡愉時間裡，像是戀人一般親密地做愛，但之後並不會真的成為戀人。

　　明白這種感情之後，更清晰地感受到這扭曲的愛，我的小穴和腸道都像是
活物一般緊緊勒住兩人的肉棒，他們一下子就支撐不住，被榨出了新鮮的濃厚
精液，我享受著子宮和腸道都被染上顏色的快感，達到了強烈的高潮，兩邊的
肉壁飢渴地收縮著，直到最後一滴為止全部榨出來，充滿生命力的活潑的精子
們都被我的身體吸收殆盡。

　　「嘻嘻…還不可以結束喔…人家還想要…」

　　射精結束後的大輔君眼看著就要向後倒去，我反過來摟住他的腰，保持著
性器結合的姿勢騎在他的身上，俯下身去與他接吻，他被我吻了之後肉棒再次
硬了起來，我欣喜地主動扭著腰，讓硬硬的肉棒盡可能更多地摩擦肉壁。

　　「咕…妳這個淫亂的賤女人，總算露出真面目了吧！我還不把妳插到哭著
求饒！看招！」

　　「呀～勇猛的大肉棒在裡面攪拌著…好舒服…好喜歡…要射在裡面喔…」

　　我像是遵循著身體本能般，熟練地擺動著肢體迎合著大輔君的衝刺，溫暖
柔嫩的肉壁套弄著他的肉棒，不一會他就又堅持不住了，把第二發精液注入我
的子宮，我被這樣澆灌著，再次腦袋一片空白地攀上了高潮，已經變得只能想
著肉棒和精液的事情了。

　　我倒退著向後爬到大輔君下半身的位置，再次俯下身來吻了他下垂的肉棒
，他雖然本人已經用盡力氣動彈不得，但只有肉棒像是被強制性喚醒一樣又再
次勃起，就在我要開動的時候，英治君也來到我身後的位置，兩手抓著我的腰
，把肉棒抵在小穴入口處，雙眼佈滿血絲一副發狂般的模樣。

　　「嘻嘻…可以唷…這次我們就試著上下同時做吧～」

　　「哈啊…妳這傢伙是有多缺男人啊？明明長得這麼可愛…妳就是用這清純
的臉蛋四處勾引男人吧…真是不可原諒！看我不狠狠教訓妳這破麻！」

　　英治君像是感到嫉妒一樣，像是丈夫抓到出軌的妻子一樣，高舉的手使勁
地拍在我的屁股上，一下一下地把我的屁股打得通紅，我被這樣虐打著卻有了
快感，感覺自己就像個變態一樣，渴望著被男人粗暴地對待。

　　「對不起…我是四處勾引男人的破麻…請狠狠地教訓我…」

　　「可惡！反正妳就是想要肉棒對吧？就讓我把妳餵得飽飽的…！」

　　英治君的肉棒插進我的小穴，使盡渾身力氣般狠狠地抽插，我就一邊舔著
大輔君的肉棒，一邊扭著腰配合著英治君充滿氣勢的擊打，撞擊臀肉的啪啪聲
響徹整個營帳，啊啊…我能變成女孩子真是太好了…被大肉棒侵犯著真的是好
幸福…情不自禁地產生了這種想法，感覺心中的某個角落已經開始崩壞。

　　上下都被肉棒塞滿了，嘴裡和小穴同時被注入精液，陶醉在那迷人的氣味
中再次達到了高潮，最後我又幫英治君口交了一次，他們兩人陽氣都被我完全
榨乾昏迷過去，真陽聖劍的耐久值恢復到了一千五百點，異常狀態也消失了，
我逐漸從淫亂的情緒之中清醒過來。

　　啊啊…搞砸了，我又做出不得了的事了！雖然這次是第二次發生，沒有像
第一次那麼驚慌，但總覺得發現了自己…應該說是發現了小雪不堪的一面。這
副身體就那麼喜歡肉棒嗎？雖說是需要吸收陽氣，但是不需要那麼迷亂也可以
的吧？剛才被大輔他們幹到高潮連連，完全忘我地投入其中，過程中一次也沒
有想起翔太君的臉。

　　我本以為小雪對翔太可能有一點點喜歡…但看來並不是，只是因為翔太是
我的第一個男人，讓我初次體驗到做愛的快樂，就像雛鳥把第一眼看見的東西
當作親人一般，我以為變身型態下的自己對翔太抱有特殊感情，因而感到頗為
苦惱，但其實那只是一種錯覺。

　　感到鬆了一口氣的同時，又有別種為難浮上心頭，我現在知道這副身體是
超出常人程度的淫亂，一發情的時候跟隨便一個男人都能做，就像是人家說的
公車女一樣，感覺這麼淫穢不堪的自己沒有資格接受翔太君那率直的心意，連
被他告白的資格都沒有。

　　我本來是想找到他以後，讓他好好地表達心意之後再委婉地把他甩掉，但
現在見了他的話不知道該用什麼表情面對他了，反而想先躲開他一陣子整理心
情，就這樣我拿著補充了耐久值的聖劍，出發前往第二十九層。
　　

Scene.６ ）------------------------------ 

　　「啊咧？等級上限提高到五十六級了？」

　　跟大輔君他們做過之後，等級上限又提高了四級，這讓我不得不合理懷疑
提高上限的關鍵就藏在吸取陽氣的這種行為上，而且我有不被察覺就可以做到
這件事的方法，只要把武器的耐久值耗到五十以下，就會發動被動技能的魅惑
香氣，被魅惑的男同學事後不會留下記憶，可說是神不知鬼不覺。

　　我也沒有其他選擇，我這副身體並不適合組隊冒險，想要破關唯有一個人
獨自升級到可以單刷第五區，不然就只能乖乖待在城鎮裡等同學們破關，就像
當初無力的旅行者一樣，那可不是我的風格。

　　我的目標是升到一百級，我預測到時戰鬥力會再躍升一個檔次，讓我可以
開始攻略第五區。根據經驗，每個職業升到五十級就可以習得奧義，低階職業
能學到兩個，進階職業學到的是自身兩個加低階兩個一共四個，而勇者五十級
則可以學到全部十六個奧義，戰鬥力產生質變提升到全新階段。

　　若是升到一百級也能學到新奧義或什麼特殊能力，也許會成為足以破關的
鑰匙，所以我要繼續讓等級上限增加，加到一百級為止。為了確認增加上限的
方法是不是吸取陽氣，我開始找同學們的冒險隊伍做起了實驗。

　　「暗殺者絕技──監視哨兵！」

　　我在第二十層的帳篷門口佈下了警戒線，這是一道隱形的像是紅外線偵測
一樣的東西，只要有東西通過的話我就會收到提示。這個東西原本的用途其實
是放在狩獵場地的周圍通道，隊上的暗殺者可以提早知道其他的巡邏怪正在靠
近，通知副坦做好準備，或是讓輸出職業調整站位。

　　會把它放在休息營地的，我也許是第一個吧，畢竟大家的小隊來來去去，
也不知道什麼時候會有人住進帳篷，我自己也要一邊練級，不可能一天到晚都
守在營區，但是利用這個技能我就可以很容易地掌握夜襲的時機。

　　雖然說起來慚愧，竟然是女孩子去夜襲男生，不過我確實就是幹著這種事
，在狩獵區練級練到耐久度快用完，然後算準冒險者小隊就寢的時間摸進帳篷
，發動魅惑效果，這時候小隊裡的女生會睡死，而男生會失去理智般地朝我撲
過來，直到射不出來為止發狂地侵犯我，然後事後都不會記得有這事。

　　簡直就像是潛入男子的夢中盜取精氣的夢魔啊…我不禁產生了這種聯想。
總之根據實驗的結果，如果跟沒有做過的對象做愛的話，等級上限就會提高兩
級，但是如果反覆跟相同的對象做愛就不會再提升上限，雖說如此還是有恢復
陽氣的效果，一位男同學身上不分對象都可以榨出三發精液，吸收一發可以補
兩百五十的耐久值，把一個人榨乾就是七百五十，這讓我可以持續變身練級，
不需要像之前那樣休三天練一天，大大地增加效率。

　　那麼城鎮裡的村民又如何呢？因為有點在意我也順便做了實驗，雖然不能
進出城鎮，我還是在村外埋伏了，跟出來森林砍柴的打鐵屋光頭大叔也做了、
跟駕著馬車的旅行商人肥豬大叔也做了、跟村口附近巡邏的衛兵疤臉大叔也做
了，結論是跟村人做愛不會提升等級上限，而且榨乾也只能補充一百點耐久值
，並沒有特別值得我逆推的價值，誘惑的對象應該還是鎖定男同學為目標。

　　隨著等級提高上去，我也開始變得能夠在英雄階層第四區獨自狩獵，第四
區的怪物主要以無頭騎士和報喪女妖為主，跟第三區比起來強度落差超大，我
要是五十級的時候踏進來還真有可能陣亡，可是隨著等級飆高帶來的戰鬥數值
大幅成長，打起來也不會特別吃力。

　　順便說一下，就算在第四區狩獵撿到的裝備，跟真陽聖劍比起來也還是跟
廢鐵沒兩樣，這果然是ＢＵＧ裝備吧？怕是這整個地城都打不到其他能相提並
論的裝備了。

　　在這日復一日的提升等級的過程中，我對於每天跟不同的男人做愛也已經
習以為常了，每一次被內射到高潮，就覺得自己的身體變得更加淫亂，逐漸地
沉溺於肉慾之中，每天最期待的事情就是把耐久值耗盡之後能吸收陽氣。

　　雖然我不斷告訴自己，做這種事只是為了提高等級，好讓我能破關而已，
但是內心深處其實是明白的，我揮劍的目的已經不單純是為了練級，更重要的
是為了能有一個正當理由把耐久值用完，之後就能去做舒服的事情。

　　就算是在戰鬥途中，光是聽到監視哨兵的提示音，身體就不受控制地發燙
起來，一邊揮劍一邊滴著愛液，滿腦子都只想著等一下跟我做愛的會是誰呢，
就像被什麼侵蝕了一樣…越來越不像自己，甚至漸漸變得回想不起我原本男性
時候的樣子。

　　這段期間我也沒有再跟翔太君見面，畢竟在他心目中我是一個正氣凜然的
勇者，他把那當作自己前進的路標，那我就不想讓他看見自己現在這麼墮落的
樣子。雖然身體已經變得這麼汙穢了，但我仍確實地朝著破關的目標在前進，
如果能趕在我徹底迷失自我之前，早一步破關回到現實世界，那我就可以得救
，這是支撐著我的心靈沒有完全崩壞的最後希望。

　　而就在三天之前，我在第十層營地找到了還是練不上去的龍之介隊，跟那
五人來了一場大亂交，讓等級上限從九十級提高到了一百級。全班同學四十九
位，男性二十七位，我等於幾乎跟每個男同學都睡過一輪了。

　　在被龍之介君他們輪姦的過程中，耐久值明明已經恢復到了最大值的兩千
五百點，再也無法吸收精液了，我還是不知滿足地把他們全部榨乾，到最後我
全身上下都被射滿了精液，陰道和菊穴也被灌滿了精液而倒流出來，那時的我
已經完全把自己認作一個雌性了。

　　現在九十九級的我正在第四區三十九層狩獵，反手斬殺最後一隻報喪女妖
，在升級提示音響起的同時，順勢一個翻滾，跳進了傳送點進入第四十層營地
，有沒有什麼新技能可以學呢？滿懷期待地呼叫出狀態欄，可是卻沒有期待的
新的強力技能可以學，只是彈出一個莫名其妙的對話框…

　　【　是否要轉生為夢魔？　　Ｙ／Ｎ　】

　　這什麼鬼？我想都沒想就輸入Ｎ，對話框就關掉了，但隨即聽到身後傳來
如蜜糖般甜膩的女孩子的說話聲。

　　「啊啦？怎麼不按同意呢？妳不是想要變強嗎？轉生後會變超強唷～」

　　明明剛才營地沒有人的，一回過頭來，她不曉得什麼時候開始就站在那裡
，茜色的秀麗長髮，鮮紅色的瞳孔，嬌俏嫵媚的容顏，頸子以下藏在黑色斗篷
裡的女孩子，她就是我在那個滿月之夜遇見的，傳授給我變身技能的人。

　　雖然我一直想再跟她見一面，但是在地下迷宮四十層遇到她，可就是意料
之外了。她也是跟我一樣的變身勇者嗎？還是…

　　「呃…妳是誰？為什麼會出現在這裡？」

　　「貴安，我是夢魔莉莉絲～這座地下迷宮的主人，人稱五之魔王。目前我
擔任第四十一階層的守護者，我在這裡等妳很久了喔～小雪妹妹。」

　　她…莉莉絲操著一口大小姐般高貴的語調，提起斗篷欠身行了一個淑女的
禮，然後就這樣把斗篷的繫帶解開，黑色的斗篷飄落在地，斗篷下的性感誘人
的女體包裹在一件色氣的黑色蕾絲馬甲裡，大片鏤空的面積裸露出雪白的肌膚
，背上像蝙蝠般的一對翅膀舒展開來，像活物般左右搖晃的細長尾巴末端是呈
倒掛愛心的形狀。

　　「妳說…妳是魔王？」

　　「嗯～但也不是只有我一個人喔，我上面還有四位姐姐，但是我們目前仍
然是人手不足，正在招募新人中，所以要請妳加入我們這邊，這是已經決定好
的事項喔～」

　　莉莉絲完全沒有展露出敵意，就像已經把我當成自己人了一樣，一副親暱
的樣子靠近過來。

　　「不…這不可能的吧，如果是這樣的話妳應該是我要討伐的對象才是！」

　　即使被我的劍指著，莉莉絲也毫無警戒，一派輕鬆地嬌聲輕笑著。

　　「嘻嘻…妳還在說那種話嗎？明明已經沉溺於淫慾了？妳現在這副身體已
經勇者失格了唷，不覺得夢魔比較適合妳嗎？」

　　「就是因為那樣！我一定要快點打通五十層，只要能夠回到原世界…」

　　「嘻嘻…抱歉了，那個是騙人的喔～五十層並沒有能讓妳們離開這個世界
的機關喔，那個只能單向召喚而已，讓妳失望了真是不好意思～」

　　「閉嘴！我才不會相信魔族說的話！」

　　出奇不意地砍過去，卻被她輕巧地避開了，莉莉絲就像是在跟我玩耍似地
一臉開心地嘻笑著。

　　「真的嘛～那是為了讓冒險者自己打過來才那樣說的啦，要是大家都不打
過來的話，人家身為魔王的立場該怎麼辦呢～」

　　仔細一想好像真的很奇怪，明明就沒有人到過五十層，但是大家卻都相信
攻下那裡就能回到原世界？證據呢？難道真相就像莉莉絲說的那樣…要是那樣
的話大家拼命戰鬥是為了什麼？我為了要升級而把身體搞得淫穢不堪又是為了
什麼？要是去懷疑的話，支撐著我的意志的最後信念就會崩塌。

　　現在只能選擇去相信，攻下五十層之後一定能返回原來的世界，莉莉絲說
的才是謊言！我像是洩憤一般不斷向她斬去，劍速越來越快，但她彷彿能完全
看穿我的動作一般，無論我從如何刁鑽的角度砍過去，她總是能以毫釐之差的
空隙閃過。

　　「啊啦啦…小雪妹妹真是倔強呢，姐姐我實在不想欺負可愛的妹妹，能不
能請妳老實地加入我們呢？」

　　「休想！我才沒有像妳這樣的姐姐！」

　　「唔唔…說到這個份上人家可要生氣了！我要來硬的囉，就讓姐姐來教妳
做人…！」

　　「要是辦得到妳就試試看！」

　　莉莉絲靈巧地一蹬向後飛退，從近身戰中拉開一段距離，露出險惡的眼神
，同時雙手平舉，手心朝上，開始詠唱起來，似乎打算使出什麼大絕招。

　　「嘻嘻…這個可能有點痛，要忍耐住唷，詠唱…夢魔固有技能──」

　　「有破綻！戰士奧義──疾風穿刺！」

　　莉莉絲詠唱的時候，移動速度有明顯的停滯，而且雙手向兩側張開的姿勢
完全中門大開，我沒有放過這一瞬間的破綻，使用全部技能之中爆發速度最快
的短距離突刺技能，就像自身化為一支射出的箭矢一般，以整個人要撞進莉莉
絲懷裡的氣勢，把劍尖對準她心臟要害的位置刺了進去。

　　得手了！真陽聖劍貫穿了莉莉絲的身體…雖然是這樣，卻沒有刺中的實感
，她的身體也沒有流出血來，就像在看魔術秀表演吞劍或斷頭台魔術一樣…。
話說她剛才的停滯是不是有點不自然，簡直就像刻意踩煞車的感覺，但是我的
身體已經太習慣戰鬥中的應對，在思考之前就反射動作般刺了過去。

　　「嘻嘻…抓到妳了，夢魔固有技能──魅惑之吻！」

　　莉莉絲雙手捧著我的臉頰，溫柔地吻了上來，像是蜂蜜一般香甜的，非常
美妙的吻，只是一瞬間的功夫，我全身的力氣就像被抽乾一樣，無力地跪坐在
地。我很快地開始感覺到渾身發燙，呼吸急促，雙乳發脹，兩腿之間空虛難耐
，結果莉莉絲詠唱的並不是攻擊法術啊…這看來是催情用的技能，就跟我平常
夜襲男同學的時候用的那種很類似，但其強度連聖劍的抗魔加護都能穿透。

　　「嗯哼～小雪妹妹啊，我們夢魔是靠著吸食陽氣作為力量來源的種族，妳
用這蓄滿陽氣的劍刺我…我應該說謝謝招待嗎？」

　　莉莉絲露出的並非嘲諷而是有些無言以對的苦笑，她從頭到尾都一直對我
很友善的樣子，感覺就像真的把我當作妹妹一樣。莉莉絲握住真陽聖劍的劍柄
，把它從胸口抽了出來，包覆著劍身表面的銀白色磷光，也就是陽氣，肉眼可
見地流入莉莉絲的手心消失了，莉莉絲在吸收著聖劍裡儲蓄的陽氣。

　　才不過十秒左右，原本還有一千多的耐久值被吸收殆盡…歸零了，但聖劍
卻沒有如我預期地損毀消失，只是原本散發著神聖光輝的表面剝落了，變成了
完全不同的東西，漆黑的劍柄、血紅色的劍刃，籠罩著一股不祥的氛圍，讓我
感覺有些難以置信。

　　「嘻嘻…很漂亮吧，這才是它真實的姿態，它原本就是我們夢魔一族專用
的裝備，其銘為──吸精女皇之魔劍，在夢魔手裡才會發揮真正的力量喔～」

　　莉莉絲從手心把妖氣注入到劍柄中，劍刃周圍就籠罩在一團黑霧般的瘴氣
中，像是解除了什麼封印一樣，散發出真陽聖劍遠遠無法相比的駭人氣勢。

　　「魔劍技──深闇咒縛！」

　　她把劍尖朝著我比劃著，一瞬間從虛空中出現的附著妖氣的鎖鏈就纏住我
的手腕和腳踝，強制把我所有技能進入無限的冷卻時間，這未免太不講理了！
我現在相當於跟旅行者沒有兩樣，而且手中沒有武器，四肢都被綑綁，只是個
任人宰割的弱女子。

　　接著莉莉絲操作著鎖鏈把我整個人吊在半空中，雙腿用羞恥的姿勢向外張
開著，然後用鋒利的劍刃對我身上的鎧甲表面輕輕落下斬擊，它就碎裂掉化為
光粒消失了，我被剝得全身一絲不掛的，正在發情的小穴不斷滴著黏稠的蜜汁
，在地上形成了小小的水窪。

　　「淫魔之種啊～回應我的呼喚讓淫靡之花綻放吧──轉生刻印！」

　　然後莉莉絲不曉得對我用了什麼技能，突然之間體內子宮的位置產生強烈
的酥麻快感，我的下腹部浮現出一個空心的愛心形狀咒紋，身體像是被那咒紋
所支配一般，不斷感受到強烈的慾火焚身的煎熬，並不是一般的發情狀態，是
理智幾乎要斷線那樣，乳頭和陰蒂都完全勃起到脹痛的程度，身體敏感得好像
每一吋肌膚都化作了性感帶一樣。

　　「太好了，小雪妹妹看起來很舒服呢，呼～」

　　「呀啊啊…啊…嚶……啊啊…」

　　莉莉絲只是對我的陰部輕輕吹氣，我就達到了一個小小的高潮，好舒服…
卻又好難過，小穴深處空虛到令人發瘋一般，好想被什麼又粗又硬的東西填滿
，就像口渴了就要喝水、累了就要睡覺一般理所當然，那種原始本能的渴求即
使想強忍也忍耐不住，越忍耐只會越難受，最終我只能無助地嗚咽起來。

　　「嘻嘻…接下來姐姐就會用這個好好地疼愛妳喔，看啊…這是什麼？」

　　只見莉莉絲把魔劍的劍柄納入自己的陰道中，整支魔劍就變幻成了堅挺地
向上翹起的肉棒，看起來又雄偉又兇猛，表面浮著青筋，我一看到那個東西就
完全被吸引住了，目光再也無法從它上面移開。

　　「啊…啊啊…肉棒…好想要…啊…快點…往裡面…」

　　「不行～這可不能白給喔，妳得要叫我一聲姐姐大人我才會給妳～」

　　「嗚嗚…姐姐大人…拜託了…請把肉棒…嚶…！」

　　姐姐大人把肉棒插進來的瞬間我就高潮了，之後被侵犯的過程中也一直在
高潮，性器交合發出淫穢的水聲，每被頂進來一次就高潮一次，愛液流得像是
失禁了一般，股間整個都變得黏糊糊的，前所未有的快樂淹沒了我的思考。

　　「舒服嗎？這個可是妳自身的…拓也同學的肉棒唷，有沒有覺得相性特別
好呢？妳雖然跟全班同學都做過了，自己的卻沒有嚐過呢～」

　　唔嗯…拓也同學…是誰…？明明覺得這個名字很熟悉的，可是關於這個人
的情報卻一點也想不起來，感覺內心好像丟失了什麼重要的東西？思考變得好
困難，因為小穴被幹得這麼爽，腦子裡除了肉棒之外什麼也不能思考，感覺一
切都無所謂了，現在的我除了不斷地嬌喘著之外什麼也做不到。

　　「哎呀…已經爽到說不出話了呢，差不多是時候給妳注入第一發了～」

　　姐姐大人把肉棒前端抵住我的子宮口的地方，注入了滾燙的精液，我發情
的身體自然而然地吸收著這些能量，但這並非溫暖的陽氣…而是混濁而漆黑的
夢魔的妖氣，感覺就像吸食著毒品一般，浸透骨髓般的快感赤裸裸地烙印在心
靈深處，汙染著我的靈魂，身體因為承受不住這過於劇烈的高潮而擰成一團。

　　被體內射精之後，下腹部的那個愛心形狀的咒紋，原本心型圖案是空心的
，現在變成了三分之一滿，是不是當它變成全滿的時候會發生什麼呢？但我還
來不及考慮這些事，因為感覺到射精之後的肉棒要拔出去，心情就變得慌亂起
來，下意識地用雙腿夾著姐姐大人的腰，小穴也擅自緊緊地吸附著肉棒。

　　「哼哼…小雪妹妹已經變得不能沒有肉棒了啊？就這麼不想我拔出去？」

　　「嗚嗚…絕對不行…請不要欺負我了…繼續…繼續用大肉棒幹我…」

　　要是拔出去的話絕對會難過得要死掉一般，已經不能沒有肉棒了，想要就
這樣一直做下去。射精之後的肉棒仍然沒有萎掉，又繼續在體內動了起來，已
經數不出來高潮了幾次，意識都模糊了，小穴都麻痺了，我被幹得嘴角都滴著
口水，只覺得就算這樣在快樂中墮落也無所謂了。第二次被注入精液的時候，
比第一次更強烈的高潮讓我幾乎都要翻白眼了。

　　「啊啊…不要拔出去…還要更多…繼續…用力插我…把我插爛…」

　　感覺到肉棒又要拔走了，我雖然已經神智不清了，還是像夢囈般哀求著，
一心只想繼續沉浸在這種幸福的感覺裡面，簡直就是肉棒中毒了一樣。

　　「真拿妳沒辦法呢～繼續下去妳就會強制轉生成夢魔了唷，沒關係嗎？」

　　「沒關係…變成夢魔也可以的…拜託了…姐姐大人…請繼續寵愛我…」

　　姐姐大人的肉棒又繼續動了起來，一直持續著高潮的身體已經完全脫力了
，發情小穴不斷被肉棒頂著，原本偷偷忍耐著的尿意也憋不住了，一邊被侵犯
著，小便也斷斷續續地漏了出來，啊啊…這樣子好丟臉…但是又覺得好舒服…
感覺自己已經完全壞掉了…

　　在絕頂失神之中，子宮第三次被注入滾燙的精液，徹底擊垮了我心靈的最
後一道防線，我已經完全墮落在這醉人的快樂中無法自拔，同時感覺到有一股
狂暴的能量快速在體內甦醒，身體表面蒸騰溢散而出的黑霧匯聚於背部，形成
了一雙翅膀及一條長長的尾巴，原本天藍色的瞳孔也變成了鮮紅色。

　　呼應著主人的轉生，身上的裝備也恢復成它們原本真正的型態，重新構成
的秘銀鎧甲變化為黑色鏤空的蕾絲馬甲，優雅的綠寶石項鍊變化為充滿性暗示
的薄紗情趣頸鍊，蝴蝶展翅的髮飾變化為呆萌的蝙蝠使魔造型髮飾。它們變化
之後，各項數值加成已不可同日而語，成為了符合魔王身份的裝備。

　　然後我本身是…等級五百級，種族是夢魔，職業是魔王，各項戰鬥數值全
部超過系統內存可以表示的上限而以亂碼顯示，技能欄有四十幾種技能，每個
都是犯規到像是做壞了一樣的那種，總之這種破格的強度根本是冒險者不可能
戰勝的存在。

　　我感覺像是剛睡醒一樣，伸了伸懶腰舒展一下身體，接著背後翅膀輕輕一
拍，就把束縛著手腳的鎖鏈震碎，輕巧地落在了地面上。

　　「恭喜妳～已經成功轉生了喔，歡迎成為我們姐妹中的一員！」

　　站在一旁看著這一切的莉莉絲露出欣慰的溫柔微笑，我朝著那樣的她突然
撲了上去！

　　「莉莉絲姐姐大人～」

　　噗尼地，抱住她又香又軟的身體，把臉埋在她那洋溢著母性的飽滿雙峰，
輕輕地蹭著，因為感覺關係很親密，很自然地就想要這樣撒嬌了。

　　「是是，好乖好乖，我家的小雪妹妹真的是好可愛喔～」

　　姐姐也充滿慈愛地摟住我，輕輕地撫摸我的腦袋，像這樣抱在一起感受著
姐姐的體溫，總覺得非常安心，對自己身份的轉變也越來越認同，轉生之前的
一切就像一場夢境一樣，現在夢醒了，夢裡的記憶也一下子就變得模糊了，只
殘留下一點點零碎的片段，就算想起了也覺得好像是別人的事情一樣。

　　「妳現在是我們六姐妹之中最小的妹妹，就要負責守衛第四十一層了唷，
能做到嗎？」

　　「是的，要是有冒險者打進來，會毫不留情地殺光的。」

　　「嗯～好孩子呢，那麼就來把妳的劍取回去吧…」

　　「是的…那我就失禮了…請允許小雪為姐姐大人服務…」

　　我跪在姐姐面前，對著胯下依然堅挺的大肉棒，熱情地親吻舔舐起來，含
著敏感的前端溫柔地吸吮，感受到姐姐因為快感而微微顫抖著身體，為了壓抑
住呻吟聲而艱難地喘著氣，令我感到心跳不已，又想要稍微使壞。

　　突然地把那雄偉的肉棒整個吞進嘴裡，又粗又硬的肉棒幾乎塞滿整個嘴巴
，最前端已經抵住食道的部位，運用整個口腔的吸力和黏膜收縮的壓力，製造
出就像小穴搾取肉棒一樣的感覺，姐姐終於再也忍受不住地發出嬌喘。

　　「啊啊…小雪妹妹很熟練呢…弄得姐姐…那麼舒服…呼嗯…合格了喔…」

　　雖然姐姐似乎拼命地想要故作鎮定，但那肉棒已經止不住地一跳一跳顫抖
著，姐姐的腰也不自覺地向前挺了過來。

　　「嗚…不行…真的好舒服…啊啊…出來了…射了…嚶…！」

　　在姐姐將要射精之前，我緊緊地握住那個肉棒注入我的妖氣，它就像回應
我的召喚一般化作漆黑的劍柄，前頭延伸出長長的鮮紅色劍刃，吸精女皇之魔
劍由我的妖氣所驅動，散發出當者披靡的氣勢。

　　「嗚嗚…腰都要軟掉了啦…小雪妹妹果然非常具有淫亂的資質啊…」

　　莉莉絲姐姐有些淚目地看著我，被新加入的妹妹欺負了可能有點受傷吧…

　　「總之很高興有妳加入了，人家盼了四十幾年才終於等到一個妹妹，真的
很開心喔，天天都期待著妳達成轉生條件的這一刻呢！接下來還要介紹其他的
姐姐們給妳認識，跟我來吧！」

　　就是這樣了，本小姐從今天開始不做勇者，改行當魔王了，嘻嘻…之後的
日子會變得如何呢？真令人覺得期待。


Scene.７ ）------------------------------ 

　　結果魔王的工作比預想中要清閒得多，這是因為冒險者的數量很少的關係
，五十層的召喚魔法陣一年只能發動一次，召喚一批異世界的冒險者過來，而
他們來了之後又要花很久的時間才會打到我面前，結果我就變得沒事可做了！

　　大部分的時間，我都是在我的房間裡悠哉地午睡，或是跟姐姐們一起開茶
會，或是隨自己高興地在哪一層迷宮的角落設置寶箱或陷阱，隨著季節變化去
更新休息營區的布景等等。如果肚子餓了，就像個夢魔一樣普通地進食，也就
是夜晚的時候潛入城鎮裡某個男人的夢中吸取他的陽氣。

　　因為夢魔的壽命有千年以上，習慣了時間的流逝，並不覺得等待的時間特
別難熬。真的很無聊的時候，就會看看冒險者們都在做什麼來打發時間，感覺
就像在籠中養著天竺鼠，看著牠一直在那個滾輪上拼命地跑，明明前方就沒有
終點，為什麼他們都那麼賣力地戰鬥著呢？看著就感覺很有意思。

　　就這樣過了將近半年，冒險者們終於通過第四區來到我的面前，浩浩蕩蕩
四十七人全部滿級五十級的軍團，在第四十層整軍休養之後攻進來第五區。從
第四十一層開始並非大面積的迷宮，而是連續九場的ＢＯＳＳ戰…雖然目前人
手不足只有六個ＢＯＳＳ就是了…最後通向第五十層對冒險者一點用處都沒有
的單向召喚魔法陣。

　　但我是不會讓他們去驚擾第四十二層的莉莉絲姐姐的，為了最喜歡的姐姐
，我會把這些人全部殺戮殆盡。雖然這些人好像曾經是我的同伴，但是過了這
大半年，過去的記憶已經完全淡薄了，裡面大多數人我連名字都想不起來，只
是感覺好像在哪見過一面那樣的程度，對現在的我來說他們已經是敵人了，我
冷冷地注視著他們，把妖氣注入手中握著的魔劍裡。

　　這裡面我還有一點印象的就是帶頭的勇者先生了，是叫做翔太君吧，長得
挺帥的，感覺是我的菜，不過還是要殺掉。他好像也認出我的樣子，表情先是
一陣錯愕不解，接著轉為悲傷與憤怒，像是失去冷靜一般大吼著、流著眼淚，
脫離陣型獨自朝我砍了過來。

　　「哼…真是無謀的攻擊呢，這麼急著送死就成全你，魔劍技─真空斬！」

　　翔太君的身體像是失去重力般飄浮在空中，被真空引力吸入中心絞肉機般
的螺旋劍氣中，身體被切裂成一片片血肉模糊的肉塊。其他人看到寄託著勝利
希望的勇者竟然在一招之內就敗北，且死狀如此悽慘，也紛紛失去了戰意，有
的嚇得站在原地動彈不得，有的拋下武器回頭往門口狂奔，原本整齊而有默契
的作戰陣型登時亂成一團。

　　我一個也沒有放跑，手起刀落，殘酷而美麗的鮮血之花綻放、凋零，我以
肉眼難辨的劍速把他們一個個趕盡殺絕，就像割路邊雜草一般，就像捏死桌上
的螞蟻一般，最後四十七人全部死於我的劍下。

　　哈啊…失望了，這連熱身運動也算不上，本來還以為能讓本小姐更盡興一
點的。但這也沒辦法，戰鬥數值的差距太大了，就算我原地站著不還手讓他們
砍，他們大概也殺不死我，這就是等級制系統的不合常理之處了，等級上限僅
五十級的冒險者如何能打敗五百級的魔王？他們從一開始就毫無勝算。

　　唉唉…大家都被騙了呢，五十層根本就沒有返回原世界的機關啊，要是能
老實地待在鎮上生活，接一些簡單的任務賺錢，明明能愉快地活到壽終正寢的
，直到我們湊齊九個姐妹為止，都沒有打算對王國發動攻擊的。不過大姐就是
個腹黑角色，說什麼觀察著冒險者們無用的掙扎很開心，真是太惡趣味了…

　　在那之後時光匆匆，轉眼又過了三十年，我們每年都會用召喚魔法陣隨機
傳送過來一批異世界的少年少女，希望其中能出現具備入魔資質的人，但那種
人是萬中選一的，就像要在騙錢的課金手遊中抽出超稀有的ＳＳＲ卡片一樣，
之前莉莉絲姐姐等了四十幾年才終於等到我，結果她就變得超級溺愛我，根本
就是一個重度的妹控。

　　經過了漫長的兩百年，也只湊齊六位姐妹，我們要等到第九個妹妹也加入
之後，才能集合九人的力量召喚出異次元的邪神，突破王城的防禦機關，到時
就會正式展開侵略戰，攻擊大陸上的六大王國。

　　這個世界已經被眾神所拋棄，因為見到人類的自私、貪婪、傲慢的本性，
創世的眾神感到失望而去往別的次元，但在離開之前仍然留下最後的慈悲，在
人類文明起源地的各個聚落設置了守護女神像，後來人類就以建造的六座神殿
為中心，逐漸發展成繁榮的六大王國。

　　當王國受到魔族侵略而陷入危機時，守護女神像將會化作強大的戰乙女，
擊退入侵的魔物，因為屬性被剋制的關係，即使魔王親自上陣也無法與之匹敵
。所以才要召喚能夠對付她們的邪神，把她們捕獲、洗腦，成為替我軍效力的
戰士，這樣就能輕易地征服大陸上的各國，建立魔族的帝國，這必須九名姐妹
合力才能做到。

　　我們就這樣蟄伏在王國邊境的地下迷宮，每年重複著啟動魔法陣召喚冒險
者的例行工作，等待著具有入魔資質的人可以加入我們，但大部分時候都只能
無奈地把不具有資質的冒險者殺光，甚至有些隊伍連第五區都沒能踏進來就在
前面全滅的，真的感覺很掃興。

　　人類勢力因為看不懂我們的動向，也無力剿滅我們，只好在邊境建造要塞
都市來監視。然後對於不明原因出現的冒險者，他們也擅自建立起管理和獎勵
制度，企圖利用他們的力量來蒐集地下城的情報，甚至最好能夠討伐掉我們，
反正這些人也不是王國的臣民，就算戰死了對王國來說也毫無損失，只不過是
便宜好用的棋子。雙方勢力互相滅不掉對方，就這樣僵持了兩百多年。

　　然後在我轉生之後過了三十年，終於又出現了具有資質之人，少年的名字　
是相馬君，全身上下毫無優點或特長，性格孤僻、怯懦、自卑、消極，同時又
是遠超過一般人程度的好色，總是偷偷地意淫著女同學每天躲起來打手槍，像
這樣同時集人性卑劣於一身，未來毫無希望的人，在一萬個人之中也找不到一
個，我們所需要的正是這樣的人才。

　　「好耶！我終於也要有一個妹妹了，我也快要當姐姐囉～」

　　我的內心不禁感到雀躍不已，好像有點明白莉莉絲姐姐當初的心情了，我
像個跟蹤狂一樣不停地窺視著相馬君的一切，看著他因為無力戰鬥而遭到同伴
們排擠、嘲笑，看著他不自量力地獨自挑戰地城而被打得遍體鱗傷落荒而逃，
看著他身心都傷痕累累、破破爛爛，獨自一人在異鄉的街道徬徨，我旁觀著這
一切，情不自禁地心跳加速起來，簡直就像戀愛中的少女一樣。

　　終於少年走投無路地躲在遠離喧囂的城市角落，他的內心已經被絕望填滿
，悲嘆著自身弱小的同時，也下意識地詛咒著這個不講理的世界，搖曳的靈魂
之火悄悄地染上細微的某種黑色物質。我就在這蒼白的滿月夜色中翩然現身，
身上披著遮蓋翅膀和尾巴的斗篷，朝著那樣的他搭話了。

　　「少年啊，你是真正具備資質之人，我等待你的出現已經等了好久了，你
的身上具有十分強大的力量，請讓我將它引導出來。」

　　「妳說…我身上具有力量？哈哈…這怎麼可能，妳是認真的嗎？」

　　「嗯，當然是認真的，你所潛藏的力量遠比其他同伴更強大！你難道不想
把它引導出來嗎？大家都會對你刮目相看喔～」

　　真的！在這麼多冒險者之中只有你是耀眼的鑽石，是難得一見的ＳＳＲ卡
片，其他同伴們只不過是分解掉也不痛不癢的Ｎ卡，男的就只是給你升級用的
經驗包，女的就只是保護經驗包不要提前陣亡的工具人，除此之外就毫無價值
了喔，就只有你是特別的！
　　
　　「好的…如果真的有那種力量，請妳教我該怎麼得到它！」

　　明明應該感到可疑的，但相馬君還是選擇相信我，因為我說出的是他渴望
聽到的話，他心裡肯定希望那是真的，這就是人性的脆弱呢。

　　我一邊編造著隨口胡謅的「殲魔聖劍」的故事，並且向他說明拔劍和入鞘
的方法，一邊溫柔地握住他雄偉的大肉棒套弄著，偷偷讓「吸精女皇之魔劍」
的劍魂寄生在那上面。

　　原本這是夢魔一族專用的魔劍，必須以夢魔的妖氣驅動，正常來說人類是
無法使用的，但唯獨工口力超群的色情魔人，可以用自身陽氣代替妖氣來驅動
它，雖然威力會大打折扣，但對區區一個冒險者來說仍然是破格的作弊裝備。
同時拔劍之後會發生陰陽反轉，相馬君原本最弱的能力值會反轉為最強。

　　但以人類之軀長久地使用這把武器，體質會逐漸被它同化，獲得夢魔的魅
惑和吸精的基本技能，陽氣不足的時候就會本能地渴求男性的精液，每當身體
吸收精液之後就會變得越來越淫亂，逐漸沉溺於性的快樂之中而迷失自我。

　　「就像這樣想像著匯集全身的陽氣…不行喔，還不可以射，重來一次…」

　　我訓練著相馬君如何把身上的陽氣儲蓄在魔劍裡作為驅動的燃料，果然他
的肉棒因為天天鍛鍊，對於這種細微操控算是相當得心應手，本人的負面性格
和心中的黑暗情感也跟魔劍相性十分相配，是一塊值得調教的素材。

　　「很好，感覺不錯，就這樣在要射精的前一刻拔劍……現在！」

　　「唔喔喔喔喔～～～正義必勝！殲魔聖劍──拔劍！」

　　相馬君緊握著胯下的勃起肉棒，全身發出強光，身形變化輪廓，成了一個
清純可愛的美少女勇者。妖精般精緻夢幻的容顏，高貴的金黃色長髮，恬靜的
翡翠色瞳孔，夢魔一族標準的巨乳、長腿火辣身材，性感嬌軀包裹在一套色氣
的輕薄鎧甲之中更顯誘人，手持的魔劍因為使用陽氣驅動著而鍍上一層銀白色
的光澤，劍刃更散發著像是神聖系魔法一般的磷光。

　　啊啊…這就是我可愛的妹妹，姐姐真的好高興能與妳相見，現在就想緊緊
把妳抱住，已經無法忍耐了。

　　「哈哈…我真的變成女孩子了耶！嗚哇…這是什麼鬼！能力值好高！」

　　我對著開心地鬧騰著的可愛妹妹，出其不意地一把將她擁入懷中，嘴對嘴
地吻了上去，她一開始像是吃了一驚般全身僵硬，但在我的魅惑之吻技能作用
下，隨即像是喝醉一般神情恍惚地癱軟在我的懷中。

　　「好了…姐姐還有一件禮物要送給妳，來，收下吧…」

　　從我的手心浮出一顆植物種子形狀的鮮紅色魔力結晶，這叫做淫魔之種，
寄生在女孩子的子宮之後，只要跟一位同伴發生性關係就可以增加等級上限兩
級，種子受到持續灌溉而成長，宿主等級達到一百級以上將會獲得轉生為夢魔
的資格。這時對她的身體注入夢魔的妖氣，強制令淫花綻放而烙下轉生刻印，
過去種子被灌溉時累積的快感會一口氣返還至宿主身上，在那種狀態下不可能
還有辦法保持自我，必定會在快樂的海嘯中墮落成一個夢魔。

　　我把那顆鮮紅色的結晶輕輕壓在變身後的相馬君的下腹部，它就緩緩地埋
入了體內，相馬君翡翠色的瞳孔一瞬間變成了鮮紅色，寄生的時候帶來的強烈
快感讓她發出撒嬌般的悅耳呻吟，顫抖著身體攀上了高潮，大量透明的愛液從
鎧甲的縫隙漏出，沿著大腿內側滑落。

　　寄生完成之後，鮮紅色的瞳孔又恢復為翡翠色，但相馬君的臉上仍然留下
那惹人憐愛的、失神的高潮臉。

　　「啊啊…接下來就要分別了，真令人寂寞。姐姐在四十一層等著妳，要快
點來到我的身邊喔～」

　　我又吻了一下她的臉頰，解除了魅惑效果，在她回過神來之前隱去了身形
，不久之後她就清醒過來，一臉困惑地四下東張西望。

　　「啊咧？那個女生怎麼一下子就不見了？明明還有很多事想問…」

　　像這樣喃喃自語著，對於剛才被魅惑期間發生的事渾然不覺。

　　「欸…不管了，難得變成超強勇者，先衝一發迷宮虐怪升級再說！」

　　相馬君一臉興奮地小跑著離開了，我目送著她的背影，默默期待著她今後
的成長。就是這樣，去展開妳全新的冒險吧！為了使妳達到轉生的等級條件，
整個地下迷宮都是為妳準備的練功場！為了令妳沉迷於肉慾之中，清幽雅致的
休息營地都是為妳精心設置的砲房！

　　最終當妳達成一切的轉生條件，自己來到我的面前，那時我會親手把妳調
教至徹底墮落，強制轉生成我們的第七位姐妹。

　　「嘻嘻…真的好期待我們再次相見的那一刻呢，我親愛的妹妹唷…」

　　我發自內心地露出愉快的微笑，身影消失在月色之中。


－－－－－全文完－－－－－