暴走在人型世界
    作者：向着党走的九十九夜

菲利斯酱的M200详解
更新时间2012-3-30 15:31:47  字数：401

　CheyTacM－200（英语：CheyTacInterventionM－200；Intervention，意为：战术干扰），是一技由美国CheyTac公司生产的手动枪机操作式狙击步枪，主要用途是阻截远距离的软目标，它使用了7发容量的可拆式单排弹匣供弹，发射.408CheyTac或.375CheyTac子弹。据CheyTac文件指出，整个系统能够在高达2,286米（2,500码）的距离打出比1角分还要小的精度，是所有现代狙击步枪之中射程最长的一枝。
　　以上百度百科，而菲利斯酱的M200则是人型世界里的炼金术产品，但是由于材料稀少，造价贵，制作一把这样的狙击枪的话都能制作上万把军队配置的鸟统了，菲利斯酱的M200把瞄准镜头拆了，全身涂成纯白色，15发子弹一个弹夹，再装上各种各样的辅助器材比如说减缓后座力，增强移动射击时的准确性诸如此类的强大辅助器材。

黑檀木和白象牙的原型与解析
更新时间2012-3-30 15:38:06  字数：236

　colt45
　　1900年初Colt公司的JohnM。Browining开发的ColtGov‘t/M1911，在现在来说是名副其实的半自动手枪代名词。高命中率，耐久，操作简单。这些要素是Colt系列成为世界大众手枪的位置。而且现在美国还有很多军队/警察组织还在用Colt系列。高命中率使其成为近战重要武器之一。
　　则菲利斯酱的黑檀木和白象牙（小黑和小白）是一把涂成纯黑色一把涂装成银白色，12颗子弹一弹夹，平时都放在大腿上的枪套上。

五一节日快乐……
更新时间2012-4-29 18:32:10  字数：18

　同学生日……今天的更新明天补上吧……

各种请假条
更新时间2012-6-14 19:27:49  字数：290

　12－6.14
　　卡文了我会说吗……在考虑后面的剧情……没大纲的痛苦……
　　12－6.20
　　今天整天都是脱力状态，一点字都没码，还在不断的修改前面的章节……所以呢今天没更……
　　12－6.28
　　一直在修前面的章节……忘记码了……
　　12－7.3
　　三天一小卡……五天一大卡……这很正常……
　　12－7.5
　　玩脱了……啊哈哈哈……今天天气真好……
　　12－7.8
　　原本今天还打算一口气把前面的第一乐章修了的……可是手机过热自己关掉了……文档的自动保存也只是存到下午三点多的保存……还有十几章要改……QAQ
　　13－3.8
　　老爷子生日……你们懂得……
　　13－3.11
　　今天回来的有点晚，尝试明天补上
　　13－3.14
　　撸多了，累到码不出

关于更新……
更新时间2013-3-12 22:27:45  字数：59

　把更新码完才发现我写到后面去了，之前和第⑩章有一章的内容断开了压根没码，真是麻烦呢，我尽量想想办法吧，可能更新会晚点。

序 和我签订契约成为魔法少女吧
更新时间2012-6-24 20:52:22  字数：3756

　裸露出来的岩石，裂开的贫瘠大地，灼热的太阳烧烤着地上面的一切，这是一个没有生命的世界。
　　干枯的小草苦苦的与大自然抗衡，风无情在它身上吹过，而最终结束它为数不多的生命的是一双破烂不堪的脚板。
　　一个人独自走在荒无人烟的道路上。
　　裂纹般的花纹蜿蜒爬上那人碎裂的脸，凌乱的头发，破烂不堪的衣服，全身关节微微凸起，一股像是尸体腐臭的味道弥漫在他身上，暴露在空气中的肌肤被早已干涸血液盖满。
　　“和我签订契约成为魔法少女吧。”
　　如同传销员一般的红宝石眼睛紧盯步履蹒跚从自己面前经过的人。
　　然而那人并没有理会，自顾自的在泥土上留下一个又一个相同的脚印。
　　突然他那双浑浊的金色眼眸散发出了一丝名为渴望的光芒。
　　一个美味的猎物就在他眼前——
　　=========================================
　　“好讨厌，就算是避开了那些宫廷厌恶的嘴脸，人偶这种东西想躲都躲不开。”
　　小女孩一边抱怨着一边在地上已经死透的生物衣服上抹干净自己的匕首。
　　黑白色的哥特装，少见的双色眼瞳，扎成单马尾辫的紫金色长发和金黄色的太阳形成鲜明的对比，在她肩上背着的是自己的爱枪M－200改。
　　“还有这个东西一直在喊要不要契约，吵死了……”
　　小女孩低跟鞋底下还踩着一只白色猎奇的生物，因为实在是太吵了小女孩最后又在这个生物上补多了几刀，奇怪的是一滴鲜血都没有从那柔顺的白色皮毛中流出来。
　　“真是麻烦啊，要不是小黑和小白的子弹用完了，我才不会使用匕首近身战呢，差点就沾到血了，想起就让人火大。”
　　在小女孩发牢骚时，有一群人已经把她包围了。
　　各自的样子都不同，有男的有女的，也有老人和小孩，可是他们都有一个相同的地方——
　　一个如同被打碎的陶瓷纹络般的伤口。
　　那些伤口就像绽放的花朵一般静静呆在他们身上，或在脸上，或在手臂上。
　　对新鲜血肉的渴望驱使他们低声嘶吼着，挥舞起双手不断的向猎物突进。
　　“啊，刚刚才把刀弄干净的，现在又来？而且还是那么多人偶？！”
　　小女仆毫不隐藏自己厌恶的表情把它全部显现在脸上，极度不情愿的从哥特裙里抽出两把匕首。
　　“快点解决吧……再不快点到下一个镇子小熊饼干就要吃完了……”
　　在小女孩喃喃自语时，她娇小的身体已经朝那些嘶吼着张牙抓舞的向自己跑来的人俯冲过去。
　　“「固有时制御—两倍速」……！”
　　埋藏在耳朵下的耳坠发出异样的红光，匕首在空中交错，收割着本应该死去却又活过来的生命。
　　====================================
　　“呼~累死了，就算是把调整时间改为局部性的，一样对身体负担好大啊~”
　　悠闲的漫步在炽热地太阳之下，小女孩现在全身微微颤抖，一副摇摇欲坠的样子。
　　刚才为了快速清理人偶，她动用了这个世界少数人才掌握的力量——魔术。
　　而且小女孩不是动用那种单纯强化身体的低级魔术，她是使用比这个更为高级的，魔术演算复杂上百倍的时间魔术。
　　操时间在魔术上并不是什么非常困难的事，不过真正的时间魔术不是那可以倒逆时间或者实行时空穿越的魔术，如果能做到那样的话，那这个也不是被称为魔术而是真正的魔法了吧。
　　真实的时间魔术能做到的范围也只有减缓即将过去的时间的流动，还有加快自身未来的时间流动。
　　即使只是操控未来的时间，这种时间魔术步涉的范围已经达到了大魔术，也就是固有结界的一种了。
　　然而一个年仅16岁的小女孩是不可能有足够的魔力发动固有结界的，实际上展开固有结界的是她的耳坠。
　　「Valkyrja.sigh」（女武神的叹息）
　　这是小女孩的魔法礼装，一件可以连接远在北方老家时钟塔内部的魔法礼装。
　　利用整个魔法塔早已设定好能自我运行的固有结界来进行演算，在自身某一个狭小的范围用结界覆盖更改那区域内的的时间，相对应的这种魔术的副作用也很强大。
　　人体的细胞分裂到50代时，细胞就全部衰老死亡，然而这魔术发动原理是依靠加快血的沸腾，蛋白质的燃烧，细胞的加速分裂从而达到让身体做出超越常人的动作。这就意味着固有时制御是一种透支自己未来生命的魔术。
　　不过经过小女孩修改后的时间魔术，虽然魔术取消后副作用对身体的负担更大，但往后来讲它并没有以消耗自己未来的生命为代价发动魔术。
　　当更改了魔术回路构架后，取消固有时制御时就会自行抑制细胞的分裂速度，同样的在适应身体与外界时间差时疲劳度也会倍增，最坏的情况时还会有一段时间内身体还会不受控制，如果在战斗时出现身体不受控制的情况，那自己16年的人生也走的差不多了，虽然很危险，不过这一切和燃烧生命比起来就不算的什么了。
　　整个魔术改的过程看起来很简单，但实际做时却异常困难，能做到这种程度也不枉小女孩被人称为天才了。
　　“终于到下一个城镇了吗？这样距离宫廷也就不远了……”
　　脱下头顶的贝雷帽，进入城镇走在寂静的街道上，小女孩无力的刁着一块饼干，机械性的塞进嘴里反复的咀嚼品尝。
　　让小熊饼干的巧克力甜味在舌尖上散开，转眼间小女孩已经按照小动物的习惯找到了隐藏在城镇里的黑市商人。
　　丝毫不在意黑市商人那贵的离谱的价格，小女孩直接把水晶卡递上一刷就了事，在她眼里金币再多也只是一个数字而已，与自己的性命相比这点钱也不算什么。
　　况且小女孩还是一个贵族。
　　身为一个贵族肆意的花钱并不可耻，相反这还是一种美德，每个贵族都有义务将自己家族所获得的荣耀转换成金钱这种通俗的介质向世人展现自己家族的荣耀，相对的一个贵族肆意也是一种贵族之间比攀的战争。
　　身为鲁卡因家第⑨代继承者，为了寻找失踪的父亲而踏上旅途的小女孩，临走前家里的大总管把这张水晶卡交给了她，同时也说明了里面的金钱请随便用，所以小女孩根本就没在意用光后会怎样。就算用光了，那些人偶身上的钱财也多的是，根本就无需担心如果缺少金钱的问题。
　　在一间简陋的甜品店中没有找到自己经常吃的那种小熊饼干，强忍着把店子砸掉的心情小女孩从里面走出来。
　　今天这个城镇寂静的可怕，就像是暴风雨来临之前，然而走在无人的街道上的小女孩却因为肚子没有小熊饼干进袋的问题，一点都没有察觉到这异象。
　　等回过神来，原本宁静的城镇已经堆满了人偶。
　　“这下水沟老鼠的气味，真是讨厌……”
　　手慢慢的摸上大腿的两个枪套，在准备拔枪时，几个撕裂石材的巨大爆炸声音令小女孩停下了动作。
　　战场的空气覆盖了整个城镇，震耳欲聋的爆炸声冲击着小女孩的双耳，一股烧焦的气味扑鼻而来，几颗炮弹降落在这附近，猛烈的爆破气流冲她咆哮将一大群人偶掀翻在地。
　　“有宫廷的军队驻扎在这附近……而且还是无差别炮火？！是打算放弃这个城镇吗？这混蛋宫廷！”
　　把女武神的叹息调到可随时开启的状态，小女孩转身就跑。
　　开什么玩笑，谁愿意在地毯式炮火轰炸下玩擦弹啊。
　　可让人不如意的地方总是会出现，就算小女孩躲开的炮弹覆盖范围，但是还有几颗落单的炮弹朝她飞来。
　　“如果可以的话我还真不想浪费魔力啊……出来吧吾之盾，Law.Aias（炽天覆七重圆环）！”
　　脑海中所幻想的三片樱红色花瓣在自己面呈扇形展开，使用低级的投影魔术，纯粹由魔力构建出来的花瓣通过老家的时钟塔里面的固有结界赋予它实体化的能力，可在形成的那一刻又瞬间崩溃，随后小女孩也扑倒在地上。
　　“记忆……混乱？！怎么会？另一个我！别现在出来啊！”
　　双手撑着自己娇小的脑袋单跪倒在地上，小女孩稚嫩的小脸痛苦的扭曲着。
　　“偏偏在这种时候……可恶！「固有时制御—两倍速」……！”
　　把全身都笼罩在一层看不见的结界之中，小女孩周围的空间开始不自然的扭曲着，使她的身影也逐渐的飘渺起来，此时结界内的时间已经和外界所流动的时间有了细微的差距。
　　“……Law.Aias（炽天覆七重圆环）再投影！”
　　樱红色的花瓣又重新出现在场上，但在此之前一团赤红爆炸的火焰就先将小女孩的身形吞没。
　　=============================================
　　“啊啊~真是美丽的烟花啊~”
　　在城镇郊区外驻扎着一队奉命过来清理人偶的军队，临时搭建的帐篷外摆放着一台又一台不断怒吼着咆哮着把膛口里的炮弹倾泻在那硝烟弥漫的小镇的远距离迫击炮。
　　而刚刚发出感叹的人正艰难的扭动起他的身躯勉强做出个优雅的动作。
　　不过按他那肥胖的身形怎么表现不出一丝的优雅出来，反倒还令人觉得很可笑，然而周围却没有一个人敢笑。
　　“是么，我可不认为把整座城镇里的人全部屠杀掉的烟火很美丽。”
　　敢于反驳这个人，对他的感慨嗤之以鼻的，也只有作为这里总指挥的人了，他头上那顶绿色的贝雷帽镶嵌着属于元帅的勋章闪耀灿烂的光芒。
　　像鹰一般锐利的眼睛，浓厚的八字胡贴在嘴唇上，因为长期作为指挥官缺乏训练而有些肌肉松弛的身体，手指紧紧拽着一张毁掉这个城镇的字条。
　　如果没有宫廷上面的指示，可能现在军队是按部就班的清理城镇里面的人偶而不是直接用炮火覆盖整个城镇了吧。
　　现在他能做的也只有在战后，分配点部队去搜索活下来的平民，能救多少是多少。
　　把要处理事务的问题考虑好后，元帅拉紧了头上戴着的那顶有点沉重的贝雷帽。
　　真是奇怪，明明这顶帽子昨天也戴过的，为什么今天和昨天反差就那么大呢？
　　“别这么说嘛，死的又不是我们，只是一些平民而已。你看这些平民最后用生命铸造出来的花朵不是挺美丽的吗？也许这就是他们活在这个世界上唯一的意义啊……”
　　“是吗？那你好好欣赏这美丽的烟花吧，恕我不奉陪了，还有一大堆堆积成山的公文叠在我的办公桌上没有处理。”
　　言罢，元帅丝毫理会那人的心情，漠然的离开了。
　　“哼，真是不懂欣赏美的人。”
　　摇摇头，那肥胖的身影再度抬起手中的望远镜。

第一章 今天开始做萝莉？
更新时间2012-3-27 19:43:26  字数：2955

　已经变成废墟的城镇中，火焰无情的灼烧着房屋的残骸，昔日的尘埃布满了整条街道，炮火硝烟的气味又使街道染上了一层阴郁之色。
　　一个带着平光眼镜的小萝莉正背靠着墙壁半仰在倒塌的屋子废墟之中。
　　别具一格的华丽黑白哥特装，小巧可爱的鼻子，樱桃一般的小嘴，耳朵处还有在两搓没有梳进单马尾的紫金色头发披落在胸前，而胸口正有秩的上下起伏说明着这个可爱的小萝莉还活着。
　　“唔……？”
　　突然小萝莉紧锁起眉头，眼镜下的眼皮跳了跳，樱红的小嘴嘟囔着什么似的稍稍的张开，手指正不停的颤抖着。
　　“唔啊……蓝蓝的天朵朵的白云啊，一个太阳，两个太阳……？”
　　转动着那双疲惫的眼眸，小萝莉不断打量周围的情况。
　　“奇怪我不是救了个萝莉后，被货车撞到了么，现在不应该躺在医院的床上，然后一睁眼看到穿着白色大褂的医生，还有穿着粉红色护士装的美丽少妇么，怎么会是太阳呢？”
　　见到周围如此残破不堪，小萝莉已经有些抓狂了。
　　“导演！剧本不对啊！说好的手术灯呢！？怎么变太阳了！这医院也太穷了吧，对了！太阳……怎么会是两个的呢？啊啊啊啊啊啊……头，为什么会这么的痛！”
　　小萝莉艰难的挣扎着从地上爬起来，但却因为头疼的关系又抱头蹲了下去。
　　“哗啦。”
　　金属划过衣服的声音在耳边回响，一根长长的白色枪管顺着小萝莉的后背延伸出来，这把小萝莉吓了一大跳。
　　“这是……狙击枪？！穿越了吗？不对，现在不是考虑这些的问题的时候，这嫩白的小手是什么问题啊！”
　　直至现在小萝莉才看清楚看见自己的手。
　　一双蕾丝黑色网状长手套戴在细腻白晢的小手上，手套前方还特意收窄成一个指套包裹着中指，露出了另外四根有些婴儿肥的手指，而手套的末端则一直长到手腕关节处，在交错的像蜘蛛网的半透明设计中还能看到手套内粉嫩的肌肤，捏了捏，嫩滑的感觉像极了他以前欺负过的婴儿脸蛋一样。
　　“喂喂，该不会……”
　　像是确认什么似的，小萝莉移动着双手摸了摸自己胸部。
　　“恩？呼～好险没有胸部和凸起的过分的两点，看来老子就算穿越了也还是一个大好的纯爷们。”
　　松了一口气，小萝莉的双手又继续探下去，发现陪伴自己超过20年，熟悉到不能再熟悉的大肚腩已经不见了，摸到的是平坦无奇的小腹部。向两侧的腰间摸了摸，发现可以很顺畅的上下滑动，没有一丝的赘肉，，这让小萝莉不禁叹了口气这男孩的身材就像女孩子一样。
　　从自己的下巴开始摸起一直到触摸到了头上的额骨为止，小萝莉按照自己多年自摸（？）的经验，很快的在脑海中勾勒出一个小女孩的脸型。
　　“这货连脸都是伪娘么，不过这也好到时候自己就可以光明正大的进到女生澡堂后不被抓了，哇哈哈哈~”
　　已经决定了以后要干的事，小萝莉从嘴角露出一丝无耻的笑容，双手情不自禁的拍打自己大腿。
　　“咦？怎么会有折叠捏，这种令人绝望触感……该不会是裙子吧。”
　　小萝莉微微的低下头，转动着紫金色的眼眸往自己双手捏着的衣服看去。
　　“我勒个去！这货不是连衣裙这货不是连衣裙这货不是连衣裙……不勒个是吧！这货真的是连衣裙啊！不带这样玩啊！你丫的，你说你一个男好好的还穿什么哥特连衣裙啊！？”
　　小萝莉一边啊哈哈哈的吐槽这身体原本的主人，一边把手放在了裙子上像是证明什么似的一翻！
　　呼~轻飘飘裙子在空中飞舞起来~
　　映入眼帘只是一马平川，并没有像小萝莉想象中那样有着一头未成年的巨兽，而是一条粉红色的蕾丝内裤，还有大腿上绑着两个枪套。
　　“这……一定是我打开的方式错误了！怎么可能是蕾丝胖次啊，这个国际玩笑一点都不好笑啊。”
　　含着泪光放下手中的裙子，小萝莉转了个圈顺手抱头蹲防卖萌后，不信邪的又掀起了裙子在里面寻找什么。
　　“NOOOOOOOOOOOO!”
　　凄惨的叫声从小萝莉的喉咙里发出，不知道的人可能会认为她失去了什么非常重要，非常宝贵的东西，事实上也正是如此。
　　“怎么能这样，这一点都不科学啊！网上不是说男人一到30岁还是处男他就会魔法吗？！怎么老子换回来的是赤（和谐）裸裸的处女啊！”
　　以一种失意体前屈的姿势小萝莉正跪倒在地上，头上那根紫金色的呆毛也无力的垂下。
　　“不行！现在要做的是要心静止，水然后去接受事实！心静……心静……心静泥煤啊！这种情况下是个纯爷们都不可能会静的下来吧！”
　　拼命的摇着头，紫金色的头发不停的在自己面前晃过，小萝莉好像是打算把什么忘记一样，但是这真的会忘记吗？不可能吧。
　　“唔？这是什么。”
　　感觉到好像有什么温暖的液体从额头流下来了，小萝莉伸出手摸了摸额头。
　　温暖的触感夹杂着腥臭的味道在里面，小萝莉放下摸着头顶的手，看了看是出了什么问题。
　　“这鲜红色的液体是……血？”
　　血腥的气味随即透过空气传入自己的鼻子，鲜红的血液顺着眉毛流入眼睛中，胃里似乎有什么要翻出来，一股恶心的感觉随即从喉咙中传出。虽然不太激烈，但任哪个一般人看到自己的满手鲜血，还是自己的血，反应大概都会和这只萝莉一样吧。
　　“唔……得找点什么东西包扎下才行……”
　　强忍着干呕的感觉伸手将后面背着的黑色小包包一把的扯了出来，连带着绑在背包上的一把纯白色的狙击枪还有一个乐器——萨克斯。
　　不过一心想打开背包的小萝莉暂时没什么兴趣去观察，于是狙击枪和萨克斯就被放到一边直接无视了。
　　换洗的衣服、胖次、弹夹、贝雷帽、消炎药……
　　翻出了一大堆东西之后，小萝莉终于幸运的找到了她所需要的东西——绷带一卷。
　　没有接受过专业的包扎训练，小萝莉只是咬开绷带粗略的包扎下后，又匆匆的把刚刚翻出来的东西塞回了背包。拿起从背包翻出来的贝雷帽，斜斜的带好，掩盖住额头上缠绕的绷带。
　　环视了周围的环境，小萝莉判断大概是在欧洲地区吧，这么多倒塌的民房都带有着哥特的气息，应该是在战争地区内没错了。
　　一点都不淑女的坐在了地面，小萝莉努力的运转起她那智力不超过⑨的大脑开始分析起现状，企图将所有疑问一次性的解决。
　　“首先……我记得穿越前时是我30岁的生日那天，于是我打算早点回家安安静静的迎接30岁的到来，看看能不能开启魔法天赋然后去找个妹子过一生的。可是在下班回家的途中见到有个萝莉站在马路上即将要被急速开过来的货车撞到，于是我就这样冲过去推开了萝莉然后变成了我代替了萝莉被撞。”
　　一边井井有条的把所有事情罗列出来，小萝莉还一边动手在地上画图。
　　“再之后不应该发生一个萝莉红着眼睛坐在床边上，然后一脸感激的对我说长大以后就会嫁给我的狗血神展开啊！怎么会变成穿越捏……奇怪，我怎么会画出一个六芒星呢？”
　　虽然觉得这很奇怪，不过小萝莉并没有深究下去。
　　“你说穿越就穿越吧，还自己变成了萝莉。变萝莉就变萝莉吧，没事还可以看福利不会被抓，但为什么一点记忆都没有啊！而且头从刚才醒来就开始痛到现在还有些隐隐作痛。”
　　摸着自己绑着绷带的额头，小萝莉咬牙切齿的脸上写满了不爽。
　　“哦！对了还有这个东西。”
　　小萝莉此时才想起还有一把狙击枪放在地上，至于放在狙击枪隔壁的萨克斯小萝莉果断的无视了，男性对于枪械这类的东西通常都会有一种特殊的喜爱，哪怕他现在变成了她。
　　“这把枪很像M200可是有点又不像啊，在底部一样拥有可拆式单排弹匣，现在枪托正被折叠着么……大概那可自由伸缩的设定一定也有吧，托腮架也很好的收了起来嘛，只是为什么瞄准器没有了呢真是奇怪。”
　　卡擦卡擦的摆弄着的狙击枪，熟悉的把子弹上膛又把子弹退下膛，手指上传来的冰冷金属感让小萝莉暂时性的忘记了自己变成女孩的事实。
　　“不管怎么说先在附近逛逛看看能不能见到人吧。”
　　将纯白色的狙击枪和萨克斯背在身后，小萝莉开始走出了她在异界的第一步。

第二章 一只萝莉的异世界攻略
更新时间2012-3-28 20:10:00  字数：4742

　“这里的城市倒塌的很严重啊，是受过什么大型炮击或者有什么飞机空袭过么，真亏这个身体原本的主人能够活下来，不……应该是死了才对，不然我也不会借尸还魂了。不过只是头受伤，这身体原本主人的运气不是一般的好啊……”
　　硝烟弥漫在倒塌城镇的空气中，正午的太阳像是要把里面的空气排光般不断挤进来。
　　一个梳着单马尾，带着平光眼镜的萝莉沿着城镇的废墟边缘走着，娇小的肩膀上背着一把狙击枪和金黄色的萨克斯，还有一个单肩的黑色背包绑在腰间。
　　“一个人影都没有啊，全部都去避难了吗？”
　　悠闲的走在布满了碎石完全看不出原本样子的道路上，小萝莉正思考着现在情况。
　　“哎哎，玻璃状半透明的东西，这是镜子么？”
　　一面爬满了细密的裂纹的镜子摔倒在道路的一边，见到那面即将要破碎的镜子小萝莉感觉到非常惊讶。
　　“嘛，也对连狙击枪这种高科技都有的世界，镜子应该不算什么难事吧。”
　　因为一直走在有着19世纪哥特风格的城镇，这让小萝莉以为自己穿越回到了旧时代欧洲，所以才会出现小萝莉看到这镜子后被吓一跳的情况。
　　在破碎的镜子中小萝莉才正式看到自己现在的身体。
　　清秀的脸透露着高贵又有着稚嫩的气质，平光眼镜下有着两个不同颜色的清澈明亮的眼眸，左眼是和头发一样的紫金色，而右眼则是红酒般鲜红的瞳孔。
　　“咦？这是……”
　　小萝莉才发现自己头上还有一根正迎风飘扬屹立不倒的呆毛存在。
　　用手去按平它，但事后没多久呆毛却又耸立起在那里，在额头上的刘海还别着一个带有ω表情的小熊发夹。
　　身高大概1米4左右吧，这是小萝莉目测后得出的结果，在身上穿着一套黑白相间，以黑色为主调，白色为衬托的哥特连衣短裙。
　　这套哥特裙高领、无袖、露腋，在衣服边缘有着很多繁琐的蕾丝花圈边，胸口前紧紧的束博着纯黑色的束胸衣，转了转身看到在束胸后面则是用3条黑色的皮带，呈v字形在背后交错着固定身材，同时还在皮带交错处露出了雪白的肌肤。
　　如果这衣服穿在一个刚发育，哪怕只有一点点也好的少女身上，那么这套衣服在她身上一定会被衣服体现的前凸后凹吧，可惜了穿在一个没发育的萝莉身上只是透露出了可爱之外就一无是处了。
　　“只有A吗？难道说幸运值和胸部大小成正比？！哼哼，不过没关系萝莉保质期很短的，总会有长大的时候！对我来说只要B就够了！”
　　小萝莉先是一脸惋惜，然后又变得情绪异常激动，最后还喔的一声高举握紧的拳头。
　　再看看自己的裙子短的连膝盖都没有过，之前翻开时小萝莉还发现这是锁了两层保险的裙子。
　　蕾丝的碎花和里裙交错的叠在表裙里面，就像蛋糕一样有着三层，给人一种蓬松的感觉，在裙子两侧还有两个大大的白色蝴蝶结，黑色长筒袜套在腿上，底下穿着一双不影响跑步的黑色低跟马靴。
　　在自恋的又看着自己一阵子后，小萝莉才想起现在不是看镜子的时候，找到大部队才是现在首要的任务，于是离开了镜子继续沿着城镇的废墟走下去，这就不得不说女人是一种爱美的生物，哪怕里面变成了一个有着刚满30岁的大叔灵魂。
　　黄天不负有心人，在又走了10多分钟左右后，小萝莉终于迎来了一个……不，两个大活人，因为在那个人身边还躺着一件呢。
　　穿着浑身破烂的衣服，有着满头凌乱的金色头发，这都大概是逃命时弄成的吧，不过那个人蹲在地上不知道在干什么，小萝莉喊了他一声他也没有回应，无奈之下只能捏着鼻子，强忍他身体散发出来的恶心腐臭气味走过去拍了拍那个人的肩膀。
　　那个人缓缓的转过头来，看上去是个中年大叔，有着一张腐烂到没有一丝完整皮肤的面孔，在脸颊里还有悬挂着一些烂肉在那里，暗金色的眼眸暗淡无光，早以萎缩成一块的嘴唇下有着两排鲜红的牙齿，牙齿上还挂着一些不知道是什么动物的肠子，敞开衣服胸口上有一个有着奇怪裂纹的伤口，在他的手上还拿着个红红的，看上去像器官一样的东西，而在他身边躺着的人腹部被剖开了，还失去了一些肉量。
　　“YOOOOOOOOOO～大叔们在玩COSPLAY吗？COS尸体的那个大叔先不说，倒是COS丧尸的大叔还COS的挺带感的啊，连我那么好的心理承受能力都差点也被吓到……唔……咦？丧尸！？”
　　神经大条的萝莉终于看清了现实，然后——
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　短促而又尖锐的凄惨叫声从萝莉口中发出，就像原本用按摩（和谐）棒用的很舒服的少女突然之间按摩（和谐）棒漏电，舒服的叫声立即变成了阿鼻地狱惨叫一般。
　　“呜啊～～～”
　　不过丧尸可不会管你现在在干嘛，立即从地上爬起，张开带血的牙齿和双手快速的扑向小萝莉。
　　被吓到半死的小萝莉本能的打算后退逃跑，但是身体自己先一步反射性的动了起来，迅速掀起自己的哥特短裙，双手交叉，拔出了大腿上两个枪套里的枪，一个黑一银的两把大型手枪立刻出现在手里，然后跨步上前直视着丧尸用两把枪抵着他的下巴，在小萝莉自己惊讶的目光下手指自己扣动的扳机！
　　“砰！”
　　眼前的脑袋像被用木棒敲碎的西瓜一样炸开了，顿时粉的、红的、黄的东西一下子全部都从脑袋里飞溅出来，还有一些粘到了小萝莉苍白的小脸上，失去半个脑袋的丧尸就这么倒下去了。
　　“呜……”
　　前世作为一个半宅男半小白领的人，从未看过如此的血腥场面，即使有在电影里也只是一瞬而过，就算再血腥知道他是假的，没有用肉眼真实去看是感受不到那反胃感的。
　　此时小萝莉正握着两把枪趴在地上干呕了起来，其实身体并没有这个反应，干呕的感觉只不过是从不属于这个世界的灵魂里传出来的感觉罢了。
　　在干呕的小萝莉口中不停的述说着不明的词语。
　　“人偶……宫廷……乐队……公爵……菲利斯……鲁卡因……”
　　因为刚才受到丧尸的刺激，原本因后脑受到猛烈撞击而被遗忘的记忆一下子的全被回想起来，一大堆不属于自己的记忆拼了命似的涌进了脑袋，来自灵魂深处的痛觉让小萝莉呜的一声握着双枪抱着头蹲下去了。
　　“好……好了，我想我大概明白这是一个什么样的世界了。”
　　小萝莉，恩……现在要改名为菲利斯了，小菲利斯用手捂着自己腥红色的右眼，一边从单膝跪地的姿势站起，一边在脑海里浏览着属于这身体原本主人的记忆。
　　这身体原本的主人是一个叫菲利斯?鲁卡因的小女孩的，而这个世界是被一个叫宫廷的地方统治着。
　　刚刚见到的那些是受「葛拉蒂症候群」的病毒感染然后变成丧尸的人。
　　因为生硬的动作出和突出的关节还有看上去就像人偶师扯着线操控的人偶，所以丧尸在这里的叫法是读作人偶。
　　这病毒就像以前在地球上看过的电影生化危机里的T病毒一样，在被人偶咬到后会潜伏起来，也许会立即爆发，也许会潜伏起来直到将来的某一天突然爆发，前者还好，后者就有点危险了，如果走在人群中突然有一个人爆发了隐藏在身体内的病毒，那乐子就大了。
　　不过这个世界和生化危机的世界不同的是，这里可没有什么疫苗能够治愈「葛拉蒂症候群」病毒的，所以被人偶咬到的话基本上是必死之局。
　　而这个身体原主人正在查明两年前莫名其妙失踪的父亲而外出旅行的，当她查到和宫廷乐团有关联后，就毅然决定去加入宫廷乐团，看看能不能找到什么有关父亲死去的情报的。
　　在去宫廷王城的途中她经过了这个的城市，经过了一波突然袭击的人偶群后，宫廷的军队好像下达了什么命令向城镇开炮，逃难的途中被炮弹打中地面后所形成的气流吹飞了，这才导致她撞在了墙上，晕倒在一间房子的废墟之中。
　　“还有这两把枪的名字怎么那么幼稚捏，小黑……小白？我还黑木耳和白富美呢，改名！改名！从今天开始就叫你们黑檀木和白象牙吧！”
　　很果断的菲利斯把别人原本定好的名字给按照自己的想法修改了。
　　“等等，这里……怎么会这样！这不科学啊啊啊啊！！”
　　才无节操没多久接着又是一声悲惨的尖叫，比之前见到人偶那次还要更加响亮更加凄凉！
　　导致小萝莉又惨叫起来的原因，是她在记忆中寻找到了一条被她称为不科学的记忆。
　　原来这具身体已经成长到16岁了！只属于少女懵懂的年龄的16岁啊。
　　而且记忆中菲利斯在12岁时已经停止了身体发育一直保持着12岁时候的身材。
　　“怎么会这样啊，我的前途一片灰暗啊！群众所喜闻乐见的前凸后凹啊！老子的B啊！”
　　双手抱头菲利斯嘴里嘟囔着奇怪的东西。
　　“呜呜呜～～～”
　　突然有一大群人偶向这边汇集中。
　　“是因为刚才的喊声吸引了人偶的注意么，现在在周围的人偶全部过来了吗？该死！这都是时臣的错！”
　　完全没有是因为自己的喊声才吸引了人偶过来的自觉，菲利斯条件反射般的脱口而出骂起某个人。
　　“可这人偶也太多了吧，想像刚才那样清理掉看来是不可能的了，岂可修……！”
　　虽然嘴上骂骂咧咧的，但是身体却快速的起身向后逃跑。
　　“魂淡！这里也有人偶吗！？”
　　突然在远处的废墟中出现了一个穿着黑色宫廷军装的身影。
　　“不对！好像不是人偶是活人啊……天啊，终于让我找到大部队了。”
　　看见那个手拿一把火统枪的黑衣人，菲利斯此时幸福的泪流满面啊。
　　但是对面那个的人却不这么想，看到菲利斯后随即迅速的抬起了手中的长枪对着菲利斯，半眯着眼睛做出了一个瞄准的姿势。
　　“咦？那边的货拿着枪对着我干嘛！我可不是人偶啊！”
　　焦急的对那边的人大喊了起来，可是那个人并没有理会菲利斯的动作，漆黑的枪口上还是照样喷出了长长的火舌。
　　“砰！”
　　在菲利斯惊讶的时候，子弹打出来了，割开弥漫着硝烟味的空气笔直的向菲利斯飞去。
　　就在这即将要命中千钧一发的危险情况下，身体再一次比大脑先做出了反应，宛若是有人操纵般快速的偏开头，让出一个空位给来势汹汹的子弹。
　　子弹掠过自己的耳朵，它所产生的风声在菲利斯的耳边嗖嗖作响不停的敲击菲利斯受到惊吓的心脏。
　　然而看见自己没有打中，那个人又朝菲利斯连续的开枪。
　　“砰！砰！砰！砰……！”
　　连绵不断的枪响，意味着一颗颗隐藏着杀戮和破坏的子弹射向了菲利斯。
　　不过这些射出来的子弹对现在的菲利斯可以说一点用处都没有，现在的菲利斯处于一种奇怪的状态，那些子弹在自己眼中全部都像放慢镜一样，子弹的轨道一目了然。
　　“说都不说一声就开枪，一点绅士风度都没有。”
　　冷哼的一声，菲利斯微微的向左边侧了侧身体，又一颗子弹擦过耳边的头发继续高速的向后旋转着。
　　然后菲利斯在面对着接下来的几颗子弹中像跳华尔兹一样，用优雅而华丽的姿势舞动着自己的小马靴在地上高速拉近两人的距离。
　　“嗖！嗖！嗖！嗖！”
　　子弹都是擦着菲利斯的衣服过去的，可是那能够在瞬间轻易撕碎一个番茄的子弹连菲利斯的衣服没有损伤到，更别说射伤什么的了。
　　而对面那个身穿宫廷军装的人显然对这种意料之外的事吓了一跳，不过手中的动作却没有因此停止下来，依旧快速冷静的往黝黑的枪管里利索的装填子弹，然后又抬起来与肩膀齐平，继续眯着左眼瞄准对着菲利斯。
　　“还打算开枪么？看来不给于一点惩罚是不行的了。”
　　心中叹了口气，菲利斯骤然爆发出比普通人还要更快的速度的跑向那个正在拿枪对着自己的人。
　　“砰！”
　　火舌又再次的在枪管里面吐出来。
　　“喂！你不知道对着一个没有变成人偶的贵族开枪，在宫廷法里面是有死罪吗！？”
　　在一连串的奔跑闪躲之中，菲利斯高速的跑到了那人面前，在那人惊讶的表情下吼出了自己的不满。
　　一直到菲利斯跑到他面前，那个人才发现这个小女孩身上一个伤口都没有，就是衣服有点凌乱罢了，这说明她是没有被感染的人，更令人惊讶的是，这个小女孩居然是一个贵族！
　　作为一个军人，作为一个守纪律的良好军人的他自然熟知宫廷法，也当然知道小女孩说的话全部是真的，所以此时这个人想死的心都有了。
　　不过菲利斯才不会理会他的想法呢，这个以自我为中心的家伙完全不考虑会有什么后果，直接朝那个向自己开枪不长眼睛的家伙举起了自己小小的拳头施展了一记霸气的萝莉上勾碎颚拳！
　　“咚！”
　　拳头深深的陷入了那人的下巴，顿时发出了一种硬物对撞的沉重声音。
　　原本还在思考待会应该如何向长官解释的那人在毫无防备的情况下挨了菲利斯一老拳，就这样的从墙壁的残骸上滚落到地面，口中充斥着一股淡淡的腥臭味，撕裂身体般的痛楚传遍了全身的神经，幸运的是，在承受痛苦之前那人已经晕了。
　　“切！这样就晕了吗？抗打能力太弱了吧。”
　　菲利斯此时的举止完全没有贵族风范，双手环胸，一脚踏在被自己打晕的人身上，然后不停的用马靴的脚跟像个女王一样蹂躏着。

第三章 燃烧的城镇
更新时间2012-3-29 16:10:03  字数：3428

　YYBT是一个人的人名，很奇怪吧，第一次听的人都是这么说的，可是YYBT却觉得很好听，因为这是他父母在临死前最后送给他的礼物，也是他得到过最好的礼物。
　　YYBT父母死后，他就被托付给了他姑妈抚养，姑妈虽然对他很严，但他知道那是对他好，当他长大了后他姑妈告诉他，他父母是被人偶杀害之后，他就毅然的决定加入了军队。
　　在军校中度过了一年军事事化管理和系统学习之后，他带着愤怒毕业在军校中，之后他被分配到了第十三军团，虽然不是王牌的第一军团，但是只要能杀人偶的话就什么问题都没有了，从此YYBT踏上了复仇之路的第一步。
　　今天，YYBT按照上面分配下来的任务和自己的同伴准备进入眼前这座已经变成废墟的城市，看看还有没有在炮火存活下来的居民。
　　这座城镇是在今天早上被YYBT所在的军队用炮火洗礼过才变成这样的，原本上面的命令是要求他们慢慢的推进城镇内，协助里面的居民逃生然后再清理人偶的，但后面追加的命令却是让他们待命，上面决定改为使用大型的炮火将整座城镇毁掉，因为里面已经满是人偶了。
　　对于这条命令YYBT并不反对，他认为如果牺牲掉那城镇里面的居民能够阻止人偶病毒的扩散的话，一些小小的牺牲是可以接受的。
　　崩塌的石料和木头堵住了城镇的入口，只留下一条小小的缝隙，但是花点时间清理掉这些障碍物弄出一条可供人通过的道路不是什么难事。
　　“没有见到什么人偶啊。”
　　“恩，的确……”
　　一边随口应付同伴，YYBT一边紧随着同伴的脚步走进城镇内。
　　进入城镇后，外面闻到的那股烧焦羽毛的气味更重了，在城镇燃烧的道路边上弃置着各种各样已经烧焦的尸体，像是在向别人倾述自己有多痛苦一样，挣扎的扭曲着全身，把手伸向天空。
　　静静的看着这一切，直到同伴拍了拍自己肩膀时，YYBT才回过神来，顿时吓出一身冷汗，在不知道什么时候会突然出现人偶的战场上发呆，其后果想想就可以知道有多严重。
　　“怎么了？”
　　“……不，没什么，有点紧张而已。”
　　摇摇头，YYBT把那些动摇的情绪全部驱除出自己的内心。
　　自己什么时候这么感性化了？
　　YYBT在质问自己的内心。
　　如果能够阻止人偶病毒传播，他们的牺牲不是应该的吗？为什么自己还要这么感伤呢？
　　“真的没事吗？今天的你看上去很奇怪啊。”
　　同伴发自真心的关怀，对此YYBT也只是摆摆手示意继续前进。
　　在刺眼的阳光中，一群人偶出现在燃烧的城镇另一侧。
　　“YYBT！”
　　“了解。”
　　其实不用同伴提醒，YYBT早已举起手中的枪，瞄准了其中一个人偶的脑袋。
　　现在也只有上了。
　　YYBT深深的吸了一口气，让战场的空气填满自己的肺部，将所以疑惑全部抛出脑袋，然后不带一丝怜悯的扣下扳机。
　　沉闷而又熟悉的枪声在自己耳边响起，失去脑袋的身体喷吐着干枯的血液无力的向后扑到。
　　拉下枪栓，让弹壳跳出半空中，移动着枪口，再次寻找下一个目标然。
　　突然有一个人偶从旁边的房屋残骸里跳出来，手上还握着一把铲子，估计是抵抗人偶时不幸被咬到。
　　YYBT向后一跳，漂亮的躲过了对方砸来的铲子，单手握着枪，腾出右手冷静的抽出腰间佩戴的短刀，这是宫廷统一配置的小刀，不算锋利，但是足够切开人偶坚硬的皮肤。
　　再一次躲开对方的铲子，YYBT紧握着小刀冲到人偶面前，用小刀沿着对方的脑袋残酷的划下去。
　　就一个擦肩的瞬间，人偶的脑袋已经被从中间切开，血肉脑浆之类的东西散落在地上。
　　很好，在击杀两个人偶后，YYBT清楚的感知到自己战士的嗅觉已经回来了。
　　回避，击杀，索敌，瞄准，开枪，射杀。
　　没错，这冷酷残忍不带一丝感情的战斗方式才是原本的自己，和以前一样没有任何变化。
　　在YYBT和人偶战斗正甘醇时，一个女性独有的尖锐叫声吸引了他的注意力，而且声音还相当稚嫩。
　　“！”
　　YYBT连和同伴说了一声的时间都没有，就先一步的向着声音的发源地跑了过去。
　　“喂！YYBT！”
　　后面传来了同伴的声音，对此YYBT也只能事后说声抱歉了，现在还有更重要的事要做。
　　不过还没等YYBT走远，他就看到了一个小女孩背后背着萨克斯还有一个纯白色的东西跑了出来。那东西很像枪，但枪YYBT觉得应该没有那么奇怪的形状吧，而且这个小女孩正爆发着与年纪不符的速度，按照自己一年内猎杀人偶的判断，YYBT认为这个小女孩一定是一个人偶，也只有人偶才会拥有这种速度，于是乎他抬起了毕业前老师奖励给他的长枪。
　　这把枪和军队配置的不同，军队配置的虽然和他的一样有着黝黑的外表长长的枪管，但军队配置的枪在开完一枪后，就必须拿出一根柱状东西捅进枪管内，然后用它猛的上下擦拭枪管，等待枪管冷却之后才可以继续装填子弹开第二枪。
　　然而毕业前老师送的明显高级很多，可以一次过在枪管底下的盒子装填好几颗子弹，开枪后也不用等冷却，只需要拉下盒子上的枪栓就可以继续开枪，直到子弹射完没有为止，自己的同伴们看着这把枪可不是一天两天的羡慕了。
　　现在在自己面前的那个小女孩很年幼很可爱，如果没有变成人偶的话长大后一定是一个美女吧。但是，现在可不是想这种东西的时候了。
　　将所有杂念抛出脑后，YYBT把僵硬的手指轻轻的搭在扳机上，他似乎听到对面那个小女孩在叫喊着什么，可YYBT没有理会，因为这个世界上会说话的人偶多得是呢。
　　没死全的脑细胞残留在大脑里做机械性的运作导致人偶会说话，这是指挥官每天都在警告他们的话，如果遇到会说话的人偶千万不要走过去，只有死掉的人偶才是好人偶，很残酷不过又很现实，所以现在——
　　清脆的枪声响起在燃烧的街道上，冷酷无情的子弹化作死神的镰刀向小女孩飞去，
　　不过就在子弹即将打中那小女孩，YYBT以为又可以看到熟悉的血肉横飞的场景时，那小女孩居然偏了下头躲开了致命的一击。
　　“是变异强化过的人偶么……”
　　YYBT冷静从容地将空无一物的弹盒打开，没有一丝犹豫把一颗颗闪耀黄铜光辉的子弹填入匣内。
　　这种情况之前就遇到过一次，在人偶当中总是会有一两个异常强大的存在，当时YYBT跟着大部队围剿着人偶，突然在战场上出现了一个速度超越了人的极限的人偶，它用自己的速度躲开着子弹，突破了火力包围网后，扑入了人群之中开始了一面倒的屠杀，要不是YYBT仗着自己有老师送的枪侥幸杀了那个人偶的话，那么在那里死的就一定会是他了。
　　“哼！就算是变异种又怎么样，我能干掉第一次就能干掉第二次！”
　　连连的扣动着手指，长枪不断的喷射出火花，子弹的弹壳不断跳出半空，因为之前猎杀的那个人偶让YYBT有了莫名的自信。
　　惊讶的是，在子弹横行霸道的街道上，那小女孩居然躲开了所有的子弹。
　　糟糕！这和那个根本不是一个级别的！
　　看着已经到自己面前的小女孩YYBT才发现自己夜郎自大了，不过身体却没有因此停下来，而是反射性的用枪对着小女孩继续扣动着扳机。
　　“嗒！”
　　没有火花也没有枪声，只有空洞的金属撞击声，这说明枪管里已经没有子弹了。这时YYBT已经知道自己完了，绝望的闭上了双眼，在心里对已经去了天国的父母说了声抱歉后，YYBT就等待着人偶扑上来。
　　被一个可爱的人偶杀死说不定也是一种幸福？
　　他是这么想着的。
　　不过没有爪子，也没有牙齿，有的是一个很可爱的声音。
　　“喂！你这家伙！”
　　还没等YYBT来及高兴，那小女孩下一句话绝望的粉碎了他的希望。
　　“你难道不知道用枪攻击一个贵族是死罪吗？”
　　小女孩当时是这么说的，还没有等到下文，YYBT觉得自己下巴被打中了，就好像被以前教官做近身训练时的铁拳打中的感觉，YYBT就这么幸福的（？）被小女孩一拳打飞晕了过去。
　　现在的菲利斯酱很不爽！非常的不爽！
　　任谁无缘无故的突然被人开枪射她，还不止一枪，无论是谁都会心情不好吧，所以菲利斯加大力度的踩着脚下的生物不断的蹂践着。
　　“YYBT！”
　　有一个穿着和脚下那货一样的宫廷军装的基友从倒塌的房屋拐角处跑了出来，一边跑还一边喊着脚下的生物的名字。
　　“啊？你认识这个生物？！”
　　菲利斯脸上还堆满着不爽，语气也带着少许上位者与生俱来的压迫感。
　　“唔？”
　　恍然间，这个基友觉得眼前的小女孩给他一种只有见到元帅才会有的压迫感。
　　“是……是的！这位贵族小姐，能不能高抬您的贵脚放开我的同伴呢。”
　　一个标准的严谨的带有军人才有的气质的声音回答了菲利斯，说前有些迟疑，而且在声音里还有一丝的颤抖，虽然隐藏的很好，但菲利斯还是听出来了。
　　“带我去见你们在这的能说的上话的军官，就对他们说有个公爵的女儿需要他们的帮助。”
　　淡淡的扫了这人一眼，菲利斯才冷冰冰的吐出一句话，狮子需要在意蚂蚁的目光吗？显然是不需要的吧。
　　“公、公爵？好好！请跟我来！”
　　这时，这人才知道这事情大条了。
　　抱歉了YYBT——
　　那人心里默默的喊着一个名字，带着菲利斯抱起晕掉的YYBT稳步的向着营地的方向走了过去。

第四章 一个普通的士兵最后的一天
更新时间2012-3-30 18:23:47  字数：4481

　在一个比其他的帐篷还要大上5倍的帐篷里，有个带着军用绿色贝雷帽，嘴上还留着两撇浓浓的八字胡的中年人在堆满了文件的桌面上奋斗着。
　　写满沧桑的脸紧抿着嘴唇，锐利的双眼快速的在各种报告、文件中掠过。
　　正努力的看着文件的他听到了府外好像有点吵闹。
　　是有人偶袭击了营地么？
　　不过没等那人再多想点什么，自己的亲卫兵就走进了帐篷。
　　“什么事？”
　　他用雄厚凝实的声音问起了在自己面前把背挺的直直，向他敬军礼的亲卫兵。
　　“元帅，在外面有一个公爵的女儿求见说需要我们的帮助。”
　　“公爵的女儿？一般像这种大贵族的女儿，不应该都好好在呆在家里，写写诗歌，骑骑马什么的吗？”
　　皱了皱眉头那个被喊作元帅的人觉得这事好像一点都不简单啊。
　　“是这样没错的，不过……”
　　“不过什么？”
　　“我们有一个士兵向那个贵族开枪了。”
　　“开枪怎么会？！这是什么回事，快点给我说清楚。”
　　自己的士兵居然会对着贵族开枪？
　　这件事可不得了啊，弄不好按照宫廷法对贵族开枪可是死罪来的，就算被判定不是死罪，那士兵对应上的职位一般都会被严厉的责怪，自己和宫廷关系原本就不好，如果再给他们借这件事为踏板将自己从元帅的职位铲下去也不是不行的。
　　“元帅？元帅！您有在听吗？”
　　“啊，是，我有在听，刚刚说到哪了。”
　　亲卫兵的声音将思绪走远的元帅又拉了回来。也对现在还是先解决那个士兵的问题吧，想再多对策不知道实情的话，一切都是空谈。
　　“是这样的元帅，那个士兵以为那个贵族是人偶所以才对着她开枪的，而且不止一枪，不过幸好都没有打中。”
　　“不止一枪？”
　　元帅疑惑的看着面前的亲卫兵。
　　他可是对自己的士兵枪法很有自信的，经过系统训练的他们可以做到50码里面百发百中的，超过100码后在5枪内当中肯定有4枪是打中人偶的。
　　“是的不止一枪。”
　　亲卫兵又郑重的重复了一遍。
　　“有趣，不过先带我去看看那个士兵吧，然后再去会见那个公爵家的贵族小姐。”
　　说完元帅站起身跟着自己的亲卫兵走出了帐篷。
　　在元帅走出帐篷后，有一个肥胖的身影迈起八字步，摇摇晃晃的跟随上元帅的步伐。
　　“王党么……看来事情真如我所想的并不是那么的简单啊。”
　　憋了眼后面的身影，元帅加快了速度走向临时搭建的审判所去。
　　军团现今驻扎的地方是在一个被炮弹移为平地的旅馆遗址中，而审判所是以原本是旅馆地窖临时改造过来的。由于不需要活着的人偶，所以一般情况下这里都不会有人进来。
　　但现在，审判所里有着一个四肢都被锁紧的人。
　　他就是刚才不断向着菲利斯开枪的YYBT，但此时的YYBT哪有刚才的意气风发的摸样，像一个丧家犬一样低着被淋湿的头，头上的水滴不停的滴答滴答的掉在了地上，身体上裂开的衣服下有着许多被鞭子打过的鲜红痕迹，少少的鲜血渗透了出了皮肤。
　　血水灼热的感觉在自己喉咙中徘徊，被鞭挞后的余韵不时的在蹂践着紧绷的神经，可YYBT却没有注意身上被鞭打过的伤痕，而是把注意力放在了肚子上，肚子上还有着少许被什么东西用力踩过后瘀伤。
　　“这种痛苦……为什么让我感觉很舒服？嗯？为什么我会有这种想法？我该不会是变态把！不行不行一定要忘记！要全部忘记掉！”
　　YYBT拼命的摇着头，让头发在自己面前晃过，摆动的头发里夹杂着水珠也被抖落出来滴到了地上。
　　“哗啦啦……”
　　一阵金属与粗糙地面摩擦的声音下，牢笼的铁门被人用力的打开了。
　　YYBT抬起了头看了看眼前的人。
　　怎么这个人很像元帅啊？咦？这是元帅？！
　　在YYBT惊讶的目光下，元帅同样也打量着他。
　　（他不是……）
　　元帅的瞳孔不自然的缩了缩，眼睛也变得深邃起来。
　　在墙上被绑着的那个人元帅他认识，这是一个称为魔术师杀手的人的遗孤。
　　仔细回想了下元帅记得这孩子好像叫YYBT来着。
　　如果再往深一层思考呢？
　　（原来如此我懂了！我全都懂了。）
　　没有将猜到一切后的喜悦显露在脸上，元帅想他可能已经知道宫廷那些人打算干什么了。
　　恐怕宫廷是打算借这一手把有魔术师潜力的种子全部清理掉吧。
　　这是何等令人发笑的想法啊。
　　元帅不假思索的在心里嗤笑宫廷那幼稚的做法。
　　即使将这世界上能看得见的魔术师全部杀掉，那潜伏在世界上各种古老的魔术家族又岂是宫廷能够清除掉的呢？况且，这世界上还有很多宫廷触及不到的地方，比如说那个拥有魔术师圣地之称的奥尔菲斯城。
　　如果宫廷是这样打算的话，那位贵族小姐也是合谋吧，迫于宫廷的威胁被自己父亲推出来配合宫廷。真是何等的讽刺，本应该守护在平民面前，冲在战争的第一线上为自己家族争夺荣耀的贵族在宫廷的庇佑下逐渐腐朽。
　　表面上没有表示什么，元帅依旧是那副满脸沧桑的面孔，实际上他已经在心理暗自的嘲笑了自己的无能，之后元帅扭开了沉重的脑袋，不再看眼前的人一眼。
　　“我的亲卫兵！按照宫廷法如果一个平民对一个贵族开枪应当受到什么样的罪行！”
　　雄厚的声音在YYBT耳里听着却像死神的邀请一样。
　　“应当处死，我的元帅。”
　　虽然不知道元帅打算干嘛，但亲卫兵还是很好的做着自己的本分回答了元帅。
　　“恩，很好，那么来人把这个人给我拖出去枪毙了！”
　　不带一点的感情，元帅向着身边的人发起了命令了。
　　然后，随着元帅的发令，立即的有人小跑走进来把YYBT拉出到审判所外面去，在元帅背后的肥胖身影也咧开那挤的看不清五官看上去像一朵菊花一样的脸。
　　“元帅！元帅你不能这样啊！元帅……”
　　YYBT还打算做垂死挣扎，可惜元帅根本没有理会他，就好像面前没有这个人似的。
　　“砰！”
　　一个枪声过后全世界都安静了。
　　憋了一眼站在自己后面一个因长年没有运动累积下来的肥胖身材的人，元帅暗自的咬了咬自己的牙齿。
　　“带我去见那个公爵家贵族小姐吧。”
　　“是！请跟我来元帅，那位公爵家的小姐正在会议室等着您。”
　　=====================================
　　还不知道因为自己的问题，又令魔术界失去了一个未来的魔术师的菲利斯此时正看着墙壁上的地图。
　　那是一张战略地图，上面红的、蓝的整齐有序地标出了人偶的活动范围和军队现驻扎的位置。
　　“砰！”
　　一个枪声响起，但这并没有吸引到正在努力看地图的菲利斯的注意力。
　　“踏踏踏……”
　　两个快速走动的皮鞋声在外面响着，紧接着又一个响声门被打开了，走进了一位头戴贝雷帽，脸留八子胡的人。
　　不过一心专注地图的菲利斯没有理会他们，依旧自顾自的看着地图，但她头上的呆毛却动了动，向进来的人放出警惕的目光。
　　“这是……”
　　上下打量着菲利斯，元帅觉得这孩子应该在家里天真愉快的像自己的儿子一样度过天真愉快的童年才对，怎么能被王党那班可恶的家伙利用了呢？王党那些人这是一如既往的可恶！
　　原本打算不善的对待公爵女儿的元帅，在见到菲利斯娇小的身影后，心里不断的在讽刺着王党什么都能利用，表情也逐渐缓和友善下来。
　　“你好，贵族的小姐。”
　　不管怎么样元帅决定还是打个招呼先吧。
　　稍稍偏过头菲利斯差点没有大声喊出来，身体在忍耐着什么不断的剧烈颤抖。
　　如果菲利斯没有忍耐下来一定会大喊一声冲啊！斯大林！
　　（我勒个去啊！这货不会是斯大林吧！不对，这一定是长得像斯大林的货罢了。）
　　在心里菲利斯一直的暗示自己这货不是斯大林，然后露出一个模范贵族的微笑。
　　不过少女忍耐的颤抖在元帅的眼中却看成了害怕的颤抖，露出的微笑在元帅的的眼里看成是强颜欢笑。
　　这个小女孩肯定没有与过多的上位者聊天吧……步世未深？伟大的神明啊，她父亲都干什么去了？
　　这么想着元帅的语气又变得和善了一点。
　　“认识下吧，我的名字叫约瑟夫·维萨里奥诺维奇·斯大林，是这里第十三军团的元帅哦。”
　　尝试用很柔和怕又吓着小女孩的声音，说完斯大林还露出了一个自认为很完美的善意微笑，只是在那满脸沧桑的脸就算是微笑看上去和狞笑没多大区别。
　　（不勒个是吧！这货真的是斯大林，待会该不会出现个什么元首之类的吧。）
　　又强忍着要吐槽的心情，菲利斯深呼吸了一下稳定了表情后露出一个可以萌杀天下的表情对着斯大林。
　　“你好，斯大林元帅，我的名字是菲利斯·鲁卡因，如你所见我是一位公爵的女儿。”已经淡定下来的萝莉开始运用起不属于自己的记忆中的动作向斯大林行了一个贵礼。
　　“呵呵，真是一个有礼貌的孩子啊，请问你的父母呢，没和你一同出行么？”
　　斯大林觉得鲁卡因这个姓氏好像在哪里听过，可是一时间他想不起来在那里听过。
　　“父亲两年前失踪了，母亲在我出世那时就先投入初代女王的怀抱了。”
　　菲利斯很平静的说出来，对于那两个便宜的亲人她可是没有什么感情。
　　“抱歉不小心提起你父母……”
　　然而这种平静在斯大林看来是在故作镇定。
　　父母都身亡才被王党利用么？不过斯大林觉得还是别提起她父母让她伤心，快速的转移话题了。
　　“刚才就觉得奇怪了，你一直在看什么？”
　　微笑的斯大林指向那张战略地图，他可不认为那小女孩看得懂这些东西。
　　“我在找路线。”
　　“路……线？”
　　“对的路线，我需要去宫廷一趟。”
　　“宫廷？去哪里干嘛那可不是小孩子应该去的地方。”
　　疑惑的看着菲利斯，斯大林在想这个小女孩是不是在按照王党那些人给的台词说话，不过看到菲利斯那流畅的对话，他又觉得不是。
　　“我想加入宫廷乐队……”
　　接下来菲利斯把自己讲成一个仰慕宫廷乐队的小女孩，为了能加入乐队什么苦练萨克斯啊，学会怎么用枪啊什么的，最终踏上了为了加入宫廷乐队的辛苦旅程。
　　“呵呵，真是伟大的理想啊，别的贵族女孩像你这么大时不是种种花骑骑马什么的……啊对了！”
　　说着斯大林从上衣的口袋熟练的拿出一张照片给小菲利斯看。
　　我勒个去！还真的出现啦！元首乃不能这样啊！这不科学啊！
　　没错在照片上有的是一张母子合照，一个美丽的金发夫人怀中有着一个摆出一副老成的表情，小胡子，头顶有点秃的小男孩。
　　眼力好的菲利斯自然会发现这货不就是元首变成小孩后的照片么！
　　话说元首小时候就已经秃了吗！？这不科学啊。
　　强忍着吐槽的欲望，经过斯大林洗礼的菲利斯觉得自己已经可以很淡定的面对这种情况了。
　　“看看，这个是我美丽的妻子梅林，还有这个留着小胡子看上去很老成没什么朝气的小家伙叫希特勒，是我可爱的孩子？”
　　斯大林一脸一本满足的表情向菲利斯述说着他的家庭。
　　而菲利斯面对着异世界的斯大林and希特勒组合已经直接脸摊面对了。
　　很愉快的菲利斯听了一下午的斯大林家庭组成情况，不过一个声音从外面传出让他们停止了聊天。
　　“咚咚咚……”
　　外面的门被什么人敲响了。
　　“进来。”
　　斯大林觉得奇怪一般情况下亲卫兵应该不会打扰他们才对的，难道发生什么事吗？
　　“元帅，有着一大群人偶向着营地过来。”
　　“什么！？昨天才刚清理过一次啊，不应该有那么多人偶才对的。”
　　似乎是看出了元帅的疑惑，那个亲卫兵不等元帅问就立即说道。
　　“据前方斥候侦察貌似是外来的人偶，还有情况紧急必须立刻战斗，我的元帅。”
　　“恩……好吧叫士兵们集合吧！准备消灭这些该死的人偶！”
　　“是”
　　说完那个亲卫兵就走出去了。
　　“斯大林大叔，请问有什么高一点的地方在吗？”
　　在和斯大林聊了那么久，再加上前世是自然熟的菲利斯已经称呼起大叔了，虽然不知道为什么从刚才开始斯大林就对她异常的好，就像对待亲人一样，人们都说人是一种会撒谎的动物，可是人的眼睛却撒不了谎，菲利斯看得出斯大林是真心对待她的，这让她很感动，再加上她还有某个东西要试验下，于是就这么的在公在私她也要帮帮斯大林的军团了。
　　“高……一点的地方？你要找那种地方干嘛！？”
　　斯大林很奇怪，这时候这个小女孩不找他要士兵保护她离开，而是找他询问高台的位置干嘛。
　　“是这样的………”

第五章 枪与人偶的奏乐
更新时间2012-3-31 19:12:55  字数：4807

　“呜呜呜～～～”
　　在大片的嘶哑声下，漫山遍野的人偶正一群接着一群的朝着军队的驻扎的营地走去。
　　“我都给我看准了啊！等人偶走进了才开枪啊！”
　　一个穿着长官服饰的人在前排士兵后面对士兵们大吼着。
　　“……人偶来了！准备……开枪！”
　　一声命令下士兵们都熟练的扣下了手中的扳机。
　　“砰砰砰砰砰砰……”
　　一把把枪不约而同的发出沉闷的枪响，吐出了一条条火舌，硝烟顿时蔓延了整个战场。
　　在人偶群前面不断的有人偶中枪倒下，不过这并没有起到阻止人偶前进的欲望，他们就像亡灵一样不会感到害怕也不会感到疼痛，没有多少思考能力的大脑只知道前进前进再前进！只因为前面有可口的食物在等待着他们。
　　在战场外不远处倒塌的房屋堆里有着一个高台废墟，高台上趴着一个拿着纯白色狙击枪，头顶上戴着一顶小小的贝雷帽，还把头发像saber那样盘在了后面的小萝莉，在小萝莉紫金色的头发上有根呆毛正迎风飞舞着。
　　菲利斯现在呆在的地方这本应该是钟塔，现在却变成半倒塌的房屋，原本的话有着五层楼高的设计是这里最标志的建筑物，可是经过各种炮弹的洗礼过后，就变成只有两层楼摇摇欲坠的废墟了，不过对于菲利斯来说在这里能够看到战场就足够了。
　　“不错啊，那种渣到不能再渣的枪居然也能这样用。”
　　脱去了平时没有什么存在感的平光眼镜，菲利斯正拿着那没有瞄准镜还把M200轻型狙击枪硬是改成分外霸气装着各种辅助道具的重型狙击枪。
　　在底下的战场上士兵们正用着一种奇怪的战术面对着汹涌而来的人偶们，士兵们战成了3排，第一排先开一枪然后蹲下去拿出一根柱状的东西擦拭枪管，后面站着的第二排就接着向人偶开枪，然后半蹲着擦拭枪管，当最后一排射完后，第一排的士兵已经冷却完又可以继续射击，这样的战术让他们面对着人偶一点压力都没有。
　　连绵不绝的子弹火力网在人偶群里交错着，士兵们就如同像精细的机械一般，只需要不断的重复抬枪瞄准射击擦枪管的动作就可以抵制人偶的入侵。
　　“这是线式战术吧，也称为拿破仑三段式射击，这种战术充分的利用起那种渣到不能再渣的鸟统的缺点啊，只要有足够的子弹和人的话，来再多人偶对他们也不在话下吧。”
　　感叹着指挥官的战术运用，菲利斯把狙击枪的枪口对准了一个人偶的脑袋。
　　“砰！”
　　一个格外粗犷大的枪声在菲利斯耳边震荡。
　　“呜哇！好痛……”
　　一阵像是要将手臂撕裂开的痛楚通过神经传入菲利斯的大脑，随手开枪的后果就是承受狙击枪那强大的后座力所产生的巨大痛楚，没有因此脱臼都已经烧高香了，当然这于菲利斯的身体也有关系的。
　　“这也太他喵的疼了吧。”
　　呲着牙，菲利斯用力的揉了揉被后座力撞到的肩膀。
　　“等下，我记得这具身体原本的主人应该有学过狙击枪的用法的啊，姆……让我好好想想。”
　　不再摆弄狙击枪的菲利斯沉默的摸着自己下巴回忆中午时得到的记忆，失去了狙击枪的咆哮后，钟塔废墟里变得异常安静，场上只剩下人偶沙哑的声音。
　　“恩……好好想想……”
　　“呜呜呜~”
　　“好好想……”
　　“呜~呜~”
　　“想……”
　　“呜~呜~呜~”
　　“坑爹啊！你们就不能安静点让我好好回忆一下吗！？”
　　粗狂又沉闷的枪声再次响起在场上，很可惜回答的声音依旧是人偶们的嘶吼。
　　“哇啊啊啊啊！痛痛痛！”
　　疼痛感让菲利斯稍微的冷静了一下，回忆起了某些不属于自己的记忆。
　　“原来如此！”
　　恍然大悟般的轻柔自己的肩膀，菲利斯换了个姿势，从地上爬起来半蹲着身体，眯起了紫金色的左眼，放宽了肩膀，抬起了于她1.4米身高完全不协调的狙击枪，调整了枪托的长度后用幼小的肩膀抵着，脑袋计算着怎么把后座力压倒最低，调整着身体的平衡，腥红的右眼直直的盯着一个落单人偶的脑袋。
　　菲利斯的双眼不同前世的近视眼，今世的她的双眼是超远视的眼睛，脱去眼镜后就算是2000米以内的视野她也能很好的看到一个蚊子，可如果不带那对平光眼镜的话，菲利斯就会连在周围很近的东西都会模糊不清。
　　自我调整着右眼的焦距，微微操控着狙击枪的枪口移动，手指有一搭没一搭的放在扳机上，计算着枪口与人偶的距离，用身体、肌肤、耳朵感受着风向的流动，这种感觉让菲利斯突然想起某段经典的话。
　　“此身为萝莉之骨……”
　　在菲利斯嘴里好像嘟囔起什么。
　　“身体似幼女，灵魂如大叔”
　　半蹲着听着风声，继续调整着枪口对准着那些落单的人偶们。
　　“公司孤身一人，铸猥琐于角落之中。”
　　不带有着一丝的感情把手指扣紧扳机。
　　“历经人生各种战场。”
　　砰！
　　一个人偶被子弹打中全身炸的粉碎！
　　“未曾尝试一败。”
　　接着菲利斯的话又是一声枪响传出！
　　砰！
　　又一个落单的人偶被子弹撕裂的四分五裂开来。
　　“未曾有一知己。”
　　砰！砰！砰！
　　有些眼尖的士兵发现战场上落单的人偶在被以一种惊人的速度逐一消灭干净！
　　“故，此身无需任何意义。”
　　砰！砰！砰！砰！
　　耳朵完全没有听见枪声，因为耳朵的注意力全部的放在了听取风声流动之中。
　　“此身定为无限猥琐所成！”
　　没有红A没有土狼，更没有各种宝具，有的只有分外霸气的狙击枪枪声和一人一枪一呆毛。
　　“很奇怪啊。”
　　一边快速的更换着子弹夹，一边继续朝着人偶开枪的菲利斯觉得这场战斗很是不对劲。
　　“对了！是赢的太轻松了，那些被消灭的人偶就像打BOOS的T一样！牢牢地吸引住了军队的注意力，可是……BOOS在哪里呢？怎么在战场上根本连个鬼影都看不到呢？”
　　在之前菲利斯和斯大林大叔聊天聊到人偶时，斯大林大叔说战场上总会出现一些变异的人偶，有些速度会很快可以躲开子弹，还有些被强化了身体的某一个部位，上次斯大林大叔就遇到一个长着尾巴的像巨型猩猩一样的人偶，要不是他们直接调动迫击炮和为数不多的坦克话，可能全灭的就是他们了，不过这代价就是失去全部坦克和所有的炮弹，然后乖乖的待在这里驻扎等待新的增援过来。
　　所以，这么多人偶里面不可能会没有出现变异的人偶。
　　在高台上俯视着战场的菲利斯把情况分析的一清二楚，她知道到底出了什么问题，可惜离军队太远她没有办法去告诉他们发生了什么事，而且现在这情况也不允许她这么做。
　　这个世界的科技是一种畸形的发展，在某些地方或许会很发达但是在某些地方却很落后，没有电视电话冰箱之类的，却有各种的高科技枪械。
　　“嘛，我想应该没什么问题吧，至少我不会有事，斯大林大叔在后方也不可能会出事。”
　　憋了一眼在后方做总指挥正发布着各种命令的斯大林，菲利斯无耻的把其他士兵全部忘记了。
　　不过即使没有菲利斯的提醒，还是有人能够发现了战场上的怪异。
　　做为一个战场的老兵，一个经历过许多残酷的战争的老兵，斯大林在一开始时就发现了那些人偶的不对劲。
　　他曾经参加过多场的战争，从一开始面对人类的格勒保卫战和库尔斯克镇反击战等等的，再到面对人偶的罗伯特城守卫战和杜雷森小镇围剿战等等的各种大小型战斗，斯大林的战斗指挥经验可谓是非常多也非常的强。
　　所以当斯大林发现人偶们有问题的时候，他就立即把在后方的人全部聚集了起来，还分配了3个战斗小队来保护他们，尽管他不认为人偶会那么聪明会擒贼先擒王这个道理，但是多年来养成的战争习惯让他发出了这条命令。
　　斯大林的决策很正确，一下子就看到了问题的核心。
　　如果他是王党成员的话，宫廷可能就会让他去指挥拥有一个团的宫廷乐队做支援的王牌第一军团了，可惜他不是。
　　以前不是，现在不是，将来也不会是。
　　斯大林认为做人一定要有底线，像是宫廷高层那样的做法他就不想与他们苟同，漠视一切与自己无关的生命，斯大林认为他自己绝对做不出来，所以当宫廷的人找到他时，他果断的拒绝了，结果他就被分配到这没有宫廷乐团援助又缺少重武器的第十三军团。
　　不过被分配到这种只能捡主力残留的汤渣，必要的时候还要为主力去牺牲做炮灰的部队又怎样？
　　能够为这个世界，为这个世界上还仅存的人偶做出自己微薄贡献斯大林就觉得很满足了。
　　可是——
　　在地图上比划着的斯大林不经意的憋了眼那群在临时搭建的一个指挥帐篷里畅畅而谈好像外面的人偶没有出现一样的王党人们。
　　这些可恶的王党好像也发现了什么不妥，从刚才到现在就一直的待在这里。
　　在每个军团内，都会配置一到三个左右的王党人员作为监视，一直以来斯大林都忍了他们很久了，不会战争却在乱指挥，忍受不了军中艰苦的生活在那里乱吵乱闹，斯大林看着他们在眼睛中有着一抹厌恶，不过被斯大林藏的很好，那些只会打小报告，闲的蛋疼没事过来逛逛的王党怎么可能会发现的了呢？
　　砰！砰！砰！砰！砰！
　　在与人偶交接的前方战场上士兵们依旧听从着长官的指挥像机械一样清理着面前的人偶。
　　战斗就在这一面倒的情况下从黄昏一直持续到晚上，满月爬上了天空一脚踹开了正缓缓下降的太阳。
　　因为满月的出现原本应该被人们屠杀着的人偶群们突然的全部都举起了双手向着天像狼一样嚎叫了一声！
　　“嗷～～～～呜～～～～”
　　在战场上的人偶更换了原本只是呜呜叫的交响曲变成了现在像狼嚎一样的交响乐。
　　在他们原本暗金色的瞳孔外出现了猩红的光环盖住了眼睛，顿时人偶的眼睛整个都变的和血一样的红了。
　　在猩红色的光环出现后人偶群的移动速度突然加快了起来，士兵们用子弹所形成的火力网已经不能有效的阻止他们前进了。
　　在此时因为线式战术需要大量的人手构建火力网的原因，军团里除了保护斯大林他们的3个小队外其他的小队全部都布置到前方的战场上了，再加上连续几次的战争让他们没有时间补充人员，没有多余的人更换人手，从黄昏一直打到现在人偶不断的出现，这让士兵们根本没有休息的时间。
　　渐渐的士兵们更换子弹的动作的慢了下来。虽然动作和机械一样，但人毕竟不是机械，机械不会累，但人却会累。没有因不停的做着同一套动作而感到枯燥这已经很好了。
　　这时人偶也趁着这个机会加快了行军的速度。
　　100米、90米、80米——
　　逐渐的人偶缩短了与食物的距离，在倒下了一堆又一堆的同伴后人偶们终于走开了原先的位置，向着食物们前进！前进！再前进！
　　人不可能像机械一样没有感情，再怎么面瘫的人也总会有他爽朗的一面，在人偶走到离士兵们50码左右的时候，士兵们出现了一些慌乱。
　　在这时士兵们才想起这可是会吃人的人偶啊！就算现在怎么蹂践都可以，但是一旦给他们近身的话死的肯定是自己啊，再想起之前同伴们被人偶抓住撕咬的场景，大多的士兵身体都不自觉的开始颤抖起来。
　　因此子弹造成的火力网也开始第一次出现断层，虽然很快的就有子弹补上去，不过趁着这个机会人偶扑了上去，人偶与士兵的距离近在咫尺！
　　“不要慌张！继续开枪！最后一排的人准备投掷燃烧瓶！”
　　早就会预料有这种情况发生的前方指挥官大喊了起来。
　　“看来比想像中扔燃烧瓶的时间要早的多啊。”
　　看着战场上新的形势，斯大林不禁的皱了皱眉头。
　　“呼呼呼～～～”
　　这是投掷燃烧瓶划过空气的声音。
　　“呲啦！呲啦！”
　　这是燃烧瓶砸进人偶群中在人偶身体上燃烧起来的声音。
　　在一个个燃烧瓶爆裂开来的地方迅速的产生了一连串的化学反应，一朵朵火苗在月光下的夜晚里是那么格外的耀眼。
　　看着不断有人偶被火烧着挣扎最后变成一堆堆黑炭中，在士兵们与人偶之中形成了一个半米高的火墙。在这个火墙出现后，短暂的令人偶停止了前进，因为他们觉得前面那个东西很危险，虽然他们没有多少智商也没有痛楚不会害怕，但曾经还是人类的事实却发生过，人的天性是怕火的，即使成为了人偶天性这种东西是无法改变的。
　　人偶们停止了前进的脚步，这对士兵们是一个暂时性的好消息，这意味着有时间给他们喘口气，保持着自己的体力让自己有更多活下去的机会。当然同时他们还在惶恐着，害怕着。害怕着自己待会被咬到怎么办？
　　良好的军中纪律让他们没有表现出来，但他们的眼睛已经一一的出卖了他们自己。
　　而在高台上从傍晚就保持着半蹲姿势狙击的菲利斯也稍稍有了一点点休息时间，揉着不断更换子弹不断扣着扳机的手，菲利斯正在战场上寻找什么。
　　燃烧弹的存量也不多了啊，但是不管怎么样人偶算是暂时的停止了前进，该死要不是之前那个变异的人偶把我们的坦克和迫击炮全部消耗干净的话也不会出现这种情况了！
　　斯大林虽然很平静的注视着前方的战斗情况，但他的内心却不平静，而是满腔的怒火在愤怒的咆哮着！
　　“还是没有找到么，嘛，我想应该没有什么问题，穿越过来时就觉得这身体不一般，就算发生了什么事情用这具身体都应该能把一切危险抹杀吧。”
　　轻柔着肩膀菲利斯又看向了战场上的士兵们。

第六章 为了！天国的斯大林！
更新时间2012-4-1 17:59:58  字数：5642

　是夜，今天的月亮依旧是两个大小不一的月亮，月亮散发出来的红色月光铺满了充斥着活死人之夜气息的土地。
　　在过了一段不太长的时间后，把人偶与士兵阻隔开的火墙逐渐消失了，剩余的所有燃烧弹之前也全部扔掉去维持火墙了，没有火墙的阻挡人偶们又可以向着他们的食物继续前进了。
　　砰！砰！砰！砰！砰！
　　枪声又再次的在战场上出现。
　　经过一段时间的休息士兵们又回复了机械一样的动作。
　　依旧的人偶和士兵们保持着一段不小的距离。
　　不过这时候战场出现了异变！战场并不一定只是指前方战斗的地方就是战场，战场后方也是包括在战场上的。
　　在后方斯大林依旧的在指挥帐篷里观察着前方的战场。
　　随着人偶的减少斯大林的心情也开始放松下来，可想到那些变异的人偶没有出现他的心又揪了起来。
　　可能真的是没有吧，心里安慰了自己一下斯大林好像听到了什么。
　　“唦唦唦……”
　　好像一些指甲刮地面的声音从地下传了出来。
　　这是什么声音！？
　　斯大林转动着眼球观察了周围，即使是长年在前线指挥，受尽了各种炮火洗礼，斯大林的耳力不但没有被消弱，反而被磨练的敏锐起来，所以在这种不太吵的临时指挥所里斯大林比别人先听到了一些细小的声音。
　　“地下的么——”
　　憋了眼脚下，斯大林向自己的亲卫兵打了个眼色后握紧了在口袋的枪。
　　“唦唦唦……”
　　声音逐渐大了起来！
　　“就是现在！”
　　一声咆哮，斯大林和属于斯大林自己培养的下官们迅速的跑出了帐篷。
　　“砰！哗啦啦啦……”
　　骤然，在斯大林原本站着的位置下地面突然倒塌了！
　　碎裂的地面开始迅速的向着周围蔓延开来，随着倒塌的面积不断的增大，就不断的有人来不及逃跑掉进倒塌的洞穴之中，随后传来了一个个惨叫声，还有一些咀嚼声！
　　地下有人偶！这个洞是人偶制造出来的！
　　斯大林惊讶的看着倒塌的地面一句话都说不出来。
　　和斯大林同时出来的还有一开始就站在帐篷门口的王党们，如果没有站在门口的话，以那些只会享受的人怎么可能会逃出来呢？
　　在高台上，菲利斯酱也看到了这突发的事变，她立刻把枪口从战场上移开，对准了那个倒塌后形成的洞穴。
　　“吼……”
　　一个嘶哑的低吼从漆黑的洞穴里传了出来，一个巨大身影正缓缓的走了出来。
　　“咚！咚！咚！”
　　沉重到压抑的巨大脚步声从里面响起，被那巨大的身影踏着的地面在颤抖着！
　　走出洞穴的巨大身影凭借着塌陷的帐篷的微弱火光和月亮的光双重照射，露出了他本来的面貌。
　　一个巨大的身体，一个完全由肌肉组成，头部有些裂纹伤口的人偶缓缓的走了上来，犹如一块磐石一样结实的身体，在那人偶的右手和左手完全不合比例，2米长的右手充斥着岩石般的肌肉。
　　“TANKS！”
　　在高台上菲利斯看到这巨型人偶惊讶的喊了出来。
　　如果真的是TANKS的话事情就麻烦了！斯大林大叔快跑啊！
　　心里虽然在呐喊着，可惜斯大林一点都听不到，知道多说无用的菲利斯扣动了放在扳机上等待已久的手指。
　　“砰！”
　　格外霸气的枪声响了起来。
　　“嗖！”
　　旋转的子弹击中了那巨大的人偶，可是一点伤口都没有造成，对此那个TANKS只是僵硬的扭曲着头望了下菲利斯那边后，又继续往着斯大林他们逃跑的地方走过去。
　　“可恶啊！皮太厚了！子弹对它完全没有作用啊！而且打不中可致命的地方啊！”
　　菲利斯不断的对着TANKS开枪，可是一点用都没有，菲利斯想瞄准眼睛之类的脆弱地方，但就她那比一般人强半吊子的枪法怎么可能会打中呢？如果前面不是因为狙击枪的辅助和这个身体强大的平衡感和性能的话，就菲利斯本身的像玩一般的狙击能力怎么可能射的中人偶呢？
　　无视着从远处的子弹，TANKS爆发出了与他巨大的身形完全不符合的速度！
　　“咚！咚！咚！”
　　粗糙的地面被TANKS快速移动的脚步践踏出一个又一个的裂痕。
　　他的目标是正在逃跑的斯大林！
　　因为长期的指挥关系斯大林本身强壮的身体素质被磨的一干二净，现在的他也就是比普通人强那么一点，怎么跑的过速度堪比汽车的TANKS呢？
　　在他身边还有着被他称为该死的王党的人，不知道是什么原因，似乎这个人认为在斯大林身边就是安全的，一直以来他的决策都是正确的。
　　可那都是以前，现在他觉得正确的决策可能会变成一张通往地狱的死亡单程票。
　　用不了多少时间，以TANKS的速度就追上了斯大林和那个王党，只会享受的王党怎么可能跑的快过比一般人强的斯大林呢？所以他落后着斯大林一点点。
　　就是因为这一点点，TANKS将第一个目标放在他身上举起自己巨大的右手向着那个王党飞速的撞过去，可是再怎么弱小的人在面对危险时也会爆发一下来个垂死挣扎！
　　那个王党冷漠的看了一眼斯大林，心里狞笑了一下，加快了速度追上了斯大林，然后一把扯住斯大林衣服，在斯大林震惊的目光下借花献佛一般送到了TANKS。
　　TANKS虽然不是很了解那个人为什么这么做，它那被人偶病毒侵蚀成一团浆糊的大脑不容得它能承载多少智商，但是一样有东西能撞到，他就不理会那么多了。
　　“不！”
　　在菲利斯凄惨的叫声伴奏下，斯大林被TANKS直接撞飞，像一个断线的风筝一样飞了起来一直撞到一面墙后倒在了地上，鲜血不断的渗透出来，不一会的斯大林已经被自己的鲜血覆盖了。
　　“该死！该死！”
　　不断的扣动着扳机，狙击枪的枪口代替着主人宣泄着怒火！
　　可是这一切的一切都是徒劳，子弹打在TANKS身上就像扔石头进湖中一样掀不起多大的浪花。
　　“混账！混账啊！”
　　知道狙击枪没有作用力，菲利斯一把扔开了用很久的狙击枪，从两层楼高的高台上一跃而起，纵身的跳到了地面。
　　“砰！”
　　跳下来的菲利斯很好的利用着自己的身体泄去来自地球的地心吸引力所产生强大的冲击力，然后拉开自己纤细的双腿快速奔跑向着战场后方。
　　斯大林大叔是菲利斯在这个世界上遇到的第一个关心她的人。
　　虽然不知道他为什么要这么做，但是——
　　菲利斯确确实实的听出了他在话语中那像关心家人一样的担忧，那个总是一直友善的笑着、那个总是给人一丝不苟感觉的，那个总是（？）拿出相片向别人炫耀的斯大林大叔。
　　在前世菲利斯除了父母的关怀之外就在也没有人这么做，所以他总是默默的在公司角落里做着自己的事，身为同事的人们几乎没有去怎么注意这个在角落的人，所以造就了他那孤独的性格。
　　可是在这一世不同了，孤独的他第一次感觉到别人关怀，他觉得那是那么的温暖，那么的宝贵，以为有了武器的她还可笑的认为可以守护这，守护这最后的温暖，可是她失败了，那半吊子的狙击枪法对上稍微强大点的敌人就完全失去了作用。
　　“可恶啊！你们这群该死的人偶！别挡道Aaaaaaaaaaaaa！”
　　跑到战场上的菲利斯发出了烈火般的怒吼。
　　她一边跑一边弓起身来，在离人偶群还有些距离时用力的一蹬地面，被踩碎的地面向四周扩散，菲利斯身体迅速的腾空而起，她打算就这么的直接跳过这群人偶，可惜这一点都不科学。
　　“那么的话就这样吧！”
　　目测了下自己和人偶边缘的距离后，菲利斯在空中调整了自己的姿势倒转了过来，迅速的拔出了黑檀木和白象牙对准下面的人偶。
　　黑色的闪电和白色的眩光，这是连黑夜和红酒般的月色都无法掩盖的光芒。
　　“为了斯大林！”
　　不知道为什么菲利斯脱口而出喊出了这句话。
　　在空中菲利斯开始自身旋转起来，双枪宣泄出来的子弹形成一连串的弹幕射向了在菲利斯头顶下面的人偶，不断的有人偶被子弹打中爆头然后倒下。
　　『RAINSTORM！』
　　“砰砰砰砰砰！”
　　在菲利斯即将要掉落下地面周围的人偶们全部的被子弹击中，由一个个活死人变成一具具死的不能再死的真正尸体了。
　　“嗒……”
　　以背后为重心，再次倒转自己身体的菲利斯终于落到了地面。
　　“呜！”
　　立即就有人偶填充起被清理过后的空隙。
　　“太天真了！”
　　菲利斯上前一步给予扑上来的人偶来了个萝莉下颚碎骨踢。
　　她的手也没有因此停下来，翻开了自己的表裙，在表裙下面的里裙上悬挂着一个个黑色的、白色的弹夹！
　　扑通一声——
　　从黑檀木和白象牙枪柄上用尽了子弹的弹匣脱离开了。
　　咔擦一声——
　　两个新的子弹夹重新的装进了黑檀木和白象牙上。
　　“再装填……完成！”
　　说着，菲利斯立即用刚装填好子弹的黑檀木抵着一个冲上来的人偶下巴开了一枪，在血肉横飞的同时，用着腥红色和紫金色的瞳孔不断的扫视人偶群寻找最适合当突破口的地方。
　　“就那里了！”
　　菲利斯又开始奔跑着双腿，向着一个方向跑去。
　　『FIVEWOVKS！』
　　菲利斯的双手如同耍着双节棍一样在身边挥舞着黑檀木和白象牙，子弹像开着散弹枪一样乱射朝着四面八方射去！
　　乍眼看下去是乱射无误，但实际上子弹的轨迹全部都是对着人偶的脑袋飞去的。
　　“噗噗噗噗噗噗！”
　　人偶不断的倒下，菲利斯就像清道夫一样碾压式的硬生生在人偶群里杀出了一条道路！
　　“Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa！”
　　嘴里发出高声的怒吼，身体以超越了常人的速度的穿过人偶群，躲开了士兵们的子弹火力网，在一众士兵惊讶的表情下越过了他们，360度旋转落地，朝着TANKS的方向跑去。
　　TANKS现在感觉很爽！
　　他觉得从来都没有这么爽过，从一开始撞飞了一个人之后就一直横飞直撞的奔走于战场的后方。
　　墙壁？
　　撞过去！
　　各种倒塌的障碍物？
　　全部都撞过去！
　　所以说TANKS那被人偶细胞侵蚀的一点都不剩的大脑除了会用自己巨大的身躯扫平一切障碍之外就不懂得其他的方法，可就仅仅是这唯一的攻击手段却在战场后方造成了单方面的屠杀，被TANKS撞到的士兵们没有一个能出现奇迹继续活着的。
　　虽然被一些细小的东西打进身体里面，可是除了疼一点之外就没有什么了，弄疼我的全部都撞飞吧！
　　TANKS低沉的大吼一声，就把眼前拿着黑漆漆奇怪的长长管子对着他的人直接撞飞。
　　“Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!”
　　一个更加愤怒的怒吼在TANKS的右手边出现了。
　　奔跑着的菲利斯带着愤怒把黑檀木和白象牙的子弹全部往TANKS脑袋上倾泻出去。
　　可是一点用处都没有，反倒是吸引注了TANKS目光，TANKS用它那嘶哑的喉咙轻吼一声冲向了菲利斯。
　　而被愤怒覆盖了双眼的菲利斯不好好的发挥自己的优势居然也冲过去和TANKS对撞！
　　“砰！”
　　自然而然的，被撞飞的是拥有幼小身形的菲利斯。
　　呜的一声哀嚎，被菲利斯在空中翻滚着，一圈，两圈，三圈。直至撞倒了3面墙壁后才停下来。
　　不过菲利斯没有这么晕过去，巨大的愤怒让她暂时的忘记了疼痛，她又缓缓的在倒塌的建筑瓦砾下挣扎的站了起来
　　一抹鲜红的目光突然出现倒塌的建筑物中，朦胧的月光下这鲜红的小光源是那么的醒目，此时在菲利斯腥红的右眼中出现了异变！
　　在菲利斯的右眼中红光大盛，点与线胡乱的交织在眼睛里，没有规律没有固定的线路，有的只是到处乱闯的点与线。
　　“岂可修！右眼到底发生了什么啊！好疼啊！”
　　忍着疼痛菲利斯又继续向TANKS俯冲而去，奔跑的她再次弓起身子用力的踏起地面再一次的高跳了起来！
　　而TANKS则举起了2米长的巨型手臂向着菲利斯打算用自己强大的拳头直接击飞菲利斯！
　　TANKS的手撕裂开了风，空气分子在TANKS高速的拳头的不断的压缩在拳头外，在空气分子不断的碰撞在TANKS的拳头上形成属于它自己的拳压。
　　“看得倒！虽然不知道为什么看得到！但是……”
　　原本按照菲利斯那比普通人强大3倍的动态视力是无法看清TANKS的拳迹，TANKS的速度和瞬间爆发力实在是太强了！但是此时睁大着还在疼痛的右眼的菲利斯将TANKS的动作看得一清二楚！
　　“能做的到！我一定做的到！”
　　在心理呐喊着，菲利斯眼睛里看见一条奇怪的路线，在空气中出现了各种奇异的线交错在虚空之中，在线与线之间菲利斯看到一条可以躲开一切线条的路线，跟着那条路跑，菲利斯踏上了TANKS的巨型手臂在手臂上继续跑，不断优雅的移动着身体，像是在闪躲着什么向着TANKS的肩上。
　　“OAaaaaaaaaaaa！”
　　更换着子弹夹，没有丝毫迟疑的举起黑檀木和白象牙，在菲利斯狰狞的表情下插进了TANKS在头上象征着人偶证明，像朵正鲜艳美丽的花朵一样绽放着的裂纹插去。
　　“噗……砰砰砰砰砰砰！”
　　子弹不断的嵌入了TANKS的狰狞的脑袋，在黑檀木和白象牙努力下TANKS哀嚎的低吼一声倒下了自己庞大的身躯。
　　砰！
　　TANKS终于捱了那么多子弹在不甘的情况下死去，而菲利斯就像失去了力气一样跪坐在了TANKS的尸体上。
　　滴答滴答……
　　右眼流下的鲜血滴到了TANKS的尸体上。
　　啪啪啪啪啪……
　　一个掌声在菲利斯喘息中响起，看过去赫然是那个害死斯大林的王党。
　　“小女孩干得不错啊，跟我回去面见女王吧，你一定会收到重用的！”
　　那个人一脸谄媚的表情对着菲利斯说。
　　菲利斯什么都没有说，什么都没有做，只是捂着从一开始就疼痛着刚才还甚至流出甜美血液的右眼，左手缓缓的举起了白象牙对着那个人。
　　“喂喂……小女孩你在干嘛你不知道宫廷法用枪对着贵族是要接受惩罚的吗？连贵族也不例外哦……”
　　颤抖着双腿，一脸恐惧的表情，那个人还试图威胁菲利斯，妄想让她放下手中的枪。
　　“那么……”
　　不带着一丝感情的述说着，没有听从那个人的建议，手并没有放下白象牙的打算，菲利斯继续举着对着那个人。
　　“去TMD的宫廷法吧！”
　　一个不大的扣动扳机声出现在寂静的场上。
　　“砰！”
　　枪忠实的回应了主人的需求，一个没有了脑袋的尸体就这么的向后倾倒了。
　　撑着最后的一点力气菲利斯捂着右眼一瘸一拐的走向了倒在瓦砾下的斯大林。
　　“斯大林大叔……”
　　看着手中抱着还在流血的斯大林，菲利斯眼里尽是后悔之色。
　　“是小菲利斯么……咳咳……”
　　斯大林好像听到了什么，挣扎着睁开眼睛看着面前浑身是血抱着自己的小女孩。
　　“抱歉，斯大林大叔我……”
　　“不用说了……这并不是你的错咳咳……做为一个军人…咳咳…都会有一种随时就会死去的觉悟，没有抱着这种…咳咳…觉悟的人是永远上不了战场的……咳咳……”
　　不断咳嗽着，斯大林断断续续的说出这段话，说完还打算抬起手摸摸小女孩的头安慰下。
　　“记得帮我照看下小希特勒还有和我妻子说声对不起……”
　　手握着一张照片抬起一点后，又无力的垂下了，在此时斯大林已经撑不下去了，他的生命之花也临近凋零了。
　　对斯大林来说能被TANKS直接撞到后还能活着流那么多血等到菲利斯过来再交代临终斯大林已经可以很自豪的说老子TMD流了3公斤血还没有死。
　　“安心吧……斯大林大叔……”
　　从一开始少许的呜咽声到现在放声嚎嚎大哭。
　　“路过的神明会保佑你的孩子与妻子的！”
　　能一边哭着，一边说出这没心没肺的话语的人也只有菲利斯这个无节操做的出了。

第七章 呆毛！呆毛！
更新时间2012-4-2 16:53:54  字数：3158

　“我们坐在高高的骨堆旁边，听妈妈讲那过去的事情——”
　　一个听上去就会让人觉得想要将声音主人好好抱住怜悯一番的声音，哼唱着一首完全不属于这个世界的旋律，除了歌词有点骇人诡异之外，歌曲唱的还是挺好听的。
　　而现在茫茫大草原中有着一个穿着哥特服装，背着狙击枪和萨克斯的小萝莉，这个小萝莉就是婉绝了斯大林的亲卫兵的护送要求后，补充完一切消耗品的菲利斯。
　　现在她正半蹲的拿着地图在原地确认着去宫廷的道路线，这个世界的地图没有什么准确的写明这条路有多长有什么标志性的东西，只有一个大概的轮廓，这使得菲利斯每走一段路就不得不停下脚步来看地图确认路线。
　　“先到奥尔兹城，再转到爱尔比兰小镇后，经过杜森镇附近的那条大道去博尔侯爵的境地的这条路是离宫廷最近的了。”
　　暗暗的敲定了旅行路线后菲利斯起身继续前进了，在她脚边还有个原本是人现在是人偶的东西躺在那里，只不过失去一个脑袋罢了，和他身边多了些浑浊的血肉而已。
　　“啊啊，这世界的风景都很美啊，看这大草原比地球上过度开垦的内蒙古美多了，空气也清新多了，一点污染都没有啊，弄得我都不想回去地球了，再说想回去都不知道怎么回啊，要是路上没有一堆又一堆出来吓人的人偶的话这样的旅行也不赖。”
　　嘛，也真亏菲利斯能这么想，普通人见到一大堆人偶的话都不知道有没有时间写好遗书，而她对着人偶除了起到惊讶作用和三次元版的丧尸视觉享受之后就没有了，也不想想一开始是谁见到人偶就在那里大喊大叫的。
　　“啊啊……怎么又来了！”
　　面对着突然会在草丛里出现的人偶，菲利斯都不知道第几次从大腿上拔出了黑檀木和白象牙了，要知道掀裙子什么的很麻烦的。
　　“真是的，草丛什么的果然不安全啊，待会该不会跳出什么草丛三剑客，皮卡丘之类的东西吧。”
　　菲利斯一边吐着嘈一边扣动着手指把子弹送入人偶的脑袋里。
　　有句话不是说的很好来着么，有的人活着他却死了，有的人死了但他还活着。这句陪伴了她初中3年，每天老师上课前都会说上的一句的这段话，菲利斯觉得这货一定是穿越过活着见过丧尸的古人，虽然寓意她忘的一干二净了，但至少从表面上形容人偶实在是再合适不过的了。
　　“感谢我父母！感谢导演！感谢好莱坞！终于给我见到一个城镇了！”
　　怀着感激的兴趣，谢了一堆莫名其妙的东西，菲利斯终于见到宫廷旅途路线的第一站奥尔兹城。
　　“呀咧呀咧，真是奇怪这个城镇怎么连城墙都没有，是对自己的城卫兵实力太过自信了还是有什么可以阻止人偶！？”
　　事实上和菲利斯猜得差不多，这座城市是为数不多的安全地带，第一安全的当然是女王的宫廷之中，拥有各种各样防御机构强大武器，还有常驻的正规大型的宫廷乐团。
　　这些宫廷乐团所演奏的乐曲对什么类型的人偶都有杀伤力，更何况他们是几个团进行大型联合演奏，这样对人偶造成的伤害可是不是只有单纯的1+1=2的定理，那可是呈几何线式的增长。
　　而这座奥尔兹城并没有强大的防御军事，也没有近乎是人偶天敌的宫廷乐团，它有的只是史前留下来的一个留下地下的魔法阵。
　　这个魔法阵曾经隔绝过宫廷的军队，如果宫廷没有在最终的时候使用了战略性武器的话，可能宫廷就完成不了征服世界的愿望了吧。
　　曾一度的被宫廷攻破后这个魔法阵失去了效果，就在人们几乎遗忘了这个魔法阵时，人偶开始盛行了，这个魔法阵不知道为什么又起到了作用。
　　有了这个魔法阵存在奥尔兹城可是从人偶出现到现在都还没有受过人偶的袭击，这个魔法阵很干脆的将所有的人偶隔绝在外，在内的还顺手清理了，就像一个全能型的人妻。
　　因为没有人偶的侵袭，周围的小城镇都改建过来和奥尔兹城合并在一起了，现在的奥尔兹城已经成为了处宫廷之外最繁荣的大城市了，集各种高级娱乐场所，还有各种雇佣兵最爱的暂时停留所。
　　在这个世界里还是有雇佣兵这种职业的，虽然没有什么公会这种大型的组织存在，但是小型的一个团左右的建设还是有的，当军队不能去的时候怎么办！？直接给予足够的金钱给雇佣兵他们让他们卖命吧，所以在每个城镇里面都有一两个雇佣兵组织在，而奥尔兹城要比别的地方更盛行这种职业罢了。
　　所以当菲利斯步行到城市内500码的距离后发现领域内和领域外根本就是两个世界啊。
　　在领域外是一大片碧绿的草原和各式各样的人偶在游走时不时跳出来给你刷经验，而在领域内却是无边无尽的向日葵花海，而城市则被包围在这片向日葵花海之中。
　　“嘛，外面会有那么多人偶应该是有什么向结界一样的东西隔绝了那些东西进来吧，不然也不会在里面出现这么和谐的情景了。”
　　看着奥尔兹城一副和谐的场面菲利斯不适宜的感叹了一句。
　　抖动着自己那天塌下来都可以撑住的呆毛，菲利斯走在了把向日葵花海隔绝成两半的道路。
　　“雄赳赳！气昂昂！跨过向日葵！”
　　换了个调子，没有哼多长时间菲利斯终于走到了奥尔兹城内。
　　“连点像样的城门都没有么，如果真的有人偶进来怎么办捏。”
　　还没待菲利斯说完城里的镇民就打断她的话。
　　“小女孩应该是第一次来奥尔兹城吧？这座奥尔兹城可是受到神明大人的庇佑的哦……”
　　还没有说完远处就发生了点事情。
　　看过去是一个人正双手捂着胸口正一脸痛苦的在忍着什么。
　　“呜哇！”
　　突然间他发出一声撕心裂肺惨叫，菲利斯眯起眼睛看着他，手指已经摸上了黑檀木，因为他手上的关节正在突出，而且在他身上散发出了一阵淡淡的人偶气息。
　　不知道怎么了，自从上次右眼流血过后，她就能察觉到一丝的人偶气息，这让她高兴了很久，大喊什么穿越果然有福利什么的，可是之后不管她怎么试右眼都没有在对抗TANKS那时候的反应。
　　那个人正逐渐变成人偶，而周围的镇民却若无其事的继续在外面走过，就在菲利斯打算拔枪时，那人偶身体出现丝丝的声音，像是熔炉里的铁水气化一样的丝丝声，随后用不了多久时间他的身体就化成一堆血水，衣服什么的一点事都没有，完好无损的躺在血水上。
　　“你看吧，就算在城里有人变成人偶的话，神明大人就会惩罚他的。”
　　说完，那个镇民还虔诚的在胸前画了个十字架。
　　“对了大叔你知道道这里的酒吧在哪吗？”
　　人都是有好奇心的，菲利斯看到这情况也打算去查一查，在一个雇佣兵盛行的城市里最好收集情报的是哪里呢？当然是雇佣兵时常聚集在一起的酒吧最快，最便捷了。
　　“酒吧？小女孩那种地方可不是你应该去的哦。”
　　虽然这么说，可那个大叔还是很好人的把酒吧的位置告诉了菲利斯。
　　================================================
　　“哇！有间酒吧喔。”
　　在酒吧前有个穿哥特装的萝莉惊讶的大叫了一声。
　　没错！那个哥特萝莉面前的酒吧名字就是叫『有间酒吧』。
　　“待会要是乱入什么星爷之类的人的话就好玩了，然后立刻绑走去拍电影什么的，绝对能赚钱啊。”
　　在酒吧外吐槽的小女孩就是菲利斯了，不过菲利斯每次猜测都是中一半不中一半的。
　　“老板！给我来杯纯牛奶，下2粒珍珠、3半花生、4粒葡萄干，再给我拿根和别人不同的吸管。”
　　进了酒吧找了个偏僻没人的位置，点了杯牛奶菲利斯酱就坐在那，竖起自己的小耳听附近的人聊天了。
　　在菲利斯酱进来时很多雇佣兵都看到，有些惊讶，不过再看服装就知道大概又是哪家贵族的女儿没事跑出来酒吧玩吧。
　　没人去调戏，是因为没人敢去调戏，这个世界的宫廷法可是向着贵族的，当天调戏一个贵族下午就被城卫兵抓了也不是什么新奇事了，所以打多都只是憋了眼大致了解了下后，又自顾自的继续聊天。
　　于是就这样菲利斯静静的坐在那里。
　　10分钟过去了——
　　坑爹呢这是！
　　这是10分钟过去后菲利斯在心里呐喊的唯一一句话。
　　这群雇佣兵聊的东西全部都是一些无关痛样的家常话题，不是那个谁谁谁说前几天推了多少寡妇，就是那个谁谁谁聊自己可爱的女儿之类的，一点和情报两字挂边的东西都没有啊，到底是哪个货误导我说去酒吧可以收集情报的！岂可修！这都是时臣的错！
　　乖乖的坐在位置上菲利斯又毫无自觉的在心里骂着某个人。
　　正在菲利斯打算准备离开时，头上的呆毛立即竖了起来，并且不断剧烈的颤抖着，好像在害怕什么似的。
　　是呆毛的最高级别！
　　L.V7特危险信号！

第八章 菲利斯：这个逐渐崩坏的腐向世界
更新时间2012-4-2 17:49:58  字数：3216

　一个人推开了酒吧的木制大门缓缓的走了进来，一副古铜色的脸孔饱含着沧桑，弱不经风的身体穿着中国古代服装，带着一顶道士帽，将头发全部隐藏与帽子底下，尖尖的下巴上飘着一缕山羊胡须，一双鹰眼一般的眼睛透露着坚定和自信的神采，在深邃的眼里还带有着少许的沧桑。
　　可面前这个人的那种沧桑感和斯大林给人的那种沧桑不同，斯大林的沧桑给人的感觉就是一种经历各种战场的沧桑感，则这个人给人的沧桑感是经历了什么事情和能导致人生变革的惨剧所致的。
　　好吧，现在菲利斯觉得她已经可以转职成淡定帝了，就算眼前这个刚进来满脸沧桑的货说自己叫杜甫的话她也不会惊讶了，人果然是一种适应力很强的生物。
　　那个疑似杜甫的货用那饱含沧桑感的目光扫视了全场一周，皱起眉头在酒台叫了杯菲利斯不知道是什么酒后，就径直的吵菲利斯那张台走去。
　　“这里有人坐么……”
　　一个低沉的声音问起了菲利斯，那把声音正如他表现的那样，沧桑无比，可是见到菲利斯没有表示什么，那人自顾自的坐了下来。
　　“这可不是小女孩应该来场所哦。”
　　“我已经16岁。”
　　菲利斯小脸微微鼓起，一旦被说到年龄问题就会不自觉的傲娇起来，她自己都不知道为什么，头上呆毛还上下一晃一晃的，像是宣泄着自己的不满。（注：这个世界16已经算是成年了）
　　“呵呵，我可看不出你有16岁哦。”
　　摇晃起手中的酒杯优雅的品味着，那个疑似杜甫的家伙调笑了下菲利斯。
　　“要你管哼……”
　　轻哼一声，学着那个人菲利斯也晃晃手中的牛奶然后一股脑的喝下去了。
　　那人轻轻摇了摇头，目光开始重新的上下打量着眼前的着小女生。
　　“姆……”
　　一边放着萨克斯？再看看那被套在手套里修长嫩白的手指，那个疑似杜甫的货好像明白了什么。
　　“是打算在这里打探点去宫廷路上的情报么。”
　　“噗！”
　　被一口道出目的菲利斯把口中的牛奶全部噴了出去，在这个宁静的酒吧里形成了一道单色的彩虹。
　　“从奥尔兹出发经过爱尔比兰再到杜森镇大道路过博尔候爵领地，这就是最近的道路了吧。”
　　说完那人晃了晃手中的酒杯又抿了一口。
　　“据我所知奥尔兹到爱尔比兰的路上很危险哦。”
　　“……？”
　　看着菲利斯不解的眼神那人继续说下去。
　　“有很多人偶什么的，或许还会有些变异的吧，我是你的话就会雇个佣兵。”
　　是推销员么，前世菲利斯在地球上对待推销员的唯一办法就是不睬不理，然后调转身体走人。
　　“我说的可是真的哦，还有自我介绍下我叫杜甫。”
　　见到菲利斯要走，杜甫出言介绍了自己挽留了一下菲利斯。
　　啊，还真的叫杜甫，没有惊讶，没有吐槽的欲望，菲利斯已经很好的转职成功进化为淡定帝了。
　　“杜甫……那个全能佣兵？被人称为最近很忙的杜甫那个杜甫？”
　　杜甫一报出姓名后周围的人立即开始议论起来。
　　“恩？”
　　好像这个杜甫很靠谱似的，见到周围的人窃窃私语议论着杜甫，菲利斯放弃了打算走人的欲望，坐下来又向服务生点了一杯牛奶，菲利斯以前在地球时听说过牛奶好像能长高、长身体，对B有帮助什么的。
　　“我刚开始时其实是个送水的，不过我的爱人李白在做研究时受伤了，所以我开始做起了雇佣兵，为的就是赚多点钱治好李白。”
　　看见菲利斯又坐回来后杜甫晃了晃自己的酒杯，用着那低沉沧桑的声音平静的介绍自己，说到李白时还拿出了照片给菲利斯看，在照片上面有着一个仙风道骨的人和正意气风发的杜甫合照。
　　不过此时听着杜甫的自我介绍的菲利斯表面上虽然一脸恬静，可内心却一点都不平静——
　　我勒个去！这赤（和谐）裸裸的基♂情啊！乱入什么的就算了！现在还搞崩坏！这不科学啊！我对这个没救的世界彻底的绝望了。
　　“几乎每一个阶级的人都雇佣过我，小到一个农民大到一个贵族，因为我无时无刻都在被雇佣着，所以内行人给予了我一个称号「A.busy.person」也就繁忙者，不过大多人都叫我杜甫很忙。”
　　见到菲利斯安静的听着自己的话，杜甫又继续说下去。
　　“我可是会做很多事的哦，近身、远程无不精通，会驾驶各种机械类非炼金类的东西，比如说单车、摩托、汽车会开飞机会开扫走、高达，不……我并没有说什么高达，不是么小女孩。”
　　杜甫突然发现自己在介绍会什么的时候不小心说到高达，说漏嘴后立即释放出大量几乎可以凝结成实体的杀气对着菲利斯，全场的雇佣兵都感觉到一种很强的压迫感，似乎下一秒自己就会死去一样，所以一个个的都不自觉的摸上了自己的武器。
　　我勒个去，这高达都出现了，还有扫走是什么，杜甫乃还变身过魔法少女吗？！
　　迫于杜甫的压力菲利斯不断拼命的上下点头，心里也在不停随着脑袋的移动吐槽。
　　见到菲利斯点头后，杜甫就收起了杀气，等待着菲利斯的回答。
　　“那，从这里到爱尔比兰的路很危险么。”
　　菲利斯没有先回答杜甫的毛遂自荐，而是问了一个重要的问题。
　　“前几天还看到一些变异体吧，不过我没有理会。”
　　“变异体？”
　　“就是那种人偶中强大的存在，怎么看你的样子难道中途没见过？”
　　“不，有！”
　　仰头一口将牛奶喝光，菲利斯又叫了杯牛奶。
　　“遇到过一个右手很发达的货，不过给我干掉了，我不认为这个世界上能有什么人偶能够威胁到我的。”
　　“呵呵，真是信心满满的大小姐啊，年终我也见过不少和你一样的佣兵，他们的后场可都是变成了人偶哦……对了！我们玩个游戏吧，玩一个游戏让你决定是否要雇佣我吧。”
　　“游戏……？”
　　疑惑的目光，菲利斯很怀疑杜甫是否能够和脸上露出的表情一样稳赢自己。
　　“对，一个普通的GAME而已，在这里也能玩，不需要移动位置或者什么特定的道具，只是一个非常普通的打赌GAME哦，道具就只需要两杯牛奶，而赌注就一枚小小的铜币可以了，怎么样来吗？”
　　“等一下！”
　　“怎么有问题吗？”
　　“一枚铜币……用你的还是我的？”
　　“这个嘛，我还真没有考虑过呢，不过既然是你要雇佣我查看我的实力，那就用你的铜币吧，因为打赌我可是一定会赢的，如果连这种小小的打赌也输了，让别人以后还怎么敢雇佣我呢？”
　　“是么，还真是想看到你输掉以后的表情，唔……不过铜币我就没有了，金币倒是有一颗。”
　　从口袋里摸出一块金币平放在桌子上，黄灿灿的铜臭味瞬间为这个阴暗的酒吧填入了一束多余的光芒。
　　财不可露眼这种道理菲利斯当然知道，不过也要对方有命花这钱，夺走才会有意义啊。
　　“哦呀哦呀，真不愧是贵族的大小姐啊。”
　　看着那枚金红石，杜甫感叹了下贵族一贯的财气大粗后，像是要驱散那些贪婪的目光般挥手叫来了酒吧的侍应。
　　“服务生，再给我点一杯刚刚这位小女孩点的牛奶。”
　　“是！请问还是需要，下2粒珍珠、3半花生、4粒葡萄干的纯牛奶吗？”
　　“诶……是的。”
　　愣了一下，杜甫没想到菲利斯居然有这种口味，这也怪不得菲利斯，她为了高调点进场可是站在酒吧外苦思冥想很久后，才得出这杯牛奶的公式的。
　　“是！请问还是需要拿根和别人不同的吸管吗？”
　　“诶，大小姐的习惯还真是独特啊，没错，和刚刚我说的不变，一切都按照这位小女孩刚刚点的牛奶一样。”
　　“我知道，请稍等片刻。”
　　不用很长时间，那个侍应就把牛奶端过来了。
　　的确那根吸管和别人的都不同，还很特别，这次是婴儿用的防漏泄，方便婴儿吸饮用的特制吸管，从那吸管刚拆包装略带着少许被牛奶香味掩盖掉的塑胶味看来，这家酒吧真的很敬业。
　　“那个老板真的把我当成婴儿了吗……”
　　“别在意那种小事了，来吧游戏开始咯。”
　　游戏真的很简答，真的之是一个普通的打赌而已。
　　杜甫先让菲利斯手心朝上，悬浮在桌子的金币上面，然后他将那杯喝了一半的牛奶和那杯加入了婴儿吸管的牛奶分别的放在菲利斯两只手的手心上。
　　“什么打赌啊，很正常的感觉，你真的能稳赢么——”
　　下一秒后，菲利斯就不是这么想的了。
　　杜甫慢慢的将手放在金币上面，然后取走了。
　　“好了，我赢了。”
　　“坑爹啊！这哪门子赢了！”
　　如果不是两杯牛奶还在手心上，菲利斯现在都想掀桌了，这打赌压根就没有输的可能啊！
　　“这盘不算！你使诈，再来过！”
　　“是是，想要继续打赌吗？貌似有人不希望我们再这么悠闲的玩下去啊，在这个小小的酒吧里……”
　　说出了一句莫名其妙的话，杜甫放下了饮尽的酒杯，悠闲的取出一根烟，点燃。
　　还没有等菲利斯继续问下去，一点小小的意外就发生了。
　　“BOOM！”
　　酒吧的大门直接被一个大脚暴力的踹开了，木做的门板发出了痛苦的宣言。
　　“杜甫受死吧！”

第九章 一只穿云箭，千军万马来相见
更新时间2012-4-3 19:33:36  字数：2311

　一向和谐宁静的「有间酒吧」，今天迎来了它从开业二十三年以来第一次的混乱。
　　“杜甫受死吧！”
　　还没有见到人，愤怒的声音就先传进来了，随声音而来的还有一个旋转着把空气撕裂开的斧头。
　　杜甫却没有怎么在意，笃定的坐在了座位上，就好像不知道有斧头正向自己飞过来，等到斧头吹散了环绕在他身边的烟雾时，他才恍然大悟般跳了跳眼皮。
　　就在菲利斯打算拿出枪救援的时候，杜甫只是轻轻的抬起握着火机的手，露出中指和食指接下了斧头，一切是那么的自然，就像外面那个人是轻轻的抛给杜甫似的。
　　“为老大报仇！”
　　见到自己扔的斧头没有起到应有的作用，那人大吼一声后从背后拿出了一个比刚才更大看上去更锋利的巨斧出来，跟在他后面一起冲出来的人全部都穿着像黑客帝国一样的西装，戴着墨镜，喊出为老大报仇的口号，纷纷拿起自己手上的斧头就朝杜甫冲过去了，而在酒吧里的雇佣兵看到斧头出来时老早就从后门跑光了。
　　“斧头帮么？”
　　看着这些人杜甫好像想起什么说了一句，没错这群拿着斧头的黑衣人就是斧头帮的手下。
　　“啊？”
　　菲利斯从未经历过什么仇家追杀的情景，所以很直接的当机了，呆毛也像犯错的小学生那样站的直直的。
　　“嘛，以前受雇佣时我好像把斧头帮的老大干掉了。”
　　杜甫一脸茫然的说出了问题所在。
　　“真的只是好像么……”
　　菲利斯无语的看着杜甫，擦了一下额头上并不存在的冷汗。
　　“不过，我没事了解那么多干嘛，那些人是追杀杜甫而已，反正又和我没有一毛钱关系，我完全……恩？追杀杜甫？！貌似我还在杜甫旁边，会不会……我勒个去！”
　　还在发呆的菲利斯突然想起自己还在杜甫身边。
　　一个斧头趁着菲利斯发呆时砍了过来，就在斧头的寒光即将要砍到菲利斯的时候，她才反应过来，立即抽出黑檀木格挡下了面前的斧头。
　　“铛～”
　　清脆到令人牙酸的金属互相摩擦的声音响起在正吵闹的酒吧之中。
　　菲利斯用着黑檀木堪堪的用着枪管和扳机连接的地方向上抵着将要砍下来的斧头，在碰撞处还溅出了一些火花。
　　“身手貌似不错啊……”
　　斜着眼看了下菲利斯，杜甫原本想帮助菲利斯的，毕竟没有了雇主，雇佣兵还吃什么，可看到菲利斯的身手后，他歉意的对她笑了笑说声快点离开吧之后就冲入了斧头帮一众之间开始大杀四方。
　　只见杜甫躲开那个斧头帮杂鱼的斧头后冲入了他怀中，别错以为是杜甫兽性♂大发，其实杜甫最擅长的近身战斗是贴身近战，这种打法是最难防御的，也是最好施展自己拳法的战斗。
　　在杜甫那双手就像是弹钢琴的一般游走着面前的人的身体，轻松、快速、优雅的卸掉了某个斧头帮的杂鱼全身的关节，骇人的骨头研磨声不断的咔咔作响，那个杂鱼连反应的时间都没有就直接的像一个散架的机器人一般的倒在了地上哀嚎着。
　　而一边的菲利斯被人当做了杜甫的同伴砍了一斧后心情变得非常的不爽，加大了手臂的力度撑开斧头后，拔出了白象牙打算给那货来个双枪盛宴，可是杜甫出声阻止了她。
　　“别开枪，如果吸引到城卫兵的注意力的话，待会就很难逃脱了。”
　　“切！”
　　听到杜甫的劝告后，正一脸不爽的菲利斯心里默念了一句算你好运之后用黑檀木的枪管用力的敲了面前的杂鱼一下，被杂鱼黑檀木坚硬的枪身菱角敲打后立即血肉模糊，向后晕倒在地上不省人事了。
　　快速的收起了黑檀木后，菲利斯双手交叉，迅速从裙子两边的蝴蝶结反手的抽出了两把匕首，转身给予了快速冲上来打算给菲利斯一斧头的家伙一个死亡的抹喉，鲜血在菲利斯身后喷了出来，就像爆了水喉一样的路边水管。
　　这两把匕首是菲利斯离开斯大林亲卫兵时向亲卫兵要的，因为不知道要走多远的路才到奥尔兹城，小萝莉除了备齐了食物水子弹等等什么的还要了一对冷兵器，可是军刀太大了，还不方便隐藏，所以菲利斯一眼就选中了两把匕首。
　　在满是人偶的世界里如果子弹用完的话，没有冷兵器的存在那么到时候菲利斯可就只能靠拳脚了，她可不想自己的拳头、马靴上总是血肉，况且用拳头什么的很累人的，一点效率都没有，所以菲利斯果断的找了两把匕首备用。
　　就算是不太会使用匕首，凭借着超越于常人的体质和动态视力的菲利斯也不是那些打过几十次群架连枪都没有的黑手党所能打败的，面对着菲利斯的双匕首，他们除了被虐还是被虐。
　　战况是一面的倒，左边的杜甫随手拿起吧台上的西瓜刀正挥舞着，一条条鲜血在空中交织着，一个又一个斧头帮的成员浑身是血的倒在了地上，鲜血在杜甫身边飞溅着，可他的白袍上却一点鲜血都没有滴到。
　　而右边的菲利斯酱却没有像杜甫一样的那么血腥因为她可没有杜甫那么好的闪躲能力，她不可能在血液漫天飞的情况下躲开每一滴的血液，所以她只能抄起匕首安安静静的进行她的抹吼大业。
　　在外面一个看上去很像头的家伙看到这一面倒的战况后，从怀里摸出了一根爆竹，双手拿着爆竹对着天空手一扯把爆竹上面的线条拉开后大喊一声。
　　“一只穿云箭！千军万马来相见！”
　　然后爆竹嗖的一声升上了天空，在天空中爆开了绚丽的烟花，逐渐的形成一个斧头的标志。
　　“哎呀呀，看来麻烦大了。”
　　杜甫一边看着头顶上的斧头标志的烟花，一边感叹着自己的遭遇，可是手上却还是不停的在收割敌人的生命。
　　“快点走吧，斧头帮叫人了。”
　　说完杜甫就像一只匕首般切开了满是斧头帮手下包围着的酒吧。
　　其实，菲利斯早想走了，可是看到杜甫的身手，还有那路上未知的危险，菲利斯无奈之下只好继续留下来。
　　见到杜甫开始杀开一条血路后，菲利斯也不含糊，紧随其后，她可不想留下来面对待会可能会出现一群又一群的斧头帮众。
　　谁知道他们到底有多少人，菲利斯可不会无聊到等着对方人齐了之后，像个正义化身的使者一般拔出黑檀木和白象牙大吼一声，来！战个痛快！然后就扑入人群中像对待人偶一样大开杀戒，再说就算是个正义英雄也不是这么个正义法吧，没有那个傻叉的正义的使者真的会那么干，那一点都不科学。
　　就这样，在斧头帮大部队拿好武器赶来后，只是看到一个萝莉的身影和一个沧桑的身影逃跑了。

第十章 去吧杜甫，决定就是你了
更新时间2012-4-4 12:02:41  字数：2264

　“呼呼……”
　　一声萝莉的娇喘回响在奥尔兹城城外的向日葵花海。
　　喘气的是一个绑着单马尾且有着根呆毛顶在头上的小萝莉，在她身边还有个看着夕阳的沧桑背影。
　　“喂！能和我说清楚没？”
　　还在喘息着小萝莉迫不及待的询问起隔壁的人。
　　“恩？说清楚什么。”
　　那人嘴角翘了翘露出一个狡黠的笑容看着还在不停喘息中的小萝莉。
　　“这很多要说啊，比如说人偶什么的，你的能力什么的，还有你知道这个城市有什么在阻隔人偶的情报，如果不是什么很机密的话顺便则说说吧。”
　　现在眼里正闪烁着好奇的目光自然就是菲利斯了。
　　此时的她和一个好奇宝宝没两样，而被一脸期待的看着的人就是那个雇佣兵杜甫。
　　“唔，路上的危险的话就只有一个比较大的变异人偶吧，如果找条好点的路线就应该能躲避开了，至于我的能力嘛……”
　　说着杜甫从长袍的袖子里拿出了一个白色长方形有着金属光泽的物体。
　　“restoration（复原）”
　　杜甫小声的对着那长方形的东西说了一句话。
　　紧接着好像听到了指示，杜甫手中的物体开始抖动着，不断的变大分裂出一个个小小的方块增加自己的体积，在菲利斯一脸惊讶的表情下，一阵白光过后，那些小方块最终组成了一把M4A1突击步枪。
　　“这可是我家李白研究出来的炼金产品，给予命令后就会高速的还原成原本的样子，怎么样是不是很有趣，很方便？”
　　看着菲利斯不解和好奇的目光，杜甫给她解释了下，在说到李白时还很高兴的样子。
　　“嘛，至于这个城镇问题，唔……这个嘛……”
　　见到菲利斯点了点头后杜甫支吾不清的说着奥尔兹城的情况。
　　“不方便就不用说了。”
　　看着杜甫那欲言又止的表情，菲利斯挥手示意杜甫可以不用说。
　　“不，这并不是什么重要的情报，有能力的人打多都可以查到这个城市有什么古怪。”
　　杜甫没有听从菲利斯的意见，而是自言自语般的继续说了下去。
　　“这个城市有一个魔法阵存在着。”
　　“魔法阵？！”
　　菲利斯脸上写满着好奇。
　　“恩就是魔法阵，名字叫『NBDCAI』全名是Nobody.disloyalty.can.approachit，翻译过来的话意思大概就是任何有异心的人都不能接近。”
　　说着杜甫还点起了一根烟吸了一口，再畅快的吐了口烟雾。
　　“异……心？”
　　菲利斯前世在地球上就比较讨厌烟，所以当杜甫拿出烟时她就走远了。
　　“对，异心。”
　　看见菲利斯的动作杜甫笑了笑。
　　“顾名思义这魔法阵是当任何怀有着异心，哪怕只有一点点异心也好，它都会自觉的阻止那个人进入这个城市，原本这座城市是世界上最后的一个教庭，在宫廷的崛起中一个又一个教庭、教会被清理掉，最后也只是剩下这个教庭而已。”
　　“是因为魔法阵的问题吗？”
　　菲利斯推了推自己的平光眼镜，也只有这种时候菲利斯才展现出一些睿智的气质。
　　“恩，没错，宫廷当时曾经发兵过来攻打这座城市，可是到了城市外500码的距离后好像感觉有什么阻隔着自己前进不了了，他们经过调查大概明白了发生什么问题，于是乎他们找来了一个心理医生催眠某个士兵混进去，可是一接触催眠后没多久，那个士兵立即化为一潭血水。呵呵，人都进不去了还谈什么战争呢？”
　　杜甫继续述说着，说到宫廷的作为时还带有少许嘲笑在里面。
　　“战争么…”
　　听到这菲利斯暗自皱了皱眉头，她可是不太喜欢战争的，毕竟斯大林是——
　　“那他们最后是怎么攻陷这个城市的？”
　　听到这里菲利斯呆毛呈问号状，疑惑的问着杜甫。
　　“他们啊，他们最后拿来了最新的炼金产品『人间大炮』哦，就是那种比枪还要强大射的远的武器，在炮火的轰炸下，很快的奥尔兹城变成了一堆又一堆的瓦砾，里面的信徒、居民全部死的一干二净了，就这样世界上最后的一个教庭也覆灭在宫廷手里。”
　　杜甫平静的说着一个残酷的现实。
　　“战争哪有不死人的呢？”
　　在旁菲利斯小声的嘀咕了一句。
　　“嘛，也对怎么可能会不死人呢，是我有点看不开了呵呵。”
　　自嘲的笑了下自己，杜甫又继续讲述那段沉溺在历史长河被人遗忘的现实。
　　“奥尔兹城整个都变成了废墟，虽然后来重建了也只不过有着原本的三分之一而已，因为教庭的毁灭，魔法阵也失去了作用。人们都没有了信仰又怎么会有异心呢？不过唯一幸好的是魔法阵刻在地下没有收到炮击的轰炸存留了下来。”
　　弹了弹烟头上的灰烬，杜甫抬头看了看天色。
　　“直到~~~~~”
　　故意拉长音像是在吸引菲利斯的注意力。
　　“人偶爆发的那天，人们才想起这里曾经是历史上最后的一个教庭总部驻扎地，这是由于魔法阵的突然启动才令他们想起被遗忘已久的事。”
　　杜甫顿了顿后，又继续述说起一个历史的尘埃。
　　“虽然人偶们在脑中可能会还有着淡淡的意志，但因为病毒的缘故让他们的心彻底死透了，所以人偶属于活死人的一种。没有了心，魔法阵好像把人偶当做了是怀有着异心的人们，所以它就把奥尔兹领域内所有的人偶全部消灭掉，还阻止了外面人偶进来的欲望，也因此奥尔兹城和隔壁的一些小城镇合并起来变得比以前更大了。”
　　说完杜甫把吸完后的烟头扔到了地上，踩了踩，然后用大拇指指着背后的向日葵花海对菲利斯说。
　　“看到那边的向日葵了吗？”
　　“向日葵……有什么奇怪的吗，那不是普通的花么？”
　　“好像那个教庭的标志就是向日葵哦，我听说只要毁了那片向日葵的话，这个魔法阵就会失效咯，好了天色也不晚了，小孩子该睡觉了，跟我来吧我知道一家旅店挺不错的。”
　　不理会菲利斯的惊愕，杜甫头也不回的走了，留下一个沧桑的背影给菲利斯。
　　听到杜甫说自己小，菲利斯虽然一脸平静的跟着杜甫背后，可是她头上的呆毛却愤怒的不断颤抖着。
　　“最讨厌别人说我小了，岂可修！明天要多喝两大杯牛奶！”
　　萝莉固有的属性——傲娇。
　　一夜无话，第二天菲利斯也没有见到什么斧头帮一众在城里寻找杜甫身影的情况，于是很平常的收集好了食物，水。
　　当准备好一切之后，就和杜甫一起踏上了去爱尔比兰的道路上。

第十一章 裁决之眼
更新时间2012-4-5 17:56:02  字数：4755

　在一片绿油油的草原上有着一个平缓的小山坡，而山坡上正趴着一个萝莉拿着狙击枪对准着不远处的罐头，头上紫金色的呆毛正苦苦的与吹的呼呼作响来势汹涌的大风对抗着。
　　小萝莉把枪口对着不远处放着的一个罐头，手指微微的靠拢着狙击枪的扳机。
　　“帕秋莉♂GO！”
　　小萝莉大吼一声，可扳机还没有扣下去后面就有一个纸折扇就先敲下来了。
　　“呜哇！好痛……”
　　左手捂着脑袋小萝莉用含着泪水可怜巴巴的眼神看着打自己的人，但是换来的却是严肃的目光。
　　“狙击时不要说话！真是的都不知道说了几遍了。”
　　那个人用手揉着自己的额头，咬着牙一副恨铁不成钢的表情，而那个被敲的小萝莉就是因某个车祸现场穿越到这个世界的菲利斯了，在她身边教导她的自然而然的就是那位全能型外号繁忙者的杜甫雇佣兵了。
　　强忍着头上的痛楚，菲利斯的手臂抬起了并不属于自己的轻型狙击枪。
　　这把狙击枪是杜甫给她练习用的，并没有什么辅助器材在里面，单纯的就一根枪管一个枪托，瞄准镜也拆掉了，对于菲利斯来说瞄准镜有什么用呢,所以杜甫顺便也拆掉了。
　　心里又嘀咕了一声好痛后，菲利斯再次掉准枪口对着一个罐头。
　　“BOOM～”
　　被子弹穿透的罐头就像用脚高踢的足球一样飞了起来。
　　“哼！就只有这种程度的话对我来说一点难度都没有！”
　　不过这时纸折扇又拍过来了。
　　啪！
　　“好痛！”
　　菲利斯转头看着杜甫，满脸的不解。
　　“好好的看下罐头！”
　　而杜甫却指着罐头对菲利斯说道。
　　瞪大了两只眼睛，菲利斯仔细的观察着在地表外裸露来出的岩石上摆放整齐的罐头，在对面摆着的罐头身上有着一个如果注意力不集中就会看漏掉的针孔大小的红点。
　　“不带这样的吧，这么小一点谁会注意到啊！”
　　看到那红点后菲利斯不爽的大吼了起来。
　　不过喊归喊，射靶子的事情还是要继续的。迫于杜甫的纸扇下，菲利斯又抬起了狙击枪抵住自己的肩膀。
　　按照惯例纸折扇还是拍过来了。
　　啪！
　　“好痛！”
　　“身体放轻松，肩膀再放宽一点！”
　　啪！
　　“呜哇！”
　　“呼吸和心跳要一致！”
　　啪！
　　“呜……”
　　“不要只是注意风向和风速！枪口！空气湿度！周围能见度！还有空气的震动，枪的状态，这些都要给我全部睁大眼睛用身体去感受！”
　　就这样，一个下午过去了。
　　此时的菲利斯头上已经是满满的“包子”了，轻柔着自己的疼痛的头顶，虽然嘴上一直在喊着好痛，可是菲利斯心里却不是那么想，有人教导比没有人教导自己凭感觉摸索是两种截然不同的概念，更何况教导她的是一个真正的强者。
　　菲利斯可是曾经看到过杜甫拿着M4A1开点射远程逐一的将人偶爆头的，一点都没有瞄准，动作自然流畅随手的就开枪，然后人偶就全灭了。
　　还有一次一个小女孩还有一个人偶站在了小女孩后面，杜甫和他们是一条直线的，但是杜甫照样还是弯曲着手臂抬起了他那加长的沙漠之鹰向着小女孩射去，粗犷的枪响声，子弹打出了一个奇怪的弧度，翻过了小女孩直接命中后面的人偶。
　　虽然她不知道为什么杜甫会跑去教导她，但是她总觉得自己被杜甫教导过后，好像变得比以前强了。
　　动态视力的运用，直感的全面开发，在与人偶肉搏时，注意对方的动作，并且把握好自身的状况和人偶的能力，从而达到消灭人偶的目的，这一些专业的战斗方式菲利斯是从未学习过的。
　　菲利斯能清楚的感觉到自己在受到了杜甫教导后，与自己在未接受杜甫教导的前后巨大的反差，所以头再怎么的痛，菲利斯也都忍耐下来。
　　（这一切都是为了变的更强而已！为了能够守护到自己最重要的东西，绝对不能再出现失败的情况！所以我要变强，即使是再艰苦，再困难的训练我也要完成！）
　　菲利斯握紧拳头在心里暗暗的发誓，要成为强者首先要有着一个想变强的心，显然菲利斯已经具备第一步了。
　　而一边看着菲利斯的杜甫正不断头疼着揉着自己的太阳穴。
　　杜甫也不知道为什么自己会在路上教导着菲利斯，可能是她看起来就像自己和李白以前收养孩子吧，可惜那孩子——
　　不以为然的自我嘲笑了下，心里又暗骂了一句我又想起这个干嘛后，杜甫又望向菲利斯那边了。
　　“这个孩子天赋好是好，但是总是会莫名其妙的做出一些幼稚的动作，比如说在练习匕首反手突刺时突然大喊着哦哒哒哒哒哒哒之类的奇怪语言，如果不好好纠正过来的话，在千变万化的战斗中绝对会受伤的。”
　　饶有兴致的看着菲利斯揉着头的动作，杜甫嘴角不禁上扬笑了笑。
　　“最令人头疼的是她的狙击啊，有着那么好的身体柔软性和平衡感还有那么好的狙击枪在，而且天赋比她用双枪时还要强，可是空有着那么好天赋有什么用呢，总是以一种玩的心态去对待，再好的天赋也会埋没吧，不行，不行！一定要全部改正过来。”
　　轻摇着头手不断的揉捏着自己的太阳穴，现在的杜甫看上去就像是在教育自己孩子走上正途的妈妈一样。
　　“过来，继续练习到黄昏之后就休息吧。”
　　决定好应该怎么训练的杜甫再一次招手，大声的把菲利斯喊过来继续锻炼她的狙击能力。
　　在等到菲利斯走过来后，杜甫却皱了皱眉头。
　　此时杜甫觉得菲利斯好像有点什么改变了，眼睛里透露着全是坚毅的眼神，气质也好像变了少许，不过他认为这是一个好的发展，不需要自己去将这种改变纠正过来，然而此时的菲利斯才刚刚改变了心态，认真的去对待一切能使自己变强的途径。
　　“好啦，集中全部的注意力后就对着那边的人偶射击吧。”
　　杜甫手指指的是下面一个游荡在人偶群外的落单人偶。
　　用肉眼一看就可以知道那铺满了金属外表的人偶肯定有经过变异的。
　　（终于可以和人偶对决了吗？）
　　菲利斯心里这么想着，手上的动作流畅熟练的抬起狙击枪，抵着肩膀，放松着自己的身体，调整好平衡，感受着风向风速的流动，计算着人偶的动向，斜眼的注视着枪口、空气湿度和可见度，眯起自己紫金色的左眼，睁大着猩红的右眼盯着那个在游荡的人偶。
　　（集中，集中……还不够啊！要再集中点！）
　　在心里菲利斯不断的暗示自己，集中起自己全部精神力放在右眼之上。
　　全力集中的菲利斯没有注意到有一股暖流正向自己的右眼逼近，但是在一旁注意菲利斯的杜甫却注意到了，可是他觉得那没有什么威胁，所以并没有阻止。
　　而此时在菲利斯的眼里却发生的绝大的变化，原本还只是乱闯的点与线按照着一定的路线开始有规律的行动了。
　　在眼睛里的点和线逐渐的形成了两个相同大小的紫金色三角形，一个正一个倒。
　　紧接着两个三角互相的接触起来就像如鱼得水般缠绵在一起，慢慢的两个三角形重叠了，最终形成一个不动的紫金色六芒星阵印在猩红的眼睛中，眼睛里瞳孔什么的全部都不见了，没有焦距，没有分界线，只留下猩红空洞的眼球和一个紫金色的六芒星阵(注1)。
　　菲利斯丝毫没有察觉到眼睛的变化，继续自顾自的把全部集中力全部放在了人偶的头上。
　　突然间，她眼前的景象像是翻了天似的。
　　人偶，动物，一切风景，一切颜色全部变成了黑色的虚空，那些风景、人偶什么的只是留下了白色的点线轮廓而已。
　　惊愕的看着眼前的变化，在杜甫训练的成果下菲利斯没有大惊小怪的喊出来，继续看着人偶，却发现人偶头部内有一个白点存在，同时一条弹道也在自己眼中浮现出来。
　　“就是它了！”
　　大声的在心里呐喊，菲利斯对准那个白点扣动了狙击枪的扳机。
　　“BOOM～”
　　承蒙着主人信念的子弹从枪口射出朝着人偶的脑袋飞过去。
　　子弹从诡异的角度射入人偶的脑袋中，躲开了菲利斯在眼睛中看到白色线条然后径直的向那个小白点击去。
　　噗的一声，子弹像是在穿过豆腐一样，简单干脆利落的穿过被金属板块层层包围的人偶脑袋，接着那个人偶整个脑袋都被子弹所带去冲击力切裂开，发出了令人刺骨的轰鸣声后，变成一块块藕断丝连般的肉块七零八落的倒下了，没有一丝的血腥味散发出来。
　　（不错啊。）
　　心里赞叹了一下，杜甫看着这已经成长后的菲利斯，可是这时菲利斯身体却不自然的抖动了起来，杜甫急忙用手去捂住菲利斯的右眼。
　　“好痛……”
　　痛苦的嘶哑着，在菲利斯右眼眼眶下悬挂着鲜红的血液。
　　“放轻松身体，把眼睛的集中力全部撤掉。”
　　杜甫用他那依旧低沉沧桑的声音指示着菲利斯。
　　“哦哦……”
　　照着指示做后，菲利斯眼睛果然没有再继续流血，虚空的景象也渐渐消失了，拿出一条干净的手帕擦了擦眼睛周围的血液，菲利斯看着杜甫，眼里闪烁着怪异的目光。
　　“你……以前被人偶咬过吗？”
　　被菲利斯看着的杜甫没有急着先解释什么，而是问起一个非常重要的问题。
　　“唔……没有。”
　　仔细回想了一会后，菲利斯回答的非常干脆。
　　“那就奇怪了，我在你的右眼里感觉到了淡淡的人偶气息。”
　　平静的语气，杜甫觉得那对菲利斯没有多大害处，所以一点都不紧张。
　　“哈？！人偶！？”
　　“恩，就是人偶。”
　　被菲利斯疑惑的看着的杜甫加重了声再重复了一边。
　　“这是什么情况……”
　　“可能是你以前不小心沾染过人偶的血液或者什么吧，现在也只有这个解释了。”
　　没等菲利斯问起，杜甫已经打断了她的话，然后缓慢的抽出一根烟点了起来。
　　“在你的眼睛里还出现了一个六芒星阵，这可真是不得了哦。”
　　向天空吐了一口烟，杜甫的语气中还略带着一丝羡慕。
　　“六芒星……什么来着。”
　　菲利斯突然想起前世在地球上的六芒星解释，不禁的打了个冷颤，浑身起起了鸡皮疙瘩。
　　“啊啊，六芒星啊，是一种很古老的魔法阵，在古代时六芒星代表着力量、纯洁、才能、勇气、王权、创造力、语言等等之类的能力，古时候很多魔法也要用到六芒星这种阵法，所以六芒星几乎是一种万能的存在吧。”
　　杜甫缓缓的抽着烟继续向菲利斯解释这个世界六芒星的来历。
　　“由两个三角形组合而成，一个正的一个倒立的，正三角代表着力量、速度、爆发力，而倒三角代表着，裁决，审判，毁灭，如何两个合起来的话，就是会成为互为表里的真言世界，寓意着当六芒星出现时，整个世界就会变成没有谎言的世界……知道什么是没有谎言的世界吗？”
　　说着杜甫突然把脸贴近菲利斯，浓重的烟味呛的菲利斯直打咳嗽。
　　“如果想要变成没有谎言的世界，全部人类都被消灭掉的话是最快的了。”
　　嘿的一声，杜甫又移开了自己的脸。
　　而菲利斯却一脸惊讶的看着杜甫，眼睛里述说着，真的吗？六芒星有这种作用？！
　　“呵呵，这只不过是传说罢了，要知道传说这种东西一般很缺少科学根据的。”
　　杜甫随手丢掉了刚吸完的烟头，也不管烟头会不会在草地上引起火灾。
　　（不，我认为你的出现就根本就不符合科学根据。）
　　听到杜甫这么说菲利斯忍不住在心里吐槽一句。
　　“对了，你的眼睛可是很神奇的哦，有着5秒的限制，一但过了就会流血不止，你应该发现了什么吧，刚刚那一枪可不是现在的你可以射的出的哦，那可是属于一种叫无心的至高境界状态才可以射出的子弹，虽然只有一个雏形，不过我想眼睛的能力应该能继续增强吧。”
　　杜甫好像想起了什么又对着菲利斯说起眼睛的问题。
　　“姆……是出现了一些问题，眼睛里看到的全部是虚空的景象，只是剩下点和线交接的世界，然后不知道为什么我看到人偶头上有个点我就瞄准着那个点开枪了，对了！无心状态……那是什么来的。”
　　“那个啊……现在的你还不用知道。”
　　挠了挠脸颊看着菲利斯那一脸抓狂的表情，杜甫就像恶作剧的小孩一样开心的耍弄了一下菲利斯，觉得已经戏谑的差不多了杜甫又说起眼睛的问题了。
　　“那眼睛和我之前看到的变异人偶眼睛差不多哦，普通的人偶被感染后会变成暗金色，而变异后就会变成猩红色，而你的只是多了一个六芒星而已，严格来讲这只眼睛可以叫做人偶之眼。”
　　“人偶之眼么……”
　　小声的嘀咕着杜甫所说的话，菲利斯好像在思考着什么。
　　“不……”
　　此时在菲利斯眼神中有着一种坚定的信念在里面。
　　“就叫裁决之眼吧！”
　　暗自握紧了自己的小拳头，让裁决之眼这四个字缓缓的从自己喉咙中发出。
　　“裁决……之眼？”
　　见到菲利斯坚定的表情，杜甫困惑的看着她。
　　“对就是裁决之眼，用右眼的真实去审判一切的人偶，用右眼的能力去裁决所有有罪的人偶，这就是这只眼睛命名的意思。”
　　坚定不移和杜甫对视，菲利斯解释起自己眼睛的新名字的含义。
　　“呵呵，希望你能做的到吧。”
　　说着杜甫抬起头看了看已经开始暗起来的天色。
　　“该睡了，天色不晚了，扎营睡觉吧，保持好精力明天继续赶路吧。”
　　微笑的对着正高兴的菲利斯说，现在的杜甫就像一位慈祥的母亲看着自己不成气的孩子一样笑着。
　　一夜无话，第二天他们继续踏上了属于他们的旅途。
　　注1：自己百度……

第十二章 这都是命运石之门的选择
更新时间2012-4-6 20:03:08  字数：5063

　“跨过草原之后就是森林么，这地图什么的一点都不可靠啊！”
　　一个全身显露着一种可爱即又不忘高贵的气质，绑着单马尾穿着一套黑白色的连衣哥特短裙的小萝莉，连带着她头上的那根呆毛正向隔壁的人抗议着什么。
　　“嘛，地图什么的总是会出错误的嘛，就像人一样根本没有最完美的存在一样。”
　　发现那小萝莉快要发狂的样子，那人用着一个低沉的声音向她解释着，声音中如果不仔细听的话，在里面的淡淡沧桑感就会被忽略掉。
　　在树木丛生茂密的森林中，踏着湿润土地正在前进的两个人正是在向着爱尔兰旅行的菲利斯和杜甫两人。
　　“啊啊，怎么听都觉得是肤浅我的话。”
　　看上去菲利斯心情并不是很好。
　　菲利斯此时心情当然不好，从旅行开始到现在不断的有人偶出现突然袭击他们，这比菲利斯自己一个人旅游还要多好几倍。
　　虽然都不是很强用来做练习的对手刚刚好，但他们总是不看时间不定时的跑出来，像昨天晚上菲利斯就没有睡好，最令她无语的就是杜甫居然对她说明明已经避开了人偶的行动范围，但是为什么还会遇到人偶呢！
　　其实菲利斯和杜甫真的是躲开了一大群又一大群的人偶，至于那些人偶还都只不过是“碰巧”撞上的。
　　就在菲利斯还打算像一路走过来那样继续向着杜甫抱怨时，一个巨大的走路声响遍了整个森林。
　　咚！咚！咚！
　　是有什么巨型的东西走在森林里面吗？因为现在在森林里尽是浓厚的大雾，就算是菲利斯的眼睛如果不展开裁决之眼的话，就完全看不清。
　　咚！咚！咚！
　　巨大的响声正向着菲利斯他们靠近，声音越来越大，杜甫脸上也出现了慎重的表情。
　　“明明都已经躲开了，怎么还会见到呢……”
　　听着声音杜甫终于想起发出响声的东西是什么了。
　　“哈？”
　　对于杜甫这句话，菲利斯已经不知道听过几次了，每次遇到人偶时他都要嘀咕一句，耳朵听的都快长茧了，只不过菲利斯看着杜甫的脸上出现的慎重也不禁严肃起来，对待等下会出现的东西。
　　连杜甫也要认真对待的东西，如果不认真对待的话一定很麻烦吧，不过听杜甫的语气，那东西好像是人偶？菲利斯正一边思考一边摸索起了背后的M200，看着传来巨大响声的方向。
　　咚！咚！咚！
　　一个高60多米的巨大人型撕开了弥漫在森林里面的浓雾。
　　“泥煤啊！见我变成了萝莉好坑啊！怎么连空灵机甲这货都出来了！”
　　看到那正缓缓走着的巨型物体，菲利斯表示她淡定不能了。
　　没错，在菲利斯视线中出现的正是一个全身覆盖着黝黑的金属外表，闪烁着金属光芒的巨型机器人。
　　“空灵机甲？那是什么，那只是一个普通的变异人偶而已，吾……除了有点大和看上去比较强壮之外。”
　　对于菲利斯总是能从口中说出一点奇怪的词汇，杜甫已经见怪不怪了。
　　“只是普通的变异人偶……看上去有点大……”
　　已经面瘫的菲利斯完全生不起吐槽的欲望了。
　　“嗯，只不过体型大点罢了，貌似还把金属合成在自己身上，上次我见到时还没有这些东西的。”
　　淡淡的说了句杜甫就抽出了李白制作的炼金产品冲向那个空灵机甲了。
　　“找个好点的地方进行狙击，这也是一次不错的训练。”
　　临走前杜甫还不忘吩咐一菲利斯一句。
　　“这样要我怎么狙击啊！”
　　虽然在抱怨着，可是菲利斯动作却没有一点的迟疑。
　　看了一眼眼前的巨型人偶大概明白结构后，菲利斯就朝远处的一颗苍天大树跑去，浓雾渐渐掩盖起菲利斯幼小的身影。
　　有人也许会问菲利斯打算干嘛呢，有那么大的浓雾在还跑远干嘛呢？那么远菲利斯在这可见度只有10米的森林里完全不可能进行狙击吧。
　　其实菲利斯打算测试一下自己的能力，前几天菲利斯刚刚从杜甫那里学会了盲射，可能在菲利斯以后的战斗中会出现用不了眼睛或者用眼睛都无法看到的敌人，这个时候总不能老使用裁决之眼吧。
　　菲利斯在用了裁决之眼后就会出现流血、短暂的头晕、眼花等症状，这对接下来的战斗会有很大影响的，而且还会流血，谁知道右眼会不会像鼬的写轮眼一样用久后会瞎掉呢，所以没有到什么重要时刻，菲利斯是绝对不会轻易使用裁决之眼。
　　半蹲在一根树干上，后静静的把呼吸和心跳调成一致，听着巨型人偶踏地和挥舞巨手撕裂空气的声音还有杜甫制造出来的枪声和爆炸声。
　　按照着特训的成果，菲利斯闭上了眼睛，在这种大雾的时候眼睛只是多余的，只会阻扰自己在脑海中勾画地图。
　　“与目标距离500米，还在不断的拉远中。”
　　深呼吸了一下，感觉着周围的环境，声音回响在菲利斯脑海里构架出附近的情况。
　　“杜甫在射击的这个位置……原来是关节么，我懂了。”
　　嘴角微微上扬，凭借着自己的感觉和子弹打击金属的声音，菲利斯把枪口对准了一个方向。
　　“砰！”
　　一个格外霸气的狙击枪枪声响彻在嘈杂的森林中，在空灵机甲的动作声中是那么的刺耳。
　　“呜～～～”
　　一个巨大的悲鸣声出现了。
　　“有用！”
　　发现这么做能起到伤害菲利斯又抬起手中的狙击枪换了个方向，根据周围的风向流动和自己的感觉又开了一枪。
　　“别怪我哦，人偶，这一切可都是命运石之门的选择啊！”
　　“砰！”
　　毫于意外的又射中了空灵机甲脆弱的关节部位。
　　虽然巨型人偶全身由金属覆盖着，可是这些金属只不过是随便的扯上去而已，不能完全覆盖到那个巨型人偶的每一寸部位，但是射出去的狙击枪子弹做为伤害来说菲利斯最多只能弄疼巨型人偶，说实在的还不如杜甫的近身扔手榴弹造成的伤害高。
　　但是菲利斯却把子弹打进空灵机甲的关节中的关键位置，子弹死死的卡在那里，每当巨型人偶要移动巨手时就会觉得有点什么东西卡在那里，扯动韧带时巨型人偶会觉得挺痛的，这对限制巨型人偶来说就已经起到莫大的作用了，这让杜甫对待巨型人偶更加的轻松。
　　“又成长了呢，真是令人嫉妒的天赋啊。”
　　羡慕的感叹了一句杜甫又拉开一颗高爆手榴弹的拉环，用力扔进了巨型人偶的金属外表没有覆盖到的身体脆弱处。
　　频繁的扣动着手指，不断的按照刚才看到巨型人偶的身体结构，用身体去感受着空气的流动，调整着枪口对准的方向，手指扣动着的扳机，在一声声悲鸣中更换着子弹，菲利斯的盲射技能逐渐运用的更加纯熟。
　　“BOOM～BOOM～BOOM～”
　　一连串不同于杜甫高爆手雷的大型爆炸声音响起在战场上。
　　“恩？这个声音……”
　　还没有容得菲利斯多想下去，呆毛立即竖起抖动的向着主人发送危险警报。
　　L.v4呆毛高度危险警告！
　　瞳孔不自然的缩了缩，菲利斯立即收起狙击枪翻身从树上跳下。
　　在菲利斯跳下去后，一个紫色的光球状物体已经汇聚着庞大的能量切开了浓雾飞向了她刚刚还身处的位置。
　　“尼玛死！奥术球都出来了！这货要是现在说自己不是空灵机甲的话，谁信啊！这一点都不科学啊！”
　　在奥术球即将打中菲利斯所在的大树时，菲利斯已经快速离开那地方了。
　　“轰！”
　　原本还是一颗苍天大树的地方连带着下面的土地硬生生的被奥术球内凝聚的魔力撕裂成碎片，清理出一个陨石大坑。
　　“被这种攻击打到，我就算不死也会重伤吧。”
　　抹了一把头上的冷汗，菲利斯继续背起狙击手打算在找个地方进行狙击。
　　这时，菲利斯还在到处乱窜，一个巨大的吼声就响起了。
　　“吼～～吼～～！”
　　随着凄惨悲凉的嚎叫，森林中的浓雾被一阵突如其来的大风给全部吹散了。
　　菲利斯捂着眼睛抵挡着风压，在手指缝隙里继续看着前方的战场，虽然练习盲射时可以感知整个战场，但是却不如眼睛看得真实，感知也只是在脑海显示了个大概情况。
　　浓雾迅速的散开了，前方的战场也逐渐显示出来了，原本还是森林的地方已经像是被陨石砸过后的场景，到处都是坑坑洼洼，还有着一些残缺的树木花草，这些都说明了前方的战斗有多么的激烈，现在杜甫不知道跑去了哪，但空灵机甲却在地上卖萌的打滚着。
　　“看来它的核心不在头部啊……”
　　一个低沉的声音出现在菲利斯背后，菲利斯呆毛一抖，立即转身拔起黑檀木，但是看到的却是杜甫站在后面，这让她放下了紧张的心情。
　　“你……受伤了？”
　　菲利斯看着杜甫右手捂着左腕，好像伤的不轻。
　　“一点而已，没有想到那个巨型的人偶还有那么强大的全范围攻击，自信过头了，用手去接……”
　　杜甫平静的说着自己的伤势，看见菲利斯那一脸的担忧，不禁笑了笑，还晃了晃自己的左手表示不碍事。
　　“什……什么嘛！才不是关心你呢！只不过你受伤了待会谁去解决那个巨型人偶。”
　　注意到自己失态的小萝莉不禁脸红了一下。
　　“开启裁决之眼吧，去看看这个人偶的核心在哪里。”
　　“核心……什么来的？”
　　“一些比较强大的人偶会拥有一定的自愈能力，如果不把核心毁灭掉的话，那个人偶还会继续生存下去，就算是把头部破坏掉的话，把四肢折断了，只要核心还在的话他就能继续生存，刚刚我就是把那个巨型人偶的头部用子弹贯穿了，但是核心不在那，只是造成了一点疼痛罢了。”
　　“一点疼痛……怪不得喊的那么凄凉。”
　　心里为那个空灵机甲哀悼一下后，菲利斯立即把集中力全部放在猩红的右眼上。
　　一阵暖流后点线高速的出现在猩红的眼球中，快速的有秩序的构建起了两个紫金色的三角形。
　　当两个等同的三角形重合起来时，眼前原本现实的世界开始变得虚幻了起来，在一个虚空之中，颜色外形什么的全部不见了，在那个空灵机甲上只是留下了一个由白色的线和点组成的大型物体。
　　“唔……核心什么的我不知道是什么样子，但是在人偶的胸口中间有着一个特别大的圆球在。”
　　皱着左眼的眉头菲利斯告诉了她所看到的情况。
　　“长在胸口上么，有点麻烦啊，胸前的金属铠甲用高爆手雷很难破坏掉，刚刚就实验过了，唔……这样好了。”
　　自言自语的杜甫从袖子里取出了一个金色的长方形的炼金物品。
　　“看好了哦，这可是我家李白最高杰作之一。”
　　杜甫说道李白时总是会挺直自己的背很是骄傲的样子，语气也带着高兴的语调。
　　“restoration”
　　杜甫小声的对着那金色长方形说了一句话。
　　听到了指示后，杜杜甫手中的物体开始抖动着，不断的变大分裂出一个个小小的方块增加自己的体积，虽然菲利斯看了很多次，但是这次她却一脸惊愕的表情，一阵白光过后杜甫手中并没有什么东西出现。
　　并不是失败什么的，菲利斯仔细观察后发现好像有什么把杜甫手中的东西给隐藏了起来，一个个看不见的漩涡在杜甫手中残绕着。
　　“当一些强大的炼金合成物制作出来时，一般它的力量以人的身体是无法承受的了的，人偶也不会例外，但是短暂的在身体上涌现强大力量的话人的身体还是受得了的，所以我家李白就把这些被制造出来后拥有者强大力量的炼金产品把能量给封印了起来，到了需要时才解封，我家李白把这种强大的炼金产品叫做「宝具」而解封能力时叫「真名解放」”
　　杜甫开始向着菲利斯解释起来手中的东西。
　　“「真名解放」——誓约胜利之剑！”
　　一声低吼，杜甫手中的风王结界开始消失，一个剑锷由黄金所铸，剑柄上镶有着宝石的黄金色骑士剑赫然出现在杜甫手中，随着出现的大风还把菲利斯的裙子掀了起来，菲利斯正努力的按着裙子和风作对中。
　　“啊啊，誓约胜利之剑都出来了L叔什么的还会远么。”
　　好吧菲利斯现在又生起了吐槽的欲望，可情况不允许她那么做。
　　抬起手中的剑，与身体持平，杜甫就正面的对着空灵机甲，此时空灵机甲也从头部受伤的情况下复原回来了，低吼一声后向着杜甫跑来。
　　连地面都承受不了它的重量而被压碎发出痛苦的轰鸣声，随着空灵机甲挥手，一个个紫色的奥术球浮现在空灵机甲的身边，在它阵阵低吼后，所有的奥术球朝着杜甫袭去。
　　面对着数量如此之多的奥术球，杜甫没有丝毫的害怕和焦急，反而只是冷静的做了一个把剑举起向前挥砍的姿势对着面前所有的奥术球和那个空灵机甲。
　　“Ex——”
　　紧握着剑柄，保持着挥砍的姿势，在剑身上汇集了庞大的能量，这些能量正带动着周围的空气形成一个又一个巨大的能量漩涡。
　　“Calibur！”
　　大吼一声，杜甫向前凌空挥砍了一下手中的誓约胜利之剑，只是一个普普通通的挥砍罢了，但是在杜甫向前挥砍时剑的前端却出现如同镭射光束一样的炮击，这条光束直接摧毁了所有的奥术球直直的向着空灵机甲胸口射去。
　　空灵机甲好像知道这闪闪的东西会威胁到自己的生命，所以它正打算躲开，但是这一切都是徒劳，以它那庞大的身躯怎么可能会做出高速的回避呢？
　　所以在一声巨大的悲鸣过后，空灵机甲的胸口直接被誓约炮给贯穿了，一个巨大的空洞出现在空灵机甲胸口上，带着不甘的悲鸣空灵机甲向后倒下了。
　　“看来花多了一点时间啊，有时候人就是不得不服老啊。”
　　杜甫好像很不满意的皱着眉头看着倒下去的空灵机甲。
　　不过此时菲利斯却已经颤抖了，看到如此强大的能力后。
　　根本就不是一个级别的战斗，这就是真正属于强者的战斗，由于之前在浓雾挡着视线，还有就是注意力全部放在空灵机甲上，在菲利斯脑海中只是构建出一个巨大的身影在到处的乱挥手而已，更本没有看到杜甫是怎么和空灵机甲对战的。
　　（也许哪一天我拥有这种力量后就可以守护属于我的一切了吧。）
　　菲利斯握紧着双手，抬头看向了天空。
　　“好了要走了，再不走的话就把你扔着咯。”
　　正打算走人的杜甫发现菲利斯没有跟过来，回头一看才发现她在望着天发呆，于是不禁出声提醒下，顺带着日常调戏下。
　　“我……我知道啦，才不用你提醒呢！”
　　按照惯例被调笑的菲利斯果断的傲娇了——

第十三章 L叔你好，L叔再见
更新时间2012-4-7 20:17:24  字数：4399

　“一路上还真是有惊无险啊，终于到达爱尔比兰前一个小镇了。”
　　说话的是一个绑着单马尾，头上有一根正随风飘扬的呆毛，背后背着一把狙击枪和一个萨克斯的哥特小萝莉，此时的她有一股强大到不能直视的怨念在后面漂浮。
　　“嘛，那只变异人偶什么的可能上次遇到的地方没有什么可觅食了的吧，所以才更换了地区吧。”
　　在小萝莉旁边有个沧桑的身影，听他的语气看来已经很驾轻就熟的面对着来自小萝莉的怨念了。
　　“反正你不管怎么说最后都是以「碰巧」来应付我的了。”
　　小萝莉鼓起脸就像个撒气的小孩用脚尖猛踢在她右边的电线杆。
　　电线杆虽然没有就这么倒下，但是在小萝莉脚踢的地方已经凹下去一个不大不小刚刚好的地方了，看来小萝莉把力度什么的掌握的很好嘛。
　　“不要随意破坏公物哦。”
　　走在她旁边的人看到这不禁皱了皱眉头出声呵斥了一下。
　　“无路塞！无路塞！无路塞！”
　　对着旁边的人的劝告小萝莉连听都没听，抱以一种无视之的态度加快了速度直接走了。
　　左手轻揉了下自己的太阳穴轻叹了一声，那人也加快速度跟着走上去了。
　　走在这个无名小镇道路上的就是刚刚到达的菲利斯和杜甫了。
　　“一路的艰险终于让我到达旅馆了，海飞丝、飘柔啊～我爱你们……”
　　不过还没有等菲利斯走进旅馆内，杜甫阴沉着脸在一旁拉着她了。
　　“里面有危险别进去。”
　　低沉的声音和庄重的语气在提醒着菲利斯。
　　“哈？有危险！？”
　　菲利斯的呆毛整根已经呈问号状，不过对于杜甫的话她可是百分之百相信，没等杜甫再说什么她就有多远走多远了。
　　看着菲利斯的动作杜甫不禁笑了，摇晃着头，摸索的从衣袖里拿出一颗手榴弹，一口咬开拉环后就这样扔到旅店门口。
　　“BOOM～”
　　伴随着巨大的剧烈爆炸声，旅店门口连带着附近的墙壁立即被手榴弹爆破开了，木做的门泥土与石头混合搭建的墙壁瞬间被点燃，燃烧起来的墙壁开始向周围蔓延开来形成了一个火海。
　　菲利斯在火海里面隐隐约约的看到一个雄健的人影在火海之中耸立着。
　　“不愧是我的宿敌啊。”
　　一个机械式得声音响起在熊熊燃烧火海之中。
　　咚！咚！咚！
　　在噼里啪啦的火焰燃烧声中一个沉重的步伐把地面踏的咚咚作响。
　　一个魁梧雄壮带着黑色墨镜，穿着黑色紧身衣的身影出现在火海之外，黑色的紧身衣把他那钢铁般强劲的肌肉完美的勾勒出来，强而具有强大武力的双手个握着把看了就会让人产生绝望情绪的巨型加特林。
　　“真不愧是我的宿敌啊，本以为进城后你就会放松警惕，所以我特意在旅馆内埋伏，没有想到这样还是被你躲开了。”
　　面无表情的机械般扯动着脸上的肌肉说出了毫无抑扬顿挫的话语，那个人慢慢的从火海中走出，赤红色的火焰也无法留下他一分毫毛。
　　“好吧好吧，这个世界连终结者都跑出了。”
　　这种强大到诡异的即视感让菲利斯从终结者出来之后就一直面瘫的看着他，不过手却没有停下活动，很自然的摸上了黑檀木和白象牙。
　　“这种战斗不是你可以参与的。”
　　感觉到菲利斯的战意杜甫出言阻止了菲利斯一下。
　　“我的宿敌啊！把李白交出来吧！”
　　貌似觉得杜甫把注意力从他身上移开，终结者对杜甫放出了一个嘲讽。
　　“呀哒！”
　　杜甫一旦被说到李白的问题后就像一只被踩到尾巴的猫咪一样。
　　不过这时菲利斯却觉得胸口有什么东西哗啦一声像玻璃一样碎掉了。
　　杜甫乃不能这样啊，乃怎么能傲娇呢！
　　杜甫原本伟大的形象再菲利斯内心被破碎的荡然无存。
　　不过当杜甫把身上的古代长袍一扯把道士帽一拉后，菲利斯终于明白为什么他们一路上总是会遇到那么多人偶，那么多险境了。
　　在杜甫长袍下穿着和终结者一样的黑色紧身衣，帅气的发型与他那沧桑的面孔没有一丝的违和感，在杜甫额头上还有一缕长长的头发在，他手上还拿着一长一短，一红一黄的两把刷子。
　　自古枪兵幸运E啊！拿着两把刷子的话幸运值可能会降到E－到F不止吧。
　　“来！战个痛快！”
　　说完杜甫就向着终结者加持了两把加特林后，所形成的子弹弹幕中冲了进去。
　　而终结者也似乎知道自己两把加特林对杜甫完全不起作用，子弹都没有打完就那么随手就扔掉了，抡起自己两个拥有岩石般肌肉的双臂对着杜甫冲过去！
　　大战一触即发！
　　“话说是因为李白去研究，杜甫才拿起刷子和扫帚当家庭主妇的吧。”
　　默默的吐着槽，菲利斯安静的看着下面的战场。
　　正所谓神仙打架凡人遭殃，在天朝深知这个道理的菲利斯此时早在杜甫说战个痛快时跑远了。
　　现在的她正跪坐在某间屋顶上，下面垫着一个塌塌米，在菲利斯的右手边还摆放着不知道从哪里拿过来的糕点，她的双手正拿着一个古老的茶杯唆唆唆的喝着茶，对于下面的战斗现在首要做的就是淡定喝茶看戏。
　　这种强者的战斗一般可遇不可求的，在这个人生地不熟的地方菲利斯根本就不知道哪里去找这种战斗看，所以她一定要抓紧每一个机会，在观察别人的战斗，找找有什么可取的来增强自己的经验和见识。
　　当双方接近开始近身战时，强大的气流就让他们周围的地面一寸又一寸的碎裂开了。
　　因为杜甫两把刷子的缘故，这让他有了最先的攻击权，找到一个细微的破绽红色的刷子已经快速的刺过去了。
　　而终结者只不过稍稍的扭动了钢铁一般的肌肉熟练的就躲过去了，靠着回避的时候让终结者离杜甫的距离更近了，这让他两个有着如同岩石一样的双臂能够殴打到对方的身体。
　　接下来就和训练了很久一样终结者以更加猛烈的方式直接的一个上勾拳向着杜甫打去，如同暴风一样的攻击，终结者挥舞着双拳不断的撕裂开周围的空气。
　　在两个交战的战场上已经被他们的武器拳头对打时所形成的气压破坏的只剩下残垣断壁，一条条电线杆倒塌在地上呻吟。一间间房子被他们破坏的面目全非，如果菲利斯没有坐的远远的摘下眼镜去观看这场战斗的话恐怕已经被波及的到处逃跑了吧。
　　杜甫把枪法当中的扎、刺、缠、圈、点、拨全部融入了他那两把刷子之中，完美的技巧舞动着两把刷子不断的向着终结者连刺，目标也是终结者身体上的脆弱点。
　　不过终结者也挺厉害的，面对杜甫如同暴雨一样的攻击下他居然能够防御的滴水不漏，用岩石一般的手臂震开后，直接对杜甫来个直拳，在绝对的力量面前再好的技巧也会被破坏的一干二净。
　　所谓的一寸长一寸强，一寸短一寸险，每一次当终结者要给于杜甫致命一击时,杜甫都能够使用他那黄色的短刷攻击终结者，让终结者不得不用双手回防。
　　战斗就在这样的情况下僵持着，如果再没有什么大的发展的话，可能最后是看谁的体力坚持的最久了吧。
　　但是杜甫会让这种情况发生吗，为了不让他的雇主久等，杜甫只好拿点必杀技出来快速的结束战斗。
　　“千本刷！”
　　阵阵的低吼，杜甫抖动着自己的两把刷子，那两把刷子也随着颤抖开始分裂出一把又一把刷子，在众多的刷子之下形成了一个又刷子组成的龙卷风，如果不知道的人或许会以为这只不过是高速突刺着刷子所造成的。
　　终结者也是这么想的，所以他睁大了墨镜下的眼睛打算看清楚那把刷子才是隐藏在风暴下的真实攻击，可是他绝对不可能会发现，因为他看到的全部都是真的！
　　没有找到真正的攻击，无奈之下终结者只好采取最笨的方法，直接抵挡，双手护着脑袋，终结者就这么的被卷入了刷子的龙卷风之中。
　　在很远的地方菲利斯可是很清楚的看到杜甫在喊出千本刷前的嘴唇张开说了一句话，学过唇语的她清楚的知道杜甫说了什么。
　　杜甫说的那是AD状态restoration——
　　“坑爹啊！这搞我是吧！千本刷原来是真么使出来的！”
　　一边吐槽菲利斯一边的把糕点扔进口中咀嚼着。
　　“BOOM！”
　　被杜甫的千本刷打中后的终结者就像一个断线的风筝一样被撞飞到回到了一开始就被破坏的旅馆内，而杜甫也乘胜追击抄起两把恢复原状的刷子冲进去了。
　　突然场上安静的可怕——
　　在旅馆内也是一片的平静，菲利斯好像隐隐约约的听到一些只属于成熟男人的娇喘声。
　　“你们到底在干嘛啊！”
　　大喊一声，菲利斯也不顾忌会不会受到战场的波及，重新戴上眼镜，一跃下屋顶朝旅馆方向走去。
　　“好了可以走了，再找一家旅馆吧。”
　　这时杜甫一点事情都没有的也从里面走了出来，他身上也穿好了原本的古代长袍。
　　“不愧是我的宿敌……”
　　终结者衣衫不整的倒在地上，单手无力的向上伸着，全身脱力让他无法再站起来。
　　“I‘ll.be.back！”
　　终结者用伸起的单手比了一个拇指给杜甫说出了这句话。
　　“啊啊……”
　　看到这种战斗结尾，强忍着你们在里面干嘛了的吐槽，菲利斯已经完全面瘫的再也不能再瘫了，跟着杜甫头也不回的走了。
　　换个一间旅馆，菲利斯很庆幸这个那么小的小镇能有两家旅馆，洗了个舒服的澡，清理干净在旅途上所沾染的灰尘泥土，菲利斯现在正躺在柔软的床看着窗外的两个月亮。
　　自然变成了女孩之后就变得爱干净了，如果还是在地球的话大概就胡乱的洗洗就那么的过去了吧，摸着自己柔顺的紫金色齐腰长发菲利斯又开始打量着不知道看过多少遍的身体。
　　“为什么还是长不大啊！我的B啊！”
　　就算变成了萝莉但是在身体内还是一个拥有着30岁年龄的大叔，猥琐的思想让他可耻的揉捏着自己平坦的胸（和谐）部，她曾经听说过拼命持续蹂践着自己的胸（和谐）部的话，胸（和谐）部就会长大的，至于身体在12岁之后再也不长的问题她果断的选择性忘记了。
　　“啊……两个月亮，就凭着月亮的样子也和地球上看到的差不多啊，可惜这里已经不是地球了。”
　　用着双手有圈着两个月亮，一股淡淡的思乡感充斥着菲利斯的内心。
　　“真不知道我那么辛苦的跑去宫廷是为什么，是因为这个身体原本的主人最后的遗愿才导致我这么干的么，我还真是会找事做啊。”
　　在床坐了起来，拿着一面镜子对着自己的脸抚摸着，感受着在那嫩滑的脸，菲利斯无奈的摇了摇头笑了笑，一点都没有认为自己是萝莉控的自觉。
　　“啊！不管了！睡觉去！”
　　呼的一声又扑向了柔软的床，不久后房间内响起了一个小小的鼻鼾声。
　　“终于舍得睡了么。”
　　站在门外的杜甫窃听到房间内的鼻鼾声后才安心的回去自己的房间了。
　　“一定很累吧……这些天发生了这么多事。”
　　微笑的揉着额头杜甫扭开了房间的把手，
　　“给我的时间不是很多了啊……”
　　最后看了眼菲利斯的房间后杜甫才真正进到自己的房间内休息。

第十四章 离开与再次独自一人
更新时间2012-7-25 1:28:11  字数：2925

　“啊啊，身为一个苦逼萝莉的我居然也能活着抵达爱尔比兰。”
　　在爱尔比兰高大而雄伟的城门前有着一个穿着黑白哥特装的呆毛萝莉正以一种失意体前屈的姿势述说着自己的经历。
　　“苦逼……那是什么？”
　　在她旁边半蹲着一个人用着低沉沧桑的声音问起了那个萝莉。
　　“苦逼啊……一种可以吃但是非常很苦的逼吧……大概……”
　　小萝莉嘴角抽了抽支吾不清的说着。
　　在爱尔比兰城门前讨论着苦逼是什么的两个人就是经历了千辛万苦终于到达这里的菲利斯和杜甫了。
　　在这之前他们遇到了人偶、斧头帮、空灵机甲、终结者、龙卷风等等之类的大自然灾害。
　　“真是的！终结者、空灵机甲什么的也就算了，突然在茂密的森林里形成一个特大龙卷风这算什么啊！”
　　能活着见到爱尔比兰城门的菲利斯内心正一片百感交集。
　　“好了，我想我也要离开了。”
　　“哎？离开为什么……”
　　看着杜甫菲利斯眼里有点不舍。
　　“之后的路大概不会有什么危险了吧，而且我还有事所以呢陪不了你了……对了还有这个东西要交给你。”
　　说着杜甫从衣袖内拿出了一张名片出来递给菲利斯。
　　一直和你旅行才是最危险的。
　　默默的在心里吐槽，菲利斯一边用手接过杜甫手中的名片。
　　“这是虾米啊，炼……炼金店？！”
　　“恩没错，你的武器还是有点弱了，我有点不太放心，所以你去强化一下吧，或许去这个地方会有点什么意外的收获吧，而且这家店正好在这城镇里挺方便的吧。”
　　低下头，杜甫抬起手来，伸出中指和食指在菲利斯额头轻轻的啄了下。
　　“这……这是？！”
　　就在菲利斯震惊的眼神下杜甫狡黠的笑了笑走了，临走前还扔了一把粗犷黄金色的枪给菲利斯。
　　“这把枪我是照着你的萨克斯做的，可以装在萨克斯上面，或许在你演奏时没有武器的话能起到作用吧。”
　　说完杜甫连那沧桑的身影都没有留下就消失了。
　　“……”
　　看着手中的枪回忆着刚才得到的能力菲利斯什么都没有说，对着刚刚杜甫离开的地方鞠了一躬。
　　虽然说他们是一对有实无名的师徒，但是菲利斯觉得自己还是要说一句话。
　　“一路走好杜甫老师，祝你武运昌盛……”
　　从菲利斯细腻的脸颊上滚落下一滴晶莹的泪水。
　　“这是……第几次流泪了呢……”
　　笑着擦干自己脸上的眼泪，菲利斯转身快步的走进了爱尔比兰的城门内。
　　=====================================================
　　“我勒个去！斧头帮居然那么招摇的在城墙上招人啊。”
　　现在菲利斯看着的一张海报，上面写的是斧头帮的招聘广告。
　　而那张招牌广告上是这样描叙的：
　　为了蔚蓝而纯净的世界，让我们一起把异端情侣（基♂友）全部清除掉吧！这种事情需要你我的努力，这一切都是为了蔚蓝而纯净的世界！用你年轻的活力去捕抓异教徒来维护这个世界的纯净，用你年迈的而又不衰老的精神去将那些异教徒全部审判烧掉来为这个世界增添几分蔚蓝，抱有着同样信念的人啊，何不妨加入斧头帮和我们一起向着那个崇高的理想一起迈进呢？
　　“……这都是什么跟什么啊！杜甫原来乃是因为基友所以才被斧头帮追杀的吗？把别人老大干掉那是什么问题啊……”
　　此时的菲利斯暂时还没有打算去那什么炼金店内，她打算在城镇内观观光什么的，游览下旅途的风景增加见识。
　　不过这时候有几个小孩的声音引起了菲利斯的注意。
　　“气死偶嘞！妨碍咱都渣渣！”
　　“尼玛死！我的元首你不能那么冲动啊！”
　　“对啊马飞哥！你不能那么冲动啊！”
　　“可恶！小黄、屎蛋你们不要再阻止我去找那些人偶报仇！”
　　听到声音后菲利斯大喊一声好一个⑨级中文，再来就是顺着发出声音的地方看过去，发现有三个小孩正在城门口争执着。
　　看到的是两个穿着相同样式的不同颜色的儿童版军装的熊孩子，正拉着一个秃头留有着小胡子看上去有点老成，身穿绿色指挥官服的家伙。
　　“啊……居然忘记还有这件事了。”
　　菲利斯果然很无节操的忘记了要把背包内放着的一把斯大林给的叫湖北省的匕首交给他的夫人和孩子这件事情。
　　“啊哈哈哈……事情太多了所以……不对！这一切都是时臣的错！”在检讨的菲利斯突然话锋一转骂起了某个很久没有说起的人来了。
　　不管怎么说看着好了，找个时间再交出去好了，没有走上去看这场闹剧的欲望菲利斯隐藏在街道某个角落看着事态的发展。
　　“我不艹（和谐）你爸！你们不要阻止我出去！我要用我的河北省把那些人偶全部搞（和谐）比利！”
　　元首还在很努力的挣脱小黄和屎蛋的拉扯，挥舞着自己手中的一把与他完全不协调的大型手枪挣扎着，可惜这一切对于小黄他们来说都是徒劳。
　　小黄和屎蛋对视一眼后立即熟练的打中元首的后脑勺，之后两个人把元首就这么抬走了。
　　在菲利斯眼里小黄的手刀简单快速利落的敲中元首的后脑勺，屎蛋立即上前抱住，紧接着小黄就把元首的双腿抬了起来，这一连串的动作就像做了无数遍一样，两个好基友配合无间的把元首拉走了。
　　在一边菲利斯已经跟上去了，当走到了一家算不上破烂也算不上特别好的房子后，小黄和屎蛋就把元首抬进去过后没有久就出来了。
　　“就是这里了么，斯大林大叔的家……”
　　带着复杂的心情菲利斯敲了敲房子的门。
　　叩叩叩……
　　“就来了，请稍等一下。”一个带着少许嘶哑的妇人声音出现在门内。
　　哗啦……
　　因开门的缘故在门口上挂着的铃铛被撞的哗啦作响。
　　“请问你是……”
　　开门的夫人满脸困惑的看着面前的小女孩。
　　“是小希特勒的同学么……”
　　“不是夫人，我是送水的，不对！我是斯大林大叔的战友……”
　　强忍住自己的泪水，有点语无伦次的菲利斯简单的介绍了下自己。
　　“哦哦……那请进来吧，毕竟在门外讲话并不是什么很好的事情。”
　　看着面前穿着疑似贵族的小女孩说自己是丈夫生前的战友她惊讶了一把，连忙的把那个小女孩请进了屋内。
　　当菲利斯进到屋内发现有点简陋，希特勒正躺在客厅的沙发上熟睡着，屋内没有什么过多的摆设，大概是没有那么多资金购买吧。
　　“家里没有买什么比较好的茶水，将就点吧。”
　　笑着斯大林的夫人双手递了一杯茶水给菲利斯。
　　“谢了，是我突然过来导致的，抱歉了。”
　　歉意的应答了下菲利斯双手接过了茶杯抿上一口。
　　“您是说您是斯大林的战友是么，这么小的一个女孩居然……”
　　还未等夫人说完菲利斯就打断了夫人的话。
　　“夫人别看我那么小！我可是很厉害的！要不是离斯大林大叔太远的话我也许……”
　　菲利斯小脸微微鼓起，挥舞着自己的小手向斯大林夫人说明自己真的很厉害，但是说道斯大林时菲利斯语气不禁有点失落。
　　“也没什么的，斯大林都已经去世了，人死不能复生，我们总不能老在自己的痛苦的回忆之中吧，其实你也不用那么的自责的。”
　　反倒是斯大林的夫人很看的开，摆了摆长满老茧的手居然开始安慰起菲利斯来。
　　“可是……”
　　菲利斯眼眶中打着泪花哽咽的说着。
　　“没什么可是的，这也许是注定的吧，斯大林他其实也受过好几次挺严重的伤，或许过多一两年大概也会离开这个世界回归初代女王的怀抱吧。”
　　看到菲利斯这个样子斯大林的夫人不禁心疼起来用自己的手抚摸着菲利斯头上的呆毛。
　　“好吧，这次我是过来交付斯大林大叔临终前留下的东西的。”
　　深呼吸了一下，稳定了下情绪，菲利斯从自己的背包内拿出了一把匕首，连带着还有一张菲利斯在这个世界上的存储卡，虽然里面没有多少钱在，但怎么说也是菲利斯对这家人最后的道歉吧。
　　“这是……”
　　“「我倒湖北省来」哦，那把匕首的名字，和希特勒那把「我到河北省来」的枪是一对的吧。”
　　说完菲利斯头也不回快速的走掉了。
　　“这孩子也真是的，明明……”
　　把那张存储卡捂在了胸口，在斯大林的夫人眼角中流下自己一直强忍的泪水。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 啪.啪.啪！练成！
更新时间2012-7-25 1:28:46  字数：2101

　“啊啊，我早该猜到的连杜甫和李白都乱入进来了，这货怎么可能会不进来呢，这基友三人组！”
　　一个头上长着一根呆毛身穿无袖哥特装的小萝莉正在一家陈旧的小店外对着店门口的招牌无力的吐槽着。
　　招牌上写着——辛弃疾炼金店
　　“到时该不会出现一个豆丁和一个铠甲男的组合说什么要寻找贤者之石恢复自己弟弟身体才踏上旅途的两个货吧。”
　　一直喋喋不休的说着那个小萝莉扭开了店门的门把走了进去。
　　在店外吐槽的小萝莉自然就是离开了元首家的菲利斯了。
　　“好冷清……”
　　映入眼帘的是一件空荡荡的房间，除了一张椅子和一张桌子外就什么都没有了。
　　桌子和椅子上还长满了灰尘蜘蛛网一类的东西，像很久没有人来过清理一样，这让菲利斯皱起了眉头。
　　“有人在吗！？”
　　见到店内一个人都没有菲利斯正用力猛敲击门板，老旧的门板被强大的力量压迫后立即发出痛苦的宣言。
　　“咳咳咳……谁啊，不知道最近不开店的吗。”
　　一个和杜甫一样穿着古代长袍的家伙从里面某个墙壁里走了出来。
　　“哎？！居然从墙壁走了出来……”
　　菲利斯被这突然的情况下了一跳。
　　“咳咳……伪装型炼金术而已，这其实没什么的，大多中级炼金术师都能做到这点。”
　　貌似身体不太好，说话的人不断的在咳嗽，而且程度也比较严重好像随时都会投入马克思的怀抱中一样。
　　“你是……”
　　菲利斯上下打量着这个从刚才走出来就咳嗽到现在的人，这个人虽然长着一头黑色散发，但是在黑发中还夹杂着不少的白发在里面，可是再看看面色的话红润又让人觉得中气十足一点都没有他所表现出来的病态样。
　　“是杜甫介绍我过来的。”
　　不管怎么说先把杜甫拉出来才是正途，菲利斯立即从口袋里翻出了杜甫临走前给她的名片递了上去。
　　仔细的看了几眼手中的名片，那个刚刚走出来的人才正式的抬起头看着菲利斯，不过当那个人看到菲利斯的眼睛时表现出了一种异样的狂热。
　　“咳咳……”
　　故意的用握紧的拳头捂着嘴咳嗽了一下。
　　此时的菲利斯感觉自己就像掉进狼窝里的小羊，被那人眼神中的狂热盯着，她觉得非常的不舒服。
　　“哦哦，抱歉我有点失态了，咳咳……”
　　听到菲利斯的警告，那个人也收回了自己狂热的眼神，把名片进了衣袖之内。
　　“杜甫那家伙的徒弟也算是我的半个徒弟吧，先自我介绍下吧，老夫的名字叫辛弃疾。”
　　不知道从哪拿出了一副老花镜，辛弃疾带上了眼镜推了推开始观察着菲利斯背后的M200。
　　“菲利斯……我叫菲利斯·鲁卡因。”
　　发现对方在看着自己的M200，菲利斯顺手的把它拿了下来递给了辛弃疾。
　　辛弃疾也不含糊，一把的接了过来，熟练迅速的把狙击枪分解了。
　　“对了你……想学炼金术吗？”
　　大致明白是什么构造后，辛弃疾又推了推眼镜对菲利斯说道。
　　“哈？！”
　　菲利斯正满头雾水，眼睛中尽是困惑。
　　“之前不是说过么杜甫的徒弟也算是我的半个徒弟，所以你想不想学习炼金术。”
　　像一个奸商一样辛弃疾开始忽悠着菲利斯学习他的炼金术。
　　“炼金术……学来干嘛。”
　　“不用多说了，过来吧现在立即教学！”
　　连反抗的机会都不给辛弃疾一把拉着菲利斯就走向了刚刚辛弃疾出来的墙壁。
　　“啊哈？”
　　看着辛弃疾这个猴急的样子菲利斯也不忍心把手抽回来，只好任由辛弃疾拉着。
　　其实辛弃疾是看上了菲利斯的贤者之体，炼金术是一门很讲究天赋的学科，一个老师不好找，一个好的徒弟更不好找。
　　一般好的老师都想有人传承下自己的东西，但是无奈的没有好一点的徒弟在，所以辛弃疾在看到菲利斯的贤者之体后二话不说立即把她拉进去直接实行教育，说什么杜甫的徒弟也算是我的半个徒弟吧的话全部都是扯淡，如果菲利斯没有这个贤者之体的话，辛弃疾大概就随便的瞧一眼然后帮忙改造下武器就那么让她走了吧。
　　让我们再来说说这个贤者之体吧，这个贤者之体并不是像某个动漫中所说的那样可以无视等价交换这种逆天的东西，它只不过是单纯的对炼金术有一定的天赋加成而已，一般人学习炼金术入门需要⑥天时间，可能她入门时间顶多不会超过半天吧。
　　就在菲利斯稀里糊涂的被拉去学什么炼金术时，杜甫正在一间漆黑的房间内。
　　在杜甫正对面摆着的是一排黑色的墓碑，他正面摆着的墓碑上刻着一个红色的00数字，在杜甫左手边顺数下去是01、02、03，而杜甫右手边顺数字下去则是04、05、06。
　　“现在立即即即即即回来，实验验验验验已经准备好，你你你你你拖的时间间间太多了。”中间的00墓碑说话了，但是怎么给人一种卡带的感觉呢。
　　“你……怎么了。”
　　杜甫皱了皱眉头问了一句。
　　“我不小小小小小小心打错了春哥哥哥哥5.0补丁，所以搞搞搞搞搞搞成这样了了了了。”
　　声音依旧卡卡的听着就让人蛋疼。
　　“……”
　　没有说话杜甫一脸平静的看着面前的墓碑，但是强烈忍着的身体颤抖很好的出卖了他。
　　“你这这这这这这个家家家家伙！”
　　看到杜甫这样那个声音有点气坏的感觉。
　　“哈哈哈哈……”
　　再也忍不住杜甫就在那里放开声音开怀大笑了。
　　“总之你你你你你快点回回回回回来，实验还还还还还要你去做做做做做做做，还有不不不不要再随意接接接接接近实验体体体体体体ZERO！”
　　决定对于杜甫的笑容不理不睬后，那个声音吩咐了杜甫一句。
　　“实验体ZERO？那是什么……”
　　“这你不不不不不用知道那么么么么多，快点点点点点回来！以以以以以上！”
　　哔的一声后对面好像关闭的通话。
　　“该不会是说菲利斯吧……”
　　摸了摸自己下巴上的胡子，杜甫转身离开了这间黑漆漆的房间。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 奔跑吧！萝莉！
更新时间2012-7-25 1:29:21  字数：3699

　“我去不带这样坑萝莉的啊！”
　　在杜森镇108号国道上有着一个萝莉背着把刻着奇异符文的狙击枪，还有一个被擦的闪闪发亮的萨克斯，在腰上还别着一个单肩背包。
　　在这个萝莉紫金色头发上还有一根呈问好状的呆毛存在，走在大道上的她推了推自己鼻梁的眼镜，又继续埋头苦读手上那本很残旧的书籍。
　　“说什么接下来的炼金术看书就可以学会，看书顶个球用！他的老师之魂去哪里了啊，这老师什么的全都弱爆了！”
　　又是一声惨叫，那只萝莉已经把书捂在自己的脸上。
　　正在108国道上一直叫喊着自己苦逼的萝莉就是刚学了一点炼金术后就被辛弃疾赶出来的菲利斯了。
　　“呜呜～～～～“
　　没等菲利斯再继续抱怨下去，一群人偶已经跑出来打扰菲利斯的学习时间了。
　　“果然离开了杜甫之后变异人偶啊自然灾害什么的全部没有了！真是LUCKY☆~！”
　　双手交叉拔出大腿中的双枪，菲利斯已经很久没和人偶战斗了，其实也就短短的五天而已。
　　“我要让你们知道！干扰一个学生学习有多大罪！”
　　就在菲利斯打算开枪时，一个听上去就令人觉得无比蛋疼的声音阻止了她。
　　“小哈哈哈哈哈啊女孩！你走哈哈哈哈哈哈哈哈开！让哈哈哈哈哈专业哈哈哈哈哈哈的来！。”
　　“卧槽！这残念的声音！”
　　还没有等菲利斯转头，就有一群人已经冲上去和人偶大战300回合了。
　　一个穿着蓝色西装带着大眼眶眼镜的光头从上衣的口袋里拿出了两把剪刀，就这么冲向了人偶，在人偶反应不过来的情况下把人偶的头发全部剪成光头，最后再用剪刀把人偶的头割下来。
　　菲利斯还看见那个光头在剪掉人偶头发后眼镜下有着一种执着，还有那把剪刀上印有着一只蓝色的猫——
　　还有一个带着一副平凡的平光眼镜，穿着黄色休闲服下身牛仔裤的男孩，拿下了自己背后的键盘就这么对着冲上来的人偶敲了下去，嘴里还一直在叫嚣着我练功发自真心、有节操什么的，在键盘的敲打声和他所喊出的声音还带有着一定的节奏，有种听多了会中毒的感觉，而且菲利斯看着他敲了那么久人偶那键盘还没有出现坏掉的情况。
　　最后还有一个小丑打扮，红色爆炸头，身穿红白衬衣和黄色连衫裤，脚上还有红白短袜和一双大头鞋，两只手上戴着的黄色手套各捧着一个装有汉堡的碟子，不停的喊着蓝蓝路让后把汉堡塞进人偶的嘴了，也不知道他每次是从哪里拿出的汉堡，不过每当一个人偶把他的汉堡吃下去之后，无一例外的都会倒下然后全身颤抖直至没有了气息。
　　“哈哈哈看到没哈哈哈哈有小女哈哈孩这哈哈哈哈就是专业哈哈哈人士。”
　　一脸面瘫的菲利斯觉得自己来到这个世界后面瘫的次数增加了许多。
　　转过身去虽然有了一定的心里承受能力但是菲利斯还是忍不住卧槽了一句。
　　在菲利斯面前的是一个穿着蓝色补丁长衫脚上一拖鞋，有着无比诡异的既视感，脸上似乎只有一个表情，一直保持着那种令人觉得蛋疼的笑容，还有他露出洁白亮瞎了菲利斯的狗眼。
　　在他身边接近的人偶都不知道为什么全部都跟着他哈哈哈哈哈的笑了起来，这让菲利斯原本就在后退的步伐走的更快了。
　　没过多久人偶都被刚出现的四人组全部歼灭了，菲利斯才发现自己被他们给包围了。
　　一望无际的天空，两颗太阳正火辣辣的照射着大地，在路边枯萎的树木上有着一些知了在鸣叫，一阵暖风出来滚起了一股又一股的热浪冲刷着某个萝莉，闷热的感觉让某只萝莉不停的在流下汗水，也不知道在其中有没有是因为被包围所导致的。
　　（话说为什么围剿完人偶还要包围我啊，那边的知了！那么枯萎的树木你是怎么生存下来的！）
　　满头大汗的菲利斯此时不断的移动的自己的目光观察着整个战场，正打算考虑着怎么在这一堆人当中逃走。
　　“小女孩哈哈哈哈啊要不哈哈哈哈哈哈要加入哈哈哈哈我们的宫廷哈哈哈哈哈乐团啊我哈哈哈哈看……”
　　还没等那蛋疼的声音说完从人群中钻出了个大光头，这让菲利斯不禁哇了一声。
　　“团长还是让我说吧，如果让你说的话大概会讲到天亮吧。”
　　那个大光头发话了，但是在声音中有一种诡异的气场，那个气场给人一种给人听到后就会然不住打算剪成光头的感觉。
　　“小女孩看着你背着萨克斯要不要加入我们的宫廷乐团。”
　　那个光头冷笑的扶了下自己的眼镜，在那大框眼镜下也按捺不住他的热情。
　　“啊哈哈哈哈……”
　　怎么看菲利斯现在都是肤浅式的回答吧。
　　“在我的左手边是我们的团长，是一个主唱刚才想必你也看到了他的能力吧。”
　　继续扶了下眼睛那个光头指着他隔壁的说“我右手边的是键盘手德国BOY，如你所见他键盘敲的不错。”
　　“在那边那个是被我们称为教主的存在，蓝蓝路！”
　　说着那个光头还做了个动作，双手交叉拍肩然后向上伸直说了句蓝蓝路。
　　“而我，就是快板手葛炮。”
　　自称葛炮的人拿出自己的快板，热情洋溢的唱了一段八百标兵奔北坡给菲利斯听。
　　“啊哈哈哈……”
　　依旧应付的回答着，菲利斯此时正努力的寻找着逃生路线，眼角还不自然的抽搐着。
　　（还是在考虑么……到底是哪里出了问题）
　　看着正犹豫不决的菲利斯葛炮习惯性的又扶了扶自己的眼镜。
　　就是那里没错了！突然菲利斯眼睛内出现一道凌厉的目光。
　　“谁要……”
　　快速的掀起自己的裙子，不同以往那样只是掀起自己的表群，这次菲利斯可是直接翻到最后的一层保险碎花那里，在碎花上挂着的是一颗又一颗黝黑的手榴弹。
　　“加入你们这种鬼畜的乐团啊！”
　　竭力的嘶喊，双手用力一扯5颗手榴弹已经被菲利斯拉下来了，高速的甩开拉环径直的把手榴弹扔向葛炮他们。
　　“BOOM～”
　　在爆炸时才知道原来这不是高爆手榴弹，只不过是单纯的烟雾弹而已，菲利斯只有在对待人偶和罪大恶极的人才会下杀手，所以在菲利斯摸上自己的手榴弹时，她自己的下意识让她将高爆手榴弹改成了烟雾弹。
　　“咳咳咳咳咳……”
　　一阵浓浓的灰色烟雾出现在场上，葛炮他们一边不断的咳嗽一边后退离开烟雾的范围内。
　　“在那边！”
　　不知道谁出声道出菲利斯逃跑的路线，一下子剪刀、汉堡、键盘全部扔向了菲利斯。
　　“我擦嘞！又不是杀父仇人，不用那么凶狠吧！”
　　看到这么多凶器向着自己杀过来，菲利斯立马拔出了黑檀木和白象牙。
　　黑檀木和白象牙经过辛弃疾的炼金强化之后，在外表上多出了一些奇异的符文在里面，据辛弃疾说这可以让这两把枪进行高速的连射，而且子弹也增加到了一个弹夹15位数。
　　「Two.some.Time！」
　　一边逃跑一边高速的移动着手上的双枪，枪口不断的更换目标，菲利斯在1秒内同时开了5枪，分别命中向自己扔过来的凶器，将他们一一弹开。
　　“啊哈哈哈哈哈！你们这些人渣！老衲才是第一！”
　　不明的叫嚣着菲利斯像个被正义打败的反派一样就这么跑了。
　　“被吓跑了么，团长我都说过了找新成员你不能说话的。”
　　扶了扶自己的眼睛葛炮看着某只萝莉逃跑的方向头也不回的对着自家的团长埋怨道。
　　“那我哈哈哈哈下次就哈哈哈不说哈哈哈哈话了哈哈哈。”
　　依旧无比残念的声音响起在炽热的天空之下。
　　“不用去追了，到达奥尔兹城比较重要点。”
　　葛炮出言打消了正打算去追捕菲利斯的教主和德国BOY的行动。
　　不过此时某只在逃跑的萝莉却不知道这个情况，依然自顾自的进行自己的战略性逃跑。
　　刚才那个是宫廷乐团吧，应该不同于正规的明团，应该是暗团吧，毕竟明团人数一般都在20人以上，暗暗思索着的菲利斯又憋了一眼后面看看有没有追兵。
　　“这是……”
　　逃跑途中菲利斯停下了脚步好像发现了什么有趣的东西。
　　================================================
　　在一个像是地下存储库的地方上摆着一台全身紫色巨大的人型机械，这台东西比菲利斯之前看到的空灵机甲还要大许多，有菱有角身体外表看上去就觉得坚硬无比的样子，在胸口内有一个红色的巨大球体，如果菲利斯在的话或许会大叫一声EVA！
　　此时的杜甫正坐在一个像着驾驶舱一样的东西里面，两个手上各自握着一个摇杆。
　　“最后的调整已经完成了，你可以启动了。”
　　一个女人的声音出现在杜甫的驾驶舱内，看过去是一个看不清的人影在对面的大型屏幕上。
　　“啊……我知道了现在立即启动。”
　　熟练的按了周围几个按钮，在杜甫面前那个像电脑屏幕一样大小的东西启动了。
　　滴滴滴……
　　G——General
　　U——Unilateral
　　N——Neuro－link
　　D——Dispersive
　　“哔哔哔哔哔………”
　　原本还显现着红色的不明字体的屏幕突然间变成了蓝屏还不断的哔哔的叫着。
　　“啊啊……看来来来来来最终终终调整出了点问问问问问题，不过你你你你你有骑乘A+的能能能能能能力，这点事情情情情情情对你来说说说说说说没有什问题吧吧吧吧吧吧。”
　　之前那个卡带的声音出现在杜甫的驾驶室内。
　　杜甫却没有应答而是紧握着手中的操纵杆。
　　“这就是李白最后制作的炼金产品么，真是有着李白一向的风格啊，总是制作这些奇怪的东西，不过……只要是李白制作的孩子也就是我的孩子！”
　　用力的抬起了手中的操纵杆杜甫大喊了一句。
　　“觉醒吧！初号机！这里有李白、辛弃疾和我！”
　　“滴滴滴……”
　　像是回答杜甫一样那屏幕又变回正常的红色了。
　　A——Autonomic
　　M——Maneuver
　　恢复正常的屏幕又开始继续显示起不明的字体。
　　在外面，巨大的人型机械开始不断的暴动，原本用各种坚硬的线条缝好的嘴巴被强大的力量撕裂开来。
　　“吼！吼！”
　　在地下室里响起了震耳欲聋的巨大吼叫。
　　“不愧是拥有骑乘A+能力的人，一启动就可以开启到最大功率么，能力这种东西还真是神奇，不管是这个男人还是那个男人。”
　　一个穿着白袍的人看着杜甫所驾驶的初号机，手上的动作不停的在记录着什么。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 加入宫廷乐团！
更新时间2012-4-8 20:07:55  字数：4204

　大概以后就这个时间段更新了吧8点到9点之间。
　　—————————————我是分割线——————————————
　　炎热的烈日照耀下，在沙尘滚滚的戈壁上有一只草泥马……不对有一辆粉红色的女式自行车在路上奔驰着，60英尺的速度让那辆单车后面牵起了长长的“土龙”。
　　自行车前面的篮子放着背包、萨克斯之类的杂物，在自行车上坐着一个拼命踩踏板的哥特萝莉，头顶上戴了一顶小小的贝雷帽，但是就算戴了一顶帽子，她头上的呆毛还是隐藏不住，如同雨后竹笋一般坚定的在帽子外面释放着不同于寻常人的霸气。
　　高速的骑行所导致出来的平面气流在她的双耳之中不断呼呼的吹过，这也带动了绑在后面的单马尾辫，单马尾辫随着暖风向后飘扬着，这是本应该一幅多美好的校园景象啊，如果没有那戈壁、沙尘、还有那超越人类极限的骑乘速度。
　　就在此时突然在自行车的行驶路线上出现了一群人偶们，不过那辆女式单车没有改道的打算依然直直的开向那些人偶们去。
　　“飞吧！天马号！看我的旋风冲锋龙卷风！”像个笨蛋一样大喊一声，在车上的萝莉双手抬起了自行车的车头更加用力的踏起单车上的脚踏板。
　　那辆女式自行车发出一声痛苦的哀鸣后竟然跳跃了起来短暂的在空中飞着，就这么的在天空上越过了满是人偶的人群。
　　“看老子……不老娘的排水沟漂移法！”
　　说是这么说，只不过是把自己的马靴当做刹车器，暴力的卸掉从空中飞跃下来后的所造成的力量，然后再强制性的漂移转动自行车车头的方向而已。
　　“人偶怎么突然之间变多了呢，明明我的幸运值又不是E啊。”
　　看了一眼后面还在努力赶过来的人偶，小萝莉又继续踏起自己的女式自行车。
　　在戈壁上装13的自然就是菲利斯了，在爱尔比兰和杜甫离别时杜甫赠送她的能力就是骑乘A。
　　虽然没有杜甫A＋的能力可以开启像初号机这种类型的庞然大物，但是能骑骑自行车开开汽车对她来说已经很满足了，就像她现在可以把自行车骑在戈壁上海60英尺都没有出现事故的能力实在是无价之宝啊。
　　“唔？一辆宫廷的棺材车？”
　　前方有一部宫廷专用的汽车向着菲利斯开过来，距离还有点远。
　　“去看看好了，貌似那辆车被人偶围住了。”
　　当菲利斯越来越接近那辆车时，她看到在那台宫廷车车顶上站着一个穿黑色宫廷礼服的人，脸上有条刀疤看上去就觉得像是一个不良少年，这时他正在开动着自己手上的黑色双枪清理着人偶。
　　大概是人偶都汇集到了菲利斯那边吧，在他们车子周围并没有多少人偶，不过菲利斯也没有立即过去的打算，毕竟有人在清理人偶自己可以不用动手这么好的事情菲利斯怎么可能会闲的蛋疼没事去找事做呢，更何况她现在再也不可能会有蛋了。
　　砰砰砰！
　　人偶不多没几下的就清理干净了，这时车子也停了下来，貌似是发现了前面的菲利斯。
　　“第一印象什么的很重要的，干脆卖个萌好了。”这么嘟囔着做好打算菲利斯从自行车上跳了下来缓缓的走向了那台宫廷棺材车。
　　还没等菲利斯发话，刚才的那个不良少年就先一步从车顶上跳了下来。
　　“什么嘛喵！金红石这只不过是一个乳臭未干的小女孩罢了喵！”
　　很不爽的语气那个不良向着车内挥舞着双手。
　　“我的……”
　　某只萝莉在剧烈的颤抖中。
　　“啊？你在说什么喵？！大声一点喵。”
　　“我的第一印象啊！你这个魂蛋！给我去死一百遍吧！”
　　迅速的在大腿处拔出黑檀木和白象牙，在那个不良的惊愕表情下双枪代表了主人发出怒火。
　　砰砰砰砰砰！
　　火花四溅，子弹全部倾泻在了不良少年周围的地上。
　　“哇呀！怎么突然之间喵！”
　　仿佛对面的小女孩根本没有听到，枪声依旧在喷发的怒焰，那个不良被逼之下只能随着子弹欢快的旋律下跳起了舞蹈。
　　咔擦咔擦……
　　显然是枪管内的子弹没有了，但是手却还不停的扣动着扳机。
　　“魂蛋！还没有完呢！”大吼一声菲利斯就收回了黑檀木和白象牙向着那个不良冲过去。
　　“去死吧！”
　　按照着杜甫之前的地狱式训练，菲利斯的身体迅速上前抬起了左步，屈膝弓腰，双手由外向里抱住不良的腿部，肩膀顶起不良的腹部，随即向右一步，腰间一发力将不良整个举起来，再向后用力的来了个死亡倒栽葱。
　　BOOM～
　　那个不良少年整个头被埋入了地面，有种看上去就会觉得脑袋很痛的感觉，呻吟声在地下不断的哀嚎着。
　　“琥珀！”
　　一个中性略带稚嫩的声音在菲利斯前面响起。
　　刚把愤怒发泄完菲利斯这才抬起头看起那辆宫廷棺材车，有两个人把头伸出窗外看着菲利斯，当中褐发的正太正双手捂着自己的小嘴，而旁边那个拥有着耀眼金发的少女正微笑的看着自己。
　　就在菲利斯打量金红石他们时，金红石也在暗自观察着菲利斯。
　　修长的嫩白手指，中指偏向食指处，还有那边的自行车放着的萨克斯，原来如此啊。看了一眼菲利斯的手指金红石大概就明白了什么。
　　“我说小女孩……”又再看了一会，金红石像是决定了什么走下车子向菲利斯发话了。
　　“叫我菲利斯就可以了。”
　　不知道为什么菲利斯并不是很喜欢被人称呼为小女孩，特别是拥有小字的词语。
　　“好吧菲利斯酱，有没有兴趣加入我的宫廷乐团。”说着金红石伸出自己的右手向菲利斯发出了邀请。
　　“金……金红石？”
　　跟着下来的褐发正太一脸不可置信的看着金红石，他明白金红石并不是那种随便的人。
　　“可以……”伸出手握起了金红石白皙的小手，菲利斯快速的回应了。
　　“呃……”
　　本来还打算准备了一大堆说辞的金红石根本没有想到菲利斯这么快的就回答了，这让他有种一拳打到棉花上的无力感。
　　“好吧欢迎你加入我的乐团，这样我们的乐团就齐人了，让我们一起去下一个华丽的舞台吧，欢乐和掌声就在前方等着我们。”说了一大通激励的语言，两个心怀鬼胎的家伙就那么微笑着走进了车内，在车外还有被倒插进地面的不良被他们选择性的忘记了。
　　—————————————————节操分割线——————————————————
　　在奥尔兹城外又一个穿着白色宫廷军装的红发男人走在路上，他双手紧握着一把长枪，在他身边是一个又一个没有了脑袋的人偶。
　　“呼呼，还没有到达奥尔兹城么，怎么人偶突然多了起来呢。”
　　这么说着那人双手握着枪柄用枪托又打爆了一个张牙抓舞冲上来的人偶脑袋。
　　“唔？这片向日葵花海上怎么一点人偶都没有，该不会聪明到全部藏起来了吧。”
　　看着一望无际什么危险都没有的向日葵花海，那个红发男子原本稍稍放松的心又再一次被提了起来。
　　而这个红发的男子就是原本应该被斯大林处死的YYBT了。
　　本应该死掉的人怎么还会活着并且走在奥尔兹城城外呢？
　　他其实也不知道为什么，原本应当被子弹贯穿脑袋时士兵的子弹却把他手上的扣着的镣锁打断了，还给了他一堆食物子弹之类的补给让他快点走。
　　于是他根本不明白情况下，就那么稀里糊涂的离开了营地，在一大群人偶来袭之前。
　　没有什么目的的他选择了先回宫廷找姑妈之后再考虑应该做什么。
　　所以现在的他踏上了回归之路，选着的路线和菲利斯完全一样，自然而然的第一站就是奥尔兹城。
　　“这是……”
　　有惊无险的通过花海后YYBT看到的是一片欣欣向荣的和谐城市景象。
　　一座座精致拥有个性的哥特建筑整齐有序的耸立在道路两旁，各种店铺小摊摆放在道路之间，在城市中央还有着一个雄伟、庄严、神秘的标志性教堂建筑，人们的欢声笑语充满了整座城市，这种景象就像是人偶出现之前YYBT在书上才读到过的情景。
　　（这里没有人偶来袭过么，怎么连城市都没有，而且那些城卫兵身体薄弱的只能抓抓小偷什么的吧，面对那些再也没有人性的人偶大概会双腿发软然后被咬吧。）
　　不停转动着脑袋YYBT环顾四周了解这个城市的现状。
　　“恩？这个是……爱尔比兰风笛！？”
　　在房子与房子之间的缝隙阴影中，YYBT看见了一个红色的爱尔比兰风笛。
　　爱尔比兰风笛从样子看上去的话就是一个特大的红色皮囊上面插着一根大大的粗管，而在这根大粗管中还连着5跟细管，在红色的皮囊下还插有着一根比较细的小管，底下那根细管上有着大小不一的小孔在，通过那根细管上的小孔可以改变整个气囊所吹出的旋律。
　　（爱尔比兰风笛……自从在姑妈那得知父母投入了神明的怀抱之后有多久没有吹过了呢，真是好怀念啊。）
　　自嘲的笑了笑，YYBT走向了那不应该出现在这个世界上，但现在却安安静静呆在街道小巷角落里的爱尔比兰风笛。
　　熟练的抱起红色的风笛，那种久违的熟悉感觉又回到了YYBT的身上，手指快捷的放在了以前不知道摆弄过多少次的细管上，一口咬住红色皮囊上最短的细管，也不管干不干净的就那么吹了起来。
　　一连串凄婉优美的旋律通过皮囊里的簧片上传了出来。
　　旋律在述说着演奏者的经历，由一开始的温馨、安宁、自由的旋律逐渐转变成了凄凉、悲愤甚至愤概！
　　声音由一开始的微声细语渐渐的变的更响更亮，不断的通过空气、墙壁、玻璃通过一切的传播途径切进这座城市的日常之中。
　　人们都自觉的停在手中的劳动，开始寻找起音乐的源头，就像水往地处流一样的自然。
　　YYBT在那里忘我的演奏着，不管路边停留下来围观的市民们，也不管在一边翘着手在一边看着他的人，那人手臂上还挂着红色的围巾，围巾上刻着的是黑色的城管二字。
　　他只是孤独在角落里的自我演奏着，就仿佛隔壁的人群不存在一样。
　　当音乐停止时，在城市当中的旋律还在不断的回响着。
　　曲尽人散这是那个世界都万年不变的定理，虽然还有一个人安静的站在那里看着YYBT。
　　啪啪啪啪啪啪……
　　还没有待那个手臂上绑着城管两字围巾的人走上去没收YYBT怀中的爱尔比兰风笛，就有几个人快速的把那人抬走了，随之走过来的是一个鼓着掌，留有一头黑色长发，穿着蓝色补丁长衫的人。
　　“呼呼～你们这是……”
　　因为实在是太久没有吹过爱尔比兰风笛，再加上重新演奏后立即就进入了忘我的境界，这让YYBT脸上不适当的红润起来不停喘息着。
　　不过还没等YYBT弄清楚情况，一个无比蛋疼的声音就从那人口中传出。
　　“我都说哈哈哈哈哈了只要哈哈哈哈把风笛放在哈哈哈哈哈那里，有人上去哈哈哈哈哈演奏的话就是哈哈哈哈哈第5个成员了，你们怎么能不哈哈哈哈相信你们哈哈哈的团长呢。”
　　“团长你之前不是说过你不说话的么，请不要再吓跑新的团员了。”
　　在他身边有一个穿着蓝色西装的光头扶了扶自己的眼镜打断了那个无比蛋疼的声音。
　　“新的团员啊，可以请你加入我们的宫廷乐团么。”
　　那个光头向着YYBT伸出了自己的手。
　　“我可以说不么……”YYBT此时有点迟疑不决。
　　“可以……”
　　顿了顿那个光头推了推眼镜，在太阳底下被推高的眼镜反射了一束异样的光芒照向了YYBT的脸。
　　“如果你不想明天突然之间会出现剪刀、键盘、汉堡之类的奇异物体的话你可以试试。”
　　“好！我决定加入了！”
　　此时的YYBT一改之前的颓废，没有丝毫的犹豫答应了下来。
　　“那么欢迎你的加入，首先让我们先一起去完成一个任务再说吧。”
　　一把的把坐在地上的YYBT拉了起来，某个光头的脑袋在两颗太阳下闪闪发亮。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 误入博尔领地
更新时间2012-4-9 20:55:22  字数：3950

　今天家里某个人生日跑去吃饭了，这章是急急忙忙的码出来的。还有声明一点作者不是萝莉，番茄你给我等着！
　　——————————————我是分割线——————————————
　　在远方的父亲啊，我……也许说不定走错了人生的道路。
　　一部黑色的棺材车行驶在戈壁上，车外因高速的驾驶而扬起长长的沙尘，而车内有着一个褐发的少年坐在柔软的座位上这么想着。
　　在他前面有着3个人，一个金发伪娘、一个不良少年还有一只哥特萝莉正争执的不亦说乎的人。
　　“只要好好的说句我迷路了不就行了喵！”
　　这是一个带着奇怪语调的年轻男子声音。
　　“亚达！琥珀是因为和人偶玩耻辱PALY玩多了才会迷路吧！我说这次走这条路肯定不会有错的！”
　　这是一个婉转悠扬很好听的女性声音，只是语气有点欠揍而已。
　　“所以说地图给我喵！金红石你这混蛋只不过是一个方向白痴喵。”
　　一言不合的后果是什么？
　　抢！
　　“我说！把地图交给我才是王道吧，我才不会迷路呢，喵星人什么的一边玩蛋去吧！”
　　这是一个很萌很萌很傲娇的萝莉声。
　　“那边刚刚已经走过了，你连东南西北都分不清了吗喵，快点给我喵！我已经受够了你的乱指一通了喵！”
　　“啊啊，琥珀！菲利斯酱！你们两个别抢啊！”
　　在车内进行着第一次地图抢夺战的就是菲利斯和她刚刚加入没多久的宫廷乐团一众。
　　菲利斯原本就是一个自来熟，再加上琥珀也是一个自来熟，于是两个自来熟碰撞之后就一拍即合的熟络了起来。
　　再凭借着可爱的外表和出色的演奏能力，菲利斯与宫廷乐团原成员要打好关系真是一点难度都没有。
　　“他们这样吵真的没有问题么……”
　　不理会那死掐着的3个人，少年越过了吵闹的战场坐到了前排问起一直安安静静开车的银发大叔。
　　“真是伤脑筋，要快一点到达下一个委托地点的城镇才行啊，因为以前就试过被城镇居民和人偶同时袭击啊。”
　　一个稳重成熟的声音从驾驶座上回应了他。
　　“不……不是吧！”
　　“啊，而且现在的燃料和食物都差不多见底了，如果再没有见到城镇的话，撑不了多久了吧。”
　　貌似觉得之前的消息还不够打击人，银发大叔再补了一刀给少年。
　　“啊啊……不行了，已经不行了，这群人完全没有救了。”
　　少年一头撞在了驾驶座上，进入了不停的碎碎念之中，就像是一个被玩坏掉的人偶一样。
　　“别乱抢啊！还有菲利斯酱你在摸哪里啊！哇哇哇哇哇……”
　　后面抢夺地图的战争还在进行的如火如荼。
　　撕拉……
　　是有什么纸张被撕裂了吗？
　　“你们这群家伙，城镇要是要是被破坏了的话就没有办法索取大面额的报酬了！所以把地图给我！”
　　一旦有关联到钱的问题，某只一直看上去人畜无害的家伙就会立即狂化爆发出百分之五百的能力，用力夺回地图的金红石现在已经变身成为了一个强大的狂战士了，或许应该说是狂之金钱战士更加恰当？
　　“最后一张地图交了喵，金红石，你究竟想怎么样喵！给你这家伙指路的话才一辈子都到不了城镇吧喵！”
　　不过就算金红石成为了狂战士还是有人一点都不害怕的，琥珀以一种毫不畏惧的精神抓住金红石的衣领朝他大吼大叫。
　　“秃驴，休想与贫道抢师太！”
　　不害怕的还有一只萝莉，对着两个人强烈的气场，菲利斯以一副非常的大义凛然的表情说着奇怪的话语后再次加入了地图的争夺战争。
　　“吱！”
　　就在3人热衷于地图圣杯之战时，一只体型幼小的刺猬在他们的战场上不断的翻滚，痛苦的发出了一声惨叫，但是在战斗的3个人谁也没有注意到这个问题。
　　可是有一个人绝对听到了。
　　咯嘞……
　　一个正在转化成修罗的人把牙齿咬的咯咯作响。
　　咔嚓！咔嚓！
　　“你们几个……是不是太过放肆了点，要是刺猬受伤了你们认为我会放过你们么……”
　　银发大叔在手上摆弄着一把像剪刀一样的电锯，在电锯上还发出了滋滋滋的电锯声，这证明着这把电锯随时可以把任何东西切成两半。
　　“知道了喵，我知道了喵，是我的错啊喵！”
　　“哇！格温道莱！别挥动用来肢解人偶的剪刀型电锯，这会死人的啊！”
　　“喂喂，怎么会突然变成这样啊！该死这都是时臣的错！”
　　对于已经化身成为夺命修罗的银发大叔，3人冒着冷汗立即停战，慌忙的应付起来。
　　呜……
　　电锯声停下来了，但是这可不是银发大叔自己弄停的。
　　“别再胡闹了！这样也算是拥有着宫廷之名的乐团吗！？别开什么玩笑了！就算是演奏再怎么厉害，这么幼稚的人演奏的歌曲根本一文不值啊！”
　　在整个乐团中唯一正常点的少年实在是看不下去这场闹剧了，拿着刚拔下来的插头对着菲利斯他们大吼了起来。
　　“艾里斯……”
　　金红石抬起头望着正在发怒的少年。
　　“我真是没用，居然让你有这种想法！”
　　“哎哎！？”
　　对于随时会发怒的少年看来金红石已经非常的轻车熟路的紧紧把艾里斯抱了起来道歉了，不过这场面怎么看都像一个大叔在强制猥琐某个可爱的萝莉那样。
　　“我说……”
　　一个不合时宜根本不看情况的萝莉音打扰了这只有两个人的剧场。
　　“5个人全部在这里了，那谁在前面开车……”
　　一直以来都是后知后觉的菲利斯居然会发现这种有深度的问题，不得不说她长大了。
　　“啊？”
　　异口同声的四个人说了同一句话。
　　BOOM～
　　紧跟着的是一个巨大的撞击声。
　　“哇哇哇哇～～～～”
　　惨叫声不断的在车子内交织着。
　　一直平稳行驶的车子终于撞上了路边的戈壁，而车子内的人们因为撞车的缘故全部都像包寿司一样卷成了一团。
　　“只要你肯认真，走到哪里都可以歌唱，你的钢琴演奏也一样，艾里斯。”
　　躺在座椅上抱着艾里斯的金红石用一种无所谓的口气忽悠起了少年。
　　“音乐是自由的，就算是月亮大地也可以成为你忠实的听众啊，唯一可以肯定的是就像是这种坏家伙的音乐也一样啊。”
　　“教育的话等等再说，金红石看看四周的坏境吧，貌似有点不友好的人在向我们接近中。”
　　推了推因刚才撞车时所导致滑下来的眼镜，菲利斯打断了正在努力忽悠的金红石。
　　“喵哇哇哇哇！怎么突然间多出了那么多人偶喵，糟糕喵！没有子弹了喵！”
　　琥珀听到菲利斯的话转头看了看四周发现有一大群的人偶在接近他们，再摸一摸手枪却发现子弹已经用完了。
　　（哼哼，这才是主角出场的时候嘛……）
　　猥琐又显得可爱的扯动着嘴角，菲利斯无比霸气的交叉双手摸上了自己的黑檀木和白象牙。
　　还没有待她慢慢悠悠的拔出双枪冲出去大开杀戒,外面的人偶已经被一个人消灭了。
　　在外面的人偶正以一种极快的速度被清理着，而战斗的只有一个装着军装短裙戴着贝雷帽的红发少女，她手上正拿着一把军用警备棍把周围的人偶全部拦腰分尸。
　　“好厉害！凭借着一般力量破坏不了的人偶居然……”
　　艾里斯一脸震惊的看着少女如同屠杀一般的战斗。
　　“我的四舅姥姥啊，原本应该是老娘霸气的主角出场啊，我果然没有主角命么。”
　　单手扶着额头，菲利斯此时失落的倒在舒服的座位上不停的碎碎念中。
　　“警告你们！你们正闯进了尼菲尔·活特·博尔侯爵领地的要塞都市利阿布地区，不想被驱捕的话请从速表明身份和旅行目的。”
　　不带有丝毫的感情，那名英姿飒爽的红发少女手握着军用警棍一副标准的扑克脸对着金红石他们说。
　　“宫廷的棺材车……宫廷乐团！”
　　“啊，我们是正在巡回的乐团。”
　　此时的金红石也冲车内爬了起来看着刚出场的红发少女。
　　“滚！”
　　还没有等金红石再继续说下去就被愤怒的声音给打断了。
　　“再不离开的话我就发动攻击了，你们这群宫廷的狗奴才！”
　　向金红石他们威胁的挥了挥手中的军用警卫棒，少女已经开始准备驱逐了。
　　“什么喵？”
　　琥珀双手抱头一出来就目瞪口呆的看着这失态的发展。
　　“别这样啊，史蓓妮。”
　　此时一只宽大的手掌已经搭载了红发少女的肩膀上缓缓的走了出来。
　　是一个有着暗金色头发的年轻男子，穿的是19世纪外出用的贵族礼服，那英俊的面孔如果笑一笑的话应该可以风靡万千花痴少女吧。
　　红发少女立即转过身向后面那个刚刚出来的暗金发男子敬了个军礼。
　　“尼菲尔大人……宫廷乐团是受雇佣于王宫的。”
　　“乐团？是王宫的间谍也好什么都好，来给我演唱一曲吧，就在这里！”
　　尼菲尔回头对红发少女微笑的摸着自己的下巴，然后再转身打量起金红石他们。
　　“咦，居然还有个女生在，你用什么乐器演奏的。”
　　（太、太厉害了，这个人第一次见到我居然就能揭穿我是女生的事实。）
　　某个花痴少女已经被那迷人的微笑迷住了，捂着自己的脸上出现的不规则红晕惊讶的看着那个男人。
　　“白痴么，明明有两个女生啊。”
　　落寞的拉了拉自己的贝雷帽，刚退出碎碎念状态的菲利斯正好看到这个场景。
　　不过很残念的是那位尼菲尔侯爵呢，他只是喜欢成熟的御姐和即将转化为御姐的乙女一类的少女，对于菲利斯这种无限接近乙女的娇小可爱的身材被他果断的给无视了，所以了某只萝莉又悲催了。
　　“啊，那边长发漂亮女生啊，能为我演奏一曲么。”
　　尼菲尔侯爵指着的是拥有齐腰长发的金红石，如果此时某个花痴少女还不明白什么问题的话，她还真的花痴的可以。
　　“咳咳。”
　　被突如其来的误会，这让金红石不得不干咳一下来掩饰自己的尴尬。
　　“我的乐器嘛就是这把声音。”
　　接着一阵只属于天使的歌唱已经开始奏乐了。
　　“唔，这种声音……”
　　第一次听到金红石唱歌的菲利斯锁紧了自己的眉头。
　　“怎么会有一种思念家乡的情感在。”
　　菲利斯双手用力的捂着自己的胸（和谐）口，强忍着不让眼泪流下来。
　　“那个歌曲啊，是环游世界的流浪者的歌曲，无论听多少遍都会让人怀念而充满哀伤，是从旅途上南方人民那学过来的思乡名族舞曲。”
　　在菲利斯旁边收起了电锯的银发大叔向着她解释这首歌曲的来历。
　　“十分精彩！”
　　那位尼菲尔侯爵一边拍着掌一边走向了金红石。
　　“今晚请务必到我的城堡来演奏一曲，竟然有声线如此优美的歌后在,我一直以为宫廷乐团是一群一直摆着拘谨脸的全男班，若是没有你在的话这种车子我才不理会啊。”
　　走到金红石面前的尼菲尔侯爵已经一把握起了他那白皙的小手。
　　“恩？怎么样我的歌后，打算过来演奏一曲么。”
　　“呀……我这……”
　　不过对于尼菲尔侯爵的期待金红石有些犹豫不决了。
　　“我会给予你丰厚的演出报酬哦。”
　　“好，我就是歌后，我们决定要答应在这里演出。”
　　尼菲尔侯爵再三的要求金红石也不好的继续推迟，闭上了她那已经变成金钱状的双眼一口承诺了下来。
　　“喂喂，金红石你的节操呢，还有下一个委托城镇怎么办啊。”
　　菲利斯嘴角不自然的抽搐着，可惜没有人理会她。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 YOOOOOOO～
更新时间2012-4-10 20:17:15  字数：4156

　要塞都市利阿布这是一座肮脏的城市，阴暗的城市。
　　刚进入城市内展现的是一个又一个泥土与石头粗糙搭建而成劣质的房屋。
　　在街道上的几乎全都是一群衣衫褴褛的男人，一个个全身脏兮兮的，甚至身体还有某些地方腐烂了，在他们的双手上还布满了许多的泥土，眼睛内一点生气都没有，不是抱着头躺在地上就是站着在那里呻吟，有些还在路边一动不动的睡着，就像已经死掉很久了一样。
　　而车子再继续行驶了一段路程之后又是另一副截然不同的状况。
　　房屋全部都是人们精心的用有着美丽花纹的大理石制作而成的，附带着优雅华丽的罗马风格住宅错落有致的摆放在街道两旁，一辆辆别致的马车行驶在路上，许多看上去好像身份高贵穿着体面的人带着环绕在他身边的侍从走在道路两旁上，孩子们逛街的欢声笑语与刚才经过的地区形成了两个鲜明的对比。
　　“这就是博尔候爵的领地要塞都市利阿布地区么……”
　　在车上有一只带着贝雷帽的哥特萝莉拉开了窗帘看着下面的城市。
　　（好阴沉，而且似乎没怎么见到少女？）
　　在窗户附近同样有着一个带着礼帽的褐发少年在观察着下面的城市。
　　“请问我们的车子去哪里了喵。”
　　坐在褐发少年隔壁的不良问起了前面正在开车的军官。
　　“带去补充食物和燃料了，也会修理刚才因撞车而导致的问题请你放心。”
　　从驾驶座上传来了一个稳重成熟的声音回答了他。
　　“那么拜托了喵。”
　　“……”
　　褐发少年看着下面的情况引起到了一丝不安。
　　而在后面坐着的菲利斯也察觉到了少年的不安，其实她自己也感觉到了，不过她没有说出来，这份不安感让她一直都没有说出自己是公爵女儿的贵族身份，而是选着默默的跟着金红石他们。
　　“欢迎你回来馆长大人，我们衷心期盼着你的回来。”
　　“请把外衣交给我馆长大人。”
　　“请饮用饮料馆长大人。”
　　一进到那座华丽的城堡之中，立即就有着一群带着白色蕾丝手套，穿着黑白色女仆装的年轻美貌的少女走上来服侍那位尼菲尔侯爵。
　　“岂可修！这种人生赢家的女仆咖啡店设定，羡慕嫉妒恨啊！”
　　看着这种情景一直走在队伍后面的菲利斯已经咬牙切齿的握紧了自己粉嫩的小手，脑门上的青筋不停从额头上的冒出来。
　　“请郑重的带这位美丽的女士前往贵宾房吧，至于其他男人幼女什么的随便的带到一个房间吧，例如前几天刚刚维修过的马房之类。”
　　微笑的尼菲尔侯爵向自己的女仆吩咐着。
　　“是的！”
　　“喂！（喵）”X3
　　“可是这也没办法啊，我希望女人永远都是美丽而温柔的，经常带着微笑，至于男人的话就是为此而在外面战斗的吧，我的理想是创造一个绝不会有事情令女人哭泣充满笑脸的世界，但此而已罢了。”
　　让女仆帮忙梳理自己拿柔顺的暗金色头发，尼菲尔侯爵头也不回的对着金红石说，当然这里面说着的女人并没有包括幼女进去。
　　“所以我也想你微笑着，如果能留在我身边就最好了。”
　　“啊……其实不用……了吧……”
　　金红石此时已经被一群女仆环绕在中间，手上还拿着一杯女仆刚刚送上来的红酒。
　　“那么待会见，之后能和我一起去见见母亲大人么，金红石。”
　　“呃！？”
　　不理会着金红石脸上的错愕，尼菲尔伯爵已经走远了。
　　“金红石……”
　　“啊啊真是大麻烦了喵，虽然很可笑喵。”
　　“我，笑不出来……”
　　“一路走好我不会想念你的……”
　　对于正被两个女仆人手抓住一边拖走的金红石，他的团员们并没有表示什么，而是安安静静的呆在那里看着他被拉走。
　　“话说回来，这幅样子经常被人误认为是女性，虽然每次都会遇到好事，可是……”
　　“始终被男人追求好恶心啊！我已经受不了了，琥珀救我！”
　　在普通客房中金红石正愁眉苦脸的用力拉扯着不良少年的手臂述说着自己的经历。
　　“被揭穿的话车子、燃料、食物还有钱也就全部都会打回原形失去的喵，所以你还是老实的滚回你的贵宾房吧喵。”
　　干裂着嘴笑着，不良少年此时看上去心情不错。
　　“说什么见家长，脑中已经打算已结婚为前提了吧，这何等干脆利落的直接跳过了各种繁琐的步骤，连揭穿的时机也错失了吧。”
　　抱着头蹲在地上，金红石满头大汗的好像在苦恼着什么。
　　不过还没有等金红石继续考虑该怎么办的时候门已经被打开了。
　　啪嗒……
　　金属做的门把被扭开了。
　　“你怎么来了这种肮脏的地方呢，尼菲尔大人希望你去拜见老夫人。”
　　“金红石小姐请往这边好吗。”
　　门被打开后蜂拥而至的是尼菲尔伯爵手下的那一群女仆。
　　“艾、艾里斯！”
　　“啊？！”
　　“这孩子是我的随从，我有点不舒服，可以让他来侍候我么。”
　　也不管艾里斯愿意不愿意，金红石一手的把站在旁边喝水的艾里斯抓了过来指着她对那群女仆说，大有一种离开了他就会立即死去的样子。
　　“呃啊……真是没有办法啊。”
　　“只能这么做了。”
　　不管女仆们再怎么的交头接耳，看来她们已经是默许了金红石此时的行为。
　　其实如果可以的话金红石很想把一样身为女性的菲利斯也拉过来。
　　可是……
　　“怎么会是这样……我的初恋居然是个男的……这个世界……啊哈哈哈哈……我之前居然会有这种想法……基友什么的最可怕了……YOOOOOOOOO……”
　　不知道为什么，自从菲利斯得知金红石是个男的之后就好像受到了什么很严重的打击一样，一直保持着失意体前屈的姿势倒在地上不停的碎碎念着什么，看着她那满脑黑线的样子，金红石也不好意思拉着人家一起去。
　　“金红石！”
　　走在路上艾里斯和金红石说起了悄悄话。
　　“抱歉，要你陪我。”
　　“也没什么……才不是！你打算怎么办。”
　　一看到金红石那美丽的愧疚笑脸，艾里斯又头脑发热的表示什么问题都没有，不过事后很快的就反应过来了。
　　“要是被揭穿的话就会立即被赶走的啊，随便唱首歌后直接收钱算了，在被事情变得糟糕之前快点离开吧！”
　　无奈之下金红石也只好做这种最坏的打算，做这种打算的话钱就会少很多，不过谁叫他突然之间就发生了这种倒霉的事呢。
　　在一间豪华的卧室之中，尼菲尔侯爵正恭谨的向着坐在纱帘后面的女人介绍着金红石，纱帘阻挡了那女人的样貌，只是隐约的可以看出了一个大概的身材轮廓。
　　“就是这样了这位就是宫廷乐团的歌后金红石小姐，母亲大人。”
　　“是吗？真是位美人呢，不是么我的乖孩子尼菲尔。”
　　听语气上尼菲尔侯爵的母亲好像很满意金红石似的。
　　“抱歉，母亲有病在身不能吹风，这样子见面实在是太失礼了。”
　　尼菲尔侯爵偏偏头对着金红石他们露出了个歉意的笑容。
　　但是此时的金红石在不断流着冷汗没有怎么的在意，而隔壁的艾里斯听到尼菲尔母亲的那句乖孩子后就一直努力的捂嘴强忍着不让自己笑出来就更不用说了。
　　“这个就是你一直寻求的女性么！尼菲尔你始终还是有着身为活特·博尔的城主自觉，作为母亲的我好高兴。”
　　看上去尼菲尔的母亲真的很满意金红石啊。
　　“不、不，我不是这样的！我一点都不女性化，而且身材还是波平如镜的！”
　　听到尼菲尔母亲的话金红石立即慌张的不停摆着手说起自己不好。
　　“抱歉，我想休息一下。”
　　不过尼菲尔的母亲没有多听他的解释挥了挥手让他们离开。
　　“夫人这是开水喝药丸。”
　　在金红石他们离开时立即就有人在纱帘里递水和药给尼菲尔的母亲。
　　“自从父亲死后母亲就独自为了守护这城镇而奋斗，于是乎身体变弄成这样……那时的我仍小，无法帮助母亲，正因为如此我才希望守护所有的女性，也为了不让这城镇受人偶们蹂践，我非常着重武力，史蓓妮明白我的意思是我的心腹警卫队队长。”
　　带领着金红石走在路上的尼菲尔侯爵说起了他母亲的过去。
　　“那么，我亲爱的金红石，接下来就拜托你唱歌了，我还有重要的事要做，啊对了……”
　　把金红石带到原来的房间后打算离开的尼菲尔侯爵好像想起了什么又说道。
　　“这身男装虽然也不坏，但下次我希望你打扮得像个歌后啊，为了我。”
　　转头给金红石一个飞吻至于还不忘放一个深情的发电，做完了这些尼菲尔侯爵才心满意足的走了。
　　“啊，好……好的……”
　　不过金红石不是很领情，看了尼菲尔的动作翻了个白眼面瘫了很久之后才从嘴里挤出几个字。
　　————————————————我是分割线—————————————————
　　“尼菲尔大人我有事要报告！”
　　“史蓓妮么？有什么要事么，现在的这个时间还没有到报告的时候哦。”
　　此时红发少女正在一间比夫人房间还要更加华丽的卧室中，周围摆放着各种金银珠宝，床边还摆放着一个留音机，正播放着一个谁也听不懂到时却很好听的旋律，而哥特风格的窗帘、吊灯、桌子各种各样的摆设都显露着高贵的气息，坐在一张镶金的座椅上尼菲尔侯爵正听着来自刚刚消灭人偶的红发少女的报告。
　　“我还呆在宫廷时听说过宫廷乐团是有「明」「暗」之分的，开黑色棺材车的恐怕是……”
　　“「暗」么？”
　　没等红发少女说下去，尼菲尔已经迫不及待的打断了她的报告。
　　“是的，他们只是一群只要有钱就会连禁曲都会演奏的无赖之徒，其中有着重犯和因某种原因被驱逐的皇室贵族。”
　　“大多数是从修道院离开学习禁曲和乐器，换言之，若是真正的乐团没有「女人」的。”
　　“唔？”
　　听到这里还在享受着自己女仆按摩的尼菲尔皱紧了眉头。
　　“那张脸那把声音……你是说金红石可能不是女人么。”
　　“是的，据我说知有些人为了取得「乐师」的资格，要去接受除「性」的手术从而得到天使之声，他们被称为夜莺，那秘密的歌声好像被称为「黑暗赞美歌集」，当然也不排除真的是有「黑暗赞美歌集」这本书，但是这个东西只是在传说中出现过，至今没有人知道它到底是什么。”
　　顿了顿红发少女又继续说下去。
　　“若他真是男人，我们可能就被戏弄了，也许他身边的那个穿着贵族的女孩也有可能是男的吧，膳食费、燃料费等等费用都会被赖账不付，这样真的好吗？”
　　看上去红发少女对于宫廷乐团好像有什么深仇大恨似的，不停的在尼菲尔侯爵面前抹黑菲利斯所在的乐团，顺带的菲利斯也中枪了，不过她说对了一半，在她身体里有着一个30岁大叔的灵魂，也算是半个女性半个男性什么的吧，从心里上来说。
　　“……”
　　沉默了一阵子尼菲尔侯爵终于从红发少女的报告中反应过来，从那张镶金的椅子站了起来。
　　“史蓓妮，你这么说我也没有办法了，你该不会在开玩笑吧，啊哈哈哈。”
　　尼菲尔侯爵好像听到什么很有趣的玩笑，正向红发少女比划着自己的双手表示很好笑，但是红发少女依旧严肃的看着他。
　　“那没有办法了，现在要做的就是去检查金红石的身体了，用我这双手！”
　　好像决定了什么很重要的事，尼菲尔侯爵一脸的慎重的握紧起单手。
　　“不行！”
　　尼菲尔侯爵的提议立即就被驳回。
　　“他可能是宫廷的间谍，这么做实在是太危险了。”
　　“没关系，为了把美丽的蝴蝶弄到手，总会有多少危险的。”
　　“不可以！”
　　这次红发少女已经拔出自己的军用警棍威胁起尼菲尔侯爵了。
　　“就由我来确认他的真正身份。”
　　说完红发少女就头也不回的走了，不理会在角落里一边画圈圈一边喊史蓓妮小气的某个侯爵大人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 奇怪的人偶
更新时间2012-4-11 20:28:14  字数：4335

　《YOOOOO!》这位书友提的很好啊，此时的菲利斯酱在这最近几章看上去就和路人无异。
　　的确，我是写的像个路人一样，因为你一开始加入个陌生的团体，就算是熟悉了一段时间，但是也不会太过和菲利斯表现的亲密吧，最多也就能保持正常的聊天而已，所以金红石他们大多时候都是处于不理不睬的状态。
　　大家也要踊跃的提点意见什么啊，九九夜都会很高兴的虚心接受下，说文笔什么有BUG什么的都可以提出来，就算九九夜是不是处都可以提哦！喂喂！这个不行！
　　以下正文……
　　—————————————我是分割线—————————————
　　“他才不是什么女性主义者吧，只不过单纯的是个恋母狂而已！”
　　在一间普通的客房中一个穿着礼服的少年正对着自己的同伴说着什么人的坏话。
　　在他面前坐着一个抱着头在苦恼的金发少女，一个不良少年正坐在一旁打呵欠还像什么事都不关他事的样子，他隔壁还有个男人正在整理着自己的乐器，在角落里有着个可爱的哥特萝莉在不停的碎碎念似乎收到了什么很沉重的打击。
　　“那个活特·博尔候爵都这把年纪了还被叫乖孩子。”
　　礼服少年还在那比划着自己那修长的手指对他们述说着刚刚看到的事件。
　　“算了吧喵，恋母狂和女性主义者只是一线之差喵。”
　　好像看不下去了还在打呵欠的不良少年随口应了一句。
　　“哼，但他居然会深信金红石是女人，一点眼光也没有。”
　　冷哼了一声礼服少年不以为然的偏过头去。
　　“你是因为自己没被认出是女的才会生闷气吧喵。”
　　不良少年毫不留情的揭穿了某位少女的那点小心思。
　　“呃……”
　　被揭穿的少女露出一个慌张的表情。
　　“女的？”
　　倒在角落里的哥特萝莉就好像哥布伦发现了新大陆一样抬起头看着礼服少年。
　　“不会吧！居然连菲利斯也看不出！”
　　仰头失望的大喊了一声，看上去那礼服少年的心情跌到了谷底。
　　“原来如此啊，艾里斯！”
　　与此同时原本应该抱着头痛苦的金发少女好像被牧师释放了复活术一样瞬间恢复了所有的精力，看着礼服少年嘴角露出了一抹微笑。
　　“别在意啊，那种男人是绝对都不可能懂得艾里斯的可爱之处啊！”
　　“不，我不是那个意思！”
　　“好了好了，生气的样子也可爱的不得了。”
　　“快放开我。”
　　“啊，像洋娃娃一样哈哈。”
　　“住手啊！”
　　这时的礼服少年已经被刚刚复活的金发少女抓住并且上下齐手中。
　　“放开那女孩！”
　　一个猥琐的大叔……不对，一个猥琐的萝莉音插进了他们的战场，可是被金发少女直接无视掉了。
　　在房间内嬉戏的一群人就是菲利斯和宫廷乐团一众了。
　　啪嗒
　　房间的门再次被打开了。
　　“金红石小姐沐浴已经准备好了。”
　　“金红石小姐请问你现在就可以去了么？”
　　而接踵而至的依旧是尼菲尔候爵的那群女仆。
　　“啊勒,沐浴那是什么。”
　　某个人努力装傻中。
　　“洗澡，洗澡啊！”
　　“洗澡呀呀~”
　　女仆们一个个红起脸对着金红石说道。
　　“呃啊……洗澡即是要全（和谐）裸么。”
　　某人还在努力装傻中……
　　“当然啦！”
　　女仆们依旧红着脸，一般来说这世界的少女能够这么大胆的把这种事说出来实在是很了不起了。
　　“这是城主大人的命令么……”
　　不信邪的某个在做最后的垂死挣扎。
　　“那当然了！”
　　拍着手女仆每次一旦提起城主大人就会很一副很高兴的样子。
　　“请往这边，在这之后请穿上正式的礼服，于今天晚餐的时候进行演奏。”
　　在门外之前的红发少女也出现了，她手上拿着一条很华丽的哥特礼服，恩……女性的长裙，然后不理会金红石那脸上的诧异，几个女仆直接上前人手抓住一边把金红石拖走了。
　　===============
　　“全部人都离开吧，接下来我来服侍好了。”
　　两个女仆夹着金红石正站在一间整洁的大浴室中，他的面前是拿着礼服的红发少女，正用着一张万年不变的扑克脸看着他。
　　“尼菲尔大人也一样！”
　　好像想到了什么红发少女又追加了一句。
　　“切，史蓓妮好小气。”
　　而在那雕刻着美丽花纹的木门后面，躲着正欢的尼菲尔候爵看到红发少女威胁般玩弄着自己手中的军用警棍之后就果断撤退了，就灰溜溜的像只过街老鼠一样。
　　“好了，请把衣服脱了沐浴吧。”
　　红发少女啪的一声紧握手中的军用警棍大有一种你不脱我就强制性自己来的表现。
　　“真是恶趣味啊，你该不会有什么特殊的癖好吧。”
　　“好了，快点的脱了吧，你……应该没有什么难言之隐吧。”
　　见红发少女用自己猩红的瞳孔直直的盯着他，而且手上被紧握着的军用警棍也没有放松的意思，金红石叹了口气把手抬了起来。
　　白色的衬衫上的扣纽一颗接着一颗的慢悠悠解开，之后哗的一声衬衫从身体上滑落了下来，露出的是他那光滑白嫩的后背。
　　“怎……怎么办，那个叫史蓓妮的人似乎很可怕啊，若是被揭穿了的话，金红石有可能会被杀了的啊。”
　　在金红石刚刚走后没多久，艾里斯就抓扯起了不良少年的衣袖对他说道。
　　“啊啊真是有趣啊喵，现在可能已经被锵锵的一声砍了吧喵。”
　　淡定着喝着茶不良少年正一副怎么样都无所谓的样子，看上去一点都没有为金红石担心的样子。
　　“YOOOOOOOOOOO什么的死掉最好了。”
　　带着强烈怨念的萝莉也没心没肺的插嘴了。
　　“啊～～要是一开始没撒谎说他是女人就好了，都是金红石起的贪念！”
　　看到同伴们所谓的冷静后，无奈之下艾里斯只好抓狂的埋怨起金红石了，看上去他真的很担心金红石。
　　“艾里斯冷静点。”
　　在一旁调整着大提琴的银发大叔貌似看不下去了，出言阻止了艾里斯现在无意义的行为。
　　“我想金红石担心你被人揭穿了女性的身份才把注意力放在自己身上吧，他知道那个城主好危险。”
　　“哎？！我也是女的耶，怎么不见那个侯爵大人祸害我呢。”
　　听着银发大叔的解释，菲利斯疑惑的问起这个她在意了很久的问题。
　　“…………谁知道呢……”
　　上下的看了半响菲利斯的身材，银发大叔才说出这一句话。
　　“喂！不带这样的啊！”
　　好吧轮到某只萝莉抓狂了。
　　“怎么可能嘛，金红石怎么会关心我，那平时的行为，还有那恶趣味的性格，对了！格温，他一定只是贪玩而已！”
　　坐在柔软的椅子上，把下巴贴在了靠背处，艾里斯正挥舞着自己嫩白的小手，学着银发大叔一样无视了某只萝莉此时的动作，好吧菲利斯又再一次悲催了。
　　“哦？金红石有些地方和你很像啊，比如说……”
　　还没有等银发大叔说完门就被啪的一声打开了，随即而来的是一个优雅的声音。
　　“格温道莱！趁我不在的时候向我的艾里斯灌输什么思想啊！”
　　“哎！金红石！”
　　“到底是什么回事喵！”
　　“咦？YOOOOOOOOOOO不应该死了的吗？！”
　　看着金红石那个样子众人现在的表情要多精彩就有多精彩。
　　此时在门前扶着门把站着的金红石已经换上了刚才红发少女拿出来展示的哥特礼服，还把一直披散着的金发盘在了脑后面梳了个单马尾，在他的脸上还稍微的划了个淡妆。
　　===============
　　在城主卧室内
　　“你说清楚点，金红石的身体……”
　　“确实是女人的身体来的，我敢肯定。”
　　又啪的一声左手握紧了自己的军用警棍，红发少女把头偏向了一边向着尼菲尔侯爵报告道。
　　“真的？你确信了？恩，为你徒增无谓的担心了，那么就这样吧，你也没有必要向我撒谎吧。”
　　放下了在手中玩弄的鹦鹉尼菲尔侯爵走向了正站的直直的红发少女。
　　“你可是……只属于我的战斗人偶呢，那么今晚将会是一场愉快的盛宴，美丽歌后的世俗康塔塔乐典，男性和那个不知道是不是男性的幼女的临终前伴奏。”
　　说着已经摸上了红发少女的身体，缓缓的解开了衣服上的纽扣，在衣服底下有着的是一个奇怪的纹路，很像人偶所造成的伤口，可是又增加了什么进去让它变的更奇怪了。
　　===============
　　“喂，金红石你是怎么脱身的，抑或着你真的是……”
　　在房间内艾里斯依旧惊讶的看着刚刚进来的金红石，而一边的菲利斯也竖起耳朵努力的听着，她觉得很有必要搞清楚金红石到底是男的还是女的，因为这关系到她的初恋……
　　“想知道么，你自己验证下。”
　　“你在干什么啊！快住手啊啊啊啊啊啊啊！”
　　不理会那杀猪般的叫声金红石嘴角露出那促狭的笑意的拉着礼服少年的手放到自己胸（和谐）部地方，控制他的手不断的蹂践着那柔软的地方，礼服少年脸颊上立即出现红的不能再红的红晕。
　　“菲利斯表示也要摸！”
　　跟着一起捣乱的还有一只呆毛萝莉，只不过她是发自真心的。
　　踏踏踏踏
　　外面响起了一阵急促的脚步声，听上去很多人的样子，不过在房间嬉闹中的人们都没有谁去注意。
　　“各位！宴会已经准备好了！”
　　“如果不乖乖的跟过来会很麻烦的哦。”
　　“不想吃苦头的话就快点动身。”
　　在门后进来的是一群带着笑脸的女仆，只是她们人人手上都拿着一把漆黑色的冲锋枪。
　　不是抹布，不是礼服，是一把把货真价实带有金属光泽的冲锋枪，看到这菲利斯立即就微微掀起裙子摸上了黑檀木和白象牙，不过她没有立即冲上去把女仆们歼灭，因为她还不清楚现在尼菲尔侯爵到底想干什么。
　　“啊？”
　　在嬉戏的几个人同时转头看着这场闹剧。
　　“你们手上拿着的东西好像很厉害喵，但是不觉得这个玩笑有点太优雅了吗喵，而且还有点危险喵。”
　　冒着冷汗不良少年指着女仆们手上的冲锋枪对他们说道。
　　“我们可不是在开玩笑哦，看吧！”
　　说完那个女仆就拿起枪朝着不良少年的脚边扣下板机了。
　　嗵嗵嗵嗵嗵！
　　子弹无情的宣泄在不良少年脚边的地板，这让不良少年反射性的向后退跳了一步。
　　“！”
　　这时候金红石他们还没有反应过来的话就真的傻的可以了。
　　但是不良少年是那种任人肆意捏的对象么，显然这不可能。
　　迅速反应过来的不良少年躲开了子弹的范围抓住了那个女仆的冲锋枪。
　　“喂不好意思喵，我可是不吃这一套的啊，我和你们的候爵不同喵，无论女人或者是小孩我都不会留手啊喵！”
　　说完不良少年已经开始抢夺起女仆手中的冲锋枪了。
　　“住手！琥珀！”
　　出言阻止的是艾里斯，他知道琥珀说的是真的，除了同伴之外他对外人都是全部不留情面的，无论男女老幼……
　　“喂放手喵，否则……”
　　“哎呀！糟糕了！”
　　“！！”
　　在争执过程中不良少年不小心把女仆的手套弄掉了，而在里面的赫然是一个关节突出的手腕，就和人偶的手一模一样。
　　“金红石，这群家伙喵！”
　　看到这突发的情况不良少年立即快速的后退回金红石那里，他完全不知道应该如何面对这种情况。
　　“他们莫非是……”
　　金红石看到这也是一脸震惊。
　　“哎呀，又要让尼菲尔大人来替我们修理了，好了请快点走吧。”
　　女仆们阴沉着脸又拿起枪重新对着菲利斯他们。
　　（很奇怪啊，一点都察觉不出来，没有任何异样举止和思维，说话也是正常不带有一丝沙哑，外表还和活人相似，况且裁决之眼也没有反应，那个YOOOOOOOOOOO也应该有一定能力能够察觉到的啊，怎么也……）
　　放下摸上黑檀木和白象牙的手，菲利斯又揉了揉右眼，还是没有多大的反应，再看看金红石那边，发现他也是一脸的困惑。
　　（变异人偶？不对，比她们要强得多的人偶裁决之眼也会有反应的，专精隐藏型的？不对，后面的女仆应该也一样才对的，变异人偶没有可能一次性出现那么多。）
　　还没有等菲利斯继续思索下去女仆们已经打断了她的思考。
　　“不能让尼菲尔大人久等的，我们不可能背叛最重要的主人啊。”
　　冷冷的说道女仆们已经架着枪向菲利斯他们走来。
　　（最重要的主人么……）
　　斜斜的从眼角看了眼那些女仆们，菲利斯就被铐了起来和不良少年他们一起被带走了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 被囚禁的夜莺
更新时间2012-4-12 21:21:48  字数：4603

　点娘上不到啊，结果跑到网吧更新了
　　==============
　　“嗨，金红石这件衣服和你真是好适合啊，请马上高歌一曲吧，我都有些等不及了。”
　　在一间宽大又豪华的卧室中尼菲尔侯爵正坐在一张镀金的椅子上，享受来自自家女仆的服侍，在他后面还有着一个巨大的红色落幕似乎有着什么很重要的东西放在里面。
　　“我非常乐意活特?博尔候爵，可是我的同伴……”
　　对于尼菲尔侯爵刚刚所干的行为，金红石已经迫不及待的要向他要回同伴，但是还没等他说下去对面坐着的尼菲尔候爵已经打断了他的话。
　　“别那么见外嘛，叫我尼菲尔吧。”
　　摇了摇手中的红酒尼菲尔侯爵有点不满意金红石此时的称呼，所以尼菲尔侯爵才会强行要求金红石要他改正过来。
　　“尼菲尔，我的歌必须要配合同伴的合奏，你可以释放他们码？”
　　对于金红石的要求尼菲尔没有多说什么，只是笃定的坐在座位上用带着戒指的手指着他右边那白色的大落幕。
　　哗……
　　被指着的落幕让什么人打开了。
　　在里面的竟然是刚刚被带走的菲利斯他们，现在他们正被尼菲尔的女仆们用冲锋枪指着脑袋。
　　“金红石！”
　　艾里斯看到了平安无视的金红石原本悬着的心终于放了下来。
　　“放手喵，这点蛮力算什么喵，只要……唔……”
　　不良少年还在反抗，不过随后就被几把冲锋枪抵着他的脸，黑洞洞的枪口对准着他的脸，这不禁的让他咽了口口水。
　　“哦呀哦呀，这次还真是麻烦啊。”
　　菲利斯也不能幸免，一样被人用手铐扣着手然后再用冲锋枪抵着脑袋强迫着她要她下跪。
　　则银发大叔只是沉默的一句话都不说的看着金红石。
　　此时的金红石已经板起脸面向了尼菲尔候爵了，他的心情并不是很好。
　　当然不好啦，同伴都受着这样的对待任谁都不可能还是一张嘻皮笑脸吧。
　　其实菲利斯是可以挣脱的，但是她一旦挣脱了就没有办法短时间内快速的解决这些女仆，她不可能快的过子弹的速度，在那些女仆扣下板机前救下所有人，她绝对不能让这些人就这么的死去，他们可是还有别的作用的。
　　不过实在是不行了，她也只好说声抱歉然后自保了。
　　“哎呀呀，别那么一副可怕的样子嘛，听到你的歌声后我便无论如何都想得到你，就算动点手段也再所不惜。”
　　摇了摇手中的红酒尼菲尔候爵又指了指自己后面。
　　“看吧……”
　　唰的一声尼菲尔候爵后面的红色落幕也展开了，在里面放着一个全部由金属制作的巨大鸟笼，闪着金色的光辉，很华丽上面还增加了许多繁琐的花纹在笼顶上，看那鸟笼的大小就知道根本不用怀疑这能不能装下一个人下去。
　　“这是专门为你而设计的鸟笼哦，你在这里面做一只一生为我唱歌的金丝雀吧！”
　　看到那个特制的鸟笼金红石刚刚还板着的脸已经全部黑下来了。
　　“既然已经没必要再继续旅行了，车子也没有用了，就连昔日同伴的伴奏也不要了吧，只要你说不喜欢，我就唯有逐一去砸碎那些没用的东西吧。”
　　尼菲尔候爵很喜欢金红石现在的表现，微笑的这么对他说道。
　　不知道为什么金红石突然嫣然一笑回应了一句。
　　“威胁我也没用啊，他们只是旅程上的同路人，就像我的家犬罢了，就算折磨他们也没有关系哦。”
　　“你说什么喵？金红石真的打算放弃我们吗喵？”
　　在一边不良少年已经惶恐起来了。
　　“啊啊要被抛弃了。”
　　在一边慢悠悠的看着事态发展的萝莉看上去很悲哀一样，可是语气一点都没有哀伤的感觉，反而听起来像是在起哄。
　　“琥珀……菲利斯……”
　　觉得金红石一定是有什么打算，艾里斯见到金红石那自信满满的笑容，不禁让礼服少年相信他肯定有什么决定，之后还示意不良少年和某只萝莉别出声打扰他的计划。
　　“喂，那家伙可是认真的喵，他可是无血无泪没心没肺的恶魔啊喵！”
　　和金红石在一起旅行多年琥珀自然深知他一向说的出做的到的性格，这让他更加的惶恐不安了。
　　“好吵啊……”
　　尼菲尔挥了挥手立即就有女仆上前用枪托猛的敲打不良少年的头，而不良少年的头也应声倒下，从脑袋上滴哒滴哒的就出鲜红的血液，血腥味顿时传遍了房间每一个角落。
　　“那么接下来就是这两个小孩吧。”
　　尼菲尔侯爵又用手指了指菲利斯和艾里斯两人。
　　“住手！”
　　现在的金红石已经害怕了。
　　“终于肯认真起来了吗，那么金红石……”
　　尼菲尔侯爵向金红石伸出了手，好像有什么东西在金红石那里需要拿回来一样。
　　“把「黑暗赞美歌集」交给我把，你应该是有这个东西的对吧金红石。”
　　邪魅的笑着，尼菲尔侯爵伸过手去抬起金红石的下巴。
　　“当中到底有怎么样的禁曲呢，听说那些禁曲可以引发奇迹，那可是只有继承「印」的人才可以拥有和操控的东西啊，无论如何我都需要得到它，为了创造我理想的世界，你愿意帮助我么金红石。”
　　抬着金红石的下巴强制的要他跪下来，尼菲尔侯爵随即的让自己身后的女仆拿来了一个特质的手铐。
　　“我明白了，尼菲尔，我的歌声和「黑暗赞美歌集」都属于你的了。”
　　“金红石！你在说什么啊！那种人唔……”
　　对于此时正被女仆用枪指着的艾里斯金红石不得不屈服了。
　　咔嚓
　　手腕被手铐扣上了。
　　“艾里斯！”
　　金红石转头看了看被女仆压制住的礼服少年。
　　“男人大丈夫，紧要关头学懂如何默默的守护着也很重要啊，要狠下心肠，不想听到的东西就塞住耳朵吧。”
　　好像在提示什么金红石点了点自己的耳朵。
　　（耳朵！对了那时候也是！）
　　金红石一提醒礼服少年立即就想起之前也有过一次叫他捂耳朵的事件。
　　“去给我拿来我的手提箱，那里面放着黑暗赞美歌曲。”
　　见到礼服少年已经懂了，金红石立即吩咐起旁边的女仆。
　　不一会女仆就快步的提着一个大大的旅行箱出来了。
　　金红石麻利的从旅行箱里拿出一半黑色封面的书，书本很朴素，如果放进一大堆书中可能一下子不会注意到它。
　　从口袋里拿出一把刻有着奇怪路线的钥匙插进书皮上的小口啪的一声书本打开了。
　　“！？这个就是……黑暗赞美歌曲？怎么回事金红石！”
　　接过书尼菲尔侯爵只是浅浅的看了一眼就皱起了眉头质问起金红石了。
　　“这个嘛……”
　　在尼菲尔侯爵后面金红石看着那本黑暗赞美歌曲带着笑意的张开了自己那樱红的嘴唇。
　　（又要唱歌了吗，貌似他的歌声有点奇特，能影响到一些人偶。）
　　扫了眼金红石的动作对此菲利斯只是无聊的打了个呵欠。
　　噗！
　　就在金红石打算放声歌唱时一道弧线划过了他的喉咙。
　　“咳咳咳……”
　　那像百灵鸟一样的声音立即变的嘶哑起来了，这样的话就无法唱出歌曲原本的旋律了。
　　“宫廷的走狗，如果破坏了你的喉咙的话，这样的话你就不能唱那些奇怪的歌曲了吧。”
　　在某个角落一直隐藏着的野兽张开了他的獠牙。
　　“呜……”
　　在喉咙被击中后又被人补上了一脚，金红石发出一声哀鸣就倒在了地上，噗的一声就像断线的风筝一样倒下了。
　　“金红石！”
　　看到倒下去的金红石礼服少年竭力的大喊起来，想冲过去但是一边的女仆已经抓住了他。
　　“喂，你这女突然间搞什么啊喵。”
　　刚恢复过来的琥珀一起身就看到红发少女用军用警棍猛的敲击金红石的喉咙。
　　“金红石！振作点！快起来……”
　　看到金红石一直倒地不起礼服少年依然在惊慌失措的不停大喊大叫。
　　（他……有那么弱么，不应该啊……）
　　看到金红石居然只用一击就倒下了菲利斯不禁皱了皱眉头。
　　“喂喂，没有了歌手，黑暗赞美曲岂不是无用了吗？史蓓妮。”
　　被突然出现的红发少女吓了一跳的尼菲尔候爵到现在才反应过来，不满的向她挥了挥手中的黑暗赞美歌集。
　　“可是，他似想对尼菲尔大人不轨……”
　　被自家大人埋怨红发少女恐慌的向他解释原因。
　　“如果只是演奏的话让那班家伙来就行了吧，虽然不知道没有歌手的效果会如何。”
　　现在的红发少女也只好死马当活马医用手中的军用警棍指了指菲利斯他们。
　　“你自己看看吧，这本黑暗赞美歌集绝对不只是这样的。”
　　尼菲尔候爵说着把书递给了红发少女让她看看。
　　“这是……”
　　一翻开书红发少女就和尼菲尔候爵刚才看书时的反应一模一样，随后立马就一脚把倒在地下金红石踢翻。
　　“要他坦白说出这到底是怎么回事吧，喉咙伤了至少还能回答对不对，总之就这样先吧，找人将它放在母亲大人的房间吧。”
　　看了一会红发少女蹂践金红石尼菲尔候爵就觉得无趣了，便吩咐旁边的女仆把黑暗赞美歌集先收好。
　　“金红石！振作点啊！金红石！”
　　“啊啊，我们被小看了啊喵星人。”
　　“喵！什么啊，别开玩笑了喵，那个超好色的侯爵大人居然敢小看我们喵！”
　　看着金红石此时的情况菲利斯那边已经开始起哄了。
　　“吵死了，把这群人全部送到地牢去。”
　　听到这些烦人的声音尼菲尔侯爵不爽的挥了挥自己的手命令起那些女仆，女仆们也很乖巧的把菲利斯他们拉走了。
　　“放手！金红石不能唱歌是骗人的！你们快给我放手！”
　　但是这过程并不是很顺利。
　　撕……
　　在一个女仆强行抓住礼服少年被他反抗时不小心的被手铐上的菱角刮伤了胸前，衣服应声而裂。
　　但是在里面的皮肤却没有任何的伤痕，就连点点的擦伤都没有，在那女仆被手铐擦到的皮肤上有着一个奇怪的印记在里面，一个画有黑色蜘蛛隔壁还有一条条像波浪一样的线连着。
　　“呀……不要。”
　　那个女仆好像很痛苦的样子捂着自己的胸口。
　　“尼菲尔大人，为什么……你明明那么温柔，我不要，我不想变成什么人偶！”
　　流着血泪，声音渐渐变的沙哑起来，她竭力的向尼菲尔侯爵发出最后的嘶吼。
　　（在那个女仆胸口上的蜘蛛印记有着一个不明显的损裂，这应该刚刚艾里斯弄到的吧，不过人偶的血应该是红色的才对吧，那个妹抖溢出来的居然是蓝色？！）
　　眼镜下的瞳孔缩了缩，菲利斯和趴在地上一样看着这突发状况的金红石默契的对视了一眼。
　　“你敢反抗吗！要反抗作为主人的我吗！”
　　尼菲尔咬牙切齿的看着那个女仆，在那个女仆反抗开始后他就集中了自己的精神看着那个女仆。
　　啪……
　　在脑海里有什么断了，紧接着的就是那个异变的女仆原本捂着的胸口开始喷发出大量鲜血。
　　鲜血不断的涌出来，就像被撞爆后的消防柱如喷泉一样的爆发出来。
　　噗……
　　那个女仆保持双手捂着自己脑袋的姿势倒下去了，整个人就像碎掉的陶瓷一样散落在地面上。
　　（胸口的印记消失了……）
　　某只萝莉的眼镜发出了一束异样的光芒，可惜不能推推自己滑下来的眼镜。
　　还没有待她继续看下去女仆们已经动手强制把他们推走了。
　　“金红石！”
　　“好痛啊喵！别那么大力啊喵！”
　　BOOM~
　　门被用力的关了起来，发出了一声巨响，门内的世界又恢复了暂时的宁静。
　　“只要感情稍稍起伏，竟然就会恢复意识，死了之后依然有着不少的研究价值啊。”
　　插着手尼菲尔侯爵看着那个已经碎掉了女仆一脸惋惜的说道。
　　“做了什么，你到底对那些女孩做了什么，是最新型的病毒吗……咳咳”
　　挣扎的在地上爬起来，金红石嘶哑的说着，中途还咳嗽出鲜红的血液，捂了捂自己的嘴可是血依旧顺着嘴角流了下来。
　　现在的金红石看上去要多凄凉就有多凄凉，就和折翼后小鸟没有多大区别。
　　“多凄惨的声音啊，可是你要笑着回答问题啊金红石，这到底是怎么回事，这本黑暗赞美曲是赝品吧，回答我啊。”
　　拿起自己的手绢抹了抹自己的鼻子，尼菲尔没有先回答金红石的问题，而是问起了黑暗赞美曲的事情。
　　“愚人是无法看懂的，除了我们以外没有人能唱出和看的懂，我没有兴趣告诉你这种伪女性主义者。”
　　金红石看着尼菲尔侯爵的动作不屑的笑了笑，并没有说出尼菲尔侯爵想知道的答案。
　　啪
　　一个清脆的响声，尼菲尔侯爵反手给了金红石一巴掌，本来勉强能从地上爬起来并且撑着已经很吃力了，现在脸又被打了一巴掌，金红石已经顶不住又倒在了地上。
　　“你太令我失望了，她们本来更为可爱啊，我只要像介绍你一样把她们介绍给母亲的话，她们便自以为能成为我的妻子而欣喜若狂，要把她们成为实验对象简直就易如反掌。”
　　听到金红石的话后尼菲尔寒着脸的注视着他，在房子内的空气也逐渐变的冰冷起来。
　　“虽然到最后她们都会反抗和背叛我，我明明只是为了守护她们才这样做的，都是为了建立不会背叛的军队和恋人，还有永远和平的王国，知道我的理想后母亲大人一定会替我高兴。”
　　又用手抬起了金红石的下巴，尼菲尔侯爵问了他一个问题。
　　“想听一个故事么。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 初露锋芒的炼金术
更新时间2012-4-13 19:34:34  字数：4463

　“想听一个故事么，一个男孩的故事。”
　　在一间装饰精致又显得华丽无比的房间内，尼菲尔候爵邪笑着托起刚刚到手的夜莺下巴。
　　“故……事？”
　　金红石的声音依旧沙哑，看起来喉咙受到的打击真的很严重。
　　看到金红石没怎么抗拒，尼菲尔候爵平静的说起了一个故事。
　　“从前在这里有一个小男孩，经常会因犯了一点小错误就被他的父亲鞭打，他的母亲因为维护他也没有少挨鞭子，在这座城堡内并不是只有他们两个被打而已，经常的有女仆不小心做错了什么一样会受到一顿毒打，因为那个父亲的行为受到了小男孩的厌恶，所以在那小男孩心里暗暗的发了个誓要长大后一定要保护她们。”
　　“女仆们经常带着脸上的伤口安慰那个小男孩，而且最终满身伤痕的母亲唱着的摇篮曲使那个小男孩下定了决心，拿起了枪，对准了他的父亲。”
　　说着尼菲尔候爵做了一个拿枪的姿势。
　　“砰！他的父亲被子弹穿透死的不能再死，但是当小男孩以为什么事都没有了，全都完结时他母亲跑了出来。”
　　“那个……小男孩是你么……”
　　听到这里金红石大概明白了什么，打断了尼菲尔候爵的话，问起那故事中的小男孩身份。
　　“没错那就是我。”
　　尼菲尔候爵没有在意金红石中途打断他，反而是自嘲的笑了笑又继续说下去。
　　“看到父亲的死母亲却没有高兴反而是责备，责备我为什么把父亲杀了，连那些天天被虐待的女仆也是和母亲同一个反应，于是乎……”
　　好像想起了什么，尼菲尔候爵那英俊的脸因为莫名的愤怒开始狰狞的扭曲起来。
　　“我把全部人也杀了。”
　　“！”
　　金红石睁大了眼睛看着尼菲尔候爵，母亲死了，那刚才见到的那位究竟是……
　　“那个母亲肯定是冒牌货，那些女仆也是！当时我就发誓要将她们重头改造过。”
　　注意到自己事态了，尼菲尔候爵很快的调整了过来，又恢复了刚才的恬静。
　　“没错，我要建造没有背叛的王国，后来有一个奇怪的人给了我可以改变人偶病毒的新型特效药，开始我还不相信，但是找了个人偶实验后我就以它为根据，创造出与人类接近会服从主人一切命令的人偶。”
　　说着尼菲尔候爵向身后一直安静的站着的女仆招了招手，女仆立即就明白拿出了一个盘子，盘子上放着的是一个用红布盖着的物体，从轮廓上看像是个笼子。
　　“你既然不能唱歌了，看来唯有成为实验品的同伴了，金红石，成为……那些从镇内带回来的女孩同伴吧。”
　　说着尼菲尔候爵又向女仆们示意下，马上就有两个女仆上前把金红石从地上扶了起来。
　　“但是呢……如果要成为同伴的话，首先是要感染新型的人偶病毒啊……”
　　掀起了盘子上用来掩盖的红布，在下面的赫然是一个像是血滴子一样的笼子，在里面放着的是一个血肉模糊张开嘴巴的人偶脑袋。
　　“来吧，被咬只是一瞬间而已。”
　　此时尼菲尔候爵就像一个诱导人堕落的恶魔。
　　========================
　　在城堡的某一处地牢中。
　　黑暗但不完全，少许光亮从墙上的窗口照射进这个地方。
　　没有像小说中描写的有着一大堆蜘蛛网和陈旧的灰尘，没有老鼠，没有潮湿的感觉，更没有令人作呕的气味，有的只是空无一物的整洁，看上去还挺干净的。
　　在这个地牢中关押着4个人，有大叔、少年、男孩还有一只萝莉。
　　银发大叔被女仆们像是钉耶稣那样固定在十字架上，可能她们认为这个沉默少言的人很危险。
　　琥珀和艾里斯则只是套着镣锁被扣定在地上，除了手不能移动太多范围之外，还是有一定的自由，不像银发大叔那么悲剧被全身固定，只能动动头。
　　而最危险的某只哥特萝莉只是带着手铐而已，除此之外就再也没有什么束缚用具，还可以肆无忌惮的可以到处走动。
　　好吧，经验主义害死人，哪怕是变成的奇怪的人偶都逃脱不了这个定理。
　　其实这很正常，对一般人而言一个一米九高的阴沉大叔和一个一米四高的可爱小萝莉比起来，当然是前面那个危险。
　　这就是经验主义者所谓的惯性思维。
　　“那些女仆果然不简单喵，那种力度不是那种没有经过训练的女人能使出来的喵，那到底是什么东西喵。”
　　不良少年问起那个正在墙边拿着一只奇怪的笔在画圈圈的菲利斯，直觉上告诉他这个萝莉绝对知道点什么。
　　“呃？喵星人你刚刚说什么？”
　　很明显在专注什么的菲利斯根本没有把不良的话听进去。
　　“我说……”
　　不良少年还没有把话说完就被人打断了。
　　“话说如此，但是金红石失声了这倒地是什么回事啊琥珀，要快点想办法出去救他！”
　　是艾里斯，是他打断的不良的话，看起来金红石在他心目中有着一个很重要的位置。
　　“他就算被杀也不会死啦喵，稍微休息吧喵。”
　　不良少年用一副完全不在乎的姿势对着礼服少年说。
　　“呃？格温道莱也是？为什么动也不动？不担心金红石吗？”
　　礼服少年真是一点都不会看情况，银发大叔都被绑成那样了还怎么动啊？
　　“菲利斯也是和他们两个一样么？”
　　看见银发大叔也没有反应礼服少年又看向了菲利斯。
　　可是菲利斯从刚才开始就在地上画着什么更本没有理会他。
　　“怎么可以这样，虽然老是在吵架，但怎么说也是一起结伴上路的同伴吧，大家就像一家人一样，你们不是很有默契的吗？”
　　礼服少年已经不安的对菲利斯他们吼了起来，不过他貌似把一路上4个人死掐的情况分类成默契了。
　　“我和那边的大叔是囚犯喵，我们走在一起是因为契约并非是个人意愿喵，我想那边那个小女孩大概也和我们一样吧喵。”
　　撇了撇嘴不良少年一脸不屑的看着艾里斯，他完全不赞同刚刚礼服少年说的话，什么同伴什么默契，只不过是礼服少年的一厢情愿而已！
　　“我们不过是偶然拥有对人偶的音乐才能才被那家伙收留的喵，是被逼踏上旅途的喵！要不然谁肯去这么危险的旅程喵。”
　　“不是！”
　　礼服少年已经握紧了自己的小手打起不良少年了。
　　“才不是这样的！”
　　“喵啊啊啊啊，好痛好痛好痛喵！”
　　这并不是不良少年在作秀，是真的很痛。
　　虽然艾里斯那软绵绵的拳头打起人来是那种不痛不痒的感觉，但是如果加多个全金属制作菱角分明的手铐的话效果就完全不同了。
　　“那时候你们的音乐却是引发了奇迹，那首歌救了我！”
　　闭起眼睛礼服少年说出了自己一直在心中隐藏了很久的肺腑之言。
　　“那闪耀的冲击像在告诉我，我已经得到宽恕，要连哥哥那份一起好好的活下去，要继续弹钢琴……你们的演奏非常协调，缺少任何一个都不可以，要是不互相信赖，不可能演奏的出那种歌曲啊！”
　　眼泪不禁的流了出来，真是真诚的眼泪，为同伴担心的眼泪。
　　“否则，我根本……没有再次弹奏那个我本以为不会再砰的钢琴的理由。”
　　发现自己眼泪收不住线，抬起带有手铐的手擦了擦，哽咽的把话说完。
　　“……”
　　在礼服少年深情演讲感动不良少年和银发大叔的时候菲利斯又在做什么？！
　　她依旧在地上不停的画圈圈。
　　手上拿着的是一个奇怪的刻痕笔，由绿色和紫色的线呈螺旋状的围绕笔身，笔身上有很多坑坑洼洼的小凹槽，笔尖非常锋利，可以在地上刻画出一个又一个奇异的纹路。
　　如果能感觉到魔力的人存在一定会发现地上所画的纹路都有着一定的魔力存在，但是量很少并不多。
　　逐渐的原本像是小孩子一样的涂鸦开始交织起来，慢慢的形成一个圆，而在圆内又形成了两个互为相反的三角形。
　　一个六芒星阵！
　　画完这个六芒星阵后菲利斯吐出了一口浑浊的气息，这是她第一次在外地进行刻画，平时都是有带已经刻画好在纸张上的，这次被抓走的太急，连平时带着的单肩包都放在了房间。
　　轻轻的把手放在了六芒星的左右两边，脑海中开始不断的计算练成的东西所需要的数据。
　　解析基本骨架解决
　　构筑主要成分解决
　　双手已经用力的按在了六芒星阵上，身体里那被称为魔力的力量立即被源源不断的抽走。
　　制作基本框架变更改换
　　固定主要材料强化稳定
　　地上的六芒星阵阵眼中出现了不可察觉的变化，这是一些微小粒子的抖动，肉眼根本看不到，如果有显微镜在的话，会发现此时地上的分子结构正不停的聚集起来，慢慢的形成一样东西。
　　感受日月累积模拟开始
　　那么出来吧！
　　“I.am.the.bone.of.my.loli”
　　菲利斯低声吟起了句咒语，地上的六芒星阵立即闪烁出耀眼的红色电弧，随后出现的是一把由石头做的钥匙。
　　其实菲利斯说的那句话一点作用都没有，靠的只是她自己体内的少许魔力流动才能用地上的六芒星炼成阵构成那把钥匙。
　　那句话只不过是她自己无聊加进去的，而这种炼金术就是辛弃疾教她的入门炼金术。
　　虽然她每天都抽出一点时间去看辛弃疾临走前给她的那本书。
　　但是看不懂，能够起到的作用不是很明显，不过至少炼成点小物品还是可以的，就像现在弄出的那把钥匙。
　　喘着气，擦了擦额头上的汗水，嘴角自然的翘了翘，菲利斯好像很满意这次的炼成物品，三两下的就用钥匙把自己手上的手铐解开了，正想向不良少年炫耀时却发现…………
　　“哎呀呀喵，还以为可以稍微的休息下喵。”
　　“没有办法吧，因为这是工作。”
　　琥珀和银发大叔对话中就把自己的手铐拆开了，没错就是直接的拆开，用的只是一根小小的铁丝。
　　砰！
　　拿出一把黑色的手枪，顺手把礼服少年的手铐一枪毁了，再来就是看到菲利斯拿着灰色的钥匙一脸窘态的看着他们。
　　“什么嘛喵，原来你也可以解开喵，原本还想帮你的喵，不过既然你已经解开的话那就快点行动吧喵。”
　　说着琥珀把手中的手枪抛给了礼服少年。
　　“接着喵！”
　　“好重！”
　　好像不太习惯手中的重量，礼服少年吃力的用着双手托起枪。
　　“格温道莱别玩了快点动手吧喵。”
　　看见礼服少年已经很好的把枪拿住了不良又叫嚣起银发大叔了。
　　“什么声音……”
　　一些木屑摩擦的声音在空旷的空间内响起，很小，如果不用心去听几乎会被无视。
　　BOOM！
　　“哇哇哇哇哇哇！”
　　暴力又粗犷的银发大叔直接把固定自己的十字架全部毁个粉碎，一点渣都不剩下。
　　（呃呃呃……这群家伙还是不是人啊）
　　礼服少年再一看基本上全部人都把自己的镣铐解开了。
　　“好了喵，快点走把喵！”
　　单手抱起某只满头黑线正在碎碎念的萝莉，琥珀大手一挥走出了由银发大叔用手直接扭开的监狱铁门。
　　不过现在的菲利斯一点都没有在意琥珀抱着她。
　　为什么呢？
　　因为她现在觉得自己很2，非常2。
　　明明这种手铐她只要稍微的用点力就可以破坏掉，但是为什么还要花费那么多时间和汗水炼成把钥匙解开手铐呢？
　　或许这不是2，是天然。
　　好吧，菲利斯整个都天然呆了，连平时那根屹立不倒的呆毛都无力的垂下了。
　　就这么的带着一脸2样看着手掌中刚炼成的钥匙，被不良少年抱着跑了。
　　“不管怎么说，要先取回我们的乐器，回去刚才的房间吧。”
　　途中琥珀向着银发大叔建议到，见他也没有反对，于是目的地就是一开始来被带到的那间客房。
　　“恩？这是……”
　　在逃跑中的礼服少年好像发现了什么。
　　（这是黑暗赞美歌集么！）
　　在某个拐角处礼服少年看到了一个女仆手中抱着一本书，是一本黑色的书，礼服少年虽然只是刚才看了一眼但是他知道肯定就是那本黑暗赞美歌集那本书没有错了。
　　“琥珀！我有事你们先走！”
　　说罢礼服少年就跑向了刚才女仆消失的方向了。
　　“喵！你要去哪里啊喵！”
　　但是不良少年的阻止并没有起到作用，礼服少年连头都没有回就消失在角落边。
　　“可恶喵！格温道莱我们走快点喵！”
　　说着不良少年搂紧了菲利斯的腰加快了跑步的速度了。
　　——————————————我是分割线——————————————
　　好吧拿着本漫画写同人看的我好晕，语句不通顺也就算了，还一时尼菲尔侯爵一时尼菲琳伯爵，看的头真的好晕。
　　恩？好像有点不对，果断翻到最后看……
　　————台译
　　好像不太对头啊，再看一遍。
　　————台译
　　诶？就这两个字？其他什么都没有了？！
　　该不是我的错买了盗……
　　不对！这都是时辰的错！
　　我怎么会买到盗版呢？这全部都是时辰的错！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 城堡中的演奏会
更新时间2012-4-14 16:34:09  字数：4766

　（啊，终于出来了，话说那房间确实是……尼菲尔侯爵母亲的房间！）
　　在一条摆放着根本一点都看不懂的画像的走廊上，礼服少年正躲在拐角处偷看着女仆刚刚进去的房间。
　　静悄悄的打开卧室的门，轻手轻脚的走进去，发现好像没有人在里面，不过还没有待礼服少年再往里面继续走下去，一个女性的声音响起差点没把他心脏吓出来。
　　“是吗？真是位美人呢，不是么我的乖孩子尼菲尔。”
　　这把礼服少年下了一大跳，连忙的向后退了几步。
　　“这是你一直寻求的女性么？”
　　夫人的声音并没有被礼服少年弄出来的响声影响到，依旧自顾自的说着。
　　礼服少年听到夫人的话，仔细一想不对啊，这对话就和他跟金红石一起去见那位尼菲尔候爵母亲时说的一模一样。
　　“莫非是！”
　　想到了什么礼服少年一手把纱帘扯了下来。
　　不过之后的场面就是……
　　震惊！绝对的震惊！
　　礼服少年现在看到在纱帘之下躺在床上的是一具早已干枯了的人偶。
　　空洞的眼眶，被人用锁链捆绑起来的全身，现在的她正不停的向前挣扎，想脱离开绑住自己的锁链，因为前面有着美味的食物。
　　“一定是位美人呢，尼菲尔。”
　　说话的是在挂在隔壁鸟笼内的鹦鹉。
　　哗啦……
　　锁链又被扯动了一点。
　　这也意味着离食物又近了一步。
　　“哇啊！”
　　虽然手伸过来了，但是却没有扑过来，这显然是锁链的功劳。
　　人偶那枯萎的像是树枝一样的手，就在自己面前挥舞着，礼服少年害怕了，随即拿起了手中的武器对着那早已变成人偶的夫人开枪。
　　砰！
　　子弹没有预期所想象那样穿透人偶的身体，因为根本没有瞄准，也没有什么使用过枪械的经历，强大的后座力使礼服少年后退了好几步才稳住身形，不过那强大的后座力也使枪口的准星瞄准了隔壁的鸟笼。
　　“尼菲尔，乖孩子。”
　　刚逃脱了鸟笼的鹦鹉就扇动起了自己的翅膀飞走了。
　　（说话的是那只鸟，尼菲尔候爵的母亲居然是人偶！这……到底是什么回事。）
　　礼服少年单手捂着自己的嘴，但是这也隐藏不了他脸下的震撼，他现在看到的东西已经让他脑袋一片浆糊状了。
　　======================
　　“乖孩子尼菲尔，我只属于你啊。”
　　正打算给金红石感染上人偶病毒的尼菲尔候爵突然听到了一个声音，他反射性的甩手打过去，但是却发现过来的不是人……
　　“你是……这是母亲大人房间内的那只鹦鹉！难道……”
　　伸手去接住那只鹦鹉尼菲尔候爵分析了一下情况，立即就明白母亲大人的房间内有人闯入了。
　　“你们全部一起过来！史蓓妮你继续用「那东西」令金红受感染！”
　　想通了的尼菲尔候爵马上就带人去自己母亲大人的卧室去，只留下了红发少女一个人继续完成未完成的事。
　　人偶的牙齿逐渐向金红石逼近……
　　====================
　　“你们是怎么逃出来的，你们都看到了吧！母亲大人的那个样子。”
　　在尼菲尔候爵回到他母亲卧室时他只是看到了跪在床边的礼服少年，立即就明白了其他人肯定也全部逃出来了。
　　“她右手上的裂纹跟刚才的那个女仆一样的，你是不是在自己母亲身上做了对人偶做的试验吧！”
　　眼泪已经止不住的溢出来，礼服少年质问尼菲尔候爵的声音也越来越大。
　　“没办法啊，为了重新做一个不会背叛的母亲，这是必须要做的，但是她还是会像刚才那样受到精神动摇便毁坏，所以还没有算是完成品。”
　　尼菲尔候爵慢条斯理的回答了礼服少年的问题，那说话的语气就像是在聊小猫小狗一样，完全不像是在说自己的母亲。
　　“如果都像母亲那般，只埋藏了一段时间就马上拿出来用不免的会出现一点问题，不过看到她们的微笑，我那美好的王国就快要……”
　　“别开什么玩笑了！绝对不能！绝对不能原谅你这种为了自己的悲伤而利用别人性命的人啊！”
　　礼服少年双手把枪举了起来对准了尼菲尔候爵。
　　“你看不出来吗？她们笑的像哭一样啊！”
　　胸口有种东西在燃烧，那是一种难以抑制的怒火，愤怒使眼泪也不由自主的流了下来，划过自己的脸颊。
　　在礼服少年举起枪对准尼菲尔候爵时女仆就已经先一步的抬起自己的冲锋枪瞄准他，只要他有什么非分之想那么迎接他的将会是一群无情的弹雨。
　　不过在这种剑拔弩张的场面下，外面居然响起了一阵悠扬的音乐声。
　　萨克斯的轻柔而忧伤，小提琴的低沉而婉转还有大提琴深沉而平静的声音全部汇集在一起，形成了一种奇妙的旋律。
　　听到这种旋律后女仆们一个个全都剧烈的颤抖起来，枪洒的满地都是，现在尼菲尔候爵身后的那群女仆无一例外的全部抱着头跪在地上。
　　“呜……”
　　那嘶哑的声音就如同人偶一样。
　　“你们！怎么了！”
　　尼菲尔候爵转过头去看到的只是一群倒在地上痛苦呻吟的女仆。
　　美妙绝伦的旋律源源不断的从门外传进来。
　　越来越大，越来越大。
　　跟随着音乐声进来的是刚刚跑去拿着乐器的菲利斯他们，在他们后面的居然是现在应该被感染成人偶的金红石，在他身边的是尼菲尔候爵的那位红发少女，不过她的脸色不是很好。
　　“你们究竟是……连乐器也？！”
　　尼菲尔侯爵正惊讶的看着在演奏的三个人。
　　“真是很抱歉，尼菲尔大人。”
　　在一旁的红发少女被金红石推了过去，红发少女无法反抗，因为她的双手被金红石他们绑了起来。
　　“你个废物！给我滚！”
　　对于被推过来已经失败没用的红发少女，尼菲尔侯爵愤怒一脚把她踹开。
　　“呜……尼菲尔大人的命令……”
　　“！”
　　看到女仆们虽然被歌曲暂时干扰了，但是却没有停止行动尼菲尔侯爵顿时就明白了什么。
　　“单靠曲子似乎不能发挥出本来应有的威力啊金红石！你竟然不能发声，只要一会，只要一会她们就会恢复……”
　　还没有说完尼菲尔侯爵就哑语了，因为他听到一个歌声，一个本不应该出现的歌声。
　　“为什么……”
　　歌声和演奏的音乐旋律完美的结合在一起，如同洪水一般一次又一次撞击这间卧室。
　　“为什么……会是母亲大人以前曾经唱给我听的那首摇篮曲……”
　　再尼菲尔侯爵身边的那群女仆们全部泪流满面的跪着，一个个都说不出话只是静静的听着这首歌。
　　“我们可是把世界各地的乐曲全部记录下来了啊。”
　　尼菲尔侯爵茫然的转头看着金红石，脑海中的旋律意犹未尽的继续在那里徘徊演唱。
　　“无论受到怎么样的对待母亲还是爱着父亲的吧，虽然小孩子未必会理解这种爱的方式，当然这种方式也很愚蠢。”
　　用手指了指那被铁索绑在床上的人偶，金红石默然的看着尼菲尔侯爵。
　　「乖孩子，手掌圆乎乎的，小小的脸颊吻下去。」
　　脑海中不断回想起以前母亲大人唱的摇篮曲。
　　“母亲大人！”
　　尼菲尔侯爵突然猛的扑过去那曾经是母亲现在是人偶的母亲大人那，脸上尽是悔意之色。
　　“哎呀呀，虽然很感人，但是我是绝对不会放过你的。”
　　原本还循环在卧室之中的旋律已经戛然而止了，声音的停动，这也意味着人偶又再次的能够行动了。
　　“琥珀！菲利斯！”
　　啪嗒……
　　原本应该是锁在尼菲尔母亲手上镣铐被琥珀用拉小提琴的琴弓给破坏了，而绑着尼菲尔母亲全身的那条锁链则是被一把黝黑的匕首像切洋葱一样变成一块一块的。
　　“啊啊啊啊啊母亲大人！”
　　被放生的人偶立马上前开始享用自己的美食。
　　“合奏的不错啊。”
　　“彼此彼此而已。”
　　颇为默契的菲利斯和金红石对视了一眼，眼镜下的光芒显得更加的怪异。
　　“喂！这和我们说好的约定不一样啊！”
　　一个从未在城堡出现过的声音响起在卧室之中，那把声音是那么的柔和动听，不过此时在这里却是那么的刺耳。
　　“这个男人应该交给我才对的吧。”
　　一个戴着黑色手套的手一把的抓起了尼菲尔侯爵的暗金色头发把他从人偶的口中扯了起来。
　　（是谁！？这把声音从未听过。）
　　尼菲尔侯爵仰头一看却发现是……
　　“史，史蓓妮！”
　　尼菲尔侯爵一脸震撼的看着抓住自己，这个人居然是应该被绑起双手的红发少女。
　　“你可以走动了吗，快点！快点想办法救救母亲大人！你来这个城镇当佣兵时我已经决定要把你弄到手！你胸前的印记不容许你做背叛我的事！”
　　想伸手去抓住红发少女，但是被她灵巧的躲开了，随即而来的是一记蹬踏。
　　一时间被踢中的额头不停的流出了鲜血。
　　“印记？你是说这个吗，尼菲尔大人？”
　　翻起了自己的衣领在里面是白嫩的皮肤，没有一丝之前看到蜘蛛印记残留在过的痕迹。
　　“那种东西对我们没有用处啊，因为我们是「夜莺」啊。”
　　红发一脸不屑的看着尼菲尔侯爵，就像看待人渣那样。
　　“骗人的吧！哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　咀嚼食物的声音和男人的哀嚎顿时传遍了整个卧室。
　　“真是碍手碍脚，早知一开始就让你们走。”
　　收起了自己经常用的那把军用警棍，红发少女对金红石他们抱怨道。
　　“尖晶石别这样嘛，我不知道原来在学园中学习的学妹居然成为了宫廷间谍，不过这和我们在浴室中说的好像有点不一样啊，貌似比想象中要来的更加除暴点啊。”
　　揉了揉自己刚刚被捏的手臂后，金红石又摆出了那一如既往的欠揍脸。
　　“诶？史蓓……尖晶石居然是金红石的学妹那不就说明……”
　　一开始差点叫错名字，但是很快的就改正过来，不过礼服少年貌似想起了某个问题。
　　“你们两个是同谋？好过分啊！连我们都骗了！而且而且……”
　　“不是我们，只是你一个不知道而已。”
　　菲利斯中途插了一句话打断了礼服少年。
　　她其实从一开始就大概明白金红石和尖晶石是什么关系了，虽然不能说是猜的全对，至少给她猜中了他们两个肯定认识，所以从一开始菲利斯防备的就只有尼菲尔侯爵而已。
　　“诶诶诶！不会吧！”
　　仰头大喊一声，礼服少年好像受到了什么很严重的打击，但是他很快的就恢复过来了，是因为经常性会受到类似的打击所造成的免疫性增强么？
　　“啊对了，你的声音……好可爱，萌系声线？”
　　指着尖晶石礼服少年问起了从刚才就一直想知道的事情。
　　“要你多管闲事！”
　　红发少女此时脸上写不爽两字。
　　“尖晶石可以自由控制声带从而改变自己的声音，她曾经试过好几年一直用着一把男声来生活，她就是活用这点成为宫廷的间谍啊。”
　　在一旁金红石好心的帮红发少女解释起来。
　　而红发少女只是不以为然的冷哼一声，便把那个装有人偶脑袋的笼子提了起来对着他们说道。
　　“明明只差一步就可以从那个男人身上查明病毒的来源了，现在却只能拿着这东西当证据回去，这份礼物代价很高啊。”
　　“声音好可爱。”
　　“恩恩，萝莉音呢，要是人也是萝莉那该多好。”
　　不理会红发少女的抱怨，礼服少年和某只萝莉已经开始感慨起来了。
　　“闭嘴！”
　　他们老是抓住自己声音这个话题讨论，这让红发少女觉得现在很生气。
　　不过礼服少年完全无视了红发少女的愤怒，在屋子里面寻找起什么东西了。
　　“啊！找到了。”
　　在房间角落的书桌上摆放着一本看上去很普通的书。
　　“这是……那本黑暗赞美歌集？”
　　一本黑色的书，上面除了一片黑暗之外还是黑暗。
　　“啊，如果不见了这本书的话金红石会感觉很麻烦吧。”
　　走过去把书抱了起来礼服少年是这么说的。
　　“诶，就是为了这本书不惜冒着危险去找回来么。”
　　“恩，金红石给你。”
　　礼服少年微笑的把书递给金红石。
　　“艾里斯……”
　　金红石不知道为什么被感动了一下，所以他下了一个很艰难的决定。
　　“既然你这么努力，我给你一些奖励吧！”
　　“哇啊啊啊啊啊，别乱摸啊！！！！”
　　好吧，羔羊自己傻傻的找了个狼窝走进去了。
　　“喂，我向宫廷报告了，马上就会有神雷下来。”
　　面无表情的礼服少女打断了金红石的上下齐手。
　　“什么？”
　　显然除了金红石以外所有人都是一脸困惑的看着红发少女。
　　“你说什么！尖晶石！你把灵魂都卖给了宫廷吗！？”
　　而金红石则是愤怒的呵斥红发少女。
　　“别一副我和你很熟的样子，请你搞清楚立场。”
　　红发少女理都不理金红石，径直的走向了卧室的窗口。
　　“与宫廷为敌的罪人啊，领教下女王陛下的怒火吧！我这辈子都不会给你留下活口的，下次见面时绝不留情！”
　　不带有一丝的感情红发少女回头看了金红石一眼就从窗口跳了下去。
　　“金红石，这些孩子怎么办。”
　　礼服少年听到尖晶石的话，觉得那一定是什么武器可以毁灭整个城堡的东西，立即向金红石询问这些倒在地上的女仆们应该怎么处理。
　　“没时间了，马上离开这里，那些女仆全部被感染，应该都没有救了，至少现在是这样吧。”
　　还没有等礼服少年反应过来，金红石已经拉起了他直接跑了。
　　“啊啊……重色轻友啊，走吧喵星人，大叔……”
　　看到这样菲利斯也不多说什么撒开腿就跟着跑了，鬼知道那神雷是什么东西啊，不过听金红石的语气上看来貌似很危险的样子。
　　——————————————我是分割线—————————————
　　现在感觉码字好一般啊，这章改了几次都不满意，算了随便发上来吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 在奥尔兹城外
更新时间2012-4-15 19:40:25  字数：4762

　在一望无垠的黄土戈壁上，有着一座华丽的城堡坐落于沙尘之中，不过今天这座城堡并不像以前那般安详而平静。
　　哗~
　　从天空中有一道金色的光束划过了重重云彩，直直的打中了那个在戈壁上独自绽放的城堡。
　　金色的光束就如同闪电一样直直的命中那座城堡，准确无误没有丝毫的差错。
　　轰！
　　这束金色的闪电所造成的巨大响声，连在很远处的悬崖上也能清楚的听到。
　　在光束过后是一层层的烟雾坏绕在城堡之上，整个城堡都被烟雾所笼罩，根本看不清在烟雾之下的城堡变成了怎么样。
　　呼~
　　一阵大风吹开了那浓重的烟雾，在那依稀残留的烟雾之中，隐隐约约的可以看到往日的美丽城堡已经变成了昔日人们所怀念的遗迹了。
　　没有残骸，没有瓦砾，也没有那种被炮击过那种残缺不全的废墟遗址。
　　在那片黄土之间的是一个黑漆漆的大坑。
　　就和被一块特大陨石砸过一般，空洞的，在里面是无尽的黑暗，深不见底。
　　“这是……”
　　在远处一个悬崖上站着一群人，发出声音的是一个穿着礼服的少年，柔弱的外表看上去就和女性一样，如果把头发留长的话。
　　“所谓的「神雷」，是当城镇内人偶感染病毒超过70%时，女王变会发动的裁判强光，被「神雷」击中后的城镇大概就像是现在要塞都市利阿布这个样子吧。”
　　在礼服少年身边站着一位金发少女，那位金发少女正暗自的咬牙看着这震撼的场面。
　　“哇哇哇，就和卫星射线一样啊，全部都毁掉了。”
　　如果可以吹口哨的话某只萝莉可能已经吹了吧，可是身体残留下来的，那些所谓的宫廷贵族礼仪居然强制阻止了她做那种不雅的行为，真是可恶！
　　“可是这也太……”
　　“这就是宫廷的做法啊，不合己意的真相便无情地一概消灭，埋葬在阴暗深处……”
　　貌似觉得咬紧牙关已经不足以发泄现在的愤怒，金红石又改为了咬紧自己的嘴唇。
　　金红石此时感觉到对宫廷的憎恨不亚于对人偶的憎恨，两种恨意同样强烈！
　　“要是宫廷还在那班人手中，就算歌曲再好也无法拯救这个深受罪孽沾污的世界吧！”
　　嘴唇受不住那异于常人的力度，血液顺着嘴角流下来，一点一点的滴到地上去。
　　“金红石！你的歌声绝对不会就这样白白浪费的，无论是那群女仆们抑或者是那个尼菲尔侯爵，即使就只有一瞬间能恢复人性，但是他们都已经得到救赎了啊！”
　　感受到金红石情绪有很大的波动，礼服少年立即的就抱上去，他觉得除了这种方法之外，他就没有什么可以安慰金红石的办法了。
　　“谢谢你艾里斯，那么，我们去找那些等待着我们所演奏出的歌曲的人吧！”
　　金红石沉默的看了很久紧抱着自己的礼服少年后，又再次露出了那欠扁又显得美丽动人的笑容。
　　“那就快点走啊，我觉得给我们的时间已经不多了，再不快点到达下一个委托地点的话，就没有办法获得大量的报酬了。”
　　菲利斯推了推自己的眼镜看着那对男女，头上那根小呆毛也有点不耐烦左右摇晃着。
　　“啊啊！我重要的报酬啊！怎么不早点告诉我呢，这样不行的啊菲利斯酱！傲娇是不可以的！”
　　到现在才想起还有别的城镇委托，金红石立即抱起了礼服少年跑进车内了，临走前还不忘调戏下某只萝莉！
　　“你才是傲娇！你全家都是傲娇！”
　　萝莉炸毛……怎么看都很可爱啊，特别是傲娇的萝莉……
　　====================================
　　在一片和祥的奥尔兹城中，有着一群穿着奇异服装的人走在城镇的街道上。
　　“呃，那边的光头，现在要做任务到底是什么啊。”
　　一个身上套着一件蓝色补丁长衫，脚上还戴着一对完全非主流人字拖鞋，有着一头红色短发的男子问起了走在前面的那个，穿黑色西装带着一副大框平光眼镜，拥有着一头发亮光头的人。
　　“先出到城外再说吧，现在不是说话的时候。”
　　那个西装光头看上去不是很在意后面的人对他的称呼，扶了扶自己的平光眼睛加快行走的速度。
　　“什么嘛，一个任务都搞得神神秘秘的，该不会是那种不可告人的任务？！”
　　那个穿着蓝色补丁衫的人带着少许嬉戏的态度和前面的光头说话，可是那个光头并没有理会他，自顾自的走在前头。
　　在奥尔兹城中走着的正是YYBT与他刚刚“很愉快”加入的宫廷乐团。
　　他原本穿的是那套宫廷纯白军装的，但是刚加入时就被他们团长用那诡异的笑容威逼之下穿上了这件新人套装。
　　不过这根本和他身上的那件一模一样嘛！还说什么新人套装啊，不带这样的吧！
　　踏踏踏踏……
　　走在碎石做的街道上，脚上的拖鞋不停发出那种奇怪的声音，YYBT不是很喜欢这种声音，但是没有办法，忍着吧，忍忍就能过去了。
　　时间在YYBT不断的神游时飞速的流失过去了，转眼间他们已经回到了奥尔兹城那看上去不伦不类的城门前了。
　　映入眼帘的依旧是那片无边无际的金黄色向日葵花海，不同的是这次貌似还有几个人蹲跪在花海之中，不知道在做些什么。
　　看着那些人YYBT感觉到一丝不安，觉得他们干的一定不是什么好事。
　　“干掉他们！”
　　看到那些人群葛炮立即就发动命令，马上的键盘战士和教主大人就冲了过去，张开了自己那满口獠牙的猩红大嘴。
　　噗噗噗……
　　毫无悬念的战斗，这种战斗力连5都不到的渣渣怎么能对抗的了教主大人的汉堡，还有键盘战士的节操攻势呢？
　　屠杀，一面倒的屠杀，基本上都是一个照面就直接倒下，连反抗的机会都没有。
　　“这是……”
　　走近后YYBT才发现那些死到不能再死的人刚刚在鼓弄的东西，是一瓶瓶装载着橙色液体的锥形瓶。
　　“那是叫燃烧瓶的东西吧，准备了这么大量的燃烧瓶是打算烧了这片向日葵么。”
　　葛炮拿起那个锥形瓶扭开了上面的塞口，用手指伸进去点了点那些橙色的液体，然后就那么的直接放进嘴里啜了下。
　　“唔……酒精的浓度很高。”
　　咬着手指葛炮若有所思的说道。
　　“酒精……那是什么……”
　　听着那专业的术语，完全不清楚什么情况的YYBT已经满头的雾水了。
　　因为今天发生超出他理解的东西实在是太多太多了。
　　“诶……团长宠物一号……”
　　“别那么叫我！”
　　听到那恶心称呼YYBT全身的鸡皮疙瘩都跑出来了。
　　幸好他那个诡异的团长刚刚就不知道跑去哪了，不然现在他肯定会哈哈哈哈的大笑，然后走过来拍他的肩膀说句骚年努力吧。
　　“好吧，团长爱宠一号。”
　　扶了扶自己的眼镜葛炮又换了个称呼。
　　（根本没有改变啊……）
　　仰着头用单手捂着自己的脸，YYBT发现无论再怎么要求，那个光头肯定又会换一种差不多的称呼。
　　“你……觉得我们真的是隶属于宫廷的乐团么？”
　　“这是什么意思……”
　　一直以来YYBT都以为宫廷乐团是宫廷内那堆在王宫内，那些闲的无聊蛋疼的人才拥有的东西，但是现在却有人告诉他并不是只有王宫才有宫廷乐队的。
　　这种感觉就像有个女人做了你十多年的女友，突然有一天那个女友告诉你，她一直都是别人的妻子的那般怪异感。
　　“我们可不是王党的人哦，我们是只属于元老会的宫廷乐团。”
　　又习惯性的推了推自己的眼镜，葛炮觉得有必要和YYBT说清楚一切的问题。
　　“王党……元老会，那都是什么跟什么啊……”
　　听到这里YYBT觉得更加不解了，以前的他从未接触过所谓的上层人士，所以对于上层人士的那些小圈子他一点都不懂。
　　“不知道么……也许这对你来说是一种幸福也说不定哦。”
　　葛炮的嘴角不易察觉的翘了翘，无知和愚蠢的人永远是最好利用的了。
　　“对了，他们拿这些燃烧瓶是打算做什么吗？”
　　YYBT指着葛炮手中的瓶子问起了那东西的用途。
　　“这个啊，这种东西一旦多起来的话应该就能把这片花海烧掉了吧。”
　　“烧掉……为什么要……”
　　YYBT还没有问完就立即被葛炮打断了。
　　“这座城市有一个结界需要这片花海的维持，如果没有这片花海外面的人偶大概就会源源不断的涌进来吧”
　　说着葛炮又抬头环顾了下周围的情况。
　　（人很少啊，这不应该啊，这么少人什么都做不了的啊，难道！）
　　稍微的分析下葛炮就明白什么回事了。
　　如果在必须要得到宝藏前，有一只强大的生物在看守，那时候应该怎么办呢？
　　———诱饵
　　没错就是使用诱饵，既然无法杀掉的话寻找一些东西吸引住那生物的注意力不久可以了么。
　　如果那生物不在守护那个宝藏的话，那么接下来只需要一点点时间就可以把东西拿出来了。
　　葛炮也曾经使用过这种策略，深知这种策略的他立即想出了最适当的做法。
　　“教主你去花海西边，德国BOY你则去东边，团长爱宠一号继续留在这里。”
　　说完葛炮就头也不回的跑了。
　　分兵……
　　对于现在这种情况最适当的就是分兵，然后逐个击破他们。
　　葛炮深信自己同伴那绝对的实力下，肯定是没有人能够阻拦得了他们的脚步。
　　至于那个新加入的同伴也算是给他一个考验，留在原地待命。
　　虽然不清楚哪些王党会不会继续派兵过来这里，但是不怕一万就怕万一嘛，留有一手肯定是没有错的。
　　（如果新人不行的话，那个曾经的传说应该能够保护这片花海不受侵害吧。）
　　这么想着的葛炮已经高速的跑了起来，身边的景色已经在不断的高速后退，风呼呼的在耳边吹的直响。
　　（王党……元老会……这都什么跟什么嘛。）
　　无聊的摆动着自己手上的枪，此时YYBT正半蹲在向日葵花海之前。
　　不过老天视乎看不过眼YYBT太过的清闲，特意的派了一队玩具过去陪同那寂寞的YYBT……
　　“真的还有人来啊，手上拿着的那些瓶子还真不少啊，这样的话这片花海大概会被烧掉的吧，真是麻烦啊……”
　　憋了眼那些不怀好意接近的人群，YYBT无奈的抬起了自己手中的枪，然后……
　　快步冲过去！
　　=====================================
　　番茄姬现在正趁着朦胧的月色，偷偷的潜进那在城市里一直高高在上的王宫之中。
　　她身上的那件黑色的紧身衣很好的说明了她是一个小偷。
　　番茄姬是一个小有名气的小偷，虽然算不上什么大盗，但至少是有着一定能力和经验的偷窃者。
　　就像她现在这样，只要有个详细的计划也能潜入王宫之内，不过也单单是潜入罢了，再深处的一点，比如说女王的卧室她可潜入不了。
　　她这次来王宫并不是为了要大赚一笔而来的，她是来为了取走某一样东西，一样很重要的东西。
　　她有一个女儿，是她最在意的小公主，叫番茄子，是个超可爱的小女孩。
　　可惜的是不久前被人偶咬伤感染了，要不然她应该会很幸福的度过接下来的一生吧。
　　番茄姬她知道被人偶咬后的人，不管再怎么努力，再怎么压制，到最后都只会变成人偶的一员。
　　就算是努力一把的话，也只是让自己晚点变成人偶而已。
　　不过番茄姬通过某种渠道得知，其实宫廷一早就把人偶病毒的特效药制作出来了，但是却没有流放于现世之中，具体原因番茄姬也不清楚，或许是材料太难找什么的吧。
　　但是她知道在王宫内某一处肯定有那所谓的人偶特效药。
　　经过好几天的侦察踩点，她终于制作好了一条安全的路线，于是乎有了今天晚上的潜入行动。
　　又巧妙的躲过了一队拿着火把巡逻的宫廷卫队，番茄姬终于到达了此行的目的地。
　　———研究所
　　这是一个非常现代化的地方，不同于宫廷那些哥特式的建筑的那种纤瘦、高耸、尖峭的风格，研究所看上去就像一个白色的大乌龟那样，全身散发着异样的金属光泽。
　　不过番茄姬知道这像大乌龟的研究所，并不是只有它表现出来的那么大，它还连接着一个地下的工厂。
　　具体多大番茄姬也不知道，不过她也不用到下面那个大工厂内寻找她所需要的东西。
　　这次的行动她只要在地表上某一间房间内，就能找到她一直所朝思梦想的人偶特效药。
　　研究所内很暗，可是晚上并没有什么人在留守看管，整栋研究所一个鬼影都没有，或许是对宫廷的信任也说不定。
　　借着那微弱的月光番茄姬潜伏在阴影之中慢慢的向目的地走去。
　　手指不自觉的摸了摸指尖上的戒指，番茄姬知道就快要到了。
　　一步一步又一步，她离目的地越来越近，越来越近了。
　　番茄姬已经可以幻想到，拿回特效药给番茄子后看到她那可爱的笑容了。
　　一想到又可以看到那纯真的笑容，她嘴角也情不自禁的稍微翘起一个美丽的角度。
　　噗踏……
　　一个微弱的脚步声在研究所内响起。
　　是一个很小很小的声音，只是注意着前方的番茄姬完全没有听到这个小小的声音，只是慢慢的继续向前摸索着。
　　—————————————说好的分割线—————————————
　　等待了一天……投诉了一个下午……铁通终于舍得来九九夜家装网线了……
　　噗嗒噗嗒……
　　很快的那位敬业的工人终于装好了……
　　“诶？不能用？”
　　“啊……那边的网线还没有开启啊……”
　　那个敬业的工人是这么解释的……
　　现在时间晚上……必须要等到明天才可以开通……
　　坑爹啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 番茄酱？(修)
更新时间2012-4-16 19:38:48  字数：5237

　“23~23酱~你在那里啊~”
　　一个相貌清秀的少女走在研究室之中，她那一头的黑色短发在那微凉月光之下，就像是在星辰中黑色瀑布那般的耀眼。
　　“23~你到底在那里啊~给我应一声啊~”
　　看上去她好像在到处寻找着一个叫23的东西。
　　在那朦胧的月色之中她走到了在这间研究室之中几个比较重要的地方之一。
　　———存储室。
　　这是一个储存实验后产品的地方，无论是成功的产品还是实验失败后的制作品，它们都会一一的被放置在这里。
　　在一边叫喊着一边快速的前进，此时的黑发少女已经走到了存储室的大门前。
　　她的自觉告诉自己一定可以在这里找到23的，因为按照一贯以来的经验，她晚上都会有一段时间是过去那呆的。
　　这不还真让她找着了。
　　推开门立即就看到一个少女在存储室门前不断甩着她手中的那把剑，好像是剑上面有什么污秽，必须要马上撇掉一样。
　　那是一把很奇怪的剑，至少黑发少女自己是这么认为。
　　那把剑在黑色剑柄和银白色的剑刃连接口上是由一把畸形的左轮连接起来的，似剑非剑，似枪非枪，严格来说这是一把带有枪械的剑。
　　黑发少女记得那把剑好像被23叫做什么柿子之心吧。
　　不过就算叫什么柿子之心啊还是狮子之心啊什么都好，可以当做武器使用就行了。
　　她们是女王的「忠犬」，只要女王指着哪里她们就向着那里前进，哪还有多余的时间去管那把武器叫什么名字呢。
　　“啊哈哈哈，原来是未夜啊，怎么找我有事么。”
　　少女打着哈哈转过头来看着一直在寻找自己，被自己称为未夜的少女。
　　她一头的黑发不像未夜那般的耀眼炫目，她头发是如同乌木般的黑发，轻轻的披散在肩膀上，有点凌乱似乎是因为做过什么运动而导致的，清秀的黑色眼眸就像是一潭黑色的池水一样没有一丝的波澜，清纯唯美的面孔可以让大多女性自行惭愧，生不出一丝的攀比之心。
　　她看到未夜好像很高兴，想扑过去把未夜抱在怀里蹂践，但是踏出几步后好像想起了什么又停下了，甚至还把手中的枪剑隐藏在身后不想让未夜看到的样子。
　　“怎么啦？今天又打翻了番茄酱了么？”
　　看到23那个想过来，又好像在害怕着什么却不敢来的那种可怜巴巴的表情，未夜笑了笑自己走了过去。
　　“啊啊……的确又打翻了，不过没有关系，博士不会怪我的！”
　　少女支吾不清的说着，就像一个犯错的小女孩，但是说起博士时又挺起了她那平坦的胸（和谐）部振振有词的说道。
　　未夜走过去凭借着那墙上的小窗户传出的皎洁月光，看清楚了在地上的东西。
　　依旧是每天晚上都会被打翻的，有着红色、黄色、白色各种液体混合在一起的番茄酱。
　　（恩哼？这次怎么会多了个戒指呢，貌似23不带戒指的啊？）
　　不过未夜也没有在这个问题中太过深究什么，大概是某个研究人员遗留下来的吧。
　　“真是的，每一次每一次都这么的不小心，虽然说博士不会怎么责备你，但是也要注意下啊，别总是打翻那些番茄，浪费食物是不好的行为啊，和你说了这么多次都没有听进去么，你几时可以不让人操心啊。”
　　很头疼的揉了揉自己的额头，未夜像个唐三藏一样不停的在叨念23，然后还想起了什么，把手插进在衣服的口袋里寻找着什么东。
　　“没事，妥妥的，反正番茄酱没多少人吃。”
　　露出了一个嗜血的笑容，23貌似觉得已经在背后甩干净了那把枪剑，便从背后拿了出来，又重新的别在了腰间的那个专门放置左轮的腰带之中。
　　“真是的，你看在脸上又沾上了点番茄酱了，过来！让我擦擦。”
　　未夜从口袋里拿出了一张纯白色的手绢快速的走向了23，是打算擦掉她脸上那一点不小心沾上的番茄酱，不过伸过去的手绢却被23灵活的躲开了。
　　“亚达！”
　　“快点给我乖乖的过来！你这家伙！”
　　“啊啊！我说不要就是不要！”
　　“怎么每次都是这样啊！速度的给我把脸递过来！”
　　“才不要呢！BAKA，BAKA未夜是个大笨蛋！”（BAKA日语中笨蛋、白痴的意思）
　　“魂淡！你别跑！”
　　在两个少女的嬉戏之中，地上的那一堆被称为番茄酱的东西在不断的消失，到最后连那少许残留在现场的血腥味都被消灭的干干净净，就好像从来没有出现过一样。
　　==================================
　　是夜，一股凛冽的寒风吹过那无边的向日葵花海造成了一阵连绵不绝的花丛嗦嗦声。
　　“呼呼~”
　　过度运动做造成的喘息声在由向日葵所形成的海洋外响起。
　　YYBT又用枪口下连接的刺刀把一个打算投掷燃烧瓶的人给杀了。
　　他根本就不想这么做，可是他必须做。
　　如果他不做而放任那些人到处破坏这片花海的话，那么还在外面流浪已经没有丝毫人性的人偶就会像洪水般一波又一波的接近这个城镇了吧，那么这个城镇的最后剩余的和谐也会被人偶给破坏的一干二净吧。
　　如果真会变成那样的话，又会有多少人因此而死去呢，那又会有多少孩子像自己一样变成孤儿呢？
　　要是他不知道有这么一回事的话应该不会理会这种烂摊子吧，但是现在他知道，知道有人策划打算破坏这座城市。
　　所以他必须做，一定要把打算污染这个地方的人全部清除掉，在公在私他都要做，为了守护那最后的宁静。
　　时间很快的从傍晚一直到暮色降临的漆黑夜晚，场上也由一开始的淡淡的花香味逐渐改变成那浓重呛鼻的硝烟味。
　　YYBT收割了一个又一个的生命，在那一刻前还是鲜活的生命，一刻后就在自己手中被摧毁。
　　身上被人划开的伤口在痛，但是YYBT觉得自己的心更痛。
　　但这也是无可奈何的事，不管他内心再怎么抗拒，他还是得拿起手中的枪消灭眼前的敌人。
　　或许说这就是那人们常说的牺牲小我完成大我吧。
　　（这一切都是为了奥尔兹城那无故的平民！）
　　这么想着YYBT手上的力度又恢复了过来，眼神中也散发着一股坚定不移的目光。
　　可是好景不长，YYBT毕竟不像葛炮他们那样可以一面的屠杀，单对单或者单对三他还行，可是人一旦再多起来的话，他就有点显得力不从心了。
　　一个带着面罩的人趁着YYBT在解决自己同伴的时机，投掷出了一直紧握在手中的燃烧瓶。
　　燃烧瓶在天空中划过一条漂亮的弧线。
　　“糟糕！”
　　大吼一声，YYBT用力的扣下了扳机，面前的那个刚刚投掷了燃烧瓶的那个人的脑袋立即应声的炸裂开来，但这也无补于事，燃烧瓶还是依旧的被投递到了花海之中。
　　“岂可修！给我停下来啊！”
　　YYBT此时爆发出比平常人还要快的3倍速度，打算飞扑过去接下那燃烧瓶，但是真的能如愿么？
　　噗……
　　一个清脆的玻璃碎开音响起在向日葵花海之中，在朦胧月光照射下依旧漆黑的花海中迅速的形成了一连串瘦小的火苗。
　　（完了……一切都全完了……）
　　看着那一片在星空下炫丽而又耀眼的火苗，YYBT此时觉得看到的却是一片绝望的场景。
　　毛主席教导的好啊，星星之火可以燎原。
　　意思是哪怕是一点点小火星也可以烧掉大片原野，同样的在这里也只是一沫小小的火星就足以烧毁整片向日葵，那接下来需要的只是时间上的问题而已。
　　YYBT也许不知道这个道理，但是大致的后果他却可以想象的出来。
　　现在的YYBT已经在惶恐着，害怕着，同时也暗自准备着，准备待会应该怎么面对会接踵而来的人偶们，或许等自己的同伴过来会有办法也说不定？
　　在这个时代中，科技领域是很发达，但却不能普及到民用，所以一旦某一处烧了起来，人们除了拿着一桶又一桶的水去淋湿它之外就没有别的办法了，还有一种，可是那办法是最不靠谱的办法。
　　但是现在的YYBT已经束手无策了，所以他只能紧握起双手放到胸口前进行祈祷。
　　YYBT是一个无神论者，也就是一个不信仰神明的家伙，可他现在除了祈祷之外，还真的不知道该怎么做了。
　　也许是YYBT那微弱到连一只微生物都比它大的祈祷感动了神明，也有可能是神明突然之间节操饱满想丢掉一点吧。
　　那一片小小的火苗居然熄灭了，毫无征兆的，就那么直接消失了。
　　昙花一现用来描写现在的状况是再最适合不过的了吧。
　　“时隔了这么多年，那些人还不忘过来捣乱么，真是有够无聊。”
　　人未出势已发，那种令人生畏的气势压迫着YYBT，这让他觉得自己连呼吸都是一件很困难的事了。
　　这是一种排山倒海的威压之势，给人的感觉就是一个孤高的王者，再加上那冰冷无情，对一切事情都不顾一屑的女声，居然让YYBT萌生了一种不顾廉耻的跪下来求蹂践的想法，不过他很好的抑制下来了。
　　很勉强的转动着自己的脖子，发现有一个绿色短发的少女，拿着把贵族小姐用来遮阳的花边粉红色雨伞走了出来。
　　那少女身边的向日葵像恭送王者出场一样，默默的让开了一条大道供她行走。
　　少女身穿白衬衣和红色格子长裙，貌似觉得不够保险又在外面套了一个红色马甲上去，现在的她撑着伞优哉游哉走出来，走时还不忘用那个冷漠的眼眸上下打量着跪在地上祈祷的YYBT。
　　“你和那些想破坏花田的杂碎是同伴么。”
　　收起了自己的太阳伞那个绿发少女用一种无可置疑的语气说道。
　　“诶……求蹂……不对！我和那群家伙不一样！”
　　听到少女的质疑，YYBT马上慌张的拼命摇头撇清和那群想要搞破坏的人的关系，在少女强大的气场压迫下他甚至还差点把心中的真实想法说出来。
　　“的确，你刚才是有在这里保护这片花田……”
　　绿发少女思索了会，又上下打量了YYBT沉默好久才用半信半疑的语气说道，看着YYBT那慌乱害怕的表情她不禁在心里升起一丝的玩弄之心，还没有待她继续调戏就有一群人扰乱了她的性质。
　　她挑了挑眉毛看向了奥尔兹城的方向，在那有着一群人手中拿着刚刚可以使花田燃烧起来的橙色瓶子。
　　“哼，杂碎来的再多也改变不了杂碎的事实。”
　　少女冷哼了一声，优雅的抬起了手中的太阳伞于肩齐平。
　　一股令人心动不已的能量立即汇聚在太阳伞的伞尖上，逐渐的形成了一个小小的光球。
　　黯淡于光的光球不断在增大，一直长到拳头般大小后才停止这种快速的增长。
　　“死吧！杂碎们！”
　　像是在宣告着什么，少女怒吼了一声，紧接着光球就像是听到命令一样，立即变成了一条光束射向了那隐藏在夜晚中蓄势待发，一直在窥视着这无垠的太阳花田的人。
　　BOOM！
　　被光束击中的地方响起了一个巨大的响声，一个蘑菇云在YYBT震撼的目光下慢慢的形成。
　　“这样的话应该就会安静会了吧，回去睡觉……哈……”
　　打了个呵欠绿发少女的踪影又消失在茫茫的太阳花海之中。
　　“这是……”
　　YYBT还沉醉在少女所展现出的力量中久久不能自拔，好不容易才从口中挤出一句话就被凝重的声音打断了。
　　“那个大概就是结界的守护者了吧，你没有被顺手干掉还真是幸运啊。”
　　身体反射性的抬起手中的枪对准着声音的发源地，但是看到那个发出声音的人之后，YYBT又松懈的把枪放下摆了摆手有点戏谑性质的说道。
　　“原来是你们啊，别一惊一咋的怪吓人的。”
　　在YYBT面前站着的是刚刚离开的葛炮他们，这让他一直紧蹦的神经终于可以放松一下了。
　　“那个守护者到底是什么东西，看上去很强啊。”
　　才放松下心情不久的YYBT已经迫不及待的问起刚才见到的那个强大又美丽的冰山少女。
　　“那可是制作这个结界的教皇汇集了所有信仰才制造出来的怪物啊。”
　　一副如临大敌的表情看了很久面前的花田，发现并没有什么动静，葛炮才稍微的轻叹了一声感慨的说道。
　　“教皇……信仰……那都是什么来的……”
　　“奥尔兹城曾经是一个教庭的总部，这个结界就是那个教皇制作出来的，至于信仰这种东西一直以来都没有什么科学证明过那种东西的存在，一直都是属于幻想般的存在，只不过没有想到那个传说是真的。”
　　又恢复了昔日的冷静，葛炮面不改色的推了推鼻尖上的大框眼镜。
　　“原来如此……”
　　身体不自觉的向后退了几步，这连YYBT自己都没有察觉到，他只是在葛炮身上感觉到了一丝血腥味，和自己身上的一样是人血的味道，身体本能的厌恶感再让他向后倾了倾。
　　“这次你干的不错，走了，去迎接我们的团长之后就去宫廷一趟吧。”
　　没有在意YYBT的动作，葛炮走过去有点满意的拍了拍他的肩膀后，带领着身后的两个人径直的向奥尔兹城走去。
　　=================================
　　“啊……好无聊啊，巧克力蛋糕还没有做好吗？金红石，很想看到金红石痛苦的表情啊。”
　　在一座华丽的宫殿之中有着一个穿着宫廷特制的哥特礼服的美丽少女，坐在那张摆放在宽大房间内孤高而又华贵的王座上,那凹凸有致的可爱娇小身材把她身上那件复杂繁琐的哥特礼服曲线给勾勒的淋漓尽致。
　　在座椅周围摆放着国王、人头马、王后、城墙等等的石做摆设品，在座椅靠背后是一个大大的金属圆形，上面雕刻着很多杂乱的花纹和圆圈，是一个和六芒星阵相似的东西。
　　在座椅上翘着腿，不断悠闲的晃悠着的少女，那是一个集圣洁、妖媚而一体，拥有精致的像人偶一样美貌的白皙面孔。
　　只不过现在的她有点不耐烦的比划着手指不断的敲打座椅上的扶手，在她另一只手上是一叠彩色的照片，照片上还有张是杜森镇城主大人的相片在。
　　“虽然想前往杜森镇证实真假，但是道路已经被落石给封住了，这大概也是他做的好事吧。”
　　在高高叠起的王座之下，低着头颅正半跪的是一名有着一头金色散发的男子。
　　“啊啊，是不是应该把金红石那个叛徒叫回来呢？这应该是很有趣的事吧。”
　　好像想到什么开心的事，少女在座椅扶手上撑起了双手，搭着松散的托起了自己的下巴。
　　“yes.your.majesty。”
　　起身摘下自己的眼镜，那名金发男子向那位坐在王座上的少女行了个宫廷贵族礼后，就慢慢的离开了宫殿之中。
　　————————————番茄酱分割线——————————————
　　中午查了好久资料啊……手机老了就是不行……
　　有新人加进来又不得不拿起手机完善人设……真是无奈啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 重新踏上旅途的宫廷乐队
更新时间2012-4-17 19:34:42  字数：4064

　在一个到处散发着淳朴厚实，而且还带有着清爽气息的乡村道路两旁，栽种着一片又一片的金黄色的小麦。
　　一阵风吹过，稻田里就泛起一阵金黄色的麦浪，这是多好的一幅恬静、优雅的乡村田园风光啊。
　　不过在那蕴涵着田园气息的道路中，有着一台黑色的棺材在横冲直撞正行驶在路上，就像是在暴风雨中航行的船只那样不停的左右摆动着车身。
　　“喵啊啊啊啊，是我错了喵！不要那样啊喵！”
　　“格温道莱！别老是挥舞你那用来肢解人偶的剪刀型电锯啊，这次一定会死人的啊！菲利斯酱快点去开车啊！”
　　“为什么又会发生这种情况啊！该死，这都是时臣的错！”
　　车内在一阵吵闹声过后，那辆黑色的棺材车又四平八稳的行驶在那金黄色的乡村道路上。
　　两边的麦田依稀的可以看到一些人在缓慢的走动着，可是这些人基本上全是衣衫褴褛走在金黄色的麦田中，在他们身上还有着一个同样的伤口。
　　———如同蜘蛛网一样散开的裂纹伤口。
　　一辆黑色的棺材车缓缓的停在了被高大城门给包围住的城镇前。
　　不过还没有等车子停稳，门就被急促的打开了，就算是金属制的铁门也承受不了那个因为焦急所爆发出异于常人的力度，痛苦的发出了一声哀鸣。
　　快步跳下车的是一个穿着外出用礼服的少年，只见他捂着嘴，脸色并不是很好，而且在忍耐着什么把脸憋的通红。
　　伴随着一个呕吐声，一阵异样的香味传播在清新的空气之中。
　　随着那个香味污染周围的新鲜空气时，车内的人也陆陆续续的走了下来。
　　“哎呀，菲利斯酱下次要好好开车啊，你看小艾里斯都晕车了，技术有待提高啊。”
　　鼻子发出啧啧的声音，一个金发少女转过身来对着在后面刚刚下车的萝莉抱怨道。
　　这个金发少女如果不仔细看的话大多人都会认为是一位可以和天使比拟的少女吧，如果认真的打量话，你就会发现他那在喉咙上那个小小的凸点，这是男性才会有的喉结。
　　现实中在传说中把天使描写的多么美好，多么漂亮，这也改变不了天使没有性别这无可置疑的事实。
　　中性人，说男人也可以，说女人也没错。
　　“无路赛！无路赛！无路赛！”
　　听到金发少女的话那只萝莉脑门上立即出现一个大大#字，高速的从口中吐出三个不明意义的词汇反驳着金发少女刚刚说的话，紫金色头发上的那根呆毛也随着主人的话语剧烈的上下摇晃着表示抗议。
　　“女人的抵抗力永远是那么弱啊喵，一点点小小的摇晃就承受不了了吗喵？真是弱爆了喵。”
　　在金发少女身边还有着一个眼神冰冷，秀气的眉目中有一道划开脸颊的刀疤的人。
　　那条帅气的刀疤给这个少年增加了不少不良的气息，这让人第一眼看到后给出的印象大多是不良少年。
　　而这个不良少年现在正抱着头，咧开嘴讽刺着他口中那所谓的女人。
　　“什么啊，喵星人我也是你口中说的『女人』啊，你这家伙想被开洞么！”
　　手指已经摸上了在裙底下的枪套，小萝莉此时一副势势待发的样子，说话时还把女人这两个字咬的特别重，当中还带着无限的怨念。
　　这就不得不说了，时间真是一样神奇的东西，它居然可以把一个拥有30岁大叔灵魂的萝莉，改变成在潜意识中已经把自己当作是一位女性的现实。
　　“怎么了喵，想开打么喵。”
　　不甘示弱的不良少年也摸上了自己藏在衣服内的两把黑色双枪。
　　虽然他知道就算让眼前这只萝莉乖乖的站在那里任他开枪也不可能伤到她一根毫毛，但是总觉得如果示弱的话，他那所谓的男性自豪感就会荡然无存了。
　　而金发少女只是默默的向后走远了，毕竟他个人战斗力没有面前那两位那么强，如果他们真的打起来，他可不能保证自己会不会受伤。
　　“两个别吵了，有这种时间还不如去看看艾里斯怎么样了，快一点进城吧。”
　　一个稳重的声音打断了这剑拔弓张的场面，是银发大叔插进他们的预备战场中间阻止了这场战争，这也让某个不良少年可以缓下一口气擦擦头上的冷汗。
　　“可以了，我已经没事了……捂……”
　　刚才跑去一边自娱自乐的礼服少年也回来了，可是脸色依旧不好，没说几句又捂着嘴跑了。
　　真的没问题了么？
　　这是在场4个人第一次这么的心有灵犀同时想到的话。
　　以上就是菲利斯加入的某个伪娘的宫廷乐团了，他们一如既往的安全的又到达了下一个委托地点。
　　“诶，这座城市怎么空荡荡的呢？”
　　一进城门内金红石就皱了皱眉头，城镇并不算是很少人，关键的是城镇内建筑很少，而且还有点破烂。
　　这意味着这个城镇并没有多少可用的建设资金，这也意味了就算再怎么压榨也不可能会赚到一大笔的报酬，没有钱这种万能的东西，这让金红石怎么能高兴的起来呢？
　　“的确，这城镇非常冷清。”
　　在金红石身后的某只萝莉也想到同一件事情，不过她并没有把不满表现在脸上，而是面不改色的整理了一下自己刚刚开车弄乱的贝雷帽然后继续观察着这座小城镇。
　　“这又有什么关系呢喵，反正都是城镇了喵。”
　　琥珀也是一副怎么都无所谓的样子看着城镇的现状。
　　在金红石打算好好教育琥珀金钱的重要性时，有一群穿着卫兵服饰的镇民走上来包围住他们了。
　　“请等一下，如果不同过检查就随便的话……”
　　还没有待那个城卫兵继续说下去旁边的人已经冒着冷汗，扯了下他的衣角暗示他别说话了。
　　“呃……请问你们就是接受到委托过来的宫廷乐团吗？”
　　语气带有一点点恭谨，可是看那个城卫兵的表情大多都是质疑。
　　“怎么了看门的两个大叔喵，我们就是无敌的宫廷乐团喵，还有什么问题么喵？”
　　看到那个城卫兵脸上的怀疑之色，不良少年本性尽暴露无遗，马上的从黑色的上衣内抽出一把手枪抵着那个城卫兵的下巴一脸不爽的说道。
　　“不、不是我们确实有拜托你们来……”
　　那个城卫兵慌张的摆着自己的手作安慰状对不良少年说道，可是不良少年打算把刚刚在菲利斯身上得到的怨气全部发泄出来，怎么可能会松手放过他呢？
　　“别这样琥珀。”
　　一只手已经按在了琥珀的肩膀上，是金红石。
　　“这也不难理解啊，我们这么奇怪啊，那么赶快把工作做完然后大赚一笔就回去吧。”
　　金红石虽然笑的很灿烂，但是菲利斯看的出他对那些城卫兵也很不满。
　　“你、你们不能这么随便啊！况且你们连人偶爆发的地方都不知道。”
　　看到金红石的态度那个城卫兵比刚刚更加慌张了，他知道如果不让这些宫廷乐团好好演奏的话，按照城镇现在的能力最多只能再支持几天了。
　　“……”
　　“在那边，两三公里以外的某个地方吧。”
　　金红石指着城镇西边的方向小声的对琥珀说道。
　　“四公里外那也有吧，不过不是很多。”
　　这时候菲利斯也插嘴进来了，她推了推自己的眼镜，让平光眼镜在鼻梁上反射出一束由太阳光所造成猩红的目光。
　　“可是钢琴的音乐声传播不了那么远。”
　　对于菲利斯的话金红石还是很相信的，他知道这只小萝莉一样有办法察觉到人偶的位置。
　　而且他还考虑的好了，想利用艾里斯弹奏钢琴所演奏出的特殊旋律来吸引人偶，打算一起全部清理掉。
　　“安心吧，这个问题我已经解决了。”
　　菲利斯再推了推眼镜自信满满的说道。
　　“解决？你怎么解决的？”
　　金红石和琥珀则是惊愕看着那只正一副你表扬我啊的表情的小萝莉。
　　“嗯……我用炼金术改造过那台水晶钢琴了。”
　　依旧是那一副信心十足的样子，也不知道她到底是哪里得来的自信，菲利斯的嘴角从刚才开始就一直翘着，看上去根本没有放下来的打算。
　　“炼金术么……”
　　默默的念着这4个字，金红石想起了自己有关炼金术的情报。
　　对于炼金术这门学科金红石也曾经在宫廷的学堂内见过，不过每年基本上没有什么新生报道，而且他手上的那个音叉也是经过炼金术的强化才拿出来用的。
　　至于那台水晶钢琴，是因为离开宫廷后一直都没有时间回去，当然也不敢回去，所以才迟迟的没有加持过炼金术的效果。
　　“弄那种东西应该很花时间的吧，你哪来的那么多时间……”
　　在思索着的金红石突然想起一个严重的问题，貌似菲利斯除了晚上睡觉时，不是在一起之外，好像其他时候都是在他视线范围之内啊。
　　“啊哈哈哈哈哈……我把守夜用去改造那水晶钢琴了。”
　　心虚的把头扭到一边去，某只萝莉打算打个哈哈混过去，但是这一点都不科学。
　　“琥珀你别拦着我！让我教训她，要是她守夜时真的不小心出现人偶的话，恐怕我们此时已经变成食物躺在人偶的肚子内了吧！”
　　“先别讨论那种如此哲学的问题，我们还是继续说下那个水晶钢琴的问题吧。”
　　看到金红石那怒气爆发的样子，菲利斯只好找点什么东西来吸引他的注意力了。
　　“好吧，那个水晶钢琴被你改造成什么样了，我记得那些鼓弄炼金术的无一不是那种臭糟糟，而且脾气还很不好的老头啊，你的炼金术可靠么。”
　　说到正事金红石也不好继续讨伐某只小萝莉，只好问起钢琴的问题，直觉告诉他这件事觉得没有那只萝莉脸上表现的那么简单，至于讨伐的事实只好秋后算帐了。
　　“虽然只是第一次实验，还失败了几次，不过我想应该没有问题吧，恩……应该……可能……大概……吧……”
　　菲利斯开始还很努力的挺着她那毫无波澜残念的胸（和谐）部，但是越说到后面就越小声，甚至还又把头扭到一边去推推眼镜装深沉。
　　“琥珀你再别拦着我！让我去把她这孽畜给灭了！”
　　金红石已经欲哭无泪的抓狂起来，那张水晶钢琴可是用非常名贵的材料制作而成的，他为了这台钢琴还不惜花费了一大堆钱，请宫廷那些自称自己是专家的家伙过来调音，虽然钱不是他的，但是他用的心疼啊。
　　“为什么你们会知道人偶的所在地？”
　　看到菲利斯他们还像嬉戏（？）完了，礼服少年抓紧时间提出从刚才就一直疑惑的问题。
　　“秘密。”
　　“不想告诉你喵。”
　　“呜呜……”
　　三个人三种不同的答案，可是，是不是有点什么奇怪的东西混进去了。
　　“唔……”
　　不良少年好像很疼痛那样单手捂起了自己的右眼。
　　“伤口还在疼吗，那个伤口是旧伤么，琥珀。”
　　看到不良少年的脸色，艾里斯不禁担心的问起他那在右眼隔壁的刀疤伤口。
　　“喵啊啊，这个吗喵？这个伤是被女人咬伤的哦喵。”
　　不良少年则是不耐烦的用那他修长的手指，指了指脸上的刀疤。
　　“哎哎！？你做了什么对不起她的事吗？”
　　礼服少年听到琥珀的解释后非常的惊讶，天生的女性八卦之心让她有了搞清楚事实的打算。
　　“哦哦！喵星人对她进行了强【哔~】呢？还是强【哔~】呢？还是强【哔~】了。”
　　菲利斯听到后不顾头上的疼痛，顶着三个大包跳起来看着不良少年是一脸的狂热啊，显然某只萝莉的八卦之心也被点燃了，不过她得到天赋是后天的八卦之心。
　　“别信以为真喵！真是两个笨蛋喵！话说那个女孩喵，你说的那个词根本就是同一个意思喵！”
　　“你们几个别玩了，快点上车吧，还要工作啊。”
　　金红石出声打断了不良少年的张牙舞爪，示意他们快点上车，毕竟比起玩耍，还是赚钱比较重要点，在金红石的思想中……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 这就是诱饵！
更新时间2012-4-18 21:01:12  字数：4596

　中午没有码字……晚上急急忙忙的赶出来了，因为仓促的问题，可能会有点语句上的不通顺吧。
　　——————————————我是分割线——————————————
　　一辆黑车的棺材车正行驶在一条崎岖不平的道路上，道路两边富含着乡村的田园风光犹如一副画卷一般慢慢的展示现在人们眼中。
　　无论是在路上还是在房子上，到处都显露着一股原生态的绿色气息，这股气息令人感到无比舒适愉快。
　　在一座荆刺缠绕透露着悠闲清新的古老房子隔壁，黑色的棺材车渐渐的停下了它的脚步。
　　“就是这里么，好安静啊。”
　　首先跳下车的是艾里斯，不过看到这恬静到异常的风景后，他不禁锁紧了眉头。
　　眼前是一副草木葱笼的景象，空气中还弥漫着小草清新宜人的芳香和泥土潮湿的芬芳气味。
　　唯一令人觉得奇怪的就是连个人偶影子都没有看到。
　　“唔，的确……感觉得到是这里。”
　　此时金红石也下车了，用手摸了摸自己的下巴装作沉思了一会。
　　“那些人偶都分散潜伏在各处了喵。”
　　接下来好像排练过一样，不良少年爬上车顶环顾全场看了一遍后，才跳下来告诉金红石情况。
　　“哎，那只好逐一找出来了，可能会花费多点时间。”
　　金红石挠了挠头，看上去好像很苦恼的样子。
　　“真是麻烦啊，干脆找点诱饵什么的把他们都引出来不就好了吗？比如说在这里大喊，人偶啊，来啊，来啊这里，这里有好吃的之类的什么话不就行了么。”
　　看到金红石那紧皱眉头苦恼的样子，礼服少年想了想说出了一个很天真的建议。
　　“是吗喵？”
　　“好像这样挺不错的啊。”
　　见到鱼儿上钩了，金红石和不良少年连忙把艾里斯推进草丛中。
　　“凭着小艾里斯的琴声不就可以把人偶吸引过来了吗？”
　　促狭的笑着，金红石此时两眼发光不停的上下打量着礼服少年。
　　“诶诶！”
　　才刚想明白的礼服少年立即被这个提议下出一身冷汗。
　　“好了就这样了，菲利斯酱～别玩了快点配合格温道莱把钢琴抬出来啊。”
　　现在的菲利斯在干嘛？
　　她在卖萌……
　　从上车开始她就顶着头上的三个大包学着某个威严掉了一地的大小姐玩蹲防。
　　可惜的是她没有黑色的蝙蝠小翅膀，也没有戴着一顶蕾丝睡帽，再加上没人看懂她蹲在那里干嘛，所以菲利斯那所谓的蹲防卖萌法悲催的一点作用都没有起到。
　　菲利斯听到金红石在呼唤她后，双眼眯了起来直直的盯着不良少年，猩红色和紫金色的目光让抱着头正一脸悠闲的不良少年背后出了一身冷汗。
　　于是乎，一台被改造成带有现代风格的古典水晶钢琴，被琥珀和银发大叔迅速的放置在草丛中央。
　　呼～
　　一阵温暖的微风吹过，但是此时的礼服少年却感觉无比的冰冷刺骨。
　　（说笑的吧……诱饵……）
　　站在钢琴前的礼服少年才发现，自己被当成吸引人偶的诱饵了。
　　“会被吃掉的啦……”
　　紧紧抱起手中的钢琴谱，礼服少年此时正惶恐不安的颤抖着。
　　“喂喂你们，人偶来袭击我时，你们一定要立即来救我啊！我虽然是个新人也算是同伴吧。”
　　但是这样说完之后，礼服少年还是觉得不安又重复强调了一遍。
　　“答应我啊，是同伴的话就要来救我，就算是走散了也一定要来找我啊！”
　　“知道了知道了，我们不会放弃任何一个妹子的。”
　　某只萝莉有点不耐烦的摆了摆安慰道，不过怎么听都觉得是肤浅多一点吧。
　　“不会丢下你的，我们会救你喵，赶快集中精神演奏吧喵！你想变成肉片子或诱饵都可以喵！”
　　“好过分！”
　　好吧听到琥珀这么说，礼服少年已经是有点想哭出来了。
　　切了一声，一脸讽刺的琥珀不以为然的用手指擦了擦鼻子，他就是讨厌女人的那种软弱举棋不定的态度。
　　“艾里斯，你一定能做的到的。”
　　现在只有金红石深情的注视着礼服少年鼓励着他，那种眼神就像在看即将要殿后的战友的那种伶悯的眼神。
　　“试试什么都不想，专注地感受音色，就像你以前给哥哥弹琴那时一样啊。”
　　“完全没有说服力啊！怎么可能什么都不想啊！”
　　看着那些从刚才推他出去之后就躲在隔壁那间古老房子内的同伴，礼服少年无力的吐槽着。
　　“呜……豁出去了。”
　　没有想到任何更好的办法，礼服少年只好硬着头皮，心神不定的坐上那舒适的钢琴椅上。
　　把怀中的钢琴谱叠放在钢琴台上，深呼吸了一下压制了那恐惧的情绪，修长的手指轻柔放在了黑白的键上。
　　“试试令手指滑动得像召唤风一样，把你们心中的感情传播出去。”
　　金红石趴在房子内的窗台上，手里握着一个扬声的纸桶提醒着礼服少年应该如何放松心情去弹奏。
　　（传播感情么……）
　　这么想着礼服少年已经按下了自己白哲的手指，照着钢琴谱上那些奇怪的音符合开始弹奏了。
　　从礼服少年手指下的琴键上传来了缕褛悠扬的琴声。
　　从琴声内传出了一种宁静美好的感觉，时而欢乐又时而甜蜜，有时候甚至还表达出苦闷的气息。
　　琴声就像是述说着礼服少年童年时与哥哥在一起的美好回忆，一种苍凉的情韵回荡在人们的耳中，人偶们不断的顺从着那琴声，就像听到集结号般的走去。
　　（恩？音色好像比以前好了点……）
　　一直担心着那台水晶钢琴的金红石，在听到那钢琴音色没有改变甚至还好了点，声音能传播的更远后，他那一直吊着的心终于可以放得下了，不过他还是咬着牙盯了某只萝莉一眼，而后者则是华丽丽的无视了。
　　（哦哦，看不出这熊孩子还挺厉害的嘛。）
　　和不良一起坐在某棵树上的菲利斯，推了推自己的平光眼镜，在心里对礼服少年所弹奏的旋律作出了评价。
　　前世的她根本就没有可能会听的懂这种高深莫测，听上去一头雾水完全不能理解的音乐。
　　但是这一世她可还多了一份不属于自己的记忆，全靠那份记忆的她才不至于在各种场合上出丑。
　　要知道她身为半个宅男的时候，是最不擅长人际交流的，当然融合了这份记忆也有不好的地方，就像她现在已经在潜意识中认为自己是个女性一样，加上身体不自主的做出一些女性化的动作，这让她看上去更加像一只可口的小萝莉，就算是做出一些很男性的动作也只会被人当做可爱罢了。
　　不过此时，一个抱着小熊娃娃的小女孩，带着空洞的眼神走向了正在草丛上独自演奏钢琴的艾里斯。
　　这个小女孩脸上只是剩下一只右眼，而另外那左眼框内什么都没有，有的只是血淋琳的洞穴，身上穿着的洋装也是血迹斑斑，在她的小腿上有着身为人偶的证明——裂纹伤口。
　　（啊……真、真的是过来了啊……）
　　在演奏钢琴曲的礼服少年也发现了这个洋装的小女孩。
　　虽然把精神集中在钢琴的旋律之中，但是礼服那少年还是没有把那份恐惧感情给完全放下。
　　所以在那小女孩缓缓走过来时，身体已经立即做出反应停下还在弹奏的手指护着自己的脑袋。
　　“咦？”
　　正做着防御姿势的礼服少年，楞了好久却没有等到本应该飞扑过来的人偶牙齿，放下手臂却发现那个人偶小女孩在一边看着他，眼神中还带有着一丝希冀。
　　“继、继续弹啊，妈妈……常常唱给我听的。”
　　小女孩清脆的声音带有着点点的嘶哑。
　　“你……知道这首歌吗？”
　　礼服少年一脸惊悸的看着那个乖乖呆在一边当听众的小女孩。
　　在这个满是人偶的世界里，有一两个会说话很正常。
　　但大多都只是胡言乱语而已，至于为什么会有人偶出现这种情况的可能，礼服少年也听过金红石和某只萝莉解释说过，大概是还在脑中残余的脑细胞机械性的运作罢了。
　　“恩……但是为什么听到这首歌……眼泪想流出来呢……”
　　看着那个小女孩期待的眼神，艾里斯感觉到心里好像有什么被触动了，手指再一次放到那水晶钢琴上。
　　———可能，这些人偶还存在着一点点的意识没有表现出来吧。
　　———在这个绝望世界中，假如还有一点可以相信的事物的话……
　　礼服放下所有的恐惧感后开始忘我的演奏着那张钢琴谱，在一旁的人偶小女孩居然张开了那嘴角还留有干枯血液的小嘴跟着琴声共鸣了起来。
　　“人偶……一起歌唱？”
　　从未见过这种场景的金红石吃惊的继续看着事态的发展。
　　“喵！快看啊喵！那些人偶真的聚集起来了喵！”
　　正在琥珀已经抽出了上衣内的手枪打算把人偶统统灭掉时一只手抓住了他的枪管。
　　“等等，琥珀别开枪。”
　　金红石用他白晢的手强行的扭开了不良少年的枪口，示意他别乱来。
　　“没错，看清楚才开枪啊喵星人”
　　菲利斯扶了扶自己的眼镜，用她那黑檀木顶着不良少年的下身，这让他头上不停的飙出冷汗。
　　“怎么会这样喵，人偶全部都停下来了喵？那个小鬼和练习时完全不一样啊喵！”
　　收回了自己的枪，看着场上那一个又一个跪下来的人偶不良少年惊讶的说道。
　　不过在此时突然异象丛生，在远处传来了一阵不同于人偶沙哑的歌声不同，是男人才特有的洪亮声音，声音就像潮水一般不断涌入那钢琴所演奏出的琴声中。
　　突然从草丛另一端走出一群穿着宫廷军装带着军帽的男人。
　　他们快速的包围起菲利斯他们，人数众多的他们甚至还派出一个分队唱着歌曲包围起在草丛和人偶们一起演奏的艾里斯。
　　（这是什么歌曲……国歌么？）
　　看着那些包围自己看上去不怀好意的人，菲利斯已经戴上了不久前用炼金术刻印上紫色六芒星阵的白色手套。
　　这个手套也是在守夜时无聊做出来的，恩……在拿水晶钢琴练手之后……
　　“喵……这些人到底是什么人啊喵，那些人偶……”
　　在不良少年说话的同时，草丛上被艾里斯钢琴旋律所吸引住的人偶都抱着头，从身体内突然冒出鲜红色的火焰，用着他们那独特稀有的声音在悲鸣着，痛苦着。
　　“为什么……就因为我是坏孩子么？”
　　那个抱着娃娃的小女孩居然没有受到音乐的影响而喷发出火焰，而是全身都在剧烈的颤抖着，问着眼前已经被那奇怪的歌声所影响而停下手指的礼服少年。
　　（是那个琴声导致人偶变异的么。）
　　菲利斯抖了抖头上的呆毛好像明白了什么。
　　“吾等以女王之名，赐予这可怜的异端赎罪的机会，和永久的安宁。”
　　在人群中走出来了一位带着老土的大框眼镜，拥有着和金红石一样耀眼金发的俊美男子。
　　只见他身穿一件装饰繁琐的白色大袍，手中紧握着一根和他身高一样的手杖，在手杖的顶端有着一个闪电的标志，那就和菲利斯当天看到的神雷一模一样。
　　“安息吧人偶！”
　　用了的向地上敲打了一下自己的手杖，那个已经变异后的人偶从身体中不断的冒出气泡，就像被放入高温的塑胶一样不断的开始融化，直到化成一滩血水。
　　“真是很久不见了前宫廷团长金红石，我是珍姆丝莉加神圣宫廷乐团的现任团长，马德里·拜特伯爵。”
　　那名金发男子单手撑着手杖把那副老土的眼镜摘了下来转身望向了金红石，就像认识了很久的熟人一样打了个招呼。
　　“这到底是……”
　　不清楚状况的菲利斯只好先按兵不动的看着这两个貌似认识的人，手套里的手指一直保持着打响指的姿势，只要是敌对关系菲利斯随时可以发动炼金术把那个金发男子穿个死透。
　　==============================================
　　在宫廷王宫地下内有着一间奇怪的房间。
　　漆黑的房间内摆着一排散发着红光的黑色墓碑，上面各自写着01、02、03、04、05、06还有00。
　　在那个00墓碑对面站着一个美丽的黑发少女，在她的腰间还悬挂着一把奇怪的剑，黑曜色的剑柄上连接着一把银白色的左轮，用枪剑这个词来形容这把剑士再适合不过的了吧。
　　“小23，你去测测测测验一下ZERO的成成成成成长吧。”
　　00的墓碑向少女发话了，只不过声音有点象卡带的录音机。
　　“啊啊啊……用得着去找那个还不知道失败没有的半成品么。”
　　吊儿郎当站着，少女松散的打了了呵欠，看上去她并没有睡好。
　　“别小看那得到最初初初初初女王细胞的实验品品品品品品ZERO啊，女王的细胞胞胞胞胞胞可是人偶内公认的最强强强强强啊。”
　　听那语气好像还有少许的羡慕之色？
　　“我知道了，等她来到宫廷内就立即去找她测试一下。”
　　随便的摆了摆手，少女头也不回的直接走出了那间黑洞的房间。
　　“别小看那那那那那那个实验品啊，记得得得得要好好测试！千万别杀杀杀杀了。”
　　看到少女这个姿态墓碑内的声音有点焦急了，也不知道走出房间的少女有么有听到最后的那句话。
　　“切……只不过是一个半成品而已。”
　　走出房间的少女不屑的笑了声，甩了甩自己那乌木般的头发后直接消失在了原地。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 女王陛下的召见
更新时间2012-4-19 20:43:25  字数：4636

　“真是好久不见了，前宫廷团长金红石。”
　　在那一片嫩绿的草地上，马德里挂着他那若有若无的虚伪笑容，像是对熟人一般的和金红石打了个招呼。
　　“你……居然会是是乐团现任团长么，那个接任我的尼里马乐师呢？”
　　金红石从刚才就一直在注视着马德里，眉头从刚才就一直紧皱着没有舒展开来。
　　“身亡了，因为就任后一宗突发事故……后来女王任命在下接任。”
　　马德里淡然的述说着前任的结局，就像是在说一件无关紧要的事一样。
　　“马德里，不……拜特乐团长，你真的……整个人都变了。”
　　听到这个消息金红石的瞳孔不自然的缩了缩，看着眼前这个儿时的玩伴，他发现自己对他已经无比的生疏陌生了。
　　“好了废话就到此结果，那么接下来进入正题吧！”
　　马德里挥了挥手中和身体等高的闪电权杖，身后立即就有两个穿着宫廷军装的人摸起腰间剑向金红石走去。
　　锵！
　　那两个人快速的拔出剑身架在了金红石的脖子上。
　　“！”
　　菲利斯看到这情况，正打算发动炼金术时被金红石一个隐秘的手势阻止了。
　　（不要轻举妄动？这是什么回事……）
　　松下了手指，菲利斯在思考着金红石那手势所表达出的意思。
　　“你这家伙喵，怎么突然间就……”
　　看到金红石被威胁了，不良少年立即就抽出枪冲过去，不过还没有跑出第一步就被人用手拉住了衣角。
　　“你个小女孩到底……”
　　还没有等琥珀说完菲利斯已经一把匕首抵住他的下半身，黝黑的匕首让他感觉到背后的衬衫已经全湿了。
　　“别乱来……”
　　菲利斯低声的警告着不良少年，虽然弄不懂金红石此时有什么打算。
　　但是她决定相信那个伪娘内心中肯定有着什么计划，所以在不良少年打算发飙时就一手抓住了他。
　　（他的新同伴么……）
　　马德里斜视了一眼那玩的正欢的两人之后，他又把目光放回到金红石身上。
　　“现在直属女王的神圣宫廷乐团奉珍姆丝莉加之命，要带回前宫廷乐团团长金红石回王都。”
　　马德里张开了双手郑重的宣布着女王的命令。
　　“尽管因为女王的宽容大量你才得以存活这么久，但你竟然仍然敢在杜森镇的报告上疏忽。”
　　（那是父亲的城镇！）
　　阴着脸的礼服少年正半跪在地上看着那躺在血水中的小熊娃娃，听到马德里和金红石的对话内容居然有自己所在的城镇，他惊恐的看了一眼那位金发男子马德里。
　　“那两个人失踪前曾报告指『杜森镇正在进行可怕的事』，但你的报告说『人偶污染无过度扩散，没有必要进行神雷净化』，到底是什么回事金红石。”
　　（金红石为了救我的家乡而撒谎？）
　　礼服少年听到这把注视改向金红石，带着感激的目光看着那一脸平静的被两把剑架在身上的金红石。
　　“到底是什么问题！前宫廷团长金红石！”
　　看着对于自己的质问依旧面无表情的金红石，马德里又出声质问了一次，可惜他还是什么都不说，不得已马德里只好皱着眉头继续按照女王的命令说下去。
　　“女王恐怕你作虚假报告，担心你打算再次背叛王宫，所以女王决定请你亲自到她那里，在她面前接受审问。”
　　（哦呀哦呀，居然牵扯到了女王，那再次背叛是什么问题呢？难道那伪娘利用自己的优势跑去偷看女王洗澡？）
　　颇为无聊看着那两个人聊天，菲利斯懒散的打了个呵欠，在心里做着无节操的推测。
　　不过无论她怎么推想都不可能得出金红石原来是女王亲身哥哥的这个事实。
　　“只要再派调查队到杜森镇不就行了吗？为什么还要让我去女王那接受审问。”
　　从容的笑着，金红石提出了一个听上去不错的建议。
　　“那个现在……做不到，从你离开之后，在前往杜森镇的唯一一条道路已经被山崩铺满了落石，不能通行了，我还以为你们已经知道了。”
　　马德里凛冽的看了金红石一眼后，又露出一个虚伪的笑容对他说道。
　　从各种情报和资料显示，他可以肯定那场落石一定是金红石和他的同伴作的。
　　“如果你打算反抗的话，请允许我把你绑起来吧。”
　　马德里的语气好像是在请求着金红石，但是金红石两边那深知自己团长意愿的宫廷乐团团员已经走上前去抓住金红石的手打算扣上镣铐。
　　“认命吧！”
　　“不要！金红石不会去的！”
　　就在马德里宣告时礼服少年已经飞扑过去紧紧的抓住了他握着闪电权杖的手臂。
　　“我、我才不会把我们团长交给这种视人命如稻草的人的！”
　　礼服前少年也不知道为什么会有勇气阻止这个看上去貌似很有威严很强大的男人抓走金红石。
　　他只知道如果金红石被他们抓去后就有可能再也见不到他了，一想到再也见不到金红石礼服少年的心就像被什么东西紧紧的揪起，觉得心好痛，钻心一般的痛。
　　（恋爱中的少女难道全都智力下降到⑨，不经大脑就行动的白（和谐）痴少女么！也不看清楚敌人到底有多强就那么冲过去，真是比⑨还要⑨啊。）（注释:⑨=琪露诺）
　　嘴角不停抽畜的菲利斯，无奈之下只好又握起手，作了一个打响指的姿势。
　　只要马德里敢对礼服少年乱来，她就立即发动手中的炼金术。
　　她的炼金术学会之后一直就没有什么东西可以测验下，正好这次送了一堆活靶过来实验下刚学会的战斗用炼金术。
　　其实不是菲利斯不想找点什么来实验她那战斗用炼金术的威力，是因为在路上那些来袭的人偶实在是太弱了，与其浪费那一直储蓄，量还是异常的少的魔力，还不如直接用白象牙一颗子弹解决更要来的方便。
　　还有一件事她也是不知道的，在金红石身上有着一个『印』，那是被神所爱着的世人的印记。
　　有着这个印记金红石基本上是不会被人偶病毒感染的，而且就算受到什么严重的伤害都不会立即死去，还会慢慢的自愈，幸运值还可以一直保持在s～a+之间，这也就是菲利斯自从加入了金红石的乐团后就一直没有遇到变异人偶大展身手的机会。
　　“你到底在干什么！”
　　看到自己的手臂被人偶抱着马德里冷冷的看了礼服少年一眼。
　　“为什么！还差一点，就只差那么一点，这个孩子就能恢复意识，她刚才甚至还说话了啊！！说不定继续弹奏下去的话，他们会回复常性！”
　　对着马德里那冰冷的眼神，礼服少年不退反进，也用自己那坚定不移流着泪水的眼神盯回去。
　　（艾里斯……）
　　金红石眯起眼睛看了看礼服少年，随后又转移到视线环顾了全场一周。
　　貌似附近有点不太平啊……
　　“说什么蠢话！死了的人是不会复原的，绝对不会，你只是被亡灵迷惑了。”
　　马德里不带有一丝的感情说道，心中也暗自考虑要不要把礼服少年分类到异端之中。
　　“但是，这不就等如说真的无药可救吗？你们的教条难道就是不论是什么希望，就算是点点梦想也完全不容许吗？”
　　眼框下的泪不断的流，礼服少年的声音已经哽咽了。
　　“但我却愿意相信着某种东西来继续演奏，希望在这绝望的世界给他们带来乐曲啊！”
　　礼服少年放生大哭的对马德里那无情的面容吼了起来。
　　“喂，你这家伙，不得对团长无理！”
　　看到有人这么对自己团长大吼大叫的，那些宫廷乐团的团员已经走上几个人把礼服少年从他们团长拉开，马德里也趁这个机会把礼服少年从自己身上推开。
　　“呜……放手啊！金红石，不想去就不要去了，这些人太不近人情了！”
　　“你这小子被太嚣张了。”
　　看到礼服少年用力的反抗，那些穿着宫廷军装的人加大了手中的力度抓起了礼服少年的手，打算把他的手臂弯曲到背后强制他停下那无意义的反抗。
　　不过这时一个由音叉震动所发出的声音响彻在这混乱的场上。
　　“金红石！”
　　“你这家伙果然像放抗吗？！那是？”
　　在挣扎的礼服少年和宫廷乐团的团员同时望向了金红石，只见他取出了自己的音叉，用手拍打震动起音叉，让音叉发出清脆的响声。
　　“咦”
　　一个穿着军装的宫廷团员感觉到后面有一种恐惧感在徘徊着，这种恐惧感让他心神不定，停下了那准备去抓金红石的脚步。
　　这个人立即回过头来，但是看到的场景却让他吓了一大。
　　在后面的居然是一个人偶，现在这个人偶的爪子只要再靠多10厘米就可以抓到他了。
　　这个人知道按照团长一向的做法对于被人偶抓到的不论有没有受到感染，全部一律枪决，这种事情他也试做过不少次，可是如果轮到了自己被人偶抓伤了，团长也不会有一丝的仁慈吧，想着想着这个人背后已经出了一身冷汗了。
　　“呜呜呜呜！”
　　在一片片凄惨的悲鸣声中，那些包围着宫廷乐团团员的人偶如同时间静止一样停在那里，在音叉和歌声的旋律下人偶的身体正以一种肉眼可以看见的速度，快速的碎裂！崩溃！
　　其实在音叉和歌声中还有着个小小的响指声，但是这声音实在如同蚊子声一样小，所有人把精力放在了人偶身上都没有注意到。
　　在远处接近的人偶全部被那些和雨后竹笋一样的地刺争先恐后的全部串成一个个人偶串，在地刺的周围还闪耀着红色的闪电，这是只有在炼金术发动时才会出现的东西。
　　可是在场上用音叉配合自己唱歌的金红石却注意到了，意味深长的看了某只萝莉一眼后就向艾里斯走去。
　　“将感情解放，令旋律与空气以同一曲调高歌，这是最完美的歌声才能做得到的力量，你忘记了吗马德里？”
　　低头看着那已经碎了一地的人偶残骸，金红石又抬起头对着马德里露出了一个恶趣味笑容。
　　“真是不会调教部下啊，你该不会没有留意到还有其他藏起来的没有被歼灭的人偶吧。”
　　“哼……”
　　对于金红石那个笑容马德里只是冷哼了一声就把头扭过去了。
　　“还有就是……”
　　在礼服少年疑惑的目光下金红石把脸凑了过去。
　　“艾里斯最喜欢了！”
　　秋的一声金红石已经把嘴唇吻上了礼服少年的脸颊了。
　　“诶诶诶诶！！！！！”
　　被吻上的礼服少年此时脸颊出现两朵不规则的红晕，就像熟透的番茄一样不停的冒出白色的烟雾。（本来想打番薯的，结果电脑自动弹出番茄……想了想还是打番茄吧……）
　　“你你你你你……你这混蛋在干嘛啊！”
　　红透脸的礼服少年已经开始语言不通顺卡卡的说着话，而金红石只是在那里促狭的笑着看着礼服少年的失态。
　　这温馨的场面菲利斯怎么看都觉得她一身的鸡皮疙瘩全部跑出来了。
　　（两个基佬……好恐怖……）
　　这么想着菲利斯又打了个冷颤。
　　“我也想起来了艾里斯，到底为了什么而歌唱，以什么信念走下去，不用绑起来了……”
　　眼角注意到马德里挥了挥手中的权杖，金红石摆了摆手示意他不用那么做了，然后再次走向了礼服少年。
　　“我会觐见女王哦，既然是女王的传召我就奉陪到底！”
　　一把的把某个通熟的小番茄抱了起来，金红石脸上带有着莫名的笑容对着马德里说道。
　　这时在不远处的某只萝莉又剧烈的打了个冷颤。
　　“喵了个咪，，不过只要不用见那所谓的女王陛下的话我也没有关系喵，但我们也要去王都吗喵，根本不过问我们的意见啊喵。”
　　“应该要吧。”
　　银发大叔把一直藏在帽子底下的刺猬拿出来放到某个在打冷颤的萝莉头上，看着那只在萝莉头上颤抖的刺猬，他那隐藏在银色刘海内的眼睛透露出一丝有趣的目光。
　　=================================================
　　现在的YYBT正走在要塞都市利阿布天坑遗址外。
　　“这就是曾经的要塞都市利阿布？”
　　在那褐色的眼神中还显露出一丝的悲伤。
　　“啊，宫廷对于那些与自己理念不同的人或事物都会进行摧毁，这个要塞都市利阿布应该是被神雷击中才变成这样的吧。”
　　走在他身边有着半监视成分的葛炮推了推自己的眼镜和YYBT解释道。
　　“神雷那是什么来的……”
　　“是一种在天空中所发射出的东西吧，想闪电一样的光束，击中后大多都会变成这样，这种神雷基本上是全世界都能打得到的，不过还是有些地方神雷不能发动的，比如说现在元老院所在的驻扎地。”
　　对于YYBT这每天都会时不时冒出来的问题，葛炮都是孜孜不倦的给他解释。
　　“为什么宫廷要做这种事……”
　　咬着牙，YYBT已经被宫廷的做法震撼到了。
　　“这就是宫廷的阴暗啊，就算是把这个世界的人偶全部毁灭掉但这个世界还是没有什么改变依旧每天都会因为各种各样不符合自然的原因而死去。”
　　看着YYBT那握紧着拳头的手，葛炮又扶了扶自己的眼镜，在眼镜下还有着若有若无的一抹笑意。
　　（这份厌恶感……还不够大啊……）
　　—————————————我是分割线—————————————
　　·话说收藏掉了……还很严重……
　　·这几张大概都是过渡一下……我尽量推快剧情吧……
　　·没有存稿裸奔的日子好辛苦……再加上中午还悲催的手机没电……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 王都洛帝瓦
更新时间2012-4-20 21:48:04  字数：4221

　初入王都的人第一个词大多都是两个字。
　　———壮丽
　　车子穿过那装饰奢华又附带着菲利斯都完全看不懂的炼金术符文城墙后是一片宁静到诡异的城市景象。
　　城墙上那些有着繁复的路线的符文偶而会泄漏出大量的魔力回路让车上一直在打量着王都的某只萝莉惊讶不已的发出哇哇的声音。
　　再加上那外围城墙上交错摆设的护城魔动炮更让菲利斯感叹宫廷的财力，看过那不负责任的老湿——辛弃疾那本炼金笔记的她，当然知道这魔动炮到底需要多少资金和稀有材料。
　　要知道弄一条这样的魔动炮的钱就足以装备起一个5000人军队，这还不包括日常的维修费用。
　　宫廷的汽车开进城内街道上的人们纷纷让开一条大道，乍眼看下去人们都很尊敬畏惧宫廷，但如果仔细观察人们的眼睛内就会发现深藏在瞳孔下的还有一丝严恶，更甚至是憎恨。
　　车子缓缓的继续向着城市中心开去。
　　城镇的中心才是王都洛帝瓦的宫殿所在。
　　宫廷的王宫是设立在一座树木丛生的山上。
　　结构复杂的宫殿建筑纵横交错于树木之中，向人展现出建筑师高超的技巧和艺术的气氛。
　　那些经过历史长河考验的墙壁无时无刻的在向周围透露着古老的气息。
　　“那个被金红石捡回来还亲了一口的孩子真的只是候补成员？”
　　在王宫建筑内，一个少女坐在一张华丽的座椅上漫不经心的看着底下单膝跪着的金发男子。
　　在她的头上还有着一个只有女王才能佩戴的三角王冠。
　　“是的，是名叫艾里斯的少年。”
　　金发男子低下高贵的头颅恭敬的对那位带着王冠的少女说道。
　　“真想见见啊马德里……”
　　与此同时在黑色的棺材车上礼服少年正在和金红石聊天。
　　“金红石，真的可以吗？你在这里不是有什么不堪称回首的回忆吧。”
　　看着金红石从刚才就开始用手撑着下巴沉思的样子让礼服少年不禁担忧起来。
　　“怎么可能会是不堪回首的回忆呢？那个伪娘肯定是借用正规宫廷团长的权利跑去偷窥女王洗澡了……呜……”
　　某只萝莉还没有把自己的推测说话就被人用力的赏了一拳头。
　　“罢了，因为回忆中的孩子们……已经不在这世上任何地方了，我还想那么多干嘛。”
　　有点生气的敲完菲利斯的脑袋，金红石又回复了那副沉重的表情，像是在暗示着什么自言自语的说了一句话。
　　黑色的棺材车在几辆同样型号颜色却是白色的车子护送下进入了王宫的大门之中。
　　“请往这里，女王说她希望艾里斯大人能一起去会见她。”
　　在那富丽堂皇的大厅上一个穿着宫廷军装的人正伸手邀请金红石和礼服少年进去。
　　“不行！我拒绝！”
　　暗道一声不妙的金红石立即开口拒绝道，虽然不知道女王找礼服少年有什么事实，但是他的直觉告诉他绝对不是什么好事。
　　“那真是非常的麻烦呢……算了金红石大人你自己去向女王解释吧。”
　　那个人很像很苦恼的样子，不过他依旧是那副从容的笑脸，向金红石示意下后他就转身走进大厅内的大门了。
　　“大家在这里等我啊！绝对不要过来！”
　　在走之前金红石最后提醒了大家一句，要他们千万别乱走开等他回来。
　　不过有个人却不听劝告离开，谁也没有发现，谁也没有注意到。
　　是一只穿着黑白哥特装的呆毛萝莉。
　　在她的手中还有一张刚刚别人转交给她的纸条。
　　纸条上只有一句话……
　　———你不是很想知道父亲是怎么死的吗？那就过来吧，过来这边吧，嘿↑嘿↓嘿↑
　　“诶？菲利斯呢？”
　　从未来过王宫的礼服少年正打算到这附近参观下，就在他想把菲利斯也拉过去一起在附近走走时却发现那只萝莉已经不见人影了。
　　“谁知道喵，那个家伙从刚才就不见了喵。”
　　无所事事的不良少年已经抱起头背靠着墙壁，暗自观察着周围的情况。
　　“那我在这附近走走拉。”
　　“喵！不要学那家伙随便走来走去啊喵！”
　　“没关系没关系。”
　　笑着礼服少年已经推开了花园的门了。
　　“切……小孩子真是轻松啊。”
　　随地的吐了下口水不良少年也觉得是不是该在这附近走走呢，不过还没有等他动身已经有人抓住了他的肩膀按停了不良少年的步伐。
　　“大人，不可以再继续往前走了，如果想再前进，就要把持有的武器全部交出。”
　　把手搭在不良少年身上的那个宫廷护卫一副公事公办的样子对不良少年说道。
　　“说什么啊喵，刚才不是都给你了喵？”
　　“请不要看轻我们，你们这群冒充宫廷乐团的罪犯！”
　　说着那个宫廷护卫已经走上去收不良少年的身了。
　　啪嗒！
　　一阵金属敲打地面的声音响起在这个华丽的大厅之中。
　　在地上的赫然是一堆可折叠的蝴蝶小刀。
　　“哼！肮脏的杀人鬼！”
　　听到这句话不良少年只是咧开了他的笑容，用手抿了下嘴角。
　　=========================
　　“你到底想怎么样，竟然把那种小孩带进乐团。”
　　在内殿前马德里正看着眼前这个曾经的好友。
　　“难得你还想找那些可怜的替身做出无情的事吗？”
　　“马德里！”
　　金红石从容的笑着阻止了马德里的话。
　　“乐团中可是有着两个女孩哦。”
　　“那个不同。”
　　马德里推了推自己那老土的大框眼镜漫不经心的说道。
　　“那可是公爵小姐来的。”
　　“诶？看来菲利斯酱还有很多我不知道的东西呢，不过宫廷的情报网一样是那么速度啊，这么快就查到了菲利斯的身份，我想其他团员的身份也已经查的七七八八了吧。”
　　这其实也不能怪菲利斯不说的，她是根本不知道，她在父亲死后就跑去旅行了，在宫廷的任命来之前，所以她一直不知道自己原来已经是位公爵小姐。
　　“哼，你的所作所为我和那位大人都绝对不会忘记的，还是……你真的相信在世界某个地方真的存在着那种圣歌么。”
　　“恩……没错啊，所以我才继续旅行，没有像你那样放弃。”
　　对于马德里的嘲笑金红石则选择接受，默默的走过马德里的身边金红石眼神中还带有着一丝黯然。
　　“你会绝望的金红石。”
　　脱下了自己的眼镜马德里转身走了。
　　吱呀……
　　年事已久的门被金红石徐徐的推开了。
　　脱下了自己的礼帽，金红石深呼吸了一口气。
　　（该来的还是要来啊……）
　　“暗宫廷乐团团长金红石在此参见……珍姆丝莉加女王陛下。”
　　============================
　　“好漂亮啊……”
　　礼服少年此时正走在一条完全由花与草搭建而成的道路上。
　　淡淡的花香味让他觉得刚才坐车的疲劳感全部一扫而空。
　　“请问……你喜欢这里吗？这个美丽的庭院？”
　　礼服少年按照声音的方向望过去发现是一位穿着管家服的老爷爷。
　　“我是永远侍奉着这座城堡的古加德，客人你可以叫我「阿古」”
　　那位自称自己阿古的老爷爷微笑着把手上托着的盘子递了给礼服少年。
　　在盘子上放着是一叠叠香甜可口而且制作精致的小饼干，在饼干附近还放着一杯贵族红茶，那浓郁的红茶香味让礼服少年咽了一口口水。
　　“在这里等候金红石大人一定很辛苦吧，就请让我来为你介绍下这座庭院吧。”
　　“哦……谢谢阿古先生……诶……我叫艾里斯。”
　　接受过良好教育的艾里斯先是表达了感谢，然后才把盘子上的红茶端起来介绍自己的姓名。
　　“那个……听您的语气好像认识金红石……”
　　小许唆了口红茶礼服少年就问起了金红石在这里的往事。
　　“是的……从他小时候就认识了，可以说……”
　　看着礼服少年那好奇的目光，古加德笑着用自己带着手套的手整理了下自己头顶上的高筒帽开始述说着自己和金红石在一起的经历。
　　=========================
　　“就是这里了么。”
　　在一个显得有些老旧又没有人去维修的教堂大门前，有一只萝莉在捂着自己那平坦的胸口不停地喘息着。
　　“想玩死爹么，连地址都只是给了个大概，不给力啊老湿。”
　　嘴里又吐出莫名其妙的词语这只萝莉已经推开了教堂的大门。
　　咯吱……
　　陈旧的大门貌似很久都没有推开过，发出了一声苍老的响声，这让打算默默潜入的菲利斯面瘫了很久，无奈之下只好用力的打开大门。
　　“呵呵，终于来了么，半成品……”
　　一进门就看见一位清纯唯美的黑直长发出悦耳的声音对着菲利斯不停的在笑。
　　“就是你知道我父亲大人的死因么……”
　　对于眼前的少女没有多少欣赏的念头，并不打算唠叨那么多的菲利斯一开始就直奔主题问起了她过来这里的原因。
　　“撒……谁知道呢？”
　　“！”
　　看着那位黑发少女从背后抽出一把似枪非枪，似剑非剑的武器，菲利斯立即掀起短裙抽出了黑檀木和白象牙。
　　“警觉性很好嘛，那么……”
　　黑发少女优雅抬起了手中的枪剑对准了菲利斯。
　　“打赢我你就可以知道一切哦！”
　　砰！
　　在少女说话的同时子弹已经从枪剑上发射出去。
　　“切……结果是敌人么。”
　　说着菲利斯拿起双枪冲向了黑发少女。
　　对于黑发少女的子弹菲利斯不躲也不闪，直接使用起黑檀木和白象牙在胸口前做了个交叉的姿势。
　　「The.bullet.impact！」（子弹碰撞）
　　对于面对自己飞过来的子弹，菲利斯根本无视起那颗子弹径直的抬起了双枪和那位黑发少女对射。
　　锵！
　　一阵钢铁与钢铁的交接摩擦声紧接着子弹对撞之后发出。
　　在已经被清理干净的空旷教堂上菲利斯架起了黑檀木和白象牙抵挡着黑发少女的那把枪剑，她根本没有想到那位黑发少女的力气居然有那么大。
　　原本是打算用黑檀木弹开她的剑刃的菲利斯不得不再把白象牙搭上去一同抵挡着来自于黑发少女剑刃上的力量。
　　“嗯？作为半成品来说力量还是不错啊，但是……”
　　黑发少女空着的左手已经微微握紧。
　　“还是不够看啊！”
　　左手蓄力，然后……用力的向菲利斯下颚打去！
　　“切！”
　　面对着黑发少女的直拳，无奈之下菲利斯只好把保留下的三分力全部用上，被加大力度黑檀木立即顶开黑发少女的枪剑，空出来的白象牙马上填上了防守的空隙，一个手肘打开了黑发少女的左直拳。
　　接下来认清了双方实力的菲利斯高速的向后退，双枪不断的向着黑发少女咆哮着。
　　“哎呀呀，打不过就想跑么，就算拥有了比一般人强大的力量却依旧是一只紫金色的小老鼠啊，半成品……”
　　随手使用手中的枪剑切开了射向自己的子弹，黑发少女无趣的盯着菲利斯那猩红的右眼。
　　“啊啊，难道说是没有接受到死亡的威胁所以才没有爆发出真正的实力？恩？是不是这样啊，你这个半成品！”
　　看着菲利斯那比血还要更加深邃的眼眸，黑发少女好像想起了什么，兴奋的舔了舔自己的嘴角，双手握起了手中的枪剑，抬起到自己肩膀以上做了一个标准的起手式。
　　“拿出你的实力吧！给你在临死之前让我好好开心下一个机会吧！”
　　快速的奔跑起来，少女那快到没有残影的步伐所形成的气流在地上牵起一块又一块的小石子。
　　“真是麻烦啊！”
　　不得已看着那已经不知道什么时候被关起的教堂大门菲利斯只好更换黑檀木和白象牙的子弹夹又向着黑发少女快速的冲刺过去。
　　========================================
　　“雅典娜……”
　　金红石此时正跪在那华丽的内殿前，在他面前坐着的是一位穿着正式华贵的宫廷王族礼服的少女。
　　“背叛者，欢迎你回来呢……”
　　少女面无表情的看着底下半跪着的金红石，黑色的眼静内中满是幽深的目光。
　　————————————我是分割线————————————
　　·结果今天节操还是没有扔掉……唉……九九夜的童贞也几时扔掉呢？
　　·看着那哗哗直掉的收藏……九九夜好心痛……骗你的……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 另一队到达王都的人
更新时间2012-4-21 23:18:24  字数：4175

　玩罗马全面战争差点玩过头了……
　　———————————我是分割线————————————
　　“背叛者，欢迎你的回来。”
　　现在的金红石正跪在低下抬头望着那在这残酷的世界最顶端的永远的女王陛下。
　　拥有陶瓷般的肌肤，水晶般的眼眸，一切都是那么的完美，没有苍老过也没有成长过的身形就像那些已经永久定型的人偶一样美丽。
　　（以前在那个庭院玩耍的三人已经不复存在了么……）
　　轻微的闭上眼睛，让自己的眼睫毛掩盖着自己那含有着淡淡忧伤的瞳孔，金红石深深的陷入了自己沉思中。
　　看到金红石那对上位者如此不礼的行为，女王陛下只是在那绝美的脸孔上露出一个诱人的笑容对他说道
　　“你终于来了啊，金红石，我一直在这里等着你回来啊，过来啊，给我好好看看你。”
　　面对女王陛下的笑容金红石只是愣在了那里不知所措。
　　“怎么了？快点过来啊，可不能让女王陛下等太久哦☆～对吧？”
　　看见金红石身体没一丝的反应，坐在那张华丽椅子上的女王陛下继续保持着波澜不惊的笑容对他招了招手意识他过来。
　　（这个笑容……曾经在梦里出现过多少次了……）
　　看着那梦寐以求的笑容，金红石终于鼓起勇气握紧了怀中的礼帽缓缓的走过去。
　　“呐……你知道吗？”
　　把自己白皙的小手搭上金红石的肩膀上，女王把自己的脸向金红石的左耳凑去低声的说道。
　　“那个叫艾里斯的孩子……可能会死哦……”
　　抚了下那在以前不知道用手臂环绕过多少次的脖子，女王陛下咧着嘴唇把手指深深的插了进去！
　　“呜……”
　　鲜红的血液瞬间喷发出来，金红石一边快速的向后退，一边用手捂着脖子止血，不断后退的脚步同时还因女王刚才说得话而震惊着。
　　“呀～哈哈哈哈哈哈哈！”
　　女王陛下张开了自己的樱桃小口完全不顾淑女印象在那开怀大笑。
　　滴哒滴哒……
　　血止不住的不停从脖子上涌出来，一滴一滴的散落在铺着紫金色的地毯上。
　　“金红石真是过分呢，你明明已经得到死神的眷顾了，还想再制造牺牲者吗？”
　　貌似觉得笑够了女王陛下把染血的手指放到嘴唇边舔食着对倒蹋在台阶上的金红石说道。
　　“明明听说你对那班罪犯同伴还有那位可爱的公爵小姐都很冷淡的，为什么对那个叫艾里斯的孩子那么好呢？你到底是喜欢那孩子什么地方呢？”
　　“那种小鬼，我才不会喜欢的。”
　　发现血已经被暂时压制住了，金红石学着女王陛下舔了下自己的手指，用一种不冷不热的语气随口回应了她一句。
　　“哎呀真是冷淡呢，那么你不会介意吧，那孩子现在在庭院哦，和啊古在一起呢，你也知道的，他人很温和但话也很多啊。”
　　好像又想到了什么有趣的东西女王陛下又咧开嘴再次露出那迷人的笑容。
　　“现在……啊古可能已经告诉她你到底是一个多卑鄙的男人了吧。”
　　“呐，你根本不会介意的吧，呵呵……”
　　=================================================
　　“那个啊，在下啊古曾经是侍奉献给金红石大人偶和她妹妹的管家。”
　　把高筒帽摘下来的古加德笑嘻嘻的向礼服少年讲述着自己的往事。
　　“咦，是吗？原来金红石还有妹妹，啊！”
　　突然想起了什么的样子礼服少年又半捂着嘴巴。
　　礼服少年听到古加德说起金红石还有个妹妹时又回想起刚才在车上金红石所说过的话——记忆中的孩子已经不存在了。
　　（搞不好金红石可能已经去世了，这还是不要继续追问下去好。）
　　这么想着的礼服少年像在掩饰着什么双手抬起整理了下头顶上戴着的小礼帽。
　　“呀，那……金红石从小就那个样子吗，啊哈哈哈哈……”
　　“那个啊！金红石大人小时候可真是个耀眼的美少年喔！”
　　一说起金红石小时候的样子古加德立即快步走上前去一把握住礼服少年的双手，展开那小星星的眼睛看着那嘴角不停抽搐的礼服少年。
　　“不、不是，我说的不是这个意思啦。”
　　用力的把手从古加德那像钳子一般还带着白色手套的手中抽了回来，礼服少年连忙的摆着手矫正自己刚才想问的问题。
　　“失礼了，不过艾里斯大人也很可爱啊，真的非常可爱。”
　　注意倒自己有点事态了，古加德立即对礼服少年露出一个歉意的笑容，不过随后又想起了什么又对礼服少年说道。
　　“装扮成男生实在太可惜了，你讨厌穿裙子吗？”
　　“诶！”
　　==============================================
　　相对起金红石和其他宫廷成员那轻松的情况，某只呆毛眼镜萝莉此时的情况可是非常不乐观。
　　在一间陈旧古老久未经人维修的教堂外隐隐约约的可以听到一阵金属于金属猛烈碰撞的声音，在这牙酸的碰撞声中还夹杂着不少由枪械才会发出的粗犷咆哮声。
　　在教堂不同于外面那么平静安宁，到处都是子弹壳和由子弹所造成的小坑。
　　在空旷的战场上一只萝莉和一只乙女看上去好像很轻松的对打着，就像两个打友谊赛的格斗家一样，剑刃和黑白的枪身不断交错着，在那钢铁互撞而产生的火花中还有着不少由枪口怒吼而出的子弹火花。
　　菲利斯在苦战！
　　挥舞着黑檀木和白象牙的她对于少女不断辉砍过来的枪剑只能被动的防守。
　　在杜甫所使用到的枪斗术完全不能起到作用。
　　所谓的枪斗术就是借助双枪的火力高速冲向敌人，与敌展开半射击半格斗的超贴身战斗，其中是经常以枪柄为主要武器，按照对方的反应和破绽突施冷手，扣下手指上的扳机。
　　但是这本应该可以为自己取得上风的优势却施展不开，在黑发少女那轻松的笑容下，菲利斯觉得自己连防守都很困难。
　　（这样下去不行啊……）
　　再又一次吃力的抵挡下黑发少女的剑刃后菲利斯暗暗的在考虑着接下来应该怎么办。
　　“喂喂！就只有这种程度吗？不行啊~好不能让我兴奋起来啊。”
　　看见菲利斯那稍微走神的眼睛，黑发少女舔了舔嘴角加大了握紧剑柄的力度。
　　“Renzokuken（连续剑）”
　　不知道是觉得菲利斯太弱了，还是对自己的实力非常有自信，那位手持枪剑的少女居然把自己的招式名字告诉了对方，而且还一点含糊都没有。
　　随着少女的轻呼，手中的枪剑也朝菲利斯高速的挥砍起来了，交错的剑刃速度也到达了一个极限，没有残影的极限。
　　“真是牙败（注视①）啊……那么……”
　　立即把全部魔力集中在右眼之上，点线高速的出现在猩红的眼球中，迅速有序的构建起了两个紫金色的三角形之后开始重叠形成一个紫金色的六芒星阵。
　　「裁决之眼！」
　　此乃审判一切的人偶，裁决所有有罪的人偶的眼睛。
　　（看到了！）
　　把黑檀木高高抛弃，菲利斯马上把藏在左边蝴蝶结上的匕首拿出来，黝黑的匕首在这灰暗的教堂内划过一条美丽的弧线。
　　叮！叮！叮！
　　虽然用匕首把黑发少女那没有残影的高速挥砍全部完美的接下来，但是菲利斯自身的消耗也不少，残留在身体内的魔力也不多了，最多只能支持她发动一次炼金术。
　　（那次炼金术就是最后胜负所在。）
　　把被用力抛在天空的黑檀木接了回来，菲利斯随手甩了个枪花更换里面的弹夹。
　　“哦呀哦呀，还真是不错啊。”
　　看着菲利斯那刻印着六芒星黑发少女左手轻轻揉捏着因刚刚被弹开而顺势打进一股暗劲的右手。
　　“再试试能不能让我继续兴奋起来吧！”
　　说着黑发少女又举起了手中的枪剑向菲利斯冲去。
　　“战斗中说话可是大忌啊……”
　　看到黑发少女那满不在乎的样子，菲利斯只能无奈的叹了口气，看着教堂那紧关起大门后的人影，又拿起手中的黑檀木和白象牙。
　　开启了裁决之眼的菲利斯在现在限制时间可就只有1分钟而已，所以她必须在这一分钟之内解决战斗让后拉动裙底下的手榴弹逃出这间教堂。
　　一个人都那么难缠了，两个人那又会怎么样呢？虽然不知道门后那个一直在注视着的人有多强，但是菲利斯可不敢尝试对抗两个人的合击。
　　（看的到！全部都看的到了！）
　　和刚才的情况完全不同，黑发少女的动作在有了裁决之眼辅助的菲利斯眼里完全就和电影放慢镜头一样，动作轨迹完全看的一清二楚。不但能和黑发少女的枪剑力度抵抗，还能发挥起枪斗术的精髓——冷枪！
　　铛！
　　在又一次的钢铁金属交锋之下菲利斯又黑发少女再次拉开了距离。
　　“不错啊，眼睛变成那样之后，那么……接下来如果不能档下的话会死的哦，呵呵……”
　　觉得自己已经兴奋起来的黑发少女咬破了左手的拇指把鲜血淋在了自己的武器剑刃上。
　　“EX—解放”
　　吸取了少女鲜血的枪剑发出一声愉快的剑鸣声，随后立即闪耀出蓝色的光芒。
　　在菲利斯那惊讶的目光下，那柄枪剑原本还是的银白色的剑刃此时已经完全变成了一个由蓝色水晶覆盖形成一个晶莹剔透浅蓝色的刀刃。
　　“这就是柿子之心的原型哦……庆幸吧，身为半成品的你居然也能见得到。”
　　说着少女双手握起了手中的蓝色水晶枪剑，抬起到自己肩膀之上又做了刚才和菲利斯对战前的标准起手式。
　　“接下来……嘿~”
　　黑发少女兴奋的笑着，身体已经化身为蓝色的闪电，俯身向菲利斯冲过去了！
　　=========================================
　　“王都洛帝瓦啊，真是好久没有回来了。”
　　就在金红石觐见女王，菲利斯和不明黑发少女战斗时有另外的一帮人马也进入了王宫。
　　不过他们是属于偷渡进来，直接翻过城墙，躲开所有卫兵的巡视。
　　现在YYBT跟在他新加入的宫廷乐团后面，看到这时隔已久终于又回到来的王都他心里满是一片复杂的情绪。
　　这几天见到宫廷的阴暗做法实在是太多太多了，这让他不知道原本的目的还要不要坚持下去。
　　在对人偶报复时也带有着少许童年时的愿望……
　　———成为正义伙伴
　　在强大的愤怒之下参差着那个童年的心，YYBT一直以来都是这样举起手中的枪。
　　所以他现在是把这个伟大的理想当做自己的目标而前进着，从未有过一丝的动摇。
　　不过在当他见识了宫廷那些不人道，黑暗的做法后，他迷惘了。
　　到底是人偶令这个世界陷入恐惧之中，还是宫廷令这个世界陷入水深火热的灾难之中呢？
　　他不清楚，他想了很多个晚上都没有得出最后的结论，现在的他只是见一步走一步而已，
　　在旅途之间去寻找自己活着的意义，在旅途之间去寻找只属于自己的道路。
　　现在的他只能这样安慰自己了。
　　“哈哈哈哈那现在哈哈哈哈就……”
　　走在最前头的金馆长大人依旧用着他那蛋疼的声音在说话，不过每一次都没有说完就会被隔壁的光头给打断。
　　“团长，请你不要再说了，接下来由我说下去就可以了，要好好保护你嗓子，毕竟你的嗓子才是全团最珍贵的东西。”
　　（喂喂，真的只是为了保护嗓子么！？你确定不是为了阻止他那无比纠结蛋疼的声音才说那句话的吗？！）
　　每次见到这种情景时YYBT都在心里这么吐槽，可是每次都不敢说出来，面对着那无时无刻保持着诡异笑容的团长……
　　“接下来，自由活动吧，晚上时就在王宫那城镇中心集合。”
　　葛炮推了推自己的眼镜对着YYBT他们说道，之后他就自顾自的自己走了，很快的消失在一个角落里，连那耀眼的光头也消失不见。
　　“居然是自由活动……”
　　嘴里重复着这句话，YYBT朝着那个还存在于记忆之中的道路走去。
　　注视①：自行度娘一下……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 死局？！
更新时间2012-4-23 21:09:02  字数：4796

　开启了裁决之眼的菲利斯每一次都会觉得自己的能力短暂变强了。
　　每当右眼被一片腥红色侵占整个眼球使其失去瞳孔，形成一个紫金色的六芒星阵固定在眼中时，菲利斯都会觉得自己的思考速度无限的加快了。
　　在脑海中的一秒被无限延长让大脑能够快速的考虑分析问题，身体器官的感觉也会随着六芒星的出现而暂时强化，魔力也会短暂性的增加到一种程度，所以她每次都会开启裁决之眼来进行炼金实验。手指的灵活性，身体的协调感全部都会被强化到一种新的高度。
　　当然随着不断的开启裁决之眼，菲利斯也觉得时限越来越长，由一开始的5秒限制再到10秒限制，最后形成了现在的1分钟限制，如果给菲利斯更多的时间锻炼的话也许有一天裁决之眼可以无限时开启吧，不过不是现在。
　　当眼球中形成那个紫金色的六芒星阵后，一切一切的都是那么的完美。
　　可是在黑发少女把手中的枪剑换成水晶刀刃时，原本的势均力敌立刻就变成一边倒的状态。
　　“呜！”
　　在菲利斯那凄凉的哀鸣下，原本交叉架在胸口抵挡的双枪因承受不了黑发少女在水晶刀刃中那强大的力度而直接被弹开。
　　一直以来在战斗中从未离开过自己手指的黑檀木和白象牙已经被黑发少女所产生的冲击力脱手而出，旋转的飞出了指尖掉，落在那坑坑洼洼的水泥地板上。
　　（匕首？不行，连黑檀木和白象牙都抵挡不了，那还没有材料进一步强化完的匕首只能够抵挡下连黑檀木和白象牙都觉得难啃的力度呢？况且还没有那么多时间取出来，唔……打滚卖萌？坑爹啊，怎么会有那种想法啊！让我再好好想想……）
　　在面对黑发少女突刺而来的水晶刀刃菲利斯在那瞬间考虑了很多问题，最终还是没有想出个所以然，无奈之下的菲利斯只能把自己保存到现在的最后底牌翻出。
　　“没办法了……真是失败啊……”
　　看着那向自己挥舞过来的刀刃菲利斯已经开始低吟咏唱了，在右眼那被血红之色包围住的六芒星阵前划过了一条扭曲的红色闪电，体内的魔力迅速向眼睛汇集过去。
　　“I.am.the.bone.of.my.loli”
　　在菲利斯的咏唱的咒文下，她脚下的地板不断的骚动起来，就好像听到命令的士兵瞬间源源不断的涌上到菲利斯的面前，形成了一个看上去很坚固的一块水泥石板。
　　（只要抵挡一两秒就可以了，我就只要……）
　　还没有容的菲利斯抽出两把匕首再炼成时，把她和黑发少女隔绝开的石板已经被像豆腐块一样整整齐齐的切成一块又一块的小石板散落在地上。
　　“哼，无聊，老鼠死前的挣扎也不怎么样嘛。”
　　冷哼了一声的黑发少女已经在自己身边，用那把水晶刀刃随手划了一个圆圈，随着刀尖的流动，在那圆圈的轨迹上出现了一个又一个大小不一的绯红球状物体。
　　这些绯红色的光球在这昏暗的教堂内是那么耀眼，菲利斯甚至还在那蕴含着庞大的魔力的绯色光球内嗅出了一丝死亡的味道。
　　“boom～”
　　随着黑发少女那恶作剧一般的动作，在她身边漂浮的绯色圆球已经高速的飞向菲利斯。
　　然后……
　　轰！轰！轰！
　　光球逐个逐个的在菲利斯面前引爆在那里面雄厚的魔力，猝不及防下菲利斯只能抬起双手交叉的护在胸前，脑袋扯动着身体的神经来调整着自身姿势来迎接这无法躲避的爆炸。
　　“呜哇哇哇～”
　　虽然说菲利斯完全按照杜甫所教的那样去抵挡来自爆炸的冲击力，但是真实起到作用的效果却微乎极微。
　　身体不断的被爆炸产生的气流，像被锋利刀片划过一般在嫩白的皮肤上切开了一个又一个的血红伤口，就算是那被菲利斯用炼金术强化过的黑白哥特装也如同纸做一般被气流撕裂开来，一寸又一寸的白嫩肌肤裸露在空气之中。
　　“呜！”
　　强行闭紧牙关，避免自己的舌头被牙齿咬伤的菲利斯在被爆炸中产生的强大气流撞飞到了数米外，教堂的某一根柱子里，深深的陷了进去的身体在那已经苍老陈旧不堪一击的柱子上撕开了一条条狰狞的裂缝。
　　“切，这样就完了，真是无趣，半成品果然只配是半成品，连残缺的实验品都比不上。”
　　黑发少女缓缓的把手中的水晶刀刃举起，她已经对菲利斯生不起一丝的兴趣，想尽早的解决战斗回去睡觉了。
　　现在的她连走过去砍菲利斯一刀都觉得费劲了，干脆直接的对准菲利斯那流淌着滚滚鲜血的脑袋扣下了刀柄上的板机。
　　砰！
　　没有卡弹，也没有哑弹，子弹毫无意外的通过了刀刃下的枪口射了出去。
　　（这一生就这样结束后了么，啊，我还没有丢掉童贞啊，难道两世为人都不能完成这伟大的梦想？好不甘啊。）
　　在面对死亡的气息侵蚀着全身的菲利斯此时觉得脑袋异常的清醒，不过此时的她想动动手指都觉得那是非常困难的事情。
　　“我还不能死……妹子还……没有攻略……下一个……怎么能就这样……完蛋去呢……”
　　挣扎的想爬起来，可惜现在的身体就像不是自己所持有物一样，一点反应都没有。
　　（给动下啊……我不想死啊……）
　　带着强烈的求生意愿，菲利斯那像血红色湖面一般的右眼掀起不平静的波浪。
　　就像是把一颗小石头投进一滩死水之中形成一个个规则摆动的波纹。
　　紫金色的六芒星阵也剧烈的颤抖着，在重叠的六芒星阵眼中还有着一个小小的黑点在膨胀着，徐徐的增长自己的体积。
　　可是现在还很幼小，如果不仔细观察是根本看不出这小小的黑子。
　　“我还不能就这么的便当啊！”
　　最后的嘶吼从喉咙中传出，鲜红的血液由右眼中不断的溢出来渗透起半边脸颊。
　　==============================
　　相对起菲利斯的死局，某个伪娘也好不到哪去，手掌上冰冷的触感和眼前这些把自己包围起的宫廷侍卫让他额头上不断滚落下没有温度的冷汗。
　　冷汗滑过脸颊滴到那缝有复杂的金色花边的红地毯上，看着眼前这些宫廷侍卫金红石咬着嘴唇再次握紧了手中的剑柄。
　　为什么会发生这种事呢？这还要追溯到几分钟之前。
　　坐在座椅高高在上的女王陛下俯视着下面蹲跪着的金红色。
　　“这是在杜森镇失踪的两个间谍之前传回来的情报哦。”
　　女王陛下缓缓的从衣袖内取出一叠照片摆在自己面前。
　　“呐，金红石，据说那里的城主有两个孩子一男一女，其中一个已经确认死亡了哦，但是……”
　　用力的一甩手中的照片，照片在金红色面前徐徐散落下来。
　　在上面的赫然是一男一女的照片，小男孩手中还拄着拐杖被旁边的小女孩搀扶起来。
　　“情报说活着的是个行动不便的男孩，而且那两个人样子也长得一模一样，就算交换了身份也不会被人发觉。”
　　女王陛下抬起双手撑着自己的下巴，双眼冷冷的注视着底下的金红石。
　　“你很爱那个……女孩子吧，多少是因为喜欢她……才救她的吧，连着她那座城市……”
　　“不是！”
　　听到女王陛下说的话后金红色立即反驳了她，还没有待金红色继续解释，女王陛下已经向一边一直在待命的马德里挥了挥小手。
　　“马德里！”
　　“是，供女王陛下的差遣。”
　　在门口一直待命的金发男子立即推门而出，不过女王陛下审视了他一眼后皱起了眉头。
　　“我不是说过了不要戴那副眼镜了吗？”
　　“真是抱歉，我失礼了。”
　　摘下了眼镜后的马德里还想行使一个贵族礼，可是被女王摆手示意他不用那么做。
　　“不用了，你只要给我痛打他一顿就可以了……”
　　“yes.your.majesty。”
　　说着马德里已经高高举起了手中的闪电权杖。
　　“你是讨厌裙子所以才不穿的么？”
　　“诶？！”
　　在庭院内礼服少年因刚刚古加德所说的话给震惊到了愣在那里好一会才反应过来。
　　“啊哈哈，你在说什么嘛，我才不是女生！而且宫廷乐团里根本就没有女生的……”
　　礼服少年右手挠头，打着哈哈转过身去掩饰自己刚刚的事态，不过话一出口他就知道不妙了，他压根就把菲利斯是女生这个问题忘记了。
　　因为菲利斯平时表现都很男性化，礼服少年就从未有把菲利斯归纳进女孩这一类的生物。
　　虽然她看上去很娇小可爱的样子，但实际上菲利斯给礼服少年的感觉一直都是一种很可靠很强大的感觉，所以礼服少年从认识菲利斯以来就把她当成一个萝太来看待。
　　“哈哈哈，金红石大人现在的乐团是他以不合规格的成员组成的，虽然听说他跟现在的同伴关系不太好，但对失去了至亲的金红石大人来说或许现在这个样子也不错。”
　　对于礼服少年的话古加德只是哈哈一笑，把刚才脱下的高筒礼帽又重新戴上。
　　“失去了……至亲的人？”
　　“嗯……没错，死亡的阴影一直笼罩在金红石大人身边，一连串的不祥巧合如同咀咒般缠绕着他不放，金红石大人自带领暗乐团而认识的同伴先后死去了不少人，虽然说旅途这么辛苦，这也是无可奈何的事，但因为发生在『那件事』之后，所以也有人评论说这是王家的咀咒喔。”
　　其实古加德说的也不是没有道理，有收入就代表有支出，虽然说金红石有着那神所爱着的世人印记幸运一直高居不下，但是真的遇到大事件时他也不会有事，而事件最终悲剧的人也只是在他身边的成员罢了，他一点事都没有。
　　“那金红石到底是……”
　　“金红石大人所犯的可是重罪——是叛乱，暗杀女王未遂，然后杀掉多人。”
　　整理了下自己的高筒帽，古加德笑咪咪的看着礼服少年。
　　“他企图倾覆女王陛下的政权，但是失败了，最后为了在女王陛下面前乞命，就把一直跟随他的乐团成员全部……亲手杀掉了。”
　　“骗人吧……”
　　听到这曾经发生过的事情，礼服少年惊愕了很久才从嘴里挤出几个字。
　　“怎么了金红石，要杀我那时候的气势都跑去那里了。”
　　在宫廷内女王陛下绕有兴致的看着下面那场闹剧。
　　在下面金红石只是一面的挨打，把来自马德里的棍棒全部默默的接受下来，他的衣服已经因棍子的敲打而凌乱了，嘴上也有着棍棒的印记贴在那里。
　　“真是无聊啊，马德里也是，除了唱歌之外就什么都不会了。”
　　女王陛下坐在椅子上无聊的打了个呵欠，不过这种情况没有坚持多久就被她自己打破了。
　　“真相看看你垂死挣扎的样子啊金红石。”
　　貌似想到了很有趣的东西，女王陛下把手指交错的放在下巴处微笑着注视正在受刑罚的金红石。
　　“就玩个决斗游戏怎么样？和那些宫廷侍卫一决胜负，你赢了奖励就是让你继续活下去，当然只是能活久一点哦☆～”
　　然后女王分开了手指向马德里挥了挥手。
　　“马德里！拿剑给他。”
　　听到命令的金发男子顺从的立即从白色大袍内取出一柄十字剑扔给金红石。
　　（雅典娜……看见你现在这个样子，我心就像被勾爪一样，叽叽嘎嘎的作响。）
　　单手接过剑的金红石擦了擦嘴角一脸痛苦的看着那位露出愉快笑容的女王陛下。
　　“就是这个表情，来令我更高兴吧我的小丑，女王可是很无聊的。”
　　竖起自己的食指女王指着金红石说道。
　　“就是这样，好好记住，你和我一样是人偶，
　　我的人偶呼吸也好，眨眼夜店里，连生存下去也好，没有我的许可就不能继续哦。”
　　“真是麻烦啊……”
　　看着那群已经像逮到绵羊的狼一般向自己扑来的宫廷侍卫，金红石只能握紧剑柄对着他们反冲过去了。
　　绵羊真的是绵羊么？没有揭开那层羊毛……谁知道那到底是不是一头真的绵羊而不是一头有着狰狞面孔的狼呢？
　　=======================================
　　在一个宁静的庭院外YYBT怀着紧张的心情扭开了大门。
　　“我……回来了……”
　　“你这死家伙！！”
　　不过一进门迎接而来的不是笑脸而是一条编织很好很结实的藤条。
　　“啊啊！珍妮弗姑妈大人，别一进门就抄起藤条当做打招呼啊。”
　　YYBT从容的笑着，一边后退一边用手拨开那迎面而来的藤条。
　　“哼，你还有脸回来这个家么……”
　　知道自己的藤条已经对这个家伙没有作用了，珍妮弗姑妈只能板起脸看着YYBT。
　　“呃……每天都那么大火气的话，可是嫁不出去的珍妮弗姑妈大人。”
　　一脸笑嘻嘻YYBT低着头看着下面那叉起腰和自己对视的珍妮弗姑妈。
　　“你这家伙……哼！我不管了！”
　　被气极的珍妮弗姑妈把手指弄的咯咯作响，后面又想起了什么又爬到橱柜上寻找什么。
　　“珍妮弗姑妈大人，您老人家到底在找什么，需要小的帮忙么。”
　　像个御用人妻一样，YYBT此时一脸掐味的走过去看自己姑妈在干嘛。
　　“接着！”
　　“呃？哇！”
　　正所谓趁其不备，攻其不待。
　　深知这个道理的珍妮弗姑妈把手中刚刚找到的木箱一把扔给了YYBT之后就一脚的把他踹出了门口。
　　“这是……什么。”
　　看着手中的木箱，YYBT也顾不得肚子的疼痛一头雾水的看着自己的姑妈。
　　“那是你父母最后留下来的，本来还想迟多几年才给你的，但是看到你现在这幅样子，我不管了，还没有弄清自己错在哪里的话，你就一辈子别回了！”
　　说完珍妮弗姑妈立马就把门关了，留下那正一副惊讶表情的YYBT。
　　“诶！！！！！！！！！！！！！”
　　沉思了很久后YYBT才从嘴里吐出像杀猪般的叫声。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 王宫之内的演奏会
更新时间2012-4-24 21:53:50  字数：4475

　在那染血的脸颊上右眼里依旧在剧烈的震荡然着。
　　此时的菲利斯发现在面对那颗覆盖上浅蓝色水晶的子弹时自己是这么的弱小无力。
　　本着强烈的求生欲望，菲利斯把身体内最后的一丝魔力全部运输到了那诡异的右眼中，但是这做法就像水打瓢一般，一点作用都没有起到。
　　不过，这千钧一发的时刻突发的情况却发生了。
　　叮！
　　一阵清脆的响声过后，子弹被看不见的东西给阻隔了，在即将还有5厘米就可以把菲利斯穿个死透时被什么东西弹飞了。
　　子弹撕裂开的空气刚刚还向菲利斯迎面扑来，把她的脸刺的生疼，可是下一刻后子弹就毫无征兆的被弹开了。
　　在水晶子弹被弹飞后随之而来的是一个悦耳的声音。
　　“快住手23～不要乱来！”
　　“呵……嗯？啊？！未夜你在做什么……呜！”
　　刚刚还在打呵欠的23立马就被从教堂门后冲出来的短发少女连人带剑扑倒了。
　　来不及反应的23就那么的被人抓住脑袋放进短发少女那小有规模的胸（和谐）部不停的蹂捏。
　　（这到底是什么回事啊……嗯？身体能动了？！）
　　当菲利斯看到黑发少女被扑到时那紧急调动的魔力已经停了下来，右眼的六芒星阵也变回了原样，然后再次消失于一片毫无波澜的腥红之中。
　　不过在关闭裁决之眼后，身体居然也能稍微活动下了。
　　知道把衣服揉成一团去搓洗衣板是什么样的效果么？
　　刚才跑出来的短发少女和眼前这个被叫做23的黑发少女很好的演示了一边给菲利斯看，可是她现在没有那么好的心思去欣赏这福利。
　　（这次还真的是玩脱了，肋骨断了两根吧……）
　　移动了下那呆滞的身体，柱子上不断抖动下一些小石头和石灰散落下地面。
　　轻轻的把身体从柱子中扯出来，右手立即就捂上那已经被血水渗泡了整个眼眶的右眼。
　　菲利斯转动了剩下的左眼再看了看那倒在地上，不断打滚卖福利的两位少女，确认她们根本就没有在意自己的行动后，菲利斯慢慢的向那正安静躺在一边的黑檀木和白象牙爬去。
　　轻手轻脚的把两把枪捡起，套回进大腿上的枪套，再轻手轻脚的离开这鬼地方。
　　自认为这次逃脱行动做的非常完美的菲利斯刚刚一走到教堂大门，连门把都没有碰上就被一个从外面徒然发出的声音吓了一大跳。
　　呜～～～～～
　　这是一个只有王宫才会传出的警报声，这种警报声一般都是发生什么大事件才会拉响的。
　　被下了一跳的菲利斯一边在心理暗骂哪个不长眼的家伙在王宫内闹事，一边只能无奈的机械性回过头来，脸带苦涩的笑容看着地上打滚的两位少女，她知道现在就算是快速扭开门把逃跑也不可能快的过子弹的速度。
　　如果身体没有变成这样，断了两根肋骨，体外还有着各种大小不一的伤口，甚至还流失了一大堆血液，连走路都是个问题的身体，她还真不敢和子弹拼一拼，况且还要面临着两位可能一样强的少女的追捕。
　　不过都虚弱成这个样子了，菲利斯她还没有去见马克思他老人家都是一个奇迹了。
　　但是，当菲利斯扭过头去却发现……
　　“快放开……我啊……呜呜……”
　　23的脑袋依然被短发少女塞进自己那广阔的胸怀中，听她的语气和那挣扎着挥舞起的枪剑越来越困难的样子，好像已经快不行了？！
　　“不行！”
　　则短发少女一点都没有放手的意愿，双手又加大了力度紧紧的抱着23的脑袋。
　　“放开23的话，你一定又会不听命令把那半成品杀了的吧。”
　　“怎么会！呜……快断气了……”
　　看到这个样子菲利斯就知道此时不走更待何时，高速拉开门把，抖动起头上的呆毛跑了。
　　而两位少女好像没有察觉到似的继续在地上不停的打滚。
　　在黄昏布满的道路上有一只头发凌乱的萝莉正在悠闲的慢跑着。
　　金黄色的夕阳洒满了她那穿在娇小身躯上破烂不堪的哥特服，夕阳甚至把黑白色的哥特服渲染成了一片黄金色，在这其中还带有着少许的血红之色夹杂在金黄色之中。
　　街上的空气也带有着只有血液才会发出血腥味，可是小萝莉仍然拖着伤痕累累的身躯在街道上移动。
　　“王宫内的警报一定是那yoooooooo搞出来的吧，宫廷现在的客人除了他应该就没有谁有那么大的能耐了，现在那个伪娘应该在车子那，去和他们会合好了。”
　　战略性撤退中的菲利斯刚跑出来就分析起现状了，当理清情况后的她又加快了步伐奔跑起来了。
　　“话说那黑直长解放了那什么柿子之心之后就像吃了金克拉一样实力暴增呢？难道是她一直保留着实力？！还有……”
　　在奔跑中的菲利斯又回头看了看那已经被关好的大门。
　　“博士……半成品……暂时还不能杀掉这到底是什么情况……”
　　不过也不容的她多想，现在还是逃命和某个伪娘会合要紧。
　　在她没有注意到的地方，她的身体正不断的自我愈合结疤。
　　而她本人只是感觉到自己体力好像正在恢复中，不过后面还有两座山压着自己，不得已的她没那么多时间停在这里仔细思索身体异变的问题。
　　====================================================
　　“骗人的！金红石怎么可能会做出那种那么过分的事情！”
　　在一间花木全力倾泻出自己芬香的庭院内，礼服少年正对着古加德在争执着金红石的问题。
　　“那个啊，你在这之后自己去问问他本人确认下不就知道了么。”
　　而古加德则是双手摩擦了下自己戴在手上的白手套，脸上依旧保持那不变的从容笑脸。
　　“本人……”
　　默念着字眼，礼服少年又想起了之前金红石在要塞都市利阿布被神雷毁灭之后所说的话了。
　　———这就是宫廷的做法啊，不合己意的真相便无情地一概消灭，埋葬在阴暗深处……
　　———就算歌曲再好也无法拯救这个深受罪孽沾污的世界吧……
　　脑海里不断的想起金红石对宫廷的评价，但是此时听到古加德另外的述说这让礼服少年迷惘了。
　　（难道金红石现在是因为这件事受女王责备吗？所以刚刚才在车上露出那种表情？！）
　　摸着自己的下巴礼服少年在按照自己的想法思考着，越这么想他就越觉得是这么一回事，随后他萌生出了一个普通人怎么都想不到，而且也不敢这么想的念头。
　　“金红石在那里？！让我去见女王！”
　　“什……什么？”
　　“金红石一定有什么苦衷的！任谁都会有那种不堪回首的往事吧，我要去跟女王说个清楚，让她原谅金红石！”
　　礼服少年一把抓起古加德的衣领然后对着他大吼道，古加德的脸都可以感觉到由礼服少年口中飞溅而出的口水了。
　　这就应了菲利斯的某句话了，恋爱中的少女全部都是不经大脑考虑事情的⑨，一旦疯起来什么事情都可能做得出，往往爆发出异于常人的恐怖念头。
　　“这个啊……可以先放开我么，我都这把年纪了，老骨头不经摇晃啊。”
　　“诶？！”
　　这时礼服少年才注意到自己现在的动作有多么的失礼不雅，说了声抱歉后立马就放开了古加德。
　　“咳咳，那么请动身吧，前往觐见女王的「红女王」之庭吧。”
　　整理了下自己的衣服后，古加德稍微用手装作咳嗽下后，就带领着礼服少年前往去庭院的一处隐秘的地方，在走时还不忘提醒了下礼服少年要注意的事项。
　　“不过，在还没有得到女王的允许前千万不要看女王喔，如果不小心激怒了女王陛下的话，会被斩首的……”
　　“我应该手下留情么？还是，你不希望再度夺取同伴们的生命吗金红石？！你太天真了，他们可都是宫廷精心挑选出来的骑士啊，随时都可以干掉你哦。”
　　坐在座椅上，女王陛下刚刚伸手接上了一位全身穿着黑色紧身衣带着一块奇异面具的人递上来的字条，在看字条的中途时还不忘憋了眼正在格挡着来自一位宫廷侍卫突刺过来的剑尖，见他一直只守不攻，女王陛下觉得又无聊了，不禁抬出他同伴的事来激怒他。
　　只要女王想的话，她随时都可以叫那些包围着金红石宫廷侍卫一拥而上和金红石决斗，这样做的话或许金红石会拼死反击吧，不会像现在这么有骑士的风度，连自己的剑都不对向那些宫廷侍卫的要害上。
　　如果这么做的话可能会一时间能看到很有趣的场面，可是这也只是昙花一现的有趣而已，女王可是很无聊的，对于老鼠当然要折磨过后才能让他死去嘛。
　　“金红石啊这都是你的错啊，你背叛了我背叛了这个国家，你令我变成了这种人偶。”
　　（雅典娜……）
　　在女王陛下说话的同时金红石已经拄着剑半蹲在地上了，因为一直都是防守的原因让他的体力已经有点支持不住了，再加上之前还被马德里殴打了好一会儿，现在的他已经临近脱力点了。
　　（你说的没错，我一直如此的相信着，长久以来我都是在绝望之中挣扎着度过这段时间，但是……）
　　憋了一眼那些拿剑向自己冲过来的宫廷侍卫，金红石又深呼吸了一口气拔起手中的十字剑冲过去了。
　　不过还没有等金红石再度和宫廷侍卫交锋时在大厅上一个隐秘的角落上的墙壁突然被急促的打开了，墙壁被打开的声音响边整个大厅，让所有人都把目光转移过去看看发生什么事情了。
　　“等……请等一下。”
　　在墙壁后出现的赫然是礼服少年，原本还打算像平常一样说话的他突然想起在他面前的是统治着世界上最高权力的女王陛下，说话时也带上了请字。
　　“艾……里斯？”
　　擦了擦自己脸上的伤痕，金红石一脸惊讶的看着突然出现的礼服少年。
　　“从暗门里出来的？阿古这家伙在搞什么！竟然让外人进来？！”
　　看到这被打开的暗门女王陛下皱了皱眉头，再看看礼服少年还打算走向自己这个方向她不禁生气的说道。
　　“没有我允许不得再靠近半步，你的头和身体还想连在一起么？！”
　　“什……么？！”
　　看到金红石那些伤痕礼服少年转眼间就把刚刚古加德警告他的话全部抛于脑后，不过听到女王陛下的声音后，他突然觉得一种恐惧感从心里传出，阴森的气息慢慢爬上了自己的脊椎。
　　“哼！不加以请示就直视我，这样的无礼你想怎样赎罪？！在我允许之前，你就试试移开你的实验，一瞬间也好，我就弄破你的大眼睛！”
　　看见礼服少年那惊愕的直视自己，女王陛下不爽的冷哼了一声，抬起了下巴看着他威胁道。
　　（这就是金红石喜欢的那个人么，）
　　不轻易察觉的打量了下礼服少年，女王陛下好像想到了什么有趣的东西又向人们展现出她那绝美的笑容。
　　“这个男人可是为了自保，什么都能干的出来，还非常残忍的哦，至今已有许多个原宫廷成员变成人偶的粮食了哦，你为了这种男人卖命，但你已经做好了心里准备随时会被利用当做道具用完就丢掉了吗？”
　　用手撑着自己的脸蛋，女王有点俏皮的舔了舔自己殷虹的嘴角打算好好欣赏接下来礼服少年脸上会出现的表情。
　　“当然有！”
　　结果却相当的出乎女王陛下的意料。
　　“金红石给了我生存的意义，被他利用又算的上什么呢？！因为我也是利用了金红石的旅程卑鄙求生的人啊。”
　　礼服少年一副理所当然的表情说道，这让在一边看着他的金红石也被吓了一跳。
　　“！”
　　“就算是迎接我的结局如何悲惨，这全都是我自己选择的，我已经不想再靠把事情的错推到别人身上而苟且的活下去了！”
　　越说越激动的礼服少年不顾场合几乎用吼的声音把接下来的话一口气说完。
　　“什么？！”
　　“我才不要还像个孩子一样爱缠着人把自己的错误推卸给别人了！”
　　女王陛下听到礼服少年说的这句立即就明白他是在比喻着自己还很孩子气，不禁眯起双眼愤怒的看着他。
　　“你这家伙居然对女王陛下这么无礼！不可饶恕！”
　　深知自家女王个性的宫廷侍卫立即拔剑想礼服少年刺去。
　　不过此时金红石迅速的站在了礼服少年和那些宫廷侍卫之间。
　　“真是会给我找麻烦啊艾里斯……”
　　说着金红石张开了自己的嘴巴，一阵美妙的歌曲已经从他口中传出。
　　一个来自王宫的黄昏演奏会已经准备要开始演唱了……
　　—————————————我是分割线—————————————
　　晚上码字时手机突然接了个电脑后发现正在码中的文章全部变成了一堆乱码………………不得已下九九夜只能不断咒骂那个来自12530900的广告电话然后重头开始码过……有点紧凑，可能会有点错别字和语句不通顺的问题，凑合着吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七 南瓜裤
更新时间2012-4-25 21:45:36  字数：4807

　一阵婉转的天籁之音回转徘徊在王宫的『红女王』之庭内。
　　歌声就像潺潺流水一般在大厅内低声吟起。
　　轻柔的声音就像是用锤子敲打胸口一样，不断动荡着人们的内心深处。
　　金红石面前的宫廷侍卫听到那优美的歌声后一个个全部都软绵绵的趴倒在地。
　　就像身体内突然没有了骨头一样，学蛇一般缠绕在地上，他们虽然紧握的手中的剑柄挣扎的想爬起来，但是在咒语一般的歌声之下也是有心也无力。
　　（什么？听到这声音……身体动不了了？不，是身体软弱无力而已，金红石的歌声又进步了啊。）
　　相对的对于这种歌声有一定抵抗力的马德里却没有向他那些宫廷侍卫一样趴下，不过他还是要需要用手上的闪电权杖撑着，勉强的站立在大厅之内。
　　“金红石！”
　　唯一没事的人就只有金红石身后的礼服少年了，歌声并不是对他无效。
　　是因为他在身体即将变软时歌声的效果突然就消失了。
　　连他自己惊措不已，呆呆的站在原地望向了那没有配乐独自演奏的金红石。
　　看到全部人都软软的趴在地上了，金红石嘴角露出一抹去微笑后，转身向那坐在高台座椅上面一脸惊讶女王陛下快速冲过去。
　　“金红石，你这家伙打算干什么！”
　　可惜马德里现在全身都软弱无力中，无法动身去阻止金红石此时无礼的动作，去保护他心里最重要的女王陛下。
　　“快点！是女王陛下的大厅出事了！”
　　在大厅外也是一片狼籍，一直在外面巡逻的宫廷侍卫在地听到歌声之后就不断的向女王陛下的大厅内聚集。
　　“喵？看来金红石那家伙擅自行动了喵，真希望他还会留点镜头给我们这些小角色啊喵。”
　　听到那独特的歌声之后，不良少年思考片刻就明白接下来应该怎么配合金红石的行动了。
　　“喂！”
　　看见不良少年无视了自己肆意的走动，那个刚刚还收过不良少年身的宫廷侍卫警告了下不良少年和银发大叔他们两个了。
　　“喂，格温，把车开过来吧喵，那个小女孩就别理了喵，反正待会又会突然的跑上车的喵。”
　　直接视那个宫廷侍卫为空气，拍了拍银发大叔的肩膀后礼服少年就走向了那台被放置在橱柜里摆设的空中电单车。
　　“喂你这杀人犯！听不到我说话么！”
　　对于不良少年依旧无视着自己，那个宫廷侍卫已经举起手中的枪对他威胁道。
　　“喵，这里居然还有空中电单车喵，正好借过来用喵。”
　　“不准在王宫内随意走动啊，你们这群流氓！哼，还是不听讲么！”
　　冷哼了一声，那个宫廷侍卫虽然不敢在王宫内开枪打扰女王清静，但是他刚刚可是从不良少年身上没收来了一把看上去挺锋利的小刀。
　　见到不良少年他们依旧无视自己，他抬起手威胁般的单手握刀，随意的在银发大叔手臂上划去。
　　铛！
　　小刀只是划开了银发大叔手臂上的黑色礼服，还想继续深入打算切开银发大叔皮肤的小刀在接触时却发出了一个如同碰到钢铁一般的清脆的响声。
　　而且在银发大叔被刮开的衣服下赫然是一个关节突出的手臂，在苍白的皮肤上印有蝙蝠翅膀的印记。
　　“你们这家伙！”
　　那个宫廷侍卫一把抓住了银发大叔的手臂。
　　“你……这家伙，这手臂……你难道是受感染者？！该死，外面那些人都干什么去了。”
　　当他还想继续说点什么时，手上抓住的手臂立即就被银发大叔用力一扯拉了回去。
　　“混蛋！你这种受感染者居然大摇大摆的在王宫内行走，不可饶恕！”
　　放手握起手中的小刀那个宫廷侍卫已经捅向背对自己的银发大叔了，而在一边不良少年只是捡起刚刚弄掉在地上的那堆蝴蝶刀，露出一个恶魔般的笑容看着他的动作而已。
　　“哇。”
　　把那个宫廷侍卫头上顶着帽子一拉，不良少年麻利的抢走他手中的枪。
　　“喵，如果你太烦人的话会不受欢迎喔喵。”
　　说着不良少年随手扔掉那把枪，绕到那个宫廷侍卫身后，在他痛苦哀鸣时一个手肘打中他的后脑勺，强大的冲击力让那个宫廷侍卫摔倒了在地上。
　　“而且喵。”
　　一脚踏在那个宫廷侍卫背上，不良少年手一甩从指缝中出现了一把又一把的崭新的蝴蝶刀。
　　“像这种东西我可是还有很多的喵~”
　　抬手不良少年把其中一把刀插进了那个宫廷侍卫肩膀上。
　　“呜哇！”
　　“像你这种温室长大的小花朵竟敢在我面前乱喊乱叫？真是可爱的引人发笑喵！”
　　“啊啊啊啊啊！”
　　又一把一指长蝴蝶刀插进那个宫廷侍卫另一边的肩膀上。
　　“而且事到如今了感染者又怎样喵？跟你们这种人不是不相上下么。”
　　用手搅了搅那把已经没柄的蝴蝶刀，不良少年看着那个宫廷侍卫痛苦的表情把脸贴到她耳朵说道。
　　“你们也不是为了换取那歌声，连人都不如了么喵，你们就是一脸冷静地杀人偶的杀人狂吧喵。”
　　“不……不是！我们是荣誉的宫廷乐团！这是女王赐予我们神圣的力量……呜哇哇哇……”
　　那个宫廷侍卫还想继续反驳下去，但是因为伤口上的刀被不良少年一下子拔出，飚出来的血瞬间沾满了他半边脸，巨大的痛楚让又一声凄凉的哀叫从口中传出。
　　“怪物也有神圣和不神圣之分吗喵？”
　　舔了舔刀口上血液，不良少年低头看着那个宫廷侍卫，眼神中尽是可笑之色。
　　“混蛋。”
　　“还敢顶嘴喵？还真是学不乖啊喵。”
　　听到这句话不良少年已经一脚踏上了那个宫廷侍卫的头颅。
　　“哇哇哇哇哇！”
　　“喵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　在宫廷侍卫的哀鸣声伴奏下，不良少年已经扯开嗓子，高兴的大笑起来。
　　“女王陛下。”
　　“金红石你这家伙想干什么！”
　　在「红女王」大厅中，金红石正单手撑在那张只有女王才有权利触碰的座椅上，双眼和女王陛下对视着。
　　“赢了便给我活下去对吧？女王陛下。”
　　“无礼的人给我退下！”
　　而对着金红石现在的行为，女王则是面不改色的命令道，一点都没有在意眼前的人只要他想的话随时都可以杀了她。
　　“别开枪！会打中女王陛下的！”
　　在大厅内的宫廷侍卫在歌曲效果消失之后就立即拔出腰带上的手枪指着金红石，但是还没有扣下扳机就被马德里挥手阻止了。
　　“我的确在这旅途上失去了很多同伴，没错这旅途是我一己私利为目的才旅行的，我的确罪孽深重。”
　　无视了女王陛下那没有感情的笑声，金红石露出了一个微笑，在那张满是伤痕的脸蛋上。
　　“可是这次他们并非是我的同步，他们是一群各怀目的的暴徒而已，琥珀也好，格温道莱也好，就连那只最小的菲利斯也罢，我全部都驾取不了。”
　　自嘲的笑了笑，金红石继续直视着女王那猩红色的瞳孔。
　　“然后，最重要的是艾里斯，那纯真的灵魂是我的路标，引领我前往真正自由的音乐，我是为了告诉你这些才回来的，这次我一定把自己的声音找出来给你看，我要纠正这疯狂的世界，并为我深爱的女王陛下，不对……是只为你一个人献上最完美的圣曲。”
　　蹲下身子半跪在女王身边的金红石已经托起了女王那陶瓷般的小手。
　　“我知道你一直暗地里把接近我的人逐一消除在这个世上，也知道现在不管怎样的歌你都会听不进内心之中，就算如此，我也一定会为你唱出能令你已经冰封起来的内心接受的到的歌。”
　　紧闭着嘴唇金红石已经吻上了女王陛下的手背。
　　“你永远是我在这个世界上最重要的妹妹雅典娜·奈特啊。”
　　“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　被金红石吻上手背的女王陛下身体一颤，发出了一声短促而又刺耳的尖叫。
　　“不要！碰我啊！！！！！！！！！！”
　　双手捂着自己额头，女王的尖叫声已经形成了一个含有巨大冲击力的声波把金红石直接撞下高台上。
　　“金红石！”
　　看到从高台上摔下来的金红石，礼服少女已经奋不顾身的冲过去接住他了。
　　（好轻！）
　　金红石的身体就如同重量一般，这让已经准备好当人肉垫的礼服少年吓了一跳，一时间愣住呆呆的站在那里。
　　“快抓住他！”
　　不过那些宫廷侍卫可不理会你呆在那里想什么，没有等女王的命令就全体一拥而上，打算把礼服少年和金红石全部抓起来。
　　砰！砰！砰！砰！
　　冲锋枪特有的声音想起在大厅之内。
　　“琥珀！”
　　艾里斯转头看过去，发现在那宽大窗口外不良少年正驾驶着一辆飞在空中的摩托车，手上拿着枪对准着那些围上来的宫廷侍卫。
　　“快点上车喵，格温也正在开车赶来喵！”
　　驾驶那辆空中电单车，不良少年直接撞破了窗口闯了进来，途中还向那些又准备再次冲过来不停劝告的宫廷侍卫甩了几柄蝴蝶刀，蝴蝶刀一一刺中了他们的膝盖，顿时悲鸣声传遍了整个「红女王」之庭。
　　“哦哦……”
　　看着礼服少年手忙脚乱的把金红石抬上车，琥珀再次发动了车上了引擎。
　　砰砰砰砰砰砰！
　　在王宫外的庭院附近银发大叔正不断的重复上弹开枪的动作，躲在庭院内的宫廷侍卫在这密集的火力下一个个都不敢露头。
　　“哇哇！追兵来了！而且还很多啊。”
　　在银发大叔头上传来了一个洪亮杂乱的引擎声，在这当中还夹杂着礼服少年的声音。
　　“菲利斯去哪了。”
　　一下车金红石就皱起了眉头,他没有发现到那只平时都会在车里打呵欠玩弄手上那些炼金产品的呆毛萝莉。
　　“你一走开她就不知道去哪里了。”
　　如实回答的银发大叔还在不断的更换子弹射向那些冒头望过来的宫廷侍卫。
　　“金红石！那些追兵快要过来了喵！”
　　看见那些手拿着冲锋枪的宫廷侍卫，后面还跟着一辆改装成钢铁巨兽的坦克车，不良少年在一边提醒道。
　　“啊，我知道了，温莱去开车，往门口开菲利斯酱如果听到的话应该知道怎么做的，琥珀那东西该拿出来了。”
　　井井有条的吩咐下命令，金红石一点都没有因为那些增援而慌乱了手脚。
　　“那东西？！”
　　面对着礼服少年疑惑的眼神，琥珀裂开嘴笑了笑拉开了车上某处的白布条。
　　在布条之下的是一挺被三脚架架起的机关枪，复杂的结构笨重的身形，子弹夹上连接着一堆黄灿灿的子弹链，最后外加那显露出的枪管上一个个排列有序的小孔无不显示出这挺机关枪那隐藏在金属外表下的凶残。
　　“动手吧！”
　　随着金红石的一声命令，机枪想起了他那独特有节奏的连续响声，在子弹的光芒下不良少年眉间那条伤疤是如此的狰狞。
　　==================================================
　　“啊啊啊，真是失败啊，一见到姑妈就被赶出来了，本来还打算向她进行人生质询的，看来是没戏了。”
　　现在的YYBT正在城内闲逛着。
　　“强化魔术……投影魔术……这都是什么啊……”
　　他手上正翻着一本有点陈旧的书籍，不过看他满头雾水的样子就知道他压根就没有看懂那书本上的内容。
　　呜呜呜~~~~~~~~~~~~~~~~
　　一个从王宫内传出的警报声的吸引了他的注意力，让他放下手中的书看向了王宫的方向。
　　“算了，反正也只是一些小偷闯进了王宫内吧。”
　　在这里住过一段时间的YYBT知道，在王宫内总是会发现一些小偷小摸的人，为了抓住这些人王宫通常会总动员一次拉响警报，小时候经常是听这些声音入睡的YYBT已经见怪不怪了。
　　轻微抖动了下腰间的两把剑，YYBT又翻开了手中的书，继续沉溺在那勉强看得懂的咒语之中。
　　“挡住子弹应该是钢丝吧从那空气震动的情况看来除了那种东西就没有别的可能性了吧。”
　　这个时候又有一个嘟囔的声音吸引住他了，不过这声音YYBT敢肯定能拥有如此可爱的声线的人是一个很萌很萌的小女孩。
　　可是……
　　（怎么听起来有点熟悉呢？！）
　　摸了摸自己的下巴上的胡渣YYBT若有所思的想到，还没有待他继续翻查自己脑海中的记忆，那个小女孩的声音又想起了。
　　“纳尼？！是宫廷派来阻拦的人吗！切，这么快就被发现了，那么强行突破！”
　　“诶！？”
　　YYBT此时身上这件的确是宫廷的白礼服军装，就在他转头时看到的却是一个小靴子的鞋底。
　　“去死吧！必杀！东方不败流最终奥义！石破！天惊脚！”
　　那个小女孩高高跳起，单脚踏上YYBT把他的脸当做跳水板一般踩了下去！
　　“呜！”
　　YYBT立马就承受不了小女孩脚上的力度，被用力踏进地面。
　　头部深深陷入地底的他甚至还感受到身体在发出愉悦的声音，不过他没有在意，因为他在意的是……
　　“为什么不是蓝白条纹……而是南瓜裤！”
　　没有错！就是南瓜裤，一开始穿越过来时菲利斯就穿着那条蕾丝胖次，可是一直觉得地下凉飕飕的她，在有条件许可下立马就换上了睡觉才会换上的南瓜裤，心里有安全感的同时还很好的避免了走光的危险。
　　把YYBT当做踏板再次腾空后落地的菲利斯立即抱手环胸，摆出了一个只有东方大叔的专用姿势。
　　“啊哈哈哈！多蒙！你还是嫩着呢！再过十年你斗打不败我的！”
　　说完菲利斯就一甩呆毛径直的跑走了。
　　她轻轻的走了，就如同她轻轻的来，不留……不对！只留下一个正与地面亲密接触的人……
　　————————————我是分割线——————————————
　　这本书一直被朋友评价为看不懂，理解不能的书……就算是从主角出现之后看也一样，九九夜果断给他跪了……看书的大大们乃们都一样么……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 YES!RPG!
更新时间2012-4-26 21:17:09  字数：4914

　嗒嗒嗒嗒嗒嗒！
　　一连串的低跟马靴声在吵杂的宫廷王都街道上响起。
　　而发出这声音的是一只顶着紫金色呆毛的萝莉在全力的奔跑。
　　快速奔跑所造成的空气阻力让身下的裙摆随风漂起，这也让隐藏在大腿上的黑白双枪被微风暴露无遗。
　　她全身衣服残缺不全，像是被卷进过龙卷风一样，但在被撕裂开的衣服低下却是洁白光滑的皮肤。
　　如果没有那衣服上染红了布条到现在还有些湿润没干枯的血迹话，谁也想不到这个萝莉曾经受过伤吧。
　　“这个枪声是……”
　　附近的某条街道上传来了一阵阵带有一定节奏的子弹通通声，这熟悉的声音让她稍微的降慢了脚下的速度。
　　“貌似是车内的那挺还没有拆开改造的mg－34吧，从枪声的移动方向判断……打算去城西么。”
　　小萝莉抖了下耳朵立即就掉转呆毛向城西的围墙跑去。
　　“是吗是吗？就凭一辆车就想和宫廷对抗么，他们真是可爱。”
　　在王宫的了庭院里，古德加笑眯眯的拿着一张闪烁着紫红色妖艳光芒纸条放在耳边自言自语中。
　　“派了一堆人去拦截？不用了，随便抵抗下就放他们走吧，不说那个了，你的实验品zero怎么样了……”
　　继续自言自语的古加德此时已经走进了庭院内的一个阴暗的角落处，随着他走进去后他的声音也越来越小，直至庭院又回复了原本的安宁和平静。
　　呜～～～～～～～
　　尖锐的警报声依旧在那建设在山上的王宫内回荡着。
　　在王都的街道上有一台黑色的棺材车正横冲直撞的在石碎铺垫过的道路上行驶着。
　　市民们都纷纷躲让开，有的还不禁的骂上一句，但是看到是宫廷的车子还有那车尾摆放的那挺怒吼着的机关枪后大多数都捂紧了自己的嘴巴快速的离开这是非之地。
　　“金红石，小菲利斯在那里。”
　　集中精力开车中银发大叔不断的注意道路两旁的情况，终于在一个小角落内发现了正向这里跑过来的菲利斯。
　　“啊，知道了，温莱开过去吧我会接住她的。”
　　在机枪咆哮声与子弹壳掉落在金属地方的铛铛声中金红石从窗口看了看那些追过来却不敢露出头的宫廷侍卫后，才打开了那道黑色的车门把半个身体倾斜了出去。
　　驾驶座上的银发大叔从倒后镜中看到金红石已经准备好了，立即扭转方向盘车子打侧滑向了菲利斯那边的角落。
　　“喵！温莱注意点啊喵！”
　　“快抓住我的手！”
　　在某个不良少年的尖叫声中金红石注视着那全身衣服支离破碎的菲利斯，露出一个恶趣味的笑容把手递了过去。
　　“不用你这个伪娘提醒我也知道！”
　　此时的菲利斯身体还是有点虚弱，无法追上那台缓慢行驶的黑色棺材车，无奈之下只好使出全身的力气加快速度，然后全力一跳伸手去抓住面前的白哲小手。
　　“嘿！”
　　一咬牙金红石就把菲利斯拉上了车，之前和那些宫廷侍卫游动那么久中途好高歌一曲同样虚弱的他拉起菲利斯差点让自己掉下车去。
　　一进车内菲利斯就发现了在车后面手指一直搭在扳机上的不良少年，还有那个躲在车子角落忍受不了MG－34的粗犷声音而捂着耳朵蹲着的礼服少年。
　　“哎呀，菲利斯酱有点肥了哦，差点就拉不上来了。”
　　“哼……要你管！”
　　整理了下自己的单马尾鞭菲利斯上气不接下去气的说道。
　　“哦呀哦呀，况且还很狼狈的逃出来嘛。”
　　上下打量了下气喘虚虚的菲利斯，有点惊讶她衣服虽烂但什么伤口都没有，可是这并不妨碍他每天必备的调戏萝莉节目。
　　“断了两根肋骨罢了，你也不也一样么，大家都是彼此彼此而已。”
　　听到金红石的调侃菲利斯鼓起小脸毫不示弱的瞪回他一眼。
　　“还真是一点都不坦率啊。”
　　说着金红石已经抬起手去捏某只萝莉滑嫩的脸蛋了。
　　“块反凯窝（快放开我）”
　　脸蛋被捏着的菲利斯连说话都吐字模糊不清了。
　　“金红石，出口的被堵住了！”
　　一直以来银发大叔都是按照金红石在地图上画路线行驶，但是当他到达地图上最后的那一条路线时，却发现入口被人用泥土和石头铸造起一面坚固的墙壁阻隔了那最后的出路。
　　还不知道那面墙到底有多厚的情况下，银发大叔也不敢直接用车撞过去，无奈之下的他只好打断了还在和某只萝莉嬉戏的金红石。
　　“什么？这里的路口几时封死了，难道是我太久没有回来改路了？”
　　听到银发大叔焦急的喊声，金红石立即放下萝莉的脸蛋疼，趴到了前排去，当他看到那不远处被封好的出口后摸了摸下巴转头看向了那只还在揉脸的萝莉。
　　“是炼金术，不久前才制作成的把，不过我没有察觉到这附近有炼金术师的存在，应该是那种只会民用炼金术的炼金术师吧，制作这面墙大概只是打算阻拦我们一下好让后面的军队追上吧。”
　　推了推自己的眼镜，菲利斯用和专业的术语回答了金红石。
　　“前面那能解决的了么菲利斯酱？”
　　“当然，你以为我是谁啊！”
　　用很燃的语气回敬了金红石那怀疑的眼神后菲利斯翻开了沙发上下的垫子。
　　“这是……”
　　看见菲利斯从沙发内取出的那个黑色的皮箱金红石伸出食指指着它问道，他当然知道这东西来历，这是上一个镇子菲利斯拿回来的，而且拿回来当晚这东西就不见了，所以金红石也没有在意多少这黑漆漆的箱子。
　　箱子被打开后是一堆堆摆放整齐的金属道具，全身被喷漆成黑色特大枪管金红石从没有看到过，在枪管身边的还摆放着一颗颗黝黑的弹头之类的东西。
　　一个流露出金属气息的道具金红石全部都叫不出名字也从来没有看过，所以当菲利斯翻开箱子时金红石已经投去疑惑的目光了。
　　金红石当然是可能知道这种东西了，如果是地球上只要随便找个有常识的人都会大叫一声RPG~
　　“这你的就不懂了吧，这个可是我最新研究的单兵式最强武器RPG！”
　　无耻的把地球上某个大神研究的成果抄袭过来，还一把把发明者挂在自己头上，菲利斯做这些事可真是一点都脸不红气不喘啊。
　　“真的没问题吗？”
　　虽然说金红石知道菲利斯做出的东西还是挺好用的，但是有时候她弄的东西可就一点都不可靠。
　　比如说上次给她改造车内的那台老旧的发动机她居然直接拆了，改为一堆复杂的齿轮连接上一个绿色圆圈跑轮，在里面还有一只被她称为番茄的老鼠在跑动着，还美名其曰绿色环保动力源，这气的他差点没有把菲利斯头上的呆毛拧下来。
　　“哼哼，你等等就知道了。”
　　挺着那依旧残念的飞机场，某个自信满满的太平公主已经把箱子里放置的物品开始动手组装了。
　　（很奇怪啊，为什么我看着这总是觉得有点不妥呢？到底是什么问题呢……）
　　挠着头苦恼中的金红石把目光从菲利斯手中那长长的枪管移开，看向了那被放置在一边的沙发垫。
　　“话说你什么时候把沙发掏空弄成这样的，我的5万大洋的真皮沙发啊。”
　　看见沙发垫上那整整齐齐的切口，立即就明白什么的金红石马上伸出双手又捏起了某只萝莉的脸蛋。
　　“有什么关系……”
　　虽然脸蛋被捏着，但菲利斯还在契而不舍的继续组装手中的火箭筒。
　　“你个魂蛋……”
　　“金红石就快要撞上了。”
　　“啊啊～我知道了。”
　　很不爽的大吼一声金红石又放开了自己双手，他也知道现在紧急的情况下不容得他继续这么捏下去虽然手感很好，但是他觉得现在不敲打敲打这只萝莉的话，事后她肯定会翻脸不认人，又继续把车上的东西乱拆乱改的。
　　向银发大叔投去一个感激眼神后菲利斯灵巧从金红石身边钻过，垫起脚打开了连接车顶的天窗。
　　“喵星人！保持输出，不要让后面那些渣渣干扰我。”
　　说完菲利斯就利索的爬上了车顶了。
　　“去掉前后端盖，拉出内筒，固定在肩膀上面，身体放平，炮筒口对好目标。”
　　一边喃喃自语一边按照前世记忆中度奶奶说过的注意事项，菲利斯已经把RPG的弹头对准了前方还有一段距离的石墙了。
　　“YES！RPG！”
　　做了个给力的姿势后菲利斯就扣动了手指上的扳机，RPG上的黝黑弹头就嗖的一声旋转的飞出去了。
　　强大的后坐力让菲利斯握紧了RPG上的手柄，还有那紫金色的单马尾辫被RPG后端在发射后形成灼热的气流高高的卷起了。
　　BOOM~
　　巨大的轰鸣声让这附近的居民都探出头来看看到底发生了什么事。
　　被RPG弹头轰炸过后原本还是墙壁的地方立即就被轰的体无完肤，在层层烟雾下黑色的棺材车卷起火焰穿过了那个入口。
　　“呼，果然把火箭的初速度由117m/s强行改成了322m/s果然有点吃力啊，如果火箭筒本身没有经过炼金术加持强化稳固的话可能用完一次就立马散架了吧。”
　　吹了吹火箭筒上的烟雾菲利斯还是挺满意这改装过后RPG所造成伤害的最终成果的。
　　“菲利斯酱干得不错！”
　　当萝莉一回到车内时金红石就拍了拍她的肩膀。
　　“这不是当然的么。”
　　很自豪的某只萝莉挺起了她那微笑的胸（和谐）部。
　　“别以为做了件好事你就可以逃脱沙发的问题。”
　　说着金红石的手已经伸向了菲利斯的脸。
　　“哇哇哇……”
　　毫无意外的脸又被捏起了，强制性的弄成个哈哈大笑的脸容。
　　看着菲利斯那么辛苦的样子，金红石只好作罢放开了他，但事后又想起了什么对她说道。
　　“对了今晚找个时间谈谈吧公爵小姐……”
　　“公爵……小姐？”
　　听到金红石这么一说菲利斯迷糊了。
　　“看来你是什么都不知道啊。”
　　看了菲利斯那疑惑的表情很久确认她不是在装后金红石叹了口气，蹂践了下自己的太阳穴。
　　“不过怎么说今晚还是找时间聊聊比较好。”
　　“的确……我也有点东西想和你谈。”
　　菲利斯又推了推鼻尖上的眼镜和金红石的双眼对视起来。
　　=========================================================
　　“非常抱歉陛下，让金红石他们逃脱了。”
　　“女王啊，是不会听那些除了想听到的回答以外的一切东西。”
　　在「红女王」庭内马德里正因自己的无能跪在女王脚下。
　　“真是非常抱歉，不过我们会加大力度去监视他们的，如果他们有什么风吹草动，我们立即……”
　　“马德里！”
　　还没有等马德里说完女王陛下已经打断了他的负荆请罪。
　　“你肯以死谢罪的话我就听听你那垂死前的惨叫声。”
　　“真是非常……”
　　啪！
　　女王愤怒的打了一巴掌金发男子，在马德里脸上瞬间就出现了五个手指印。
　　“哼……全都是废物！你们给我走！走！”
　　冷哼了一声女王陛下怒吼着叫马德里他们全部离开「红女王」庭了。
　　“真是非常抱歉。”
　　顶着脸上的红手印，马德里心觉得很痛很痛，不过他一点都没有表现在脸上，则是面不改色的再一次对女王陛下道歉后就吩咐所有人撤离大厅。
　　（我一定会把你从那个人手上夺回来的，虽然我只是一个永远为你唱歌的小鸟，但是我一定会用尽一切办法把你救回来的，就算让我投身于地狱也行！）
　　在关闭大厅门时马德里最后望了眼女王后就砰的一声把门关上了。
　　与此同时在那大乌龟的研究所地下室的通道上有位面目清秀的银发少女走在上面。
　　她走路的方式有点奇怪，不过看上去十分优雅自然，让人有种赏心悦目的感觉。
　　别看她走的有点歪歪扭扭的样子，银发少女的这种走路的步伐是有一定的规律的，其实按照这步伐走的话可是随时应变来自四面八方的突然袭击，无论是来自哪里的攻击银发少女都可以从容的避开或者接下。
　　在她腰间还挂着两把一红一黑，一长一短的十字剑，奇怪的是她在走路时根本没有看到两把剑有晃过的痕迹，连她脚下走路的声音都没有。
　　就在这么诡异的寂静下银发少女终于走到了她要到达的目的地。
　　走到大门前银发少女好像想起了什么在那件军装短裙的口袋翻了翻取出了一个装有鲜红色液体的透明瓶子后才举起敲门。
　　叩叩叩
　　敲门敲三声，不多也不少，即不会打扰到里面的人做事，也让里面的人知道外面有人在。
　　“进来吧。”
　　这是一个只有机械才会发出的独特声音。
　　“我知道了。”
　　一个清脆的像百灵鸟一样的声音响起在，声音虽好听，但是却没有一丝的感情都没有包含在里面，就像机器人一样。
　　当银发少女扭开门就只看一个穿着医用白大褂带着圆框眼镜全身透露着知识气息的绿发男性正在用他的右手抓住一个圆嘟嘟的机器人的脑袋，左手还变成了一个钳子掐住了那个机器人的脸。
　　“多米诺，没有有有有有有有我的允许你你你你你可不能说说说说说说说说话啊……”
　　“哇哇哇是……博士……”
　　那个机器人就算被捏着脸也能一点都不含糊的话说，看来他一定是习惯了这种说话的方式了吧。
　　“博士，这是实验题ZERO的血液样本，真亏我们的队长大人差点把这个忘记了，幸好当时我也在场。”
　　无视那两个在玩闹的人银发少女把手中的小瓶子放在一张台面上就扭头走了。
　　“等等等等等等等等小冰冰。”
　　看见银发少女要走了那位被称为博士的家伙立即伸长他那机器钳子抓住了银发少女的肩膀，同时在钳子上还有着一张小纸条。
　　“这是……调律师？”
　　看见纸条上写的东西银发少女只是震惊的缩了缩眼瞳，声音依旧是那不冷不淡的语调。
　　“啊，最近有两两两两两两个宫廷的调律师师师师师师叛变了，貌似还跑到到到到到到到元老会那那那那那那去了，找个时时时时时时时间清理吧。”
　　“我知道了，等下就告知队长大人让她做好准备。”
　　说完银发少女已经关上了大门走了。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 抖M
更新时间2012-4-27 21:29:54  字数：4345

　是夜。
　　晚上的王都内家家户户都点起了一截小蜡烛供夜晚照亮用，每一点微弱的光芒在王都洛帝瓦中构画出了一副璀璨的星空。
　　当然这片冷清的夜空下被树木环绕的王宫才是最耀眼闪烁，夺人眼球的存在。
　　在一盏盏霓虹灯的照耀下王宫早已不复早上那种朴素古老散发着历史的气息了，取而代之的是绚丽多彩的颜色和强烈的直视感，纯白色为主调的宫殿在五彩的灯光下映照成另一副美丽的星光夜空。
　　（那就是由电所驱动的照明用具吧，貌似除了宫廷以外就没有什么人能够使用这么奢侈的东西了。）
　　走在无人幽静的街道上，葛炮也被王宫那景色吸引住了，但只是一秒或许连一秒都不到他就把头扭开了。
　　这个世界上虽然说也有电这种东西，但是并不普及，况且制作电的价格非常昂贵，就连一些高等贵族都无法支撑的起那每天使用所耗的金钱，在这个科学畸形发展的世界里也就财气大粗的宫廷可以使霓虹灯覆盖整个王宫而已。
　　葛炮抬了抬头看上那早已躲藏起半边脸的月亮，因某人已经超过了约定的时间还没有集合，让葛炮不得不各自分散人手去找他。
　　“呜～”
　　一阵细若蚊蝇的呻吟声起在寂静的街道上。
　　（那个声音……嗯，和新团员有70%以上相似，从断断续续的声音判断应该是受到什么人重力的打击脸部后或者被什么捂着嘴巴才会这样叫的吧。）
　　潇洒的用手蹭了蹭自己的大光头，葛炮迅速的向声源处走去。
　　“呜～”
　　葛炮现在见到的是一个穿着宫廷白色军装脖子与地面裂痕连接的人。
　　“这是……”
　　他并不是在惊讶YYBT的现状，而是惊讶YYBT腰间放着的两把黑白阴阳刀。
　　他的直觉告诉自己这个两把刀绝对没有看上去只是有点锋利那么简单，但是做为一个理智的人，葛炮忍耐住自己的求知欲走了过去看看新团员到底发生了什么事。
　　（反正以后有的是时间骗过来研究。）
　　这么想着的葛炮已经走到了YYBT身旁。
　　“呜～”
　　貌似察觉到有人来了，地上那具身体剧烈的颤抖着。
　　“你想说什么？大声一点。”
　　由于YYBT的脑袋正塞在地下卖萌中，他的声音不能很好的传播，模糊不清的话语让葛炮不得不把耳朵递过去听他最后的临终遗言。
　　“好爽……”
　　痛苦的语气中还带有淡淡的愉快感。
　　“……”
　　沉默了很久后葛炮才扶了扶自己的眼镜。
　　（抖M……）
　　心里不知道为何突然就弹出这个奇怪的词语，葛炮很想理清楚这个词语的意思，可现在还有重要的事要做，无奈之下只好像拔萝卜一样把某个深藏于地底下的抖M拔了出来扛到肩膀上向集合点走去。
　　===========================================
　　绿树丛生的密林之中有一栋气势磅礴的哥特式宫殿建筑。
　　这坐立于密林中的宫殿就是现今元老会的总部所在。
　　元老会——可是拥有仅次于女王势力的由4名执行官组成的古老行政机关。
　　做为永久反女王派的他们这数年来从未在国民面前露过面，但只要是有点身份的了人都知道这一直和女王对着干的组织的存在。
　　“对了，你知道吗？前阵子王宫那场骚动。”
　　在意思一间豪华的大厅里有四个小孩正在打扑克牌。
　　“好像是那个金红石引起的把，三条A。”
　　一个带眼镜的金发正太说着就把手中的牌打了下去。
　　“什么啊，真是令人郁闷的出牌啊。”
　　在他右手边坐着的是一位戴着顶小小的二角帽的男孩，他邹起了眉头看着手中的扑克牌，显然轮到他打时不知道该怎么接下去了。
　　“啊！死老头你又出千了，为什么会有两张黑桃A！”
　　一开始提问题说话的褐发男孩看了看低下的三张A，再一看自己手上的两张A牌马上就发现不对劲，抓起身边的玩具枪质问眼镜正太了。
　　“哼哼，里希塔，你的要是老去这种小小细节的话会秃头的哦，而且我年纪比你的还小。”
　　眼镜正太毫不逊色的反驳道，弄的他好像才是占理的一方一样，不过随后就被褐发正太一把抓起来衣领了。
　　“都这年纪了，相差一两岁有区别吗？你这色老头。”
　　“喂，你们两个……”
　　坐在他们对面的是一位穿着哥特装的小女孩，黑色的头发被她全部卷起，在她身边还有一头斑斓豹在无聊的张开那血盆大口露出四颗镣牙打呵欠。
　　“一两岁的不是岁啊，你个死萝莉控。”
　　明显小女孩的话被他们无视了，依旧自顾自的在嬉闹，眼镜正太甚至还向里希塔吐舌头。
　　“喂……”
　　“什么你个色老头竟敢说我萝莉控！”
　　“那又会怎样？八嘎～八嘎～”
　　“喂……”
　　“你……魂淡！我要……我要……我要和你决斗！”
　　喊了那么多句，看见两个正太还是无视了自己，小女孩眼角不断抽搐，头上还出现大大的#字。
　　“吼！”
　　察觉到自己主人的不悦后，斑斓豹很识趣的对那两只吵闹的正太大吼一声，巨大的咆哮声掀起了台面上的所有扑克牌，斑斓豹的口水沾满了另外三个男孩的全身。
　　“为什么连我都中招啊。”
　　很无奈的，戴着二角帽的正太从裤子的口袋里拿出来了一张纸巾擦了擦脸上的口水对小女孩抱怨说道。
　　“真是的……谁也叫你们不理我，这是你们自找的！”
　　翻了个白眼给他，小女孩伸手摸了摸身边斑斓豹的小脑袋，安慰它那暴躁的情绪。
　　“不对把，米亚莎姆，是因为你快输掉才……”
　　“总而言之，那骚动之后金红石怎么了。”
　　见状米亚莎姆瞬间就转换回之前的话题。
　　“啊，那件事啊，事后金红石被正式放逐了，就等同于被杀掉了吧。”
　　叹了一口气眼镜正太只好默默的把牌捡起继续打了。
　　“……但是报告说她现在还在幕后为宫廷做事，最重要的是不能小看他，他可是有段时间做过女王候补，还是最有可能成为女王的家伙哦，如果没有那件事的话，同花顺。”
　　说着说着米亚莎姆一下子就把手中的牌全部摊出来了。
　　“啊！我刚才就觉得奇怪了！这张红桃K不是我刚刚打出来的吗？！原来出老千是你，米亚莎姆！”
　　里希塔已经抓起台面上米亚莎姆的同花顺向她质问道。
　　“哼！女人狡猾一点不是更有魅力吗？！”
　　“都上百的老太婆了！还说什么魅力啊！”
　　“怎么了，里希塔你想找死么！”
　　“吼！”
　　米亚莎姆身边的斑斓豹也护主的低声吼起。
　　“对了，我想和你们说的是金红石他们这次要去的地方好像是「棺材」，那个「女王」居然想悄悄地进入我们的地盘啊。”
　　发现打牌不行后，他们又坐起来品尝来自下人刚刚新鲜送上的甜品了。
　　“原来如此啊……这次女王图谋不小啊……”
　　拿着一辆飞机在自己头上飞行，褐发男子玩的不亦说乎。
　　“所以啊……才叫那个男人啊……”
　　“是啊，加斯帕，这个男人可以调出任何完美的音调。”
　　用勺子搅拌了下甜品后米亚莎姆就抬起喝了。
　　“那个和他一起来的女人又怎样……”
　　戴着二角帽的正太拿起一块松饼像小松鼠一样啃起，中途还不忘向米亚莎姆问另外那个调律师的能力。
　　“一样完美，可以说和那个男人不相上下。”
　　“哦……那接下来谈谈那位公爵小姐吧。”
　　大概明白了后二角帽正太又问起了另外一个人，，而这个人居然是现在正和金红石夜谈中的菲利斯。
　　“新晋那位公爵小姐？！可没有什么新奇的哦，倒是她父亲的情报多一点。”
　　“父亲？！”
　　听到米亚莎姆的话二角帽正太就皱起眉头了，他知道米亚莎姆收集情报的能力一点都不差，而且她只会收集对自己感兴趣的情报，听她的语气看来那位公爵小姐的父亲一定有什么特殊的地方吧。
　　“对，那位公爵小姐的父亲。”
　　肯定的重复了一边，米亚莎姆把勺子放回了喝干后甜品的高脚杯。
　　==========================================
　　“调律师大人，调律师大人您在哪里~”
　　在那拥有着精巧华丽花纹的建筑内一位头发白的但梳理的整整有齐的管家正在找他口中的调律师大人。
　　突然间从走廊最里面的房间内悠悠的传出了一阵阴深的管风琴声。
　　今天的元老会总部依旧准时的在晚上演奏出那诡异的旋律。
　　听到那摄人的旋律后一位女仆咣铛一声不小心把手上的盘子抖落到地上，盘子上的冰水茶具洒满一地。
　　“谁来……阻止这震慑人心的可怕歌曲啊……心和身都好像要碎裂分开了。”
　　“那个声音……又是调律师大人在弹奏管风琴了么。”
　　体贴从上衣口袋拿出一张纸巾帮倒在地上颤抖的女仆擦了擦额头冷汗，那位管家径直的走向了走廊最里面那间房间。
　　“调律师大人！”
　　“啊！？”
　　音乐戛然而止，但是音乐所造成的效果却没有消失，刚刚打开门的管家身体还是有些微微的哆嗦。
　　“那班老头么，这次是多少人啊？”
　　在漆黑的房间内有着一位穿着改造过的正规宫廷乐团军装的男子在演奏着那撕心裂肺的管风琴旋律，听到有人叫他她才放下手指转头看着他。
　　“调律师大人，这是元老会新分配给您的任务，请您过目。”
　　强忍着心中的恐惧感，那位年迈的老管家整理了下自己的衣领就把纸条递给了坐在管风琴上的男子。
　　“哼哼，真是有趣啊，行了你可以滚了！哈哈……”
　　如释重负的老管家向那个在阴暗中的男子鞠了一躬后狼狈的走出了房间。
　　“哈哈哈……真是有趣啊这次的目标。”
　　裂开嘴大笑起，那位调律师大人把管风琴台上放置的小狗面具带起。
　　“有什么人能让你这么开心么。”
　　在漆黑的房间又想起了一个冰冷的女声，在窗台上原来还坐着一个拥有紫色短发的成熟御姐，清澈明亮眼眸冷冷的盯着自己那发出令人毛骨悚然笑声的拍档。
　　“这次任务可能会找到那奇迹的「黑暗赞美曲」哦！”
　　“！”
　　紫发御姐瞳孔一缩猛的从窗台上跳下来，皎洁的月光之下，在她的身后还有个忽隐忽现的白色身影。
　　“说清楚点！快！”
　　跳下来的紫发少女已经用手中刚刚保养好的十字弩顶着面具男的脑袋了，在微弱的月光之下，银白色的箭矢散发着危险的气息。
　　“哎呀哎呀别那么冲动嘛……”
　　保持着那诡异的笑容，面具男似乎没有在意紫发御姐行为。
　　“哼……”
　　冷哼了一声，紫发御姐放下了手中的十字弩，脸上保持着那幅冷若冰霜的面孔盯着面具男藏匿在小狗面具之下那带有着莫名笑意的眼睛……
　　“哦呀哦呀，撞墙小姐，背后还有哦……”
　　舔了舔自己的嘴角面具男指了指自己身后。
　　“哼！”
　　在面具男身后毫无征兆的徒然出现第三个声音。
　　那幽深稚嫩的声音冷哼一声后，抵着面具男脊椎的白色透明小刀也被收走了，在小刀收走前的那一刻在面具男身后突然出现一个若隐若现的白色人影。
　　仔细看清楚的话是一个穿着白衣服的小女孩，这个小女孩如果再长大几岁的话你就会发现小女孩和面具男眼前的成熟御姐是长得一模一样的面孔。
　　“很想知道吗？真的很想知道么？！哦呀呀别那么冲动嘛，听别人说女人老是冲动的话会长很多很多皱纹的哦。”
　　看到面具男那无聊的引诱，紫发御姐只是卡擦一声，帮手中的十字弩重新装填上箭矢。
　　“说……”
　　一个字，干净利落，似乎紫发少女觉得对眼前那正笑眯眯眼的面具男说多点话都是一种浪费。
　　“真是不解风情呢，这次的任务要杀的人可能会有「黑暗赞美曲」哦，那么你妹妹……喂喂~听我说下去嘛。”
　　已经明白任务大概的紫发御姐放置好十字弩后就头也不回的离开这间阴森森的房间了，临走前还提醒了面具男一句话。
　　“希望和你说的一样。”
　　“阿嘞嘞，真是一块永远化不开的冰山啊，还是我家金红石好。”
　　把手指带着的金属指骨放进嘴里咬了咬后，面具男好像想起了什么好笑的事情又坐在了钢琴椅上。
　　不一会，房间内又悠扬的传出了刚才那阵惊骇的管风琴旋律。————————————我是分割线————————————
　　昨天发上传的图片被点娘和谐了？！有没有搞错啊……连半裸黑人拿着RPG也不放过？！点娘九九夜给您跪了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 这全都是时雁的错！
更新时间2012-4-28 22:12:50  字数：5038

　黎明就像一把匕首，切开了那冷清的夜空。
　　当第一缕曙光驱散了黑夜，草丛从湿润中透出几分淡淡的绿意。
　　接着那缕曙光也直射进了在草丛边旁的车道上某辆日夜兼程的黑色的棺材车。
　　长久的驱动使棺材车尾端不断喷吐着黑色的烟雾。
　　天空才刚刚翻过白肚皮，躺在车上沙发的艾里斯就掀起了盖在自己身上的那件大号礼服外套。
　　这时候车子已经通过了绿油油的草地重新进入了一望无际的黄土戈壁。
　　柔了柔自己那惺松的睡眼后礼服少年就从沙发爬起，去进行每天早上必要的洗漱了。
　　从他那眼袋下寥寥无几的黑眼圈就可以知道昨天晚上他肯定没有睡好。
　　经历了昨天那个连绵不绝刺耳的机枪声后本来就精神疲惫的他在半睡半醒的状态下，还要熬过半夜偶然会响起的短促尖锐的杀猪惨叫声。
　　好不容易才睡着了，但没一会就被自己的生物钟叫醒了，还想继续躺下去再睡会，却发现一点睡意都没有了，无奈之下只能拖着疲倦的不堪的身体挣扎的爬起来。
　　洗漱完的礼服前少年就发现了某只在前排抖动着呆毛的萝莉。
　　此时这只萝莉貌似在前排座位上正很努力的做着什么，再环顾下周围发现其他人都拉下帽子睡着了。
　　（过去看看吧……）
　　压抑不住心中的好奇，礼服少年轻轻的翻过沙发爬到了前排。
　　坐在前排的菲利斯看上去很聚精会神的闭上双眼单手安在一条奄奄一息的水鱼鳞片上。
　　看到菲利斯这么集中的样子礼服前少年也不好意思出声询问她在干嘛，只得在一旁默默的注视着。
　　“I.am.the.bone.of.my.loli”
　　紧闭双眼的菲利斯突然间猛的睁开，随着她一声轻呼，她戴着的纯白色手套背上刻印的紫金色的六芒星阵闪现过一条发丝般的绿色闪电后，在礼服少年惊讶的表情下那条本快不行的水鱼居然又恢复了精力活蹦乱条了。
　　“好厉害。”
　　“这不是必然的么，也不看看我是谁。”
　　被人称赞感觉非常良好的菲利斯露出了自己的两颗小虎牙。
　　“艾里斯你……”
　　扭过头看见礼服少年眼袋下的黑眼圈后菲利斯从自己腰间的口袋里翻出了一瓶东西扔给他。
　　“这是？”
　　礼服少年晃了晃手中装有粉红色晶莹液体的玻璃小瓶。
　　“媚药……诶……不对！是特制的体力药剂！”
　　好像注意到自己不小心说错话了，菲利斯一卷舌头马上推翻之前那句话。
　　“哈……”
　　带着这东西真的没问题的疑问目光，礼服少年扭开瓶盖把里面的液体一股脑的全喝了下去。冰凉的液体进入喉咙后，有一种很清凉的感觉油然而生，刚才还一直缠绕自己的疲惫感瞬间的被清理的干干净净。
　　“好厉害，这瓶东西比咖啡还管用。”
　　带着仰慕的目光，礼服少年闪烁着两颗小星星看着菲利斯那可爱的脸蛋。
　　身为城主女儿的礼服少年也算的上是一位小贵族，咖啡这种并不高档车的东西她当然能弄到，虽然说咖啡那苦涩的味道点触着味蕾时的确能起到提神的作用，但亲自试用过这体力药剂后的礼服觉得这奇怪的东西效果的确比咖啡要好的多。
　　最关键的是这东西还很甜，没有咖啡那入口后一直徘徊不走的苦涩味，女人嘛，都一种是喜欢吃甜品的生物。
　　“哼哼，这不是理所当然的么，菲利斯大师出品，必属精品！”
　　如果此时把车顶掀开的话，某只萝莉的鼻子都可以翘上天了，也不想想她是按照辛弃疾那本炼金笔记才做得出这种东西的，还是最简单的。
　　“但是……一边开车一边弄这些东真的没问题么？”
　　“大丈夫，萌大……哒你妹啊！”
　　突然怒吼一声，菲利斯猛的一扭方向盘，车子躲开了原本要撞上凸出来的戈壁。
　　迅速一转头，发现没有人被吵醒，让菲利斯不禁松了一口气。
　　昨天晚上被扯呆毛的经过还历历在目的在脑海中徘徊。
　　想着想着菲利斯又觉得头上的呆毛开始痛了。
　　“混蛋……这全都是时雁的错！”
　　虎摸了下自己的呆毛，不知道为什么会吐出这种词汇的菲利斯在一个冷颤过后就专心的看路开车了。
　　当太阳徐徐的爬上了半空时，车内的人也陆陆续续的清醒了。
　　“接下来由我来就可以了，小菲利斯就去睡会吧。”
　　整理了下有吱吱声且不听话到处是乱动的帽子后银发大叔就接手菲利斯的工作了，开到半夜后就去睡觉银发大叔现在可是精神十足啊。
　　没有推迟，菲利斯一点犹豫都没有马上踩刹车换人，并不是因为一晚没睡觉得困了，拥有半宅男属性的她以前就没少和家里那台被玩坏的电脑大战个三天三夜，但是既然有人想开车，菲利斯总不会放过这种偷懒的机会吧？
　　随手翻过沙发，菲利斯就把黑檀木箱和白象牙抽出来进行每天必要的保养了。
　　一个个枪支的零件被高速的拆开，在菲利斯那熟练的手法下两把枪再次被组装起来，中途还更换了许多细小的零件，在礼服少年惊叹声中，原本伤痕累累的黑檀木和白象牙又恢复了以前的风采。
　　“呼~”
　　擦了擦额头上的汗水，菲利斯总算完成了，要知道做这种时可是很费神的，一个不小心的差错黑檀木和白象牙就要面临散架的危险了。
　　别看刚才菲利斯很随便的就把两把枪修好，实际上如果观察能力好的人就会发现她的手一直有些不明显的颤抖，这也是菲利斯害怕弄散黑檀木和白象牙的原因所在。
　　到现在菲利斯才好好的看过这两把枪身上由黑发少女那把柿子之心造成的伤口，如果她没有在辛弃疾那里强化过武器恐怕现在早已被当做豆腐切成一片片了吧。
　　况且当时那种临近死亡的感觉，更让她感觉后怕，在死神刀尖上跳舞的滋味可不好受。
　　（是不是该找个时间回去一趟呢？）
　　呆呆的站在那里看着自己微微颤抖的手掌，菲利斯又想起了在老家里第一位教导自己用枪的尼尔托拉西斯大总管了，想起那位实力深不见底的大总管时菲利斯头上的呆毛像天线一般竖起不断对主人发送警报。
　　呆毛预警信号L.V2级。
　　“菲利斯酱……”
　　刚才还在擦脸的金红石此时已经走过来看着某只愣神的萝莉了，不良少年是早就不见人影爬上车顶了。
　　“啊，我知道了先上去。”
　　咔嚓一声菲利斯已经帮黑檀木和白象牙装填好弹夹了。
　　“人偶真多……”
　　“切，你这家伙跑上来干嘛喵。”
　　一爬上车顶菲利斯就看到那即将包围车子的人海。
　　不过这些人海全部都是由不怀好意、衣服破烂，伤口恶心的人偶组成的。
　　当然还有一只满脸不爽样的刀疤喵星人。
　　“菲利斯酱~周围的情况怎么样啊~”
　　在下面金红石已经担心的问起周围的情况了，金红石知道如果在这里拖延的时间久了的话，到达下一个城镇又要迟一点了，迟一点就会少很多很多报酬的了。
　　“有点麻烦啊，需要点时间清理。”
　　“诶？！不能直接冲过去吗？”
　　“不行！人偶太多了，车子开到一半时就会被围住，这时候最好的办法就是原地清理人偶。”
　　拼命摇头，菲利斯并不是很赞成这种找死的做法。
　　“哦……那你动手吧……”
　　金红石听上去有点失落的感觉，菲利斯甚至还隐约的听到什么钱啊，又要变少了什么的。
　　“喂，喵星人……来说件事。”
　　不理会某个和地精是亲戚的生物，菲利斯转头看向了不良少年。
　　“喵？”
　　看见菲利斯居然会一本正经和他商量事情，不良少年也不由得慎重起来，可能是因为人偶的数量多到有点麻烦了吧，需要讨论战术什么的。
　　“注意了，左边的人偶你去清理。”
　　“我知道了喵。”
　　看着菲利斯左手指着的方向不良少年点了点头，然后就打算离开去清理那些早已死去的人偶们。
　　“还有……”
　　故意拉长了音，菲利斯已经伸手抓住了某只打算下去的喵星人。
　　（什么还有么喵，看来这次人偶真的有点麻烦啊喵。）
　　被菲利斯拉住后，不良少年不得不中断了行动又一脸认真的听她说明战术。
　　“右边也是你去清理。”
　　听到菲利斯沉重的声音和手指指着的方向后，不良少年又赞同的点了点头，不过随后就……
　　“那不是全部人偶都需要由我去对付了喵？！”
　　“多说无用！滚下去吧！”
　　“喵！！！！！！！！！！”
　　挨了一个旋转踢后某个不良少年一个不小心就掉了下车。
　　“什么嘛喵，单纯的是你这家伙不想干活罢了喵。”
　　一个翻滚卸力后不良少年已经毫发无损的在那片黄土上站起了。
　　“不过正好，正想实验下刚刚学到的东西究竟有多强。”
　　不良少年用手抿了抿嘴角后就拔出上衣藏着的双枪冲向人偶了。
　　“唉……怎么还有人偶呢？真是麻烦，想偷懒也不行，那就试试昨晚做出的东西到底有多强好了。”
　　看到又有一群人偶从后面围上来了，菲利斯双手交叉的把两边蝴蝶结上的匕首取出了。
　　取出后菲利斯双手一用力就把匕首抛出去了，在天空中两把匕首划过一条美丽的弧线后直接插进了人偶的脑袋中。
　　并不是菲利斯不要那两把匕首了，也不是说菲利斯打算装13的冲下去把出两把匕首收割人偶们的生命，而是在匕首末尾处还连接着一条细小的钢丝，在太阳底下一点都不反光的，没有很好的视力根本就看不清那细细的钢丝。
　　“now.it.is.show.time”
　　大喊一声菲利斯已经抬起了双手，就像是在弹钢琴一般，行云流般舞动着手臂，底下那钢丝连接着双匕首就像两天凶狠的毒蛇横行在人群之中。
　　在把匕首像使用鞭子一样收割人偶生命的菲利斯也不时的瞄在前面正面对抗的不良少年。
　　不过她貌似有点多心了。
　　在人偶群内不良少年的动作虽然有点僵硬，但他清理人偶的速度却一点都不慢。
　　不良少年此时就像是被人偶师操控的木偶一般，像是跳舞一样游走在人偶群内，身体机械性的躲开他们的攻击，并且手不自然的扭动着双枪喷吐着火花。
　　这种技巧就是……
　　木偶的死亡舞步！
　　“学的到时挺快的。”
　　这是前几天菲利斯看到不良少年的战斗圆舞曲后才一时想起自己记忆中貌似有这种类似战斗方式，而且比不良少年的技巧还要更加高超精湛。
　　时间就在人偶的哀鸣声与手枪的咆哮声度过，当然中途少不了肉体被完美切割开令人毛骨悚然的声音，很快的黑色的棺材车又重新的启动了自己的引擎，再度向下一个城镇前进。
　　=======================================================
　　炎炎的烈日毫不留情的灼烧着戈壁上的一切，地上，空中，都弥散着一股烧焦尸体的味道，在地上摆放着的是一群群残缺不全，不成人样的尸体。
　　在戈壁上还有着一只特大的人偶在寻找着每天所需要的食物，忽然他停下了震荡地面的沉重步伐，低下头看起地面，突然的只见他张开了那满是钢铁獠牙的血盆大口，一条猩红色的大舌头随即飞出，把地上已经死透了的尸体卷入了自己的嘴巴，随着他那不断上下咀嚼的下巴，一条条绿色的体液跟随着他搅动的嘴角缓缓的流淌入地面，一股股难闻的气味冲天而起。
　　“啊啊啊啊啊啊啊，怎么最近的人偶都进化的这么恶心啊！！！！！”
　　一位黑发少女不耐烦的大喊一声，把手中那似枪非枪，似剑非剑的武器随手一扔，也不顾那被太阳烤的滚烫滚烫的地面就一倒不起了。
　　“不行啊23，这样的话几时才能完成任务啊，还有柿子之心不能乱扔啊。”
　　在她身边有一位短发少女已经捡起了那把枪剑递给某个在地上打滚的少女。
　　“啊，为什么不申请车辆呢？有那种东西不更快的可以到达任务地点么。”
　　“那是因为某人上次争着要开车导致某台价值500W金币的汽车被毁掉了，博士一生气就再也不给我们开车了。”
　　在一边看不过去的银发少女也走过来，用强大到不能直视的怨念看着在地上躺着的黑发少女，她并不是很喜欢这炎热的天气。
　　“啊~~~没动力啊，不过冰冰给我亲一个就很快有的了。”
　　看到银发少女缓缓的走过来，黑发少女突然一个起身飞扑，张开嘴吻向了银发少女的嘴唇，不过就在她即将完成自己伟大理想时，一把红色的短十字架破空而出。
　　“啊咧咧，用不用这样啊，一个朋友之间的吻而已。”
　　“不行。”
　　一点都没有让步的样子，剑依旧横在黑发少女的脖子上。
　　“真的不行么，就一个而已……”
　　发动了怜悯模式的黑发少女正用一种可怜巴巴的表情看着银发少女，但是换回来的却是一把紫色的长十字剑。
　　铛！
　　一个金属交接的声音响起在无人的戈壁上，在不远处的巨型人偶也停下了进食的嘴巴。
　　“冰冰，这会死人的！”
　　嘴角抽搐的黑发少女一脸无辜的看着面前向自己挥剑的银发少女。
　　“吼！”
　　这时看到眼前貌似有更美味的食物，那个巨型人偶大吼一声就飞奔了过来，滴答滴答的绿色口水蔓延出一条绿色冒着灰白色烟的路线。
　　砰！
　　一声枪响过后，那个巨型人偶的单脚被一条光束贯穿，失去单脚支撑的巨型人偶立马就翻身落地，倒在地上凄凉的哀叫着。
　　“GOOD.JOD！小盐！”
　　黑发少女给了在一边双手提着把轻弩，穿着黑发短裙女仆装头戴猫耳的黄发少女一个赞许的眼神。
　　轻弩这是一种和手弩完全不同的远程武器。
　　手弩需要不断的装填箭矢，而轻弩则不用那么麻烦，它用的是和手枪子弹一样的特殊弹，可一次性的装填好几颗下去，再加上那轻巧的射击让使用者能够有灵活的行动力。
　　速度快，而且还可以使用瞄准镜精确锁定敌人位置，装填也方便，总的来说这是一种方便实用的辅助武器。
　　“一点压力都没有喵。”
　　舔了舔自己的爪子，某个猫耳少女又抬起手中的轻弩对准人偶开枪了。
　　“快点解决这个人偶吧，时间不多了，不然等我们去到时目标都跑了。”
　　说着银发少女一脚把某个想偷懒走向一边的黑发少女踢向了那个巨型人偶。
　　“唉……那就速度解决吧，我还想快点完成任务回实验室玩啊。”
　　被踹了一脚后，一脸不情愿的黑发少女把枪剑放到肩膀上后就对着那个巨型人偶冲了过去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 呆毛扯一扯又不会有事
更新时间2012-4-30 20:02:22  字数：4868

　“抵消？宫廷这是什么意思？”
　　在黑色的棺材车内菲利斯抱着萨克斯，一脸疑惑的看着金红石，头上的呆毛也卷成问号状，在她旁边的是有着同样表情注视着金红石的不良少年和银发大叔。
　　“诶……总而言之，我们之前在宫廷捣乱的事，比如说破坏「红女王」大厅和那间有历史教育意义的教堂，这两件事情全部既往不究，但要免费为宫廷接取一个任务。”
　　举起手中的纸张，金红石振振有词的说道。
　　“呃……还有情报上是这么说的，「至今为格温道莱，琥珀两人所支付的保释金全部——作废……」”
　　越说下去金红石就越觉得自己头上的冷汗不断的涌出来，很小心的从手中的信纸下偷偷憋了眼信中提到的两人现在的表情，同时心中默默的期待他们听到这不幸的消息后脸色会好一点。
　　只可惜他看到的是两个拥有强大怨念的类人型集合体。
　　“诶……抱歉！！对不起！！！”
　　一股全部由恨意组成的气场压迫着金红石，虽然他迅速的对两人道歉，不过一点用处都没有起到，反而更激起某个不良的怒火。
　　该来的还是要来啊……
　　“一句对不起就能了事吗喵！也就是说我们以前那种玩命的演奏之旅又要重头开始喵？之前的努力全部都因为这一张纸而报废了喵？！”
　　一旁的不良少年听到这个消息后整个人都炸毛了，立马双手抓起金红石的衣领，不断摇晃他的脑袋，而银发大叔听到后则是以一种失意体前屈的姿势，失望的满头黑线倒在地上。
　　“弄成这样子我也不想的啊，那可全都是白花花的金币，几年努力的汗水钱啊！还有琥珀，刚才我还说了句抱歉，什么一句对不起啊，明明就是两句！”
　　“喵！没事注意那种细节干嘛喵，现在说的是保释金！保释金啊喵！”
　　“啊，他们又来了。”
　　坐在钢琴椅上的礼服少年很头疼的揉了揉自己的额头。
　　“我就觉得一进来这个乐团时，为什么他们会那么执着于金钱，原来是琥珀和格温道莱的保释金问题啊，之前就觉得这两个人肯定做了什么坏事被抓起来过的样子，先别说格温道莱，琥珀给人就有这种的感觉啊。”
　　“不对哦。”
　　抱着萨克斯的菲利斯和艰难的绕过萨克斯的管子，叉着双手推了推自己的眼镜说道。
　　“只是某个无节操需要大量的金钱铺满自己的床而已。”
　　“哈……”
　　“不用理他们几个了，我们继续吧。”
　　说着菲利斯又吹起了手中的萨克斯，一阵婉转凄凉的音乐声出现在吵闹的车子之中。
　　============================================
　　“那么，接下来我们来讨论下这次的任务目标吧。”
　　像这种日常的争执情况并没有持续多久，此时的金红石已经和不良少年又心平气和，坐下来好好的聊天了。
　　“烦死了喵！这次我可绝对什么都不会去做了喵！”
　　不过不良少年摆出一副非常不领情的样子。
　　“哎哎，那个……那个……这次目标是离这里很近很近的维艾斓修道院，真的很近的哦。”
　　金红石很认真的重复了好几遍，和不良少年说明这次的任务，可是谁也没有在听。
　　“你们啊，听听也好……”
　　“是那个有元老会做后盾的修道院吗？”
　　看到金红石那个尴尬的表情，菲利斯跑出来打圆场，为了防止自己路痴问题，已经把这附近的地图全部印在脑袋的她在金红石一提到修道院的名字时，脑海中就马上出现关于这个修道院里所有的情报，包括由这里开过去的路线。
　　“对，就是那个元老会的修道院！”
　　见还有人听自己说话，金红石立即张开嘴，滔滔不绝的说起这次任务的内容。
　　“结果就是在那间修道院内，元老会在进行很可怕很可怕的实验，而女王陛下为了弄清楚是什么，就让我们以间谍的身份潜入那间元老会统治下的修道院吗？”
　　十分钟过后，在金红石那满天飞的口水下礼服少年已经大致了解了要去做的任务了。
　　“不过……要化妆成和尚进去吗？也就是说让格温道莱去？可是他不太会说话啊……”
　　“嗯……哎呀，也只有这个办法了，不过……为了留点期待，现在就不告诉你了，总之到时你就会知道的了。”
　　金红石给予了一个灿烂的笑容给礼服少年，但是礼服少年看着那笑容心里却一直在发毛，觉得自己又好像再次进了狼穴中一样。
　　“唔……我记得，那间修道院好像是女……呜呜！”
　　在一边的某只萝莉此时也插声进来，说出了自己所知道的情报，不过还没有开口，就被某个伪娘捂住了嘴巴。
　　“总感觉很可疑啊……”
　　看见菲利斯那不自然通红的小脸，礼服少年的嘴角越来越抽搐了。
　　“啊，先别说那个了，你正在为钢琴调音对吧，我们打扰到你真是非常的抱歉啊，请继续吧。”
　　为了转移礼服少年的视线，金红石另外那只空闲的左手一把按在钢琴上，示意他继续为那台水晶钢琴调音。
　　“不，那个已经没什么关系了，虽然以前那个人留下很强的个人习惯，音色有点难调，而且经过菲利斯那次的调整……”
　　听到礼服少年说起钢琴的问题，其中还包括了某只萝莉做的好事后，金红石由捂嘴变成了扯呆毛。
　　金红石发现最近自己貌似喜欢上了这个动作，而且菲利斯头上那根呆毛怎么扯都扯不掉，这么想着他又加大了手上的力度。
　　“哇啊啊啊啊啊啊啊啊！呆毛！呆毛要碎了！”
　　“啊哈哈……并不是说菲利斯的错啦，不过，现在这架钢琴已经可以发出了我的声音了……”
　　说着礼服少年又想起了刚接手这台钢琴时那种强烈的排斥感，就像是人死掉后残留的怨念一般，蕴含着强烈不满和仇恨……
　　“该不会以前的钢琴师已经过身了吧……”
　　话一说出来礼服少年就觉得不对劲了，再一看金红石那阴沉的脸，礼服少年就知道自己肯定说错话了。
　　“呃……我很抱歉。”
　　“恩，的确是这样没错……”
　　放开了某只萝莉，金红石对于礼服少年刚刚说的话一副毫不在意的样子。
　　“诶，没错？什么没错？！”
　　“啊，就是说他弹出的旋律和你完全不相同……那悲沧的音乐，就如拉紧的线上滑翔的玻璃一样，而你的音色则给人一种白色羽毛般让人安宁平静，他和你的音色正好相反。”
　　金红石的手轻轻的划过了钢琴，好像在表达着怀念着什么。
　　“接着旋律就像是玻璃粉碎掉了一样，全部化成碎片……”
　　“那么他……还有可能活着吗？”
　　“不……”
　　抬起手摸了摸礼服少年的头，金红石一字一顿的说道。
　　“只有这个……是绝对不可能发生的事，他已经连埋葬尸体也做不到了。”
　　“哦……”
　　礼服少年把头低下来，若有所思的在想着什么。
　　“就这样吧！温莱去开车吧~快点解决女王陛下的任务后再想办法怎么赚钱吧。”
　　看见礼服少年已经不在意修道院的问题后，金红石大手一挥，指挥起银发大叔去开车，而那个不良少年早就爬上车顶罢工了。
　　“诶？诶！菲利斯酱你没事拉着我干嘛。”
　　“你……还有什么没有说完吧。”
　　把金红石拉到礼服少年听不到的地方，菲利斯悄声对着他说道。
　　“还真是什么都瞒不过你啊……”
　　金红石挠了挠头，露出了一个挺无奈的笑容。
　　“嘛，你应该也知道的吧，元老会是反女王党的事情，我们这次是打算秘密调查，某本可能存在于元老会中的书———「黑暗神剧」。”
　　“嗯？「黑暗神剧」……那是什么来的。”
　　菲利斯听到这次任务的真正目标后不禁的皱了皱眉头，在她印象中有关于「黑暗神剧」的情报她还真的没有看到过，也没有听谁提起过。
　　“啊，就是「黑暗神剧」，那可是一本梦幻之书，据说那本东西能毁灭也能操纵这个国家。”
　　“诶，有那么神奇么，话说我们岂不是无敌了？不过真的要是找到了那本书之后，我们应该怎么办？”
　　大概明白「黑暗神剧」是一本什么样的书后，菲利斯不屑的笑了笑，她可对那种可以毁灭国家的东西一点兴趣都没有。
　　“上面给出的任务目的是———「如果真的在元老会手中，尽一切能力和手段把它拿到手，如果拿不到就尽可能毁掉它」，当然，这也是女王提出的作为「接受那个叫艾里斯的女人的条件」。”
　　“结果，到头来还是重色轻易啊……”
　　叹了一口气，还没有等菲利斯说完，迎接她的又是一张大手，用力的按在脑袋上。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！这次呆毛真的会碎掉的拉！”
　　又是一个杀猪般的惨叫回荡在宽敞的车厢内。
　　“哦呀哦呀，看到了哦，那就是维艾斓女子修道院。”
　　一副小心翼翼的样子，金红石在一旁非常小声的提醒某个即将要悲剧的礼服少年。
　　而被金红石从指着的方向，在车窗外那悬崖上的是一间庄严而又神圣的大型建筑物。
　　“哦……那个就是维艾斓女子修道院啊……咦？”
　　听着金红石的介绍，礼服少年又感觉到好像有那里不对劲似的，于是他再一次重复刚刚金红石说过的话。
　　“维艾斓……维艾斓修道院……维艾斓女子修道院？！”
　　=============================================
　　“呼呼，这次干掉几只了？”
　　在一座城镇里YYBT双手挽着姑妈一脚把他踹出来时交给他的两把黑白阴阳短刀。
　　刚刚他舞动着双刀就像龙卷风一样突入进了满是人偶的教堂内，随着他高速操纵的双刀，就如同在使用自己手臂一样那么顺畅熟练的让一个又一个扑过来的人偶身首异处。
　　“23个，其中有两个是需要补刀的。”
　　在YYBT身旁还有个大光头一脸平静的说道，在他手中还有着两把满是鲜血的锯子剪刀。
　　“啊……怎么比刚才又少了，那本书上的技巧怎么就那么难练呢？”
　　很失望的YYBT仰头大喊一声，向后倒在教堂上还算干净的长椅上。
　　“先不说那个问题，倒是你的投影魔术和强化魔术学的怎么样了？”
　　那两样东西葛炮也曾经试学过，可是一点进度都没有，当即他就认为是一种要有血缘关系才能学习之类的东西。
　　“哦？你是在说这个？”
　　带着戏谑的语气，YYBT躺在长椅上摊了手掌，接着他手掌上突然出现了一个樱红色的花瓣出现，很小，而且从花瓣出现后就处于一种半隐半现不断震动非常不稳定的状态。
　　“呼～～”
　　YYBT好像很累的样子，手上的花瓣也坚持不了多久就消散在空气之中。
　　“你在投影什么。”
　　收起那两把甩干净的剪刀后，葛炮习惯性的扶了扶眼镜问道。
　　“这个啊，书上记载的一种盾的投影，看书上的描写貌似挺强的，一兴起就练习这个投影了，不过魔力有点不足，连第一片花瓣也投影不出来啊。”
　　一副无所谓的样子，但语气中带有少许的不甘和无奈。
　　“魔力？是类似这本书上记录的东西么？”
　　貌似想起了什么东西，葛炮从自己的背包里拿出了一本蓝色的书，书的封面上还有一只蓝白色的猫，YYBT记得那大光头好像说过那只蓝白猫是他们家族的象征吧。
　　“那是什么？”
　　连看都没看，YYBT觉得直接问的方式会比较方便，至少比他自己看书理解要来得更快。
　　“『魔力的锻炼方法』书上是这么写的。”
　　“什么？！”
　　听的葛炮的话后YYBT猛的从地上坐起惊讶看着他。
　　一直以来YYBT都以为这书上说的魔力是一种很特殊的东西，无论他怎么做，身体内那股流动的魔力都不增不减的，这让他苦恼了很久。
　　“嗯，从字面上的意思看来应该就是教你如何增强魔力吧。”
　　说着葛炮已经把书本递给了YYBT。
　　“真的是给我的？”
　　看到那本画有蓝白色小猫的书，YYBT就怀疑起葛炮到底想干嘛了，他和葛炮可是那种没有亲戚关系的人，就算已经成为了同伴，也不会有人傻到送这么贵重的东西吧？
　　“没错，你的实力增强，那么我们完成任务时速度和质量也会随着变的更加完美。”
　　一本正经的样子葛炮又推了推眼镜。
　　“呃……”
　　无语的YYBT的手已经摸上了书皮打算掀开第一页了，这时一只大手按在了他手背上。
　　“不是给我的吗？”
　　“没错，不过看这本书时，你要集中全部的精力，深情的大喊一声「我有知识我自豪」。”
　　“啊？！”
　　看着葛炮那认真的眼神，YYBT觉得不想是玩他的样子，于是乎……
　　“我有知识我自豪！”
　　大喊了一声YYBT翻开了那本书。
　　没有惊天动地的声音，没有那种YYBT想象力中会浮现出的各种看不懂的符文，什么事都没有发生，书平凡的被翻开了。
　　“啊……还真的说了……”
　　“你搞我是吧！居然还用这么平静的语气！你是在玩我吧？玩我没错吧？！”
　　“好傻……”
　　噗刺一声，在葛炮那严肃的面容上出现了一抹发自真心的微笑。
　　“多少给我有点愧疚感啊，魂淡！”
　　发现自己被耍了之后无力吐槽的他翻到了有关于讲解魔力的那部分。
　　『魔术是一种很接近神的领域的东西。』
　　———奥尔菲斯·鲁卡因。
　　翻开后第一页在魔力详解的上面是一个人的留言。
　　（鲁卡因？好奇怪的姓氏……）
　　—————————————————我是分割线———————————————————
　　·话说我还以为昨天五一来着……
　　·有个同学五一生日嘛……于是昨天提前搞生日……五一时下午要回学校嘛……
　　·结果我就发了昨天那个五一节快乐了……
　　·今天想明白后终于知道昨天的评论说我八嘎是什么意思了……
　　·还有一更……不过不知道几时出来……刚刚吃完饭回来……建议明天起床看……话说我有种想把这章拆成两章的想法……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 潜行吧！呆毛萝莉！
更新时间2012-5-2 21:41:59  字数：4421

　走在修道院内有一名修女正小跑在那有着各种绚丽多姿的艺术品的走廊里。
　　今天的辰莎一如既往的去完成院长大人交代下来的任务。
　　每当辰莎见到院长大人那慈祥的微笑时，她都会想起院长大人隐藏在笑容下贪婪的阴险，这让她觉得很恶心，甚至非常的厌恶。
　　不过，如果不乖乖的听话去完成任务的话肯定又会受罚的。
　　在这里居住的修女基本上每人都挨过一顿鞭打，那钻心般的疼痛滋味可不是人人都能撑的下来的，也有人曾经试图反抗，可是到了第二天，整个人就和水蒸发掉一样，消失的无影无踪。什么都没有留下。
　　但辰莎她一想到帮助院长大人做事如果做的好的话就有机会得到她的赞赏，得到她的赞赏就代表着自己可能会提升在院长大人心目中留下一个好的印象，有个好的印象说明现在的职位会提升，职位的提升这也意味着她可以更加的接近这个修道院的核心。
　　为了这个目标辰莎可是非常努力的去完成院长大人交给她的任务，包括一些别的修女不想去接的任务她都一口气完成了。
　　（嘿～这样一来就可以发掘伽奈特大人的一切了吧，包括她背后的那些秘密。）
　　带着这样的想法辰莎觉得自己的动力又回来了，脚下步伐的速度也加快了许多。
　　“哦呵呵呵，真是三位娇滴滴的女生啊，我就是这间修道院的院长阿本丘琳。”
　　在门外辰莎就听到了院长大人那厌恶又令人觉得亲切的声音，貌似她在和谁在聊天的样子，这让辰莎打断了敲门的想法，乖乖的站在外面等待她的呼唤。
　　“您好，阿本丘琳院长，真是谢谢您收留我们三姐妹。”
　　此时门内又传来了一个陌生的女声，不过……
　　（又有新的修女加入进来了吗？声音真好听啊，就不知道人长的怎么样？）
　　本来就好奇心满满的辰莎在听到那天籁般的声线后更加好奇了，但她很好的按耐住那要爬出喉咙的好奇宝宝。
　　她知道如果没有院长大人的允许贸然闯进去的话得到的只是她身边那手持鞭子的大修女大人的一顿毒打。
　　“不管怎么说，还是欢迎你们来到这维艾斓女子修道院，听说三位是家乡被人偶夺去的贵族小姐？”
　　在翻着手中的圣经的院长大人看到眼前的金发少女一声不吭的推了推眼镜，而两外两位都露出了忧伤的表情，就知道自己好像勾起了别人的伤心事。
　　“好了，好了，看见你们这个样子就已经知道你们在担心什么了，请放心，这里有很多人跟你们一样，这里是为圣女维艾斓大人而兴建的坚固圣地，那些万恶的人偶可是入侵不进来的，哦，连宫廷的军队也是。”
　　不慌不忙的院长大人给与了她一个亲切的微笑，后面停顿了下又补充了一句，随后她又想起什么似的，放下手中的书，对门外说道。
　　“辰莎修女进来吧，我知道你在外面站了很久了。”
　　听到院长大人在呼唤自己了，辰莎整理了下刚刚因快步奔跑而弄乱的头饰后扭开了门把走了进去。
　　（好漂亮，简直就和伽奈特大人不相上下。）
　　当俏丽的身影转过头来时辰莎惊讶了，过长的金发绑成一条麻花辨披在右肩上，就算是脸上带着一个有点土气的圆框眼镜也阻止不了那绝美的面容和圣洁的气息，看见眼前的金发少女让辰莎想起了自己曾经服侍过的伽奈特大人。
　　（隔壁那两个女生也好漂亮啊，他们的家族难道都是盛产美女的？）
　　就在辰莎愣住思索时一个轻微的咳嗽声打断了她。
　　“咳咳，先互相介绍下吧，辰莎修女。”
　　看见辰莎有点小小的失态，院长大人伸手示意了下在发呆的辰莎。
　　“啊……是，抱歉院长大人。”
　　辰莎拉起了自己的修女服半蹲下身子，低头做了个标准的贵族礼，看她嫩熟的礼仪就可以知道她没少在这下功夫。
　　“你们好，欢迎你们来到这间修道院，我是这里的修女，辰莎。”
　　“哦呀哦呀，真是位清秀的小修女啊，你好我是修女生妮茜雅（假名）。”
　　用手推了推眼镜，金发少女仔细的上下的打量着辰莎，跟着她又伸出右手的食指，指着她身边穿着漆黑色修女服的褐发少女说道。
　　“她是妹妹见习修女茜莉丝（真名）。”
　　“请，请多多指教。”
　　听到姐姐在说自己，褐发少女回了个僵硬不自然的笑容给辰莎。
　　“啊哈，差点忘记了，还有这个最小的同样也是见习修女的菲利茜（半真半假）妹妹，别那么一幅不爽的表情嘛，向辰莎修女笑个啦，真是抱歉啊，你总是太娇小让人察觉不到。”
　　接下来那位金发少女又张开右手狠狠的蹂践了下，站在最左边，排位最小，身形也同样娇小，披散着紫金色长发的小女孩，说到娇小这两个词还咬了很重的音。
　　“请多多指教……”
　　看着她那两只不同瞳色的眼睛，辰莎听那个小女孩的语气里好像还有些不情愿？
　　这一行自称落魄贵族的修女不用多说就是混进来当间谍的菲利斯一行人。
　　为什么某只萝莉也要用假名呢？
　　是因为她的名字实在是太敏感了，同样是紫金色头发，娇小可爱的身材，一提起她的真名就很容易就会让人联想起现在宫廷内最年轻，也是唯一一位女公爵的菲利斯·鲁因卡大人，她的领地可是到现在都没有沦陷于人偶之手，所以她很果断学着金红石把名字改了。
　　“呵呵，辰莎修女会在未来的这几天告诉你们这里的种种事项的，希望你们能早日习惯这里的生活，重新拾回内心的安宁与平静。”
　　看见那三姐妹没有什么排斥的表现，院长大人就安排辰莎为她们做向导，话语中还有些驱客的味道。
　　“我们非常感激，能得到传说中『黑暗神剧情』长眠于此的修道院帮助。”
　　金发少女话一说完，身边的褐发少女就露出一个惊讶的表情，而再过去一点的小女孩却一副面不改色的看着院长大人，似乎对周围发生的事情莫不关心的样子。
　　（黑暗神剧？）
　　在一旁待命的辰莎好像想起了什么，但它就像一条滑手的泥蚯一样，怎么抓都抓不住。
　　“哎呀，真是的！”
　　院长大人好像在掩饰着什么用手背捂起了半边脸。
　　“的确在不久后即将快要来临的圣维艾斓祭上有这样的习惯，被称为圣遗物的乐谱中的乐曲会按照当时的习俗选出一位演奏者演奏。”
　　“但是，说那个就是黑暗神剧……这只是修女们不小心传出去的夸大谣言而已吧？因为……传说中黑暗神剧可是能毁灭这个世界的禁曲哦。”
　　说完院长又略带威胁的提醒道。
　　“如果想对「那种东西」动手的话……维艾斓圣女大人会马上降临神罚的。
　　（神罚！）
　　在一旁的辰莎已经想起自己差点忘记的是什么了。
　　“那……那么去年死去的亚里亚果然是因为想偷取乐谱而受到神罚的吗？”
　　辰莎一出声全部人的注意力全部集中在她身上。
　　“辰莎！”
　　不用获得院长大人的允许，在她身边一直默默站着的大修女大人已经挥鞭而去，一个鲜红的烙印瞬间出现辰莎那白嫩的小脸上。
　　“无心的谣言只会贬低说话者的品格，你记住了吗？”
　　“对……对不起院长大人，谢谢您的教诲……”
　　捂着疼痛的脸颊，辰莎已经把头低下来了。
　　“还有你们！”
　　院长大人突然又指起金红石，把礼服少年吓了一跳抓住了他的衣袖。
　　“请记住神无时无刻都在看着你们，多余无用的好奇心不只会成为你们信仰的阻碍，同时也会摇身一变成为杀生之祸……”
　　“是……院长大人。”X3
　　“真是恐怖啊，金红石你太乱了吧。”
　　“有什么关系……”
　　在走廊上，前面带路的是刚刚认识的拿着一盏煤油灯的辰莎修女，而走在后面的礼服少年正和金红石切切私语中。
　　“怎么能说没有关系啊！你怎么总是说那种令人提心吊胆，让人捏一把汗的话啊，说什么我是见习修女这也太勉强了，还有金红石你说的那么直接干嘛，那应该是任务秘密吧。”
　　不知道黑暗神剧是什么的礼服少年立即把他归咎于女王陛下要他们调查那很可怕很可怕的实验的一部分。
　　“啊，我看到了那院长大人的反应，这里真的好像隐藏着某种东西，对吧菲利茜妹妹。”
　　金红石颇有兴致的看了眼因为失去眼镜而拉着自己衣袖走路的菲利斯。
　　“撒，感觉这里的气息有点古怪……”
　　眯起眼睛，猩红色的瞳孔不断扫视这间修道院的内部。
　　“古怪？”
　　还没有等他继续问下去前面走着的辰莎已经停下来了。
　　“请往这边走。”
　　说着她就掏出钥匙打开门了。
　　“房间里什么都没有啊……空荡荡的好清空……”
　　看见那三张床，一个柜子，连个镜子也没有的房间后，金红石就拿着行李随手一抛，现在在外人眼中他表现出的是一位娇生惯养的大小姐摸样。
　　“的确啊，整个人都觉得一起变清空了。”
　　说着菲利斯也把背后的小包包随手扔到床上。
　　现在的她可是演饰着金红石最小的妹妹，为了达到最高程度的相似代入角色，她甚至把陈封依旧的记忆中以前看电视时曾经出现过的台词———有样学样才是一家人嘛。
　　“呀，真是抱歉，不过其他房间都是大房间很多人一起住的，还是这种三人小房间比较好哦。”
　　给了金红石一个惬意的笑容，辰莎已经动手开始清理起因久无人住而出现的灰尘。
　　“是……是啊，金红……妮茜雅姐姐！这么说也太失礼了一点吧。”
　　在一旁礼服少年也附和道。
　　“虽然这里有点陈旧也很简朴，但礼拜堂的管风琴和彩色玻璃可是很有名的哦，随后请两位去看一下吧。”
　　给菲利斯他们发出邀请，留下一个微笑后辰莎就把门关上走了。
　　在这个没有多少名胜古迹的世界里，唯一新奇的就说的上是那些有点年代历史的建筑特色了，彩色玻璃也是这其中的一种。
　　“管风琴……么……”
　　摸着自己的下巴金红石好像在思索着什么很重要的事情，不过她立即就被礼服少年给打断了。
　　“金红石！”
　　“啊？”
　　被人打断了思考的金红石把刚刚想到的东西全部抛于脑后，看着礼服少年的样子他生起了一种调戏的想法。
　　“说什么既然要扮演修女，格温道莱办不到也没办法什么的，团里还不是有菲利斯在么？为什么连我也要来，还办的那么彻底啊，我可是除了弹钢琴之外就什么都不会了，间谍什么的我可做不来啊！”
　　穿这身COSPLAY礼服少年非常不爽的对把眼镜脱下躺在床上休息的金红石抱怨道。
　　（间谍？）
　　装作走了的样子的辰莎其实并没有离开，现在她把耳朵贴在门上偷听着新来的修女对话，现在的她可是偷听到了一些不得了的东西，在一开始见到那三位自称修女的人时辰莎的直觉告诉她这三个人绝对不简单，所以这才有了她刚刚那友好的提醒去参观礼拜堂的建议。
　　“也没什么的吧，菲利斯酱不是经常说人多力量大么……”
　　怎么看金红石都是肤浅式的回答吧。
　　“可是……”
　　“没什么可是的了！”
　　还没有待礼服少年说完，金红石已经抓住了她的手把她扯下床了。
　　“我觉得这身打扮很适合你哦茜莉丝修女，很可爱的说，比我穿的更为好看！”
　　接着金红石又把视线从礼服少年移开，转向那正注视着自己的菲利斯。
　　“话说菲利斯酱，你能不能把你那像是看着基佬的眼神从我身上移开。”
　　“不行……”
　　可是金红石得到的回答却怎么不如人意。
　　“所以……已经没关系了吧。”
　　发现自己不可能阻止某只萝莉的目光后，他又把精力放回礼服少年身上，她爱看就随她看吧。
　　“哇哇哇！你在说什么没关系！”
　　小脸通红的礼服少年已经抓起了身边的枕头，自卫般的到处乱挥舞，那紧张的程度好像她眼前有什么威胁到自己生命的存在一样。
　　“我觉得没关系哦！回到女孩子的身份……即使你回到茜莉丝……你哥哥也会原谅你的吧。”
　　“虽然打扰了你们的兴致，但是……”
　　一点都没有打扰别人气氛的愧疚感菲利斯已经走到了房间的大门前，把手按在了门把中。
　　（恩？怎么没声了？）
　　听到里面没有了声音，辰莎用力的门上耳朵贴的更近了。
　　“有些小偷小摸的人在外面偷听真的没问题吗？！”
　　说着菲利斯扭开门把，用力的把门拉开。
　　———————————————————我是分割线—————————————————
　　昨天不知道为什头又疼了……疼到现在还没有好……话说为什么票王是我自己啊……你们不给力啊……
　　朋友看到后对我说这时候只要微笑就可以了……
　　我该笑么……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 伽奈特&#183;罗德奈特
更新时间2012-5-4 20:11:34  字数：5986

　“虽然说打扰你们调情还真不好意思，但是有这种小偷小摸的人在外面偷听真的没问题吗？”
　　“哇哇哇呀～”
　　当菲利斯打开门时辰莎就一个不小心摔进来了。
　　“你是……刚才的辰莎修女？”
　　辰莎的出现暂时算是帮礼服少年解围了。
　　“啊，刚才你们好像在谈话，我不好意思打扰你们，所以才站在外面。”
　　镇定自若的，辰莎从地上站起来，一点都没有被人发现自己偷听的慌张表情，稍微整理了一下弄乱的修女服后从衣袖内拿出了一株今早整理花园时摘下来的花朵递给菲利斯。
　　是一束装在白瓷花瓶里的蓝色小花朵，蓝色的花瓣与黄色的花芯交接处透露着一股幽香的气味。
　　“刚才，你们不是说房间空荡荡的吗？这个，不嫌弃的话请收下，是庭院里的花，不过要保密，这是偷摘的。”
　　“啊，谢谢你，辰莎你人真好～”
　　在一旁的礼服少年已经跨前一步把花瓶接下了，他知道菲利斯并不喜欢花这类的东西，给她的话最后还是会送到自己手上，不如自己先接下来更方便呢。
　　“不用客气，我先出去了。”
　　言罢，辰莎就头也不回的关门走了。
　　“真好呢，茜莉丝。”
　　在看到某只萝莉确认走了之后，金红石又把眼镜摘开，继续刚刚的调侃。
　　“才…才……才是没有呢！”
　　小脸通红的像是被蒸汽烫过一样，礼服少年猛的一转身留下个背影给金红石后向着窗台走去。
　　“啊啊，不将它放在阳光照射到的地方，听说花缺少了阳光话会死的，那样实在是太可怜了。”
　　脸依旧通红，礼服少年不断的摆弄着那为数不多的了花朵，金红石不知道为什么，明明长的和女性无疑还很漂亮，但他最近却非常有男人的感觉，那种男人的感觉下还散发着一种奇怪的气息，那种东西礼服少年他描述不出来，总而言之就是一种会让他心跳加速的气息。
　　“那花我记得学名好像叫铃兰花吧，如果照射的太多阳光话会死的哦，况且你拼命的这样弄它死的会更快。”
　　从背包里取出几样东西，菲利斯面摊的看着那少女心发作的礼服少年。
　　“哇啊啊啊啊啊啊～”
　　在一旁菲利斯善意的提醒让礼服少年更加手忙脚乱了。
　　“好了，别玩了，总之，要开始工作了。”
　　一边说着金红石又戴回了眼镜，重新绑起了刚刚放松时解开的马尾辫。
　　“玩的最起劲的不就是你么……呜呜～～～”
　　还没抱怨完，菲利斯的小脸已经被两只白皙的手给捏住了。
　　“嗯嗯……这样一来东西已经给出去了，接下来是等她们去礼拜堂还是……”
　　咬着自己的小拇指，辰莎正提着煤油灯走在修女宿舍外的过道上。
　　“不，还是我自己去吧，万一真的给她们找到就不好了，伽奈特大人的秘密还是亲自去寻找才是最有趣的～”
　　辰莎好像想到什么好玩的事情后就放开了自己的拇指，转了个方向，向着一栋被树掩盖的建筑物。
　　那是———礼拜堂。
　　“首先，要找出聖遗物在修道院的什么地方。”
　　又在房间嬉戏了一会，金红石才意犹未尽的开始工作。
　　走在一栋栋哥特式建筑最前头的是脱下了眼镜的菲利斯，远视的她在前面探路是最适合不过的了。
　　没有平时走路时会一晃一晃的呆毛，菲利斯现在走的可谓是十分的四平八稳，修女头饰那宽大的布料很好的隐藏起呆毛，使它的迷踪消失在人们的眼球之中。
　　但这样做真的使菲利斯的呆毛就因此而失去了存在感了吗？
　　看她那微微隆起的头饰就知道呆毛兄依旧坚挺着。
　　“找到那本黑暗神剧之后就要确认是否是真的吗？”
　　走在前头的菲利斯突然出声对金红石问起了这次任务的目标。
　　黑暗神剧这种东西菲利斯也曾试图找过它的资料，但她却得到的只是传说而已，就算是她自己家族发动能力去查，也和院长大人说的一样的传说，一个能毁灭掉世界的禁曲传说。
　　“诶？那什么黑暗神剧，用眼睛就能鉴定的吗？”
　　这时礼服少年也疑惑的看着金红石，他听金红石和菲利斯的语气，觉得这应该是一样很重要的书本吧，而且从他们的谈话中还知道，他们两个应该谁也没有见过才对。
　　没有陷入恋爱状态的少女，有时候思维还是异常发达的。
　　“呃……不知道，找到再说吧。”
　　对于黑暗神剧这传说中虚无缥缈的东西金红石也不是很清楚，他单单是在女王专用的藏书室里查到过一些不准确，非常模糊的描写。
　　不过有一点他可以确定的是，黑暗神剧是一本书籍没错。
　　“嗯？这是……音乐声？貌似从那边的建筑传出吧，那栋华丽的建筑应该就是礼拜堂没错吧。”
　　金红石手指着那正悠悠传出一阵音乐声的教堂样式建筑。
　　“……那是……”
　　眯起眼睛的菲利斯貌似看到了什么不得了的东西，一个白色的，漂浮徘徊在教堂门口的东西。
　　突然间它好像发现了菲利斯他们一样，急速的消失在拐弯处的角落之中。
　　“你们先过去吧！有个伪娘在也应该出不了什么事。”
　　吩咐好事情后菲利斯就拉起修女裙向着那奇异东西消失的地方跑去。
　　“喂！菲利斯酱你打算去哪？还有你在说谁是伪娘啊。”
　　但是正当金红石想要阻止时，菲利斯已经不见人影了，切了一声，金红石决定回去再找某只萝莉麻烦。
　　“是风琴声么？第一次听到这种歌曲，还真是奇怪的旋律啊。”
　　静悄悄的打开教堂的大门，映入眼帘的是由一块块彩色玻璃组成的一群修女在教堂内祷告的壁画，在壁画底下还有着一个构造复杂，体积最庞大，造价最昂贵的管风琴。
　　它就像一架雄伟，庄严的机器屹立在祷告台上。
　　那奇异的旋律就是从它的身上那一条条通风管发出的。
　　“……停下来了？”
　　就在音乐演奏到最高潮部分时，旋律却戛然而止。
　　“的确是停下来了。”
　　眉头一皱，金红石已经小心的推开大门走进了礼拜堂。
　　“一个人也没有啊……”
　　“真的啊，但刚才的确是从这里……”
　　一进礼拜堂内金红石看见居然没有人在，立即就趴下身子到处寻找着什么，礼服少年知道他一定在找刚才听院长大人所说的圣女维艾斓遗留下的圣遗物，于是礼服少年也抬起头帮着一起找。
　　“啊！金红石快来！管风琴上面那个……”
　　突然礼服少年惊讶的呼唤着金红石过来，并且用手指着那雄伟复杂的管风琴顶端。
　　“有什么事……啊！”
　　在管风琴的顶端供奉着一本被玻璃罩隔绝在里面的书，一本装饰着金色繁琐花纹封面的书。
　　“那个是……圣遗物？难道就是黑暗神剧？！”
　　“但是那里好高啊金红石，在祭坛上面。”
　　礼服少年目测了一下高度，似乎用梯子爬上去也够不着的样子。
　　围着管风琴走了一圈金红石就发现了一道和墙壁连在一起的暗门。
　　“啊，原来这里就是管风琴的演奏台啊。”
　　又绕了几圈，发现从外面是没有可能爬上去的金红石，决定走进管风琴的内部，看看有没有什么更好的办法，实在是不行的话就只能回去找某只萝莉了，那只萝莉应该会知道怎么做吧。
　　虽然有点信不过，但菲利斯总是经常拿出一些出人意料的物品，就像上次那什么rpg一样。
　　“好冷清，一个人都没有……”
　　不过说完后礼服少年就惊讶的捂起嘴巴了。
　　“辰……辰莎！”
　　在管风琴台上躺着的是嘴角流淌着鲜血的辰莎，在她的胸口着不断的涌出鲜血，就像防洪提蹦了一块缺口那样，血源源不断的从胸口流出来。
　　在辰莎的附近还有一些飘散开的乐谱，由她那惊恐的表情和还按在琴键上的手，看来应该是突然降临的死亡才导致露出那样的表情。
　　“这……这到底是什么回事！”
　　惊愕的用手指着辰莎的尸体，礼服少年惶恐的扭头看向了一脸平静的金红石。
　　“死了？为什么会这样？”
　　就在金红石打算上前看个究竟时，原本冷清的礼拜堂里骤然多出了好几个声音，她们是每晚都会按时按点过来进行礼拜的修女。
　　“这次是辰莎么，继亚里亚之后又有人死在风琴前……”
　　“那两个人发现的吗？总觉得相当的毫不起眼呢，当时听说又有贵族千金要来，还以为是什么高贵的人啊。”
　　“嘘，你们说话太不小心了。”
　　其中一位修女小声的警告自己的同伴要注意那两个新开的修女就在附近，但是她那不知是有意还是故意的小声还是让插腰看着她们的礼服少年听见了。
　　“哎呀，都听到了吗？”
　　排斥新人，这是哪里都会有的传统，特别是那些在社会最低层挣扎的人。
　　当平民和他们眼中高高在上的贵族在同一条起跑线上时，平民们可是非常不介意狠狠的对那些贵族踩上一脚。
　　“啊？你说什么，她们听到了？圣女大人啊，我该怎么办。”
　　一位麻花脸的修女抓起旁边的同伴担忧的说道。
　　“就是，圣女大人啊，我们该怎么办～”
　　同样是一脸担忧，那个修女抓起了麻花脸的手。
　　但随后就是……
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　两个人同时抱着肚子大笑起来。
　　“什么嘛！故意在别人面前大声说人坏话的修女也不见得高贵的去哪里吧！”
　　听到这样的讽刺，脾气再好的礼服少年也忍不住想上去争执，还没有等他挥爪冲过去，金红石就在一旁拉住了他。
　　“茜莉斯，冷静点，冷静点啊！”
　　“哎呀，哎呀，简直就像是男生一样。”
　　“没错，这么野蛮的行为，他父母到底是怎么教育的。”
　　“嗯嗯，真是一点贵族的修养都没有。”
　　见礼服少年被她姐姐拉住，那些修女已经作出一个很害怕的样子继续挖苦礼服少年，效果还很拔群。
　　“你们这群……”
　　“够了，不要在辰莎面前争吵了！”
　　一个轻柔悦耳的声音阻止了礼服少年那无意义的行为。
　　“啊，是伽奈特修女大人！”
　　那些修女们很惊讶，因为平常这种小礼拜伽奈特大人是不会过来的。
　　“你们在对一无所知的新人在干什么？欺负新人可不是修女应该做的行为哦。”
　　“非……非常对不起，伽奈特大人。”
　　“聖女大人居然会过来……”
　　“什……什么嘛，那些家伙怎么就突然变成这样了？”
　　看到突然温顺的像只绵羊一样，甚至还有些修女害羞的捂起微红小脸，礼服少年不禁想起菲利斯经常感叹的那句话，人果然是善变的生物。
　　“我是被任命在看管修女们，罗德奈特家族的伽奈特·罗德奈特。”
　　听到新人在谈论自己，伽奈特向她们露出一个嫣然的笑容。
　　“罗德奈特家族？”
　　“你知道吗？金……妮茜雅姐姐！”
　　从未出过城镇旅游的礼服少年当然不知道这些外界世界的东西，所以她在父亲那看似严酷，但其实是变相的保护下没有经历过那勾心斗角的权利争斗，纯洁的跟一张白纸似的。
　　“她是笨蛋吗？说到罗德奈特家族不就是和王室有关系的名门之家么？”
　　在一旁那三个修女又聚在一起小声音的议论起来。
　　“是啊，以他们的身份我们根本连攀谈都不行啊。”
　　“唉，乡下人都是那样，难道说那两个贵族也是从乡下来的吗？”
　　修女们用非常小声的声音说话，小声到礼服少年听的一清二楚，可是无法反驳，杜森镇严格来说确实是乡下无疑。
　　“辰莎？！到底为什么会变成这样！”
　　就在礼服少年发呆时，伽奈特已经把辰莎从风琴上搬了下来，一副很感慨的样子叹息道。
　　“啊啊，圣女大人还是那么的感叹。”
　　“那倒也是，之前死去的亚里亚，还有这个辰莎都是伽奈特大人的仰慕者嘛。”
　　刚才还在讽刺礼服少年的修女突然拿出一张手捐擦拭自己的眼泪，在她旁边和她一起来的修女也同样是这幅眼泪巴巴的表情。
　　“嗯？仔细一看，那伽奈特圣女好漂亮啊。”
　　刚才因为被那三个修女激怒的礼服少年到现在才好好的看清楚她们口中的圣女大人。
　　“漂……亮？”
　　站在礼服少年后面的金红石推了推自己的眼镜上下打量起一脸忧伤的伽奈特。
　　（所以她才会被修女们称为圣女大人吗？的确那是可以和圣女维艾斓媲美的清秀面貌，可是……）
　　还没有等金红石慢慢思索，院长大人已经进到礼拜堂打断了他的思考。
　　“好了，大家可以退下了！”
　　拍了拍手，院长大人走到了金红石的面前，陪同她一起来过来的还有那位鞭子从未离开过手的大修女大人。
　　“是你们两个发现了的吧，对于你们两个新来的擅自闯入礼拜堂一事我不作追究，不过，你们要记得不能泄漏在这里看到的事。”
　　院长大人那和蔼可亲的笑容又再次出现在礼服少年的眼前。
　　“是……”
　　“好了，都回去房间吧，时间已经不早了。”
　　见她们已经给出了承诺，院长大人脸上立即出现严肃的面容颁布起驱逐令。
　　“诶？院长大人你没有问题要问我们吗？她……她是被杀的吧，我们是第一个发现者耶，说不定犯人可能还在里面……”
　　见到院长大人没有想象中的询问，礼服少年就觉得奇怪的反问起院长大人，因为他在菲利斯的间谍速成教育中也看到过描述这类似的情况。
　　“见习修女茜莉丝！”
　　礼服少年看上去还想说什么，但马上被院长大人呵斥禁止她继续出声。
　　“这里绝对不可能会发生这种可怕的事情，辰莎修女是自杀的，况且杀害自己的行为是违背神的旨意，所以不能加以悼念。”
　　“咦？”
　　惊讶的看着院长大人那慈祥的笑容，怎么看辰莎的死都不像是自杀的吧，那副表情……
　　“那么，按照老规矩来吧，伽奈特修女。”
　　看着礼服少年已经安静了下来，院长大人转头向伽奈特说道。
　　“明白了，辰莎的身体我会处理的……”
　　点了点头，伽奈特向那几个修女挥了挥手，立马就有几个人走上去准备抬起辰莎的尸体。
　　“辰莎的遗体会怎样处理，烧掉吗？”
　　看见那一开始很好人帮助自己的辰莎，礼服少年有点不忍心看着她就那样莫名被处理掉，于是问起了伽奈特辰莎的遗体他打算怎么解决。
　　“不，火葬化烟升天是不允许的。”
　　凝视了礼服少年一会，伽奈特才缓缓的说道。
　　“会埋在由我负责的铃兰花园里，辰莎要化作养分永远留在这里赎罪。”
　　“赎罪？怎么可以这样……连死因都不调查！”
　　转身，礼服少年向辰莎的尸体跑去。
　　“等等啊！”
　　“不要触碰尸体！”
　　对院长大人的做法不满意的礼服少年不理会出声阻止自己的人，正准备爬上了辰莎的尸体上检查伤口。
　　呼~
　　一个鞭子撕裂开空气的声音响起在吵闹的礼拜堂内。
　　“请住手茜莉丝见习修女！”
　　看见礼服少年不顾一切的做法，大修女大人不用院长提示已经向礼服少年挥鞭而去。
　　不过在鞭子即将打中礼服少年时却有一个人伸手接下了高速挥动的鞭子。
　　“……？”
　　“啊~好疼！对……对不起，我妹妹还在见习不懂规矩，我愿意代替妹妹被打，多少下都可以~”
　　当抓住了鞭子之后，金红石立即松开，还捂着手装出一副手腕非常痛的样子。
　　“算……算了，快点回房间去！”
　　见到如此，大修女大人也不好再难为金红石，她自己知道刚刚鞭子用了多大力，金红石居然能那么轻松的接下来，要是自己再难为他们的话，金红石突然来个反抗什么的，那乐子就大了。
　　“是的，非常抱歉！”
　　低头道歉的同时，金红石也按下了身边礼服少年的脑袋。
　　“对不起，金红石，很痛吧，都怪我。”
　　在离开时礼服少年已经自责起来，他似乎没有看穿金红石的演技。
　　“没事没事，先回去吧，估计菲利茜妹妹已经回到房间了。”
　　==================================================
　　很可悲的，金红石猜错了，现在的菲利斯还在外面游荡着，寻找那个奇异的东西。
　　“没看错的话，我记得那灵异的东西应该飘来这附近……”
　　重新把眼镜戴上的菲利斯此时走在一条阴暗，没有其他生人气息的走廊上，踏踏踏的马靴声回响在这空无一物的黑暗中。
　　“在那里么！”
　　菲利斯发现了刚才那白色的东西貌似进入了这走廊内其中的一间卧室。
　　BOOM！
　　猛的打开门，但却发现里面出了两张床之外简洁的什么都是没有。
　　“错觉么……”
　　从房间走出后，菲利斯的确是在那个地方感知到有什么存在，而且还有些不安的情绪，于是菲利斯又不断的左右扭头环顾着整个黑暗的走廊。
　　随着开启裁决之眼的时间延长，居然让菲利斯拥有了比一般人还要强上几倍的夜视能力，黑夜在她的眼里就如同傍晚一般。
　　“又出现了！”
　　猛的又打开一扇门，但依旧什么都没有。
　　“还是错觉么……不！就在这里！”
　　菲利斯眼镜突然冒出一个雪亮的光芒，从衣袖里伸出了两把匕首投掷过去。
　　叮！
　　两把匕首毫无意外的全部插进了墙壁里，只是露出了黝黑的匕柄。
　　“躲开了吗？不……是穿过去了……”
　　拔下匕首，菲利斯转头拔出黑檀木和白象牙，将枪口对准了那个在她身后矮小透明的人影。
　　“这是……灵魂体！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 棒棒堂对萝莉不一定起作用
更新时间2012-5-6 3:07:22  字数：4150

　灵魂体
　　如果在地球的时候，有人和菲利斯说起这个东西的话，她会异常热情洋溢的讽刺他3000字以上，然后再补多句，老子从来不相信那种东西。
　　而在这个一切皆有可能的异世界内，菲利斯却不得不相信这种灵异的东西。
　　据耶稣那本「圣经」曾曰过，灵魂是存在的，也是永存的，人的思想在死后会一直延续下去，但是不会再和这个世界有联系的了。
　　如果变成了灵魂体会怎么样呢？
　　耶稣那老头也没有说过，当然想说也说不了了，人家早早的去天堂念圣经了。
　　灵魂出窍，回不去嗝屁了也算是灵魂体的一种，当死了之后留下强烈的灵念时，比如说怨恨，这也是灵魂体。
　　人死了会不会上天堂地狱之类的，菲利斯并不知道，人都回老家结婚了还理的你死后去哪那么多干嘛，所以她是个彻头彻尾，无神论，无信仰的人。
　　黑檀木和白象牙里面经过炼金术强化过后的子弹能不能对灵魂体产生作用，菲利斯也不是很清楚，辛弃疾那家伙也从来没有说过，现在的菲利斯只是期望下，这被分为神秘流的炼金术能对灵体起点作用。
　　面对着眼前这个娇小可爱穿着睡衣和洋娃娃一样的小萝莉，菲利斯不敢大意，如果眼前这个灵魂体是实体的话菲利斯可能早扑过去，一把把她抱住然后拖回家那啥吧。
　　俗话说的好，越可爱的东西越危险。
　　谁都不知道那个萝莉灵魂体会不会突然冒出几根触手的，虽说菲利斯不算是马猴烧酒，但还是做好两头的准备为之安全点。
　　握紧手中的枪，只要那灵魂体有什么威胁性的动作菲利斯就可以瞬间对她进行子弹盛宴，跨着小步，轻轻的慢慢的向她接近。
　　而眼前的灵魂体却表现出一副很懦弱，病气的感觉，透明的瞳孔中流露着一丝的害怕。
　　灵魂体这个样子不知不觉中会让人感觉到体内有种怜爱之心，想立即上去安慰她。
　　压抑着这种想法，菲利斯把枪握的更加谨慎了。
　　“呜……”
　　那萝莉灵魂体出声了，稚嫩的声线中还带有着少许的哽咽。
　　神经都绷成一条线的菲利斯当即抬起黑檀木和白象牙对准她，不过菲利斯没有开枪，因为那个萝莉灵魂体除了呜了一声外，就什么也没有做了，乖乖的漂浮在那里，用悬挂着眼泪的瞳孔看着菲利斯。
　　不过……那萝莉灵魂体可不知道菲利斯拿着枪对着她想干嘛，所以她很果断的哭了。
　　没错就是哭了，一点犹豫都没有，捂着脸哭的非常凄凉，就像是被夺走心爱玩具的小孩。
　　“哇哇哇哇哇哇哇哇哇~~~~”
　　透明的双手擦拭着那不知道还存在与否的眼泪，痛哭的声音回响在阴森的房间内。
　　“诶？”
　　呆呆的站在那里，握着枪的力度早已不知去哪了，现在的菲利斯脑中一片空白。
　　太可爱了，可爱到爆表的白嫩脸蛋，带有折叠的蕾丝睡裙，再加上那抖动的紫色短发，这一切的一切都在冲击菲利斯的心灵。
　　如果要形容先菲利斯现在的心情的话，她被萌杀了最适合不过了。
　　“别……别……别哭啊，再说见到鬼，哭的不应该是我吗？！岂可修，该死这都是时臣的错！”
　　从未照顾过小孩的菲利斯手忙脚乱的收起黑檀木和白象牙，从小背包内取出一盒小熊饼干递给那个萝莉灵体。
　　“啊啊，别哭啊，乖，乖，这里有好吃的，不要哭了啊。”
　　这是这具身体原本主人的爱好，菲利斯穿越过来时也很好的继承了这个爱好，每次经过一个城镇时她都会买上一些放在背包内。
　　也不管那个透明的萝莉能不能吃到，菲利斯快速的切开包装把里面的饼干倒入手中，此时的菲利斯就如同不小心弄坏掉小孩玩具的大人，想要尽一切能力去弥补她。
　　可惜的是，那个萝莉灵体并没有因此而放下双手，还是哭，一个劲的哭。
　　讨好的笑容，不管用，诱拐萝莉的神器棒棒糖，也不管用。
　　不过一个尖锐的口哨声从窗外传进了这被阴影笼罩的房间，打破了这两只萝莉尴尬的局面。
　　在口哨声消失的同时，那稚嫩的哭泣声也随之消失了。
　　但菲利斯却没有那么多时间去惊讶注意那小小的细节。
　　空气被硬生生的撕裂开，一支银白色的箭矢透过那敞开的窗口划破了这房间的寂静。
　　“！”
　　箭矢没有一丝迟疑，带着箭无虚发的决然之意直直的射向菲利斯脑袋。
　　面不改色歪了歪呆毛，任凭箭矢穿透左脸边旁的空气刺进背后的水泥墙壁。
　　“是警告么，亦或者是……”
　　在确认没有第二箭时，菲利斯推了推眼镜，扭头看向了背后的箭矢。
　　“不，是谋杀。”
　　刚刚那只箭矢已经全部没入了光滑的墙壁，由那凌乱的蜿蜒在墙壁上的裂缝可知，箭矢的力度到底有多大，看来把一个番茄打碎是绝对没有问题的。
　　“箭矢射过来的速度，方向还有声音，排除掉盲射的可能性的话……是那边吗？”
　　再度拔出黑檀木和白象牙，菲利斯已经纵身跳出窗台了。
　　不管怎么说，突然间被人冷箭，以菲利斯疵瑕必报的性格又怎么能放过那个人呢？而且她也没有做什么坏事……好吧，如果欺负萝莉算是坏事的话，但也不应该那么果断的射一箭吧。
　　==============================================================
　　“这是……”
　　“金红石？！”
　　礼服少年奇怪的看着金红石，正并排走的好好时，金红石突然蹲下身子，好像在捡什么。
　　“这乐谱是……”
　　金红石说着已经把被自己踩住的纸张拿了起来。
　　“乐……谱？”
　　礼服少年突然想起，这貌似是刚刚辰莎弹奏的管风琴上散落下来的。
　　“……先回去再说吧。”
　　把乐谱攥在手里，金红石坚定不移的再次踏出了脚步。
　　“金红石……这里好像怪怪的。”
　　途中他们进过了一个庭院，一个种满了铃兰花却不见其他花种的庭院。
　　“啊。”
　　随口应了句，金红石心里暗自决定待会再过来。
　　“菲利斯酱还没有回来么……”
　　刚一回到宿舍，金红石就皱起了眉头，看着那黑暗的窗台，金红石就知道里面此时没人，原本他还打算叫上菲利斯一起去看看那只由铃兰花组成的庭院。
　　“金红石，你怎么了？感觉你……”
　　“不，只是莫名的觉得不安罢了。”
　　礼服少年话还没有说完，金红石就挥手打断了他。
　　“那么，你先进去吧？”
　　“诶？”
　　来不及反应，礼服少年已经被金红石推入了房间，并且把门关上了。
　　“这算什么啊……”
　　拍着门，礼服少年发现自己居然没有事做了，目光再房间中扫视着，最终锁定了那放在角落的铃兰花。
　　“到底是哪里奇怪了呢……”
　　在铃兰花的庭院内，金红石正蹲下身翻开一片又一片的花田。
　　“你在找东西吗，妮茜雅修女？”
　　在花田的另一边传来了一个柔和的女声，金红石吓了一跳，当即放下了手中刚刚拿起的铃兰花。
　　“伽奈特修女……这里就是那个铃兰花庭院了吗？只不过，这么可爱的铃兰花居然有毒……”
　　转头看过去，发现是刚刚被那群修女称为圣女大人的伽奈特，此时的她正拿着一个长管洒水壶，看样子是过来淋花的。
　　“妮茜雅修女，我好像感觉到一股很强烈的敌意啊。”
　　漠不关心的样子，伽奈特拿着水壶向欣欣向荣的花朵浇水，态度冷淡的和这个温馨的场面一点都不适合。
　　“不，才没有吧，我只是对你的身份感到疑惑。”
　　推着自己的眼镜，金红石如鹰一般锐利的眼睛直视着伽奈特。
　　“这是什么意思呢？妮茜雅修女。”
　　没有理会金红石说的话，伽奈特依旧自顾自的对花田浇水。
　　“我想或许是我弄错了吧，因为我对各个贵族的姓氏和家族结构都非常的了解，还很详细，据我所知，罗德奈特家可是没有「女儿」的哦，加奈特·罗德奈特修女。”
　　这并不是金红石空口说瞎话，曾经被当成女王接班人的她，接受过各种各样的训练，其中有一项就是了解宫廷之下的全部的家族结构，这之中还包括了家族成员。
　　如果一开始菲利斯介绍自己把姓氏说出来的话，金红石一定会想起那个古老的魔法家族，可是，菲利斯忘记了，在介绍自己的时候要把姓氏说出来。
　　她的脑内还是按照着东方的传统运作的，吃饭时依旧是筷子不离手，这才有了在王宫内马德里说出菲利斯身世后金红石那惊讶的表情。
　　“你是指……我说谎吗？”
　　到现在伽奈特才把头扭过来和金红石的眼睛对视，语气也忽然变得非常强硬。
　　“如果你在说一些莫名其妙的话侮辱我，维艾斓大人会降下天罚的哦，据说如果用那个管风琴演奏禁曲的话，圣女大人的使者黑色天使就会给予那个人死亡的惩罚，我真心祈求那种灾难不会降临到你身上。”
　　露出一个圣洁的笑容，伽奈特一口气把水全部倒光，转身走了。
　　===========================================================
　　漆黑的夜空上，两颗大小不一的月亮今天就和被啃了一口的月饼没什么区别。
　　两颗不完整的弯月中还带有着少许的猩红色，高高的悬挂在修道院的上空之中。
　　一位戴着小狗面具的奇怪男子拿着一把像是张开的剪刀一样，由两把剑组合成的刀站在修道院的悬崖峭壁上，从面具中露出的两个异于常人的鲜红瞳孔化作一条直线看着下面正寂静停靠在路边的黑色棺材车。
　　忽然他咧开了嘴巴从峭壁上跳了下去，在猩红的双月衬托下，他的笑容就和从地狱回来的复仇者一般，那么的嗜血，残暴。
　　“喵~好无聊啊喵~”
　　在车内不良少年躺在宽敞柔软的沙发上，帽子拉下来遮挡住那骇人的伤疤，两只脚各自搭上了沙发两旁的靠背，一副吊儿郎当的样子。
　　“金红石那家伙要让我等到什么时候啊喵，我可是属于进攻型的喵，如果让我待命太久，本事就会生疏了，我可不想刚刚学会的东西又丢掉了。”
　　把脸上的帽子拉起，不良少年和前面坐着的银发大叔抱怨起来。
　　“那么……你是想说办成修女潜入进去更好？”
　　把帽子摘下，同样在放松的银发大叔拿起身边的食物喂着自己的仓鼠。
　　“开什么玩笑喵！我又不是金红石那个变态喵，那家伙肯定在兴奋的穿着女装到处走中喵。”
　　不良少年立即翻身起来纠正银发大叔那可怕的想法，一想到自己穿着女装的样子，他就觉得全身发寒。
　　无法否定的，远在修道院内游走的金红石打了个哈秋，这回他可真是用水洗也洗不清了。
　　就在不良少年还想说点什么的时候，车顶上传来了一阵异响。
　　单手的，握紧了拳头，把从峭壁上跳下来的冲击力全部汇集起来发泄在那辆黑色的棺材车内，在那种强大的力度压迫下，黑色的棺材车承受不住发出了痛苦的宣言。
　　“什么喵！”
　　BOOM！
　　撕裂金属的声音瞬间变大，不良少年拔出枪，抬起头看着发出声音的车顶，一道道长长的裂缝蜿蜒着就把整个车顶裂开了一个大大的口子，咔嚓咔嚓的声音还不至于让不良少年害怕，但他却看到一个早已死去，不可能存活的人，这个人却让他胆寒了。
　　“喵……你是！”
　　根本不用思考，不良少年已经双手握起枪对着那个站在车顶的人影扣下了扳机。
　　砰！砰！砰！砰！
　　“哇哇哇哇哇哇哇！！！！！！！！！”
　　在子弹的粗犷声音下，伴奏的是人悲惨凄凉的惨叫和刀子切开人体固有的切割声。
　　“啊哈哈哈哈~真是愉快啊~~~这里……这里有着金红石的味道啊~~~”
　　很享受的摸样，在朦胧的月色中，一个戴着小狗面具的人挥舞起手中的组合长剑，切下了一只手臂，鲜红的血液随即洒的满车都是。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 萝莉友情破颜拳！
更新时间2012-5-8 20:24:52  字数：4614

　“啊，糟糕！”
　　在房间内礼服少年不小心弄倒了辰莎最后送给她的礼物。
　　哗啦一声，白瓷做的花瓶碎了满地都是。
　　“这个是……”
　　花瓶被礼服少年弄碎了后，在里面出现了一个被抹布裹着的小玻璃瓶。
　　“这是……”
　　礼服少年拣起地上的玻璃小瓶，剥开了最外层的保护，在里面的是刻印着奇怪纹路的金属空心小球。
　　“铃铛吗？”
　　摇了摇，发出清脆刺耳的声音，还让礼服少年感觉到头有点痛。
　　“睡会好了……”
　　抵制头痛的办法礼服少年只想到睡觉，反正现在金红石和菲利斯还没有回来，睡会正好。
　　“圣女的天遣？忤逆你就会遭天遣是吗？伽奈特修女。”
　　看着把洒水壶握在手里的伽奈特，金红石嘴角露出了莫名的笑容。
　　不过计划永远赶不上变化，有一群人的出现打乱了金红石的小算盘。
　　“正如伽奈特大人说的那样！”
　　是刚刚那挖苦礼服少年的三个修女。
　　“新来的！你不要再说莫名其妙的话了！”
　　“就是啊！不要因为自己长的老土，就嫉妒伽奈特大人的高贵和美貌。”
　　金红石现在很土气么？好吧，脸上带的那副眼镜的确有那一点点。
　　单手撑住脑袋，苦笑的看着那修女三人组，金红石对这圣女大人的亲卫队可是很头痛的。
　　“真的有天遣喔！之前纠缠伽奈特大人的见习修女亚里亚就是那样……”
　　看见金红石似乎还不相信，其中一位修女又强调了一遍，不过话还没说完就被人打断了。
　　“好了，不必再提起那件事了。”
　　“不，不能不说！伽奈特大人！”
　　就算违背了伽奈特大人的命令，那个修女觉得必须让新来的对圣女大人有种畏惧感。
　　“因为被伽奈特大人说她烦人，所以亚里亚非常生气，那天晚上她身体被礼拜堂祭檀前的十字架贯穿胸部，导致死掉了。”
　　“因为圣遗物就在祭檀前，所以有传闻她是为了打算盗取圣遗物才潜入修道院当修女的，但真相却是……”
　　好像在回忆什么很恐怖的事情，那个修女停顿了一下，深呼吸了一口气，接着一次过把接下来的话全部说完。
　　“其实是她违抗圣女大人企图偷走圣遗物去变卖，因而遭到天遣。”
　　“你是说……真相是对背叛了圣女，意图偷盗圣遗物的人给予天罚吗？”
　　推了推眼镜。金红石已经大概了解发生什么了。
　　“原来如此，高贵的罗德奈特家族出生的伽奈特大人是神所以爱的人吗？不过，我是深的死神宠爱的人啊……”
　　把出生和高贵咬的特别重，抛下一句话后金红石就扭头走了，既然这里都没有什么线索，也没有必要和眼前这对修女三人争论到底，所以金红石果断的选择离开了。
　　（现在得到的所有线索都指着圣遗物啊。）
　　这样想着，金红石又走向了刚刚离开不久的那间礼拜堂。
　　“什么？你以为你自己是谁啊！竟然敢把自己和伽奈特大人比较？”
　　“就是！”
　　抱怨一通后，那群修女又把目光重新转向了伽奈特。
　　“咦，伽奈特大人，那是……”
　　其中一位修女发现了在庭院的花田内居然有谁被翻过的痕迹，周围的泥土被随意的翻开，还少了几株铃兰花，她记得辰莎貌似还没有被当做肥料埋下吧。
　　“那个？啊，辰莎生前说过想送一些花给新人……”
　　稍微思索了一下，伽奈特就想起了不久前辰莎说过要送新人一点小小的礼物，之中好像提到了铃兰花吧，应该就是那时候铲走的吧。
　　“哎呀，根本没有必要分给那种人嘛……”
　　“大家。”
　　伽奈特轻轻的拍拍手，想把那些修女的注意力吸引过来。
　　“话可不能这样说啊，我们应该和新人友好共处，融洽她们，让她们更快的适应这里的生活，毕竟大家都是被人偶夺去家乡的可怜人，而不是去排斥他们。”
　　言罢，伽奈特脸上就挂起每天都要保持的那张伪善的笑容。
　　“啊，果然圣女大人……”
　　“好温柔啊。”
　　“就是，不愧是圣女大人。”
　　看着那圣洁的容颜，那些修女双手捂起通红的脸，已经沉迷在了幻想之中。
　　“……”
　　无视了一群正为自己陶醉的修女，伽奈特无声无息得到走了。
　　=====================================================
　　“这样就行了吧。”
　　一位修女把礼拜堂的大门用铁链锁好，拉了拉觉得已经关好后就快速的回宿舍了，超过了门限还没有回去的话，会被大修女大人惩罚的，一想到大修女大人的鞭子和一晚要流露在宿舍外面过夜，她觉得手臂上的伤口又隐隐发痛了，拉着身边的同伴就跑起来了。
　　“不出我所料，到了晚上，礼拜堂就被锁了，看来得找其他的通道了。”
　　隐藏在一颗苍老的树后面，金红石看着那刚刚被两个修女锁起来的大门。
　　“嗯？那是……”
　　突然他发现了一个人，这个人他刚刚还见到过，想不到还没一会居然又见到了。
　　“伽奈特修女！她打算去哪呢？”
　　摸着自己的下巴，金红石记得她和圣遗物也有点关联。
　　“跟去看看好了。”
　　打定注意的金红石已经尾随起伽奈特了，而伽奈特并没有发现，不过，就在这个时候，金红石却觉得有人在注视他。
　　这是一股很熟悉，熟悉到厌恶的气息从内心发散出来，与此同时一个人影在礼拜堂的玻璃上，拿着一把组合刀看着金红石。
　　“！？”
　　猛的一转头，却什么都没有看到。
　　“糟糕！”
　　因为刚刚的那一下，金红石发现伽奈特已经不见人影了。
　　“怎么回事……刚才……”
　　知道自己不可能再找到伽奈特，金红石又把注意力放在了礼拜堂上。
　　一份不安感从他内心涌现出来。
　　这份从一开始就有的不安感被他刻意的遗忘了，但刚才又那股很熟悉的气息给勾引出来，还很强烈，突然他担心起在卧室中的礼服少年了，菲利斯也不知道去哪里了，没有人看守的礼服少年也不知道会不会出事。
　　“先回去吧……”
　　最后憋了眼礼拜堂，金红石就转身跑回宿舍了。
　　“这种箭矢是由弩射出来的吧，想要发挥它的最大的杀伤力，250码内是最好的攻击范围。”
　　旋转着手中半个手臂长的箭矢，菲利斯不断的扫视这附近的树木，在地面没有可能把箭矢射进二楼的房间内。
　　这附近除了树木以外就没有其他可以作为暗杀场所的地方了，其他的不是没有隐蔽，就是平台太高了。
　　而且除了树木外建筑物什么的被结构限制导致移动性并不强，一旦想撤退或者更好狙击地点之类的就显得非常麻烦。
　　突然菲利斯猛地跑向了其中的一棵树，看来是发现了什么，不过随后她就皱了皱眉头，停在那颗树下。
　　“一击之后无论成败与否都要马上撤退吗？真是果断啊……”
　　这附近一个人都没有，但残留了一点点的气味，不同于那些修女淡淡的体香，这是一种很特别的味道，似乎是做了什么处理才发散出来的，很怪异，如果菲利斯没有比一般人要灵敏的多的鼻子可能就连那一丝薄弱的气味都闻不出来。
　　看着那颗树叶茂盛的可以隐藏一个人的树木，菲利斯撇了撇嘴，收起了双枪动手爬了上去。
　　“唔……手法很熟练，是一个杀手，还有过多次暗杀经验的人。”
　　脱下手套，让皮肤直接摩擦着那粗糙的树皮，接受着来自树皮的触感，想在这里面翻出点残留下的痕迹，可是什么线索都没有找到。
　　“应该不是专门过来暗杀我的，如果是我暗杀的话也会选择在睡觉和洗澡这种身心都放松的时间，而不是现在，作为一个经验老道的暗杀者来说，他不会犯这种小错误，也不会不知道这种连小学生都知道的答案。”
　　推了推眼镜，重新戴回手套，菲利斯继续打量这颗长的茂盛的树木。
　　“那么说是临时决定的吗？发现对手能够轻易躲开自己的弓箭后仓促逃走，而且没有想到对方居然能凭借一点蛛丝马迹判断出自己的位置，从而使得自己跑的更仓促么……”
　　从树上望下去，看到的是地下那曾经被什么重物压过的草丛，菲利斯正不断分析着对方逃走时遇到的情况来推测对手的身高体形，不过当她重新把目光放回那被人刻意用锋利的物体伪装成方块状开裂的树皮时，菲利斯嘴角微微的向上扯动了。
　　“看来……还是留下了点东西啊。”
　　隔着自己那蕾丝边的网状长手套，紫金色的六芒星阵在如红酒般的月色下闪现出异样的光芒，菲利斯从树干的缝隙中很小心的取下一根紫色的头发，虽说树上的痕迹被清理的一干二净，但可能走的太过急促了，留下了唯一的线索。
　　“拥有紫色头发的人么，可惜在这个时间里查不了DNA啊。”
　　捏了捏手指中那根头发，菲利斯随手就把它丢了，在她眼里没有用的东西留下来也只是占位而已，而且菲利斯也没有那种特殊僻好。
　　这个世界男性留长发是一件再正常不过的事了，所以凭借着一根头发根本说明不了什么。
　　“紫色头发啊，就不知道这是不是那个人特意留下……嗯？伪娘怎么会跑过来这里？这个时候他不应该和艾里斯去寻找那奇怪的音乐吗？”
　　像个名侦探一样，菲利斯不断的喃喃自语，不过就在她陷入推理模式时却发现了远在对面有句上正在奔跑着的金红石，看上去还很急的样子。
　　“去看看好了。”
　　找不到向自己放冷箭的家伙，菲利斯只好先和金红石合流再说，打定主意后一个潇洒的翻身下树，在修女服飞舞下，底下的南瓜裤锋芒毕露。
　　“YO！伪娘这么急干嘛？赶着去参加隔壁女装山脉的片场吗？”
　　金红石的速度并不快，只是比普通人强一点，菲利斯三两下的就追上了他，还轻松的拍拍他宽大的肩膀。
　　“！”
　　回应菲利斯的却是一个拳头。
　　“刚才不小心撸多了导致神经不正常？给我冷静下吧，北斗奥义！友情破颜拳！”
　　突然袭击让菲利斯反手接下了金红石的拳头，一个幼小的下勾拳就直直的打中了金红石的腹部，实际上菲利斯一开始就瞄准他的肚子打，说是破颜，其实是误导金红石，让他去防守自己的脸，关于脸什么的她打不到嘛。
　　“哇！”
　　惨叫一声后不慎的半膝蹲在地上，捂着自己肚子，金红石的脸上写满了痛苦。
　　“是……菲利斯酱吗……不用这……么重手吧……”
　　几乎是摩擦着牙齿才吐出这几个字。
　　“啊哈哈哈，身体不知觉就打了下去，安心我没用力拉。”
　　打个哈哈，无视那一脸痛苦之色的金红石，菲利斯很用力的在他肩膀上拍了拍。
　　“这就是你所谓的……没用力？！”
　　“啊，话说你跑的那么急干嘛。”
　　见某人快要爆发了，菲利斯瞬间转换话题。
　　“唔……有种不安的预感在我心中徘徊，我刚刚感觉到一些不好的东西，所以现在先回去看看艾里斯吧。”
　　“不安的东西？”
　　疑惑的问了句，菲利斯就把眼镜拿下来放回自己的小背包内，现在随时可能会遇到夜间巡逻的修女，现在还是间谍身份，必要的伪装什么的还是需要的。
　　“恩……我还以为从那种让一切疯狂的声音解脱出来，就可以放心了，但却不是……”
　　咬着牙，金红石又重新的站了起来。
　　“以前那钢琴师吗？”
　　看着因不安而烦躁的不停颤抖的金红石，菲利斯扶了扶眼镜，她记得金红石貌似曾经说过以前那钢琴师的弹奏的音乐是以疯狂为主的吧。
　　“我……不知道……明明他已经……死了……”
　　沉默的，在自己内心挣扎了很久，金红石才缓缓的说出这安慰自己的话语。
　　==========================================================
　　卧室里，礼服少年正沉睡着，微弱的呼吸从鼻孔进出，上下起伏的胸口说明她睡的正香。
　　但有一个人双手挽着背后的组合长剑，小狗面具下的眼睛全部眯了起来，还带着若有若无的笑意。
　　“啊啊～这就是金红石新找的钢琴师吗？看上去好平凡啊，”
　　说着他把背后的剑取下在礼服少年的脖子上比划了一下，而在熟睡当中的礼服少年却浑然不知，死亡离自己其实并不遥远。
　　“就不知道平凡的小脸下到底有多脆弱啊。”
　　“喂！”
　　在寻找无果之后，有个冰冷的声音打消了那名面具男的别人觉得无聊他自己觉得有趣的兴致。
　　“连个黑暗赞美歌集的影子都没有啊，不论是他们的车子，还是这里。”
　　冰冷的声音过后紧随而来的是一个锋利的箭矢，面具男都能感觉到那在箭矢下的危险气息。
　　“别那么心急嘛，那东西肯定在金红石手上拉，待会你配合我做一件小事后再把他手上那本黑暗赞美歌集取过来不就好了吗？”
　　一点都不在意腰间的箭矢，面具男拉出了一副笑咪咪的表情对自己那脾气暴躁的紫发御姐说道。
　　“哼，那就快点，别在这里玩了，给我们的时间已经不多了。”
　　冷哼了一声，收起自己的十字弓后紫发御姐消失在房间的黑暗之中。
　　“哦呀哦呀，这冰山真是焦急啊。”
　　随口抱怨了下自己的同伴，面具收起自己的剑走到窗台前从那里直接跳了下去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 礼拜堂内的十字架
更新时间2012-5-11 22:44:14  字数：5084

　收藏还差一个就到100了……加油啊~
　　———————————我是分割线———————————
　　一间空荡荡的房间内伽奈特正在辰莎的尸体上摆弄着什么。
　　“还是没有，辰莎到底把『那东西』藏哪里了。”
　　就算把辰莎衣服全脱下来，仔细的在那片雪白的肌肤上寻找，但还是没有找到伽奈特想要的东西。
　　看着辰莎的尸体，最后她深深的叹了口气。
　　“得到『永恒』……的感觉如何？”
　　抚摸着辰莎那柔顺的黑发，在伽奈特眼里的辰莎似乎是活着的？
　　BOOM！
　　“嗯……金红石？”
　　巨大的开门响声把正在熟睡的礼服少年给惊醒了，柔了柔惺松的右眼，从床上起来第一眼就看到焦急的打开门的金红石，随后进来的是把修女头饰摘下来的菲利斯，她的呆毛依旧在无风的领域里飘扬着。
　　“诶……”
　　“我们赶的这么急……看来什么事都没发生啊。”
　　菲利斯一句话使金红石尴尬的局面更尴尬了。
　　“到底发生了什么？”
　　疑惑的目光不断在金红石和菲利斯的小脸上扫视。
　　“没什么……”
　　推了推眼，镜金红石平静的坐在了床上。
　　“总而言之，要先确认目标的圣遗物到底是否是『黑暗神剧』。”
　　金红石从口袋里拿出了一张被鲜红色液体渗透的乐谱，血腥味顿时传遍了整个狭小的房间。
　　“找到了吗？那是……”
　　把黑檀木和白象牙拆开，菲利斯感觉到待会可能会有一场硬仗要打，趁现在还有些休闲时间尽快的把又掉线的黑檀木和白象牙调整好。
　　因为上次那场战斗，这两把枪已经临近崩溃点了，没有当场散架菲利斯已经很幸运了，虽然她人品不怎样。
　　手上也没多少材料，两把枪修了以后只是勉强能用而已，还导致她时不时的要拿出调整下状态。
　　“这个是谁的乐谱？沾了血啊……对了是辰莎！她是胸口受伤而流血至死的，是那个时候的乐谱吧。”
　　看着那张乐谱上的血迹，礼服少年记得那是辰莎最后弹奏的管风琴上的乐谱。
　　“嗯，可是连凶器都找不到，按照我们抵达现场的时间来算，辰莎她应该是弹奏时被杀害的……”
　　“等一下，辰莎死了？”
　　停下了手中的刻印笔，菲利斯困惑的看向了金红石，刚刚去追踪灵魂体的她没有跟随着金红石走进礼拜堂，所以菲利斯也就对于辰莎的死是一无所知。
　　“嗯，辰莎死在礼拜堂里，胸口被什么尖锐的东西贯穿过，她的死亡原因还被院长刻意的隐瞒了，尸体我们都没触摸到就被那些修女们拦下了。”
　　点点头，金红石又继续刚刚的话题。
　　“但一开始我们进去时却一个人都没有发现，很明显是犯人在杀害辰莎后不可思议的消失了，礼拜堂貌似除了我们进去的那个入口之外，就没有其他途径可以进入了。”
　　“这不就是密室杀人案吗？看来还是需要我名侦探菲利斯·鲁卡因来解决问题啊……”
　　这时菲利斯突然想起某个走到哪死到哪的眼镜熊孩子了。
　　“不是，按照她们的说法，是辰莎遭到来自圣女的天遣。”
　　“天遣……她是打算拿走『黑暗神剧』吗？”
　　想了下，菲利斯觉得金红石口中的天遣和进来时院长大人所说的天遣最为符合。
　　“我也不是很清楚，终之……”
　　摇了摇头把眼镜摘下，金红石望向了菲利斯。
　　“去调查吧……”
　　现在再怎么想都是没有用的，还不如再去一遍礼拜堂查个清楚更好。
　　“再去多一次礼拜堂吧，有菲利斯在进去应该就不成问题了……切，晚上为了防止修女到处乱走把门锁了吗？”
　　从床上起身，打算再去一趟礼拜堂，却发现门不知道什么时候锁起来了。
　　“哼哼，这种程度还难不了我。”
　　翻开行李箱，拿出一捆绳子，金红石就拉起礼服少年向窗台走去。
　　为了这次潜入，金红石可是准备的非常充分的，什么样的情况她都准备好相应的道具了，就像现在这个样。
　　“金红石，就只有这个办法了吗？”
　　略带颤抖的声音很好的表达出礼服少年此时的心情。
　　“好好看着绳子，小心点啊！”
　　把绳子固定好，在菲利斯惊讶的目光下，礼服少年和金红石已经顺着绳子爬下去了。
　　“哇，好痛！”
　　“都叫你小心点了！”
　　貌似绳子还不够长，礼服少年爬到一半就掉下去了，幸好这里是二楼摔不死人。（九九夜：摔死就神作了，这本书也就不用写了。）
　　“菲利斯酱～怎么不下来啊～是害怕了吗？”
　　见到还有人在上面，金红石大喊一声，12岁的小女孩，有点畏高，这是正常的现象。
　　可这只是对普通小女孩而言，这里面不包括某只有着30岁大叔灵魂的萝莉，况且菲利斯也不是12的幼女。
　　“我说你们啊～我有房间的钥匙，干嘛还要爬绳子这么麻烦呢？”
　　在窗口处挥挥手中的条状物体，回应了一句，不理会两个石化掉的人，某只腹黑萝莉手按在窗台上，淡定的一翻身从二楼跳下去。
　　看她熟练的动作就知道并不是第一次干了，无论是在高处的地方跳下去衣服一点事都没有，还是那灿烂的微笑挥手。
　　“到了，就是那里。”
　　金红石指着那间装饰华丽的哥特式建筑，这就是他和礼服少年刚刚进入的礼拜堂，也是辰莎最后的墓碑坟地。
　　没有向菲利斯抱怨为什么不早点拿出钥匙，金红石知道抱怨了也没用，菲利斯肯定又会摆出一脸无辜的表情，与其有那么多时间浪费还不如快点完成任务，金红石自己也很想知道礼拜堂上摆放的东西是否真的是『黑暗神剧』。
　　“就是那东西吗？看上去很平凡的样子啊。”
　　现在菲利斯终于明白什么叫一技旁身就是好，对付锁链这种看家的好东西，只需要走过去炼金术一啪啪啪，三下五除二嘿的一声，就开了。
　　至于用黑檀木暴力的把门打开，菲利斯也能做的到，但枪声在寂静的夜晚里就有如明亮的火把一样，想不吸引到别人的注意也不行。
　　“嗯，就是那东西，从近处看比想像中要高啊。”
　　金红石一边说着一边抬手向那本黑暗神剧比划。
　　“需要我帮手吗？这种事情我最擅长了，我是指爬树。”
　　见到金红石苦恼的样子，礼服少年就向他提议由自己爬上去拿『黑暗神剧』了，在杜森镇时经常因爬树问题而被母亲训过不止一次。
　　“应该不需要吧，菲利斯酱～能行吧。”
　　拒绝了礼服少年的好意，有菲利斯的炼金术在，那点高度而已，应该就不算什么了，况且金红石也不是很想礼服少年爬上去，万一出了什么事，他可是会心痛的，反倒是菲利斯他却不怎么担心，还无时无刻的盼望着她出事好让自己省心呢。
　　“哼，这种高度而已，还难不到菲利斯炼金大师。”
　　学历最多只算是炼金学徒的家伙脸不红心不跳的给自己安上个大师名头后，就把手轻轻的放在地面。
　　“I.am.the.bone.of.my.loli.”
　　少量的魔力汇集到手背的六芒星去，地面不断的剧烈颤抖，一根根的地刺从光滑的地面上突起，最终在一根根地刺的交接下快速形成了一个只能供单人走动的梯子。
　　而梯子的另一头正搭在管风琴顶端供奉的黑暗神剧附近。
　　“这就是黑暗神剧吗？”
　　一本黑色，浮现着简单朴素金色纹章的书安静的躺在了玻璃柜中，美丽的皮质装饰让人感觉似乎是刚刚装订的，但它散发的气息又让人觉得好像是经过了百年岁月的古书一样。
　　是一本集混沌与强烈的反差感于一身的书。
　　“上面有个手印，看来有什么人曾经爬上来过。”
　　利索的爬上去，菲利斯在供奉台的玻璃旁发现了一个不小的手印在供奉台的灰尘上，很新鲜，看来是不早前同样有人爬上来过并且留下的。
　　“……不行啊，这打不开……”
　　观察了那个玻璃柜很久，但菲利斯没有动，因为她感知到一股隐晦的魔力流动，而且在玻璃上还有着一些透明的花纹，看似是毫无规律如同小孩子一样的涂鸦。
　　如果把这些涂鸦全部串联起来，你会发现，随意的触碰某一个花纹的话，它自身流动的魔力都会完全的消失掉，这种花纹的样子和菲利斯在书上看到的其中一种警报用炼成阵非常相似。
　　“怎么了？玻璃不应该很好打开的吗？”
　　“不……不是那个问题，是这上面有着炼金阵，如果我强行打开的话，它就会像某个人或者某个地方发送消息，但慢慢拆的话，可能需要一两天时间。”
　　并不是菲利斯拆个炼成阵真的需要一两天才能接触这上面的限制，而是她压根就不会拆。
　　看的懂是一回事，动手做又是另一回事了，为了保证自己那微弱的颜面，菲利斯只好撒个谎说时间不足。
　　“那么……只好在这里待久一点了……”
　　摸着自己的下巴，金红石正在考虑待会应该如何向还在悬崖下待命的不良少年他们发送消息。
　　“不行！”
　　从梯子上慢慢走下来，菲利斯打断了金红石的话。
　　“拆这种炼成阵我需要一到两天的专心工作才能拆除，而且中途不能停手，所以说一点一点来是不可能的事。”
　　一个好的谎言是需要大量的谎言去掩盖它，使它变得更加完美，更加无懈可击没有一丝的漏洞。
　　“不过，那炼成阵貌似在这里有什么东西控制着它，如果找到那东西的话，也许能打开也说不定。”
　　虽然，菲利斯不能拆除那高深的炼成阵，但大致的魔力流动和编码顺序她还是看的懂的。
　　这个世界的炼成阵结构拆分开就像是一个个DNA的碱基配对一样，固定的配对方式的密码子，让菲利斯马上就解读出这个炼成阵大概的组成成分，读懂后还让她明白了在这附近有着一个开关，是控制着这个炼成阵的开关，同时也是对这个炼成阵提供魔力的源头。
　　“原来如此……”
　　“啊，对了金红石，那是什么。”
　　在下来途中，菲利斯用手指指着那在管风琴前摆放着的十字架。
　　一开始进来这间教堂菲利斯就注意到那摆在整个礼拜堂最显眼，也是最中间的十字架。
　　菲利斯没有看错的话，那十字架是用黑曜石做的吧，而且还是黑曜石中的极品——乌金黑曜石。
　　在异世界里和地球一样有着黑曜石，但它却是一种稀有的材料，炼金材料，或者说魔法材料更为之适合。
　　黑曜石坚固，耐久，魔力流动性好，让它在各种自然材料中脱颖而出，一跃成为了炼金术和魔法的『真理』研究的高级材料之一。
　　它的稀有程度使得在辛弃疾那藏的也不多，剩余的乌金黑曜石全部被菲利斯偷偷拿出来做成现在用的那两把匕首了，不过由于量实在是太少，菲利斯最多也就覆盖了半个刀刃，剩下的刀身全是由普通的黑曜石填上的，除了坚固和锋利之外，这两把匕首就没有什么特点了。
　　现在菲利斯居然看到全部都由乌金黑曜石做成的十字架，细腻的亮黑色底下隐藏的紫色光泽无时无刻的吸引着她，拥有着猫眼效应的乌金黑曜石对菲利斯的诱惑力不是一般的小。
　　有了它，菲利斯就可以把两把匕首全部都由乌金黑曜石构成，甚至还能把黑檀木和白象牙的关键部位全部换成这些乌金黑曜石，让其也能够通过魔力流动，那么就可以随时使用炼金术修改黑檀木的形状，而不用浪费一大堆魔力了。
　　“那个……”
　　看着那泛着紫色光泽的十字架，金红石陷入了沉思中，他隐约的记得好像在那里听说过十字架的问题。
　　“对了，十字架！”
　　寂静没一会就被他自己打破了，突然发出的声音还把在一边看着的礼服少年吓了一跳。
　　“那个十字架……难道是刺死了亚里亚修女的十字架吗？！”
　　“啊，刺死了亚里亚修女？有没有那么锋利啊……我擦！”
　　从来都不信邪的菲利斯把手指随意的在十字架的顶端触摸，一个小小的交锋，就让她白嫩的小手划出一条不深不潜的血痕。
　　“十字架很锋利吗？那个传闻看来是真的了，企图偷走圣遗物而失足跌下被十字架贯穿胸部吗？”
　　看着菲利斯那被割伤的手指，金红石转头对礼服少年说道。
　　“这里很危险啊，还是先去风琴那里看看吧，或许会有些什么遗留下来的线索还说不定。”
　　“也是哦……辰莎就是死在那里的……”
　　礼服少年有点消沉的样子，因为在他心中辰莎是一位很好人的女孩。
　　“喂喂！就这样丢下我吗？！”
　　吮吸着手指上的鲜血，菲利斯含糊不清的说道，快速的翻下梯子跟上去了，随着菲利斯的离开，由炼金术临时建造成的梯子也奔溃成一堆碎土消散在空气之中。
　　“咦？这个之前来的时候也在这里吗？”
　　金红石手上摸着的是一个折叠的梯子，看样子，应该是修女修屋顶时候用的。
　　“不是哦，发现辰莎的时候还被它绊了一下，当时是靠着管风琴的。”
　　歪着头，稍微的回想了下，礼服少年就说出了梯子原本的位置。
　　“……”
　　“就是说在那之后被谁移动过吗？是清理现场的修女？”
　　在金红石沉默的看着梯子时，刚刚赶过来的菲利斯立即插了一句问起了礼服少年。
　　“这个……我就不知道了，当时看到辰莎死后就只注意她了。”
　　“对了！艾里斯，你会弹风琴吗？”
　　把事件又从头到尾回忆了一遍，金红石才想起，进来时听到的那个奇异的旋律。
　　“应该也能吧，一样都是钢琴键……而且以前在教会里也学过。”
　　礼服少年声音有点弱气，因为他不知道以前在教会里的管风琴和这里的管风琴会不会有所不同。
　　“有学过那就可以了……”
　　就在金红石转身时突然他感觉到了一种强烈的怨念的不祥感。
　　“菲利斯酱！”
　　“恩，我知道了，我也感觉得到……”
　　点了点头，菲利斯表示自己也感觉到那种被人窥伺的视线，回应了金红石后她就消失在礼拜堂的角落阴影中。
　　杜甫的教导里面也有关于怎么隐藏自己气息的课程，为了以后去偷窥……不对！是研究，研究如何才能让自己的胸（和谐）部长到B，菲利斯可是很努力的听好杜甫所讲过的一词一句，没有一点落下的。
　　为了这个伟大而高上的目标菲利斯可是在这方面下了很大的苦工啊，甚至到最后隐藏气息已经变成了一种习惯，融入自己的日常之中，不用菲利斯刻意的去隐藏，潜意识已经自觉的开启了。
　　“那个……就让我陪你好好玩玩吧，暗杀者……”
　　确认了和之前那个向自己放冷箭的家伙是同一种气息，在黑暗中隐藏着自己的菲利斯露出了自己两个带着强烈战意的小虎牙。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第⑨章 辰莎？
更新时间2012-5-15 21:22:54  字数：4392

　终于把更新弄出来了……最近都在准备考试……有点忙……写一章也不容易啊呵（hé）呵（hè）……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是分割线—————————————
　　“要弹这个乐谱吗？但当时散得四处都是，不知道当时辰莎弹的是不是这个部分的，而且上面的血迹还挡住一部分音符……”
　　礼服少年指着金红石手上的染血乐谱对他说道。
　　“也是啊……”
　　单手叉着腰，金红石又回想了一遍第一次来到这里的情景。
　　“还记得那时候从外面听到的旋律吗？”
　　“呃？”
　　稍稍回想了下，礼服少年便摇了摇头。
　　“不可能啦，只听过一次弹不出来啦。”
　　“呜……我记得应该是这样的吧。”
　　得知礼服少年不会后，金红石用手指顶着自己的脑袋就把脑海中只听过一遍的歌曲张开口唱出来了。
　　奇异的旋律源源不断的由金红石的天籁之音传出。
　　“这是！”
　　一听旋律的开头，礼服少年就知道这肯定是那时候辰莎演奏的旋律。
　　“等、等等！金红石你是怪物么，居然全部记住了！”
　　嘴里抱怨着，但手中的速度却没有停下来，有点杂乱的音乐声立即通过管风琴里的簧片震动传出。
　　“对了，接着最后应该是……”
　　礼服少年虽然把旋律忘记了大部分，不过对于最后高潮部分的音符她还是有点印象的，他记得结尾的音符应该是更奇怪的，这和金红石唱出来的有些诧异。
　　（不过……我相信金红石。）
　　在不知不觉中礼服少年已经把金红石看作自己的主心骨了，无论他说的对还是错，礼服少年都决定去尝试一下。
　　不过就在礼服少年按下最后一个琴键时，在管风琴内部发出了一声细微的金属摩擦声。
　　“果然！艾里斯，小心！”
　　一直偷偷注意着管风琴的金红石，在那细微不和谐的声音发出后，立即把礼服少年从钢琴台上拉开，紧随而来的是一把锋利的刀刃划破空气出现在钢琴台之下。
　　在弹出来的刀刃尖上还沾满着鲜血，而且刀刃弹出来的位置正好是礼服少年的胸口处。
　　“金红石，这是！这是！？”
　　在礼服少年惊鄂的眼神下，那染血的刀刃已经快速的收回琴键之下。
　　“嗯……我只是隐约听到齿轮的声音而已。”
　　在一旁金红石用很冷静的语气安慰礼服少年，其实连他自己也被这突发的情况吓了一跳。
　　“这就是杀害辰莎的自动装置，也是这个风琴的秘密！而导致那装置自动启动的应该就是弹错那首曲子吧，你有没有感觉到最后的音符弹出来跟听到的不一样吗？”
　　“嗯，可是弹出来的却出现和那时候一样的低音。”
　　受金红石冷静的语气感染，礼服少年也镇静下来，思考起刚刚发生危险前的情况。
　　“对，恐怕你和辰莎应该都没有弹错，但因为音调出错，所以装置启动了。”
　　说着金红石就离开这里向礼拜堂幕后走去。
　　“对了，还有这个梯子。”
　　“金红石？”
　　礼服少年看着金红石把梯子慢慢移动到管风琴那由无数大小不一的音管组成的雄伟外观下。
　　“菲利斯不在果然麻烦啊，嗯……果然有！”
　　“这是围巾？”
　　围巾这种东西礼服少年用的不多，因为杜森镇的冬天根本就不冷，围巾他也只是在路过的商队的商品内见过一面而已。
　　“嗯，就是围巾”
　　肯定了礼服少年的疑惑，金红石从梯子上下来把手中的围巾递过去。
　　“因为琴管被这个缠住所以调子才会……”
　　捧过金红石手中的围巾，接手那柔韧的质地触感，礼服少年就大概明白旋律不同的问题了。
　　“说是缠住不如说……有人为了杀害辰莎故意放的吧，然后在锁门前把梯子放回原处。”
　　“怎么会这样……辰莎明明就……”
　　礼服少年实在想不出辰莎那么好人，到底会有谁去杀害她。
　　“我也不知道，但我总觉得辰莎并没有表面看的那么简单，或许是辰莎掌握了一些不得了的东西有人是想消灭证据吧。”
　　对此，金红石知道辰莎一定是有着什么秘密的，可是人都死了，什么秘密都随着她带入自己的棺材去了。
　　“唉，那么如果弹对了的话会怎么样。”
　　不打算再讨论这种沉闷的话题，礼服少年又把心思放在了管风琴上。
　　“等一下……”
　　不想礼服少年出事的金红石立马阻止了又打算继续演奏的艾里斯，不过换来的却是被礼服少年甩开了他的手。
　　“就算是我也记住了吧，是这样弹吧”
　　“那最后的音符由我来弹吧……”
　　“不行！”
　　换了一种方式，但依旧被礼服少年强硬的拒绝了。
　　“这个是我的工作哦，作为一个「钢琴师」”
　　“没问题的，我相信金红石的耳朵和推理。”
　　“艾里斯！”
　　不再理会金红石，礼服少年的手指已经在钢琴键上滑动起来了，奇异的旋律又再次从管风琴内发出。
　　“哇啊啊啊！”
　　在最后的音符被礼服少年按下去的时候，金红石已经急急忙忙的拉开了他。
　　“咦，为什么还活着？什么都没有弹出来太……太好了！呜！！”
　　被金红石拉开后，礼服少年的眼睛不断的在钢琴键和金红石间来回徘徊，甚至还因说的太急了咬伤了舌头。
　　“艾里斯！你根本就没有相信过我呀！”
　　看着礼服少年那劫后余生的幸存感，金红石不禁对他翻了翻白眼。
　　“啊，对不起……”
　　“不……这也……什么声音！”
　　一个石头摩擦的漏风声中断的了他们两个的谈话。
　　“金红石……圣遗物旁边的墙壁……”
　　“快看啊！圣遗物那玻璃打开了！”
　　“啊！打开圣遗物的开关居然就是管风琴……”
　　看着那缓缓打开的玻璃罩，金红石麻利的动手爬了上去。
　　“怎么了？”
　　看着金红石把圣遗物拿下来后那一脸慎重的样子，礼服少年有点担心的问道。
　　“也许……我们都被宫廷欺骗了……”
　　随手翻开了手中的书，书内并没有说到什么禁曲，只是一些普通的圣经而已，不过没翻多久金红石就发现了那在书页上被制作成十字架摸样的钥匙。
　　“这是……钥匙？”
　　把脸凑过来的礼服少年也发现了那藏在书页上的钥匙。
　　================================================================
　　在礼服少年和金红石摆弄着那台管风琴时，菲利斯已经出到礼拜堂外，轻轻跳上庭院内的凉亭顶，在无人的夜晚里庭院寂静的让人感到可怕，可是菲利斯并不在意这些，发现没有人在巡逻后她便从修女服里拿出了许久没用到的炼金钢。
　　“restoration”
　　一声令下，菲利斯手中的炼金钢已经复原回原本的状态了，而在她手中出现的物体竟然是自从菲利斯加入宫廷乐团之后就再也没有拿出来过的M200狙击枪。
　　这把m200狙击枪经过炼金术的强化后一改之前的纯金属骨架结构，更换了不少坚硬，魔力传导性强的魔术材料，只是大致的能看出以前的形状。
　　纯白色的枪身在不散发出以前的那种金属气息，取而代之的是来自死神镰刀上专有的寒光，因此菲利斯还恶搞了下，把这无名的M200取名为死亡咆哮者，异常粗犷的枪声与枪托上装饰的骷髅头也符合这个名字的意义。
　　在死亡咆哮者被制作成和杜甫手中的炼金钢一样的东西后，菲利斯就很少拿出来了，至少对陌生人是如此，对人偶能少走两步用狙击枪干掉这种好偷懒的事菲利斯会放过？
　　在和金红石第一次见面时，菲利斯就把死亡咆哮者给隐藏好了，毕竟这种算的上是高端科技的东西总不能在不认识的情况下把自己的底全部透露出来吧，这就和路过土匪窝时大肆炫耀自己有钱一样，纯粹的找死。
　　而且当初菲利斯考虑加入宫廷乐团时也是有些赌博成分的，毕竟人品这东西只能考时间和自己眼睛去验证，如果对方人品不好一个不小心就会阴沟里翻船。
　　不过，幸好菲利斯赌对了，虽然双方都还有些小秘密，但现在还是很和平相处的，关系也处于一种互相信赖的阶段。
　　在确认身边安全后，菲利斯把死亡咆哮者内的子弹全部倒了出来，并且从两边的蝴蝶结内取出一把匕首。
　　甩了个刀花后，菲利斯便在一颗颗子弹内刻上奇异的花纹，这种花纹的刻法是菲利斯在某一次实验中意外发现的，但子弹刻上这种花纹后，在子弹飞出旋转的过程中，威力和穿透力便会成倍的增加。
　　在刻花纹的时候，菲利斯也不忘朝金红石那里看去。
　　“暗门么……原来礼拜堂后面还大有文章的啊，需要换地点了……”
　　咬着手中的匕首，菲利斯快速的收起手中的子弹，背上死亡咆哮者一个翻身就离开了凉亭上。
　　=========================================================
　　在礼服少年与辰莎第一见的院长大人办公室之中，今晚依旧是院长大人和大修女的主调。
　　“院长！我还是对她的做法感到厌恶，亚里亚那件事的时候，把事情掩盖下去也很辛苦的！流言太多的话，不知道王宫会怎么说的。”
　　大修女的语气有着焦急，虽然这间修道院暗地里是归元老会控制的，但明面上还是需要向宫廷报告的，毕竟能躲避神雷的地方并不多。
　　“呵呵，怎么可能……”
　　对于这个，院长大人只是抱着一种有惊无恐的态度而已。
　　“来这里的大多都是因万不得已才被抛弃的千金小姐，她们的一生都将在这里度过，不可能泄漏秘密的，连这些贵族都这样了，更不用说那些无权无势被卖过来的平民了。”
　　双手微微握起，院长大人又露出那让人感觉到温暖的慈祥笑容。
　　“而且，我们只要有以罗德奈特家为首的『那班人』作后盾，王宫就不会对这里下手的，即便是外部入侵……”
　　听院长大人的话，貌似话中有话，随即大修女就想起今天才刚刚住进来的那三姐妹。
　　“院长大人，您是说那三姐妹吗？”
　　见到院长点点头，大修女又继续说下去。
　　“关于经常在外面走动关于第一目击者的那三姐妹……出身很清白还有迹可查，只是那个姐姐……总觉得她在隐藏着什么。”
　　“怎么可能呢……”
　　听到大修女的分析，院长大人有点不相信，因为她比较相信自己的眼睛所看到的事实，还没待院长大人好好教导大修女时，在她背后的窗户外就有一双隐藏在黑白小狗面具下的眼睛盯着她，而院长大人对此是毫不知情。
　　“院长大人！！”
　　院长不知道有人看着她，而面对着院长大人的大修女却看的一清二楚，对院长大喊一声，大修女想挥出手中的鞭子赶走入侵者，但却怕误伤了院长大人，情急之下她只有飞扑过去推开院长大人了。
　　哐啷一声。
　　尖锐的碎玻璃声过后，窗外的人已经用膝盖顶破了玻璃，单手把院长大人死死的按在夹杂着玻璃碎片的台面上，脚还踩在院长大人苍老的身躯上，而另外那只左手反手拿着一把大修女从未看过的奇异大刀。
　　“哦呀呀，真是悠闲啊你们这些老太婆大婶，我替四个小鬼模样的老头子和老太婆那里……带来了口信哦～”
　　面具男的一句话硬生生的把想冲过来的大修女的脚步给阻止了。
　　四个小孩模样的老头和老太婆，大修女没有记错的话，元老会的最高四阁成员就是小孩吧。
　　“啊拉拉，看来有点小失手了，降落失败啊～”
　　一点都没有把别人弄伤的愧疚感，面具男只是随意的把剑搭在肩膀上就从院长大人的身上走下来了。
　　“有些家伙已经进入了密室哦，不久后应该会找到那个『棺材』，我也过去看看情况吧，这里都是女人味，这让人待不下去。”
　　“什么！”
　　“怎么会这样！”
　　此时已顾不得脸上被玻璃扎碎的伤口，院长大人和大修女都是一副震惊的表情，看来那个『棺材』的意义对她们来说很重要。
　　“怎么了？”
　　“那个方向……好像是新人的房间吧。”
　　因为听到一些异响，作为夜间巡逻的修女，她抬起手中的煤油灯向发出声音的方向走过去。
　　“这是……”
　　走在前面的修女突然瘫倒在地上，煤油灯里的油被洒的满地都是，但失去了煤油灯不代表就看不见走廊内的情况，在那鲜红色的月光无情照射进来，走在后面的修女眯起眼睛，想看清楚把自己同伴吓成这样的东西到底是什么。
　　“辰莎！”
　　接着那个修女就说不出话了，因为她已经被什么东西咬破了喉咙……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第⑩章 汪星人？
更新时间2012-5-17 22:03:58  字数：4573

　“怎么有会惨叫声？”
　　妮娜提着煤油灯，邹起眉头向自己的同伴问道，今天晚上她正好也是巡逻修女中的一员。
　　“不知道，听上去好像是某位修女的还有点熟悉……嗯，新人房间传出来的。”
　　这么凄凉的惨叫声在宿舍外面都能听得到，更不用说在里面夜晚巡逻的另一队修女了。
　　“我们过去看看吧。”
　　安全起见，妮娜还是决定去看看。
　　早些时候听大修女大人说过，最近可能会有一点不怀好意的人闯进修道院里，所以连夜间巡逻也增加了人手，要知道平时夜间都只是安排一队修女就够了的。
　　“啊，知道了，现在的新人素质真是越来越差了，按我说就应该把她们全部送到大修女大人那里好好教育一番。”
　　这位夜间巡逻的修女嘴上不扰人的同时心里也咒骂着，哪个天杀的家伙在她巡逻时搞乱，要捣乱也别在她巡逻时搞啊，看来大修女大人的一顿惩罚她肯定是躲不开的了。
　　“我们是来巡逻的！都这么晚了，还在这里做什么？”
　　两个人打开门后，发现还有人站在房间看着窗外的风景，这么悠闲的样子让她们不由的在愤怒的语气上强硬了许多。
　　“现在是规定的睡觉时间，请好好的躺在床上而不是无所事事的在房间内闲逛！作为新人就应该遵循这里的规则，妮茜雅修女。”
　　见到居然还有人没睡，妮娜身边的修女生气的走向窗外那位背着自己的妮茜雅修女，而走出一步时脚却被什么锋利的东西扎到。
　　“哇呀！！”
　　“怎么了？”
　　走在旁边的妮娜转头看了下自己的同伴。
　　“花瓶被打破了……”
　　“哈？妮茜雅修女！你到底在做什么。”
　　因为妮茜雅修女从刚开始就无视她们，再加上花瓶被打破了也不清理，这种娇生惯养的态度让本来就有点生气的妮娜更加不爽了。
　　把手按在妮茜雅修女的肩膀上，强行把她转过来面对自己，但是接下来妮娜却被自己口中的妮茜雅修女吓到了。
　　“辰辰辰辰辰……莎？”
　　死掉的人居然还活生生的出现在自己面前，而且没有死人应有的苍白，红润的脸蛋看上去就和活人一样。
　　“哇呀！！”
　　“不……不！怎么可能！”
　　丢下了煤油灯，双手抱着头惊悚的不断退后，刚刚拍了辰莎肩膀的妮娜还感受到自己的手在不断的颤抖，后退的腿也软弱无力，显然是被吓的不轻。
　　后退的过程中妮娜背后好像碰到了什么东西。
　　柔顺的布料，这个触感……是人！
　　“啊，救命啊！辰莎她……本来应该死了的辰莎她……”
　　不管后面的人是谁，妮娜一出声就是喊求救，被吓破胆的她除了求救以外就再也想不到什么了。
　　“真是伤脑筋啊，居然被人看到了。”
　　然而背后那个人不是来拯救她的，而且这声音她很熟悉，甚至还朝思梦想过这声音的主人能和自己在一起。
　　但无疑此时这声音里面的冰冷气息让她胆寒，再也没有往日那种扑通扑通的小鹿乱撞的心情。
　　“圣女……大人？”
　　还没有等妮娜惊讶完，一双关节突出的小手就抓住她纤细的脖子，接着凄凉的惨叫就从她口中油然而出，和不久前妮娜听到的惨叫声简直一模一样。
　　“不在这里……就是说三个人已拿走了，你活着的时候尽是给我添麻烦啊，无论是以前还是现在。”
　　踏着地板上的玻璃碎走进来，伽奈特面无表情的望着辰莎咬碎两位不知名，可曾见过几面的修女，等到确认那两位修女已经没有了呼吸，死透了才缓缓命令道。
　　“走吧，辰莎。”
　　“是的，我的主人。”
　　悦耳的声音，没有一丝的含糊，现在的辰莎对伽奈特异常顺从，伽奈特的一道命令，她就马上抛弃掉口中的美食，胆战心惊的快速跟上伽奈特的脚步。
　　看着这曾经服侍过自己，因自己不能再次唱歌而被自己失望赶走的辰莎，伽奈特露出一个圣洁的笑容，就和礼拜堂内由彩色玻璃拼成的维艾斓圣女的笑容一样美丽。
　　命运的恶作剧让她们分离后又相会在这间修道院内，不过这一次伽奈特可是把辰莎牢牢的握在手中，让她真真正正成为自己的人，一个只会听从自己的命令去行动的女人。
　　“呃？这不是黑暗神剧？”
　　在礼拜堂内礼服少年还在纠结着那本维艾斓圣女留下的圣遗物。
　　“嗯，只是一本普通的圣经而已。”
　　金红石手中那本有着历史气息的书籍，礼服少年怎么看都觉得这本看似朴素而又华丽的书，没有表面看的那么简单，也并不像金红石口中说的那样，一本普通的圣经，不过他也没在这个问题上思考太多，浅浅的看了眼就把视线移开了。
　　“那……现在该怎么办。”
　　金红石对礼服少年扬了扬手中的钥匙后一把握紧了它，考虑了一会才说道。
　　“去那里面吧，我想设置的这么好，修道院的秘密应该就在哪里。”
　　“哎？！”
　　从金红石手指指着的方向看过去，是刚刚因正确弹出乐谱而打开的暗门。
　　“我们到底是在找什么啊，宫廷也没说那很可怕很可怕的实验是什么。”
　　“下去应该就知道吧。”
　　说着，把书收好的金红石已经走进了暗门之内。
　　“啊，好长。”
　　走在那摆放着一根根火把的暗道里，礼服少年觉得走了有一段时间了吧，可是前方的走廊却看不见尽头。
　　“嗯，看来也只有往前走了。”
　　回头望了望，发现后面的入口貌似被封死了，因为入口被关上了，金红石只好把走回去的念头打消在心里，现在也只能走一步看一步了。
　　“好多棺材啊～”
　　走过了那长长的走廊，当金红石用刚刚获得的钥匙打开门后，礼服少年就迫不及待的要离开这个潮湿阴暗的地方了，而他第一眼就看见那一个个黑色的棺材被整齐地摆放好在比礼拜堂还要更宽敞的建筑内。
　　“棺……材？这里难道是纳骨堂？”
　　跟着礼服少年后脚走出来的金红石也看到这些棺材。
　　不过他与礼服少年惊讶的反应不同，第一时间他想到的是修道院应该不会死这么多人，那么这些棺材里装的又会是谁……
　　“金红石……”
　　“嘘，有人在。”
　　食指放在嘴巴上做了个安静的手势，金红石就抬眼望向了那些正在搬运棺材的修女。
　　“在搬东西？”
　　“金红石！快看那些修女的手臂！”
　　小声的提醒金红石，作为女性的艾里斯，看东西自然比金红石更为在仔细。
　　“怎么会！那个印记是！”
　　顺着礼服少年指着的方向看去，在每一个辛苦搬运棺材的修女们手臂上都有着一个画有黑色蜘蛛，周围连着六条波浪状纹路的印记。
　　金红石没有记错的话，这种印记他只在一个地方看到过。
　　“没错，和尼菲尔伯爵领地内女仆身上的印记一样，难道她们也是那种外表完全于人类一样，但只会仕奉主人的新型人偶？！”
　　捂嘴掩饰自己心中的惊讶，但身体却忍不住脚步往后退。
　　“哐当！”
　　清脆的金属声音响遍了整个教堂。
　　“糟糕！”
　　在这个安静到连呼吸声都听得到的教堂内，由金红石一不小心弄出的声音，怎能不让那些在搬运棺材的修女发现呢？
　　“！！”
　　还没有等那些修女反应过来，锋利的刀刃从天而降，逐个切开了她们的喉咙，一连串的快速动作使得那些修女连反抗发出一丝声音的机会都没有。
　　鲜血直直地从那些修女的脖子喷涌出来，洒满了由白色板砖覆盖的地面，来自人体独有的血腥味充斥起整个教堂的空气。
　　而造成这个现象的面具男，此时一个快步冲刺抓起金红石梳理好垂放到肩膀上的马尾辨，恶魔般的笑容对金红石展开了最灿烂的一面。
　　但接下来发生的事却出乎礼服少年的预料。
　　“汪！是金红石！”
　　就和主人刚回家，小狗高兴的扑上去一样，刚刚出现把在场的修女全部杀掉的面具男一把抱起了金红石，他手上的那把奇异的组合刀也在金红石的背后不断的摇晃。
　　“唔……”
　　瞪大眼睛，看着这场如同笑剧一般的发展。
　　狗？狗面具？狗伯爵？汪星人？
　　cosplay？变态？
　　这几个念头迅速的在礼服少年心中闪过，其中还夹杂着不少从菲利斯口中流露出来的词语，不过礼服少年不敢随意出声，因为金红石还在那个面具男手上。
　　“唔啊～是金红石的气味啊～好怀念～真的好怀念～”
　　就像是投入妈妈怀抱的小孩，鼻子不停的在嗅金红石头发里的味道。
　　“骗……骗人的！你明明已经死了，那时候你自己去做诱饵时……我亲眼看着你把自己的头砍下来！”
　　金红石震惊的看着突然出现的面具男，似乎他们两个是认识的，关系还很不一般。
　　“头？”
　　保持着那个诡异的笑容，面具男一手拿开自己脸上的小狗面具，一手持着剑柄解开衣领上的纽扣。
　　“锵锵～像这样吗？”
　　像是炫耀一般，面具男把脖子伸长给金红石看个清楚。
　　“刺青？不对……是那个黑色的症状！”
　　在面具男的左眼有个黑色的裂痕，就像是被什么东西咬过才形成的。
　　不过另金红石在意的不是面具男眼睛附近的裂痕，而是他脖子上也有一圈和那些修女手臂上相同的蜘蛛印记，而且纹路更为复杂，怪异。
　　“你什么时候成为了感染者！”
　　舔了舔自己的嘴角，面具男很满意金红石的表情，随后他又想起了自己貌似带了点小礼物给金红石。
　　“噗嗒。”
　　一只被人切下的不知道是谁的手臂被面具男取出随意的扔在金红石面前。
　　手臂的伤口使得场上的血腥味更加浓郁，刺鼻的气味让在不远处的礼服少年不自觉的捂起自己鼻子。
　　但那只被切开的手臂却没有一点血液流出来，看来是切下来有一段时间了，手臂里残留的血液也流的干干净净了。
　　“手？”
　　成年人的手臂，这并不难判断，只是礼服少年觉得那只手上的衣服有点熟悉感。
　　“啊，这是手信，来这里之前顺道去打了个招呼，琥珀还是那么让人愉快啊，一点都不让人觉得无聊。”
　　咬着自己的金属指骨，面具男有点愉悦的说道。
　　“这个……难道是……”
　　“没错，就是他们两个其中之一的手哦～猜猜是谁的。”
　　面具男调皮的点点头，肯定了金红石心中的想法。
　　“贝尔希埃！”
　　抽出衣服里的音叉向面具男挥过去。
　　“你对那两人做了什么！”
　　“你猜啊~”
　　灵巧的向后一跳，躲开金红石的音叉，接着向后跳跃的力度在空中旋转一圈，在礼服少年身边落下。
　　“喂喂，你这双手似乎是弹钢琴的哦，你是代替我的乐团成员吗？”
　　把手中的组合大剑架在礼服少年脖子上，面具男抓起了礼服少年的小手，详细的打量着。
　　（这个人是我前任的钢琴手吗！？但金红石不是说他死了吗？）
　　想出声，但是立即就被面具男抓住了脖子，除了呜呜声以外礼服少年就什么都发不出。
　　“嗯嗯，不是男人，仔细闻下果然有股女生的气味。”
　　“住手！你敢碰艾里斯的话，即使是你也……”
　　“不要～”
　　金红石的威胁并没有使面具男把刀放下，反而起到反作用让他加大了手中的礼服。
　　“呜~”
　　“这个孩子对你这么重要吗？因为是女王的替身吧？”
　　“不是！”
　　“什么不是啊~”
　　面具故意把嘴巴往礼服少年的耳朵边贴过去。
　　“金红石是为了拯救自己妹妹才展开旅程的哦，因为想寻找代替女王成为活祭品的人，所以才那么在意这个孩子吧~”
　　“才不是！贝尔希埃，我只是被这孩子的音色所吸引，并没有那个意图。”
　　“哦呀呀……真是好感动啊~金红石居然会被这个孩子的音色吸引~”
　　就在面具男还想继续说点什么，但他突然脸色一变，把剑从礼服少年脖子上抽开，对着什么都没有的空气就是那么一挥。
　　“铛！”
　　一颗子弹立马被面具男切成了两半，但子弹依旧还向面具男飞去。
　　“阿勒阿勒，看来金红石你居然还找到好玩的东西！”
　　兴奋的舔了舔嘴角，面具男不理会艾里斯脸上那不自然的红晕，仍然掐着他的脖子向后退了几步。
　　子弹的碎片嗖嗖嗖的划过礼服少年前额上的刘海，由子弹飞过造成的风压刺的礼服少年的小脸生疼。
　　“菲利斯吗！？”
　　虽然没有见到某只萝莉，但是金红石也猜得出这一定是她做的。
　　“看来她还留了一手啊……不过做的好！”
　　慢慢移动着脚步，金红石知道只要菲利斯再牵制一下，他就能发动攻击把礼服少年就下来。
　　（反击就在菲利斯的第二颗子弹时！）
　　握紧手中的音叉，金红石紧盯着面具男，还一直保持着一段距离。—————————————我是分割线——————————
　　从这本书开始写的时候……九九夜就有种预感……这本书一定是一本冷到不能再冷的小众书……居然还真的给九九夜猜到了……
　　没有把一切责任推给时臣……恩……好吧九九夜只是推了一半……一半哦……
　　咱们要在自身找问题嘛~所以发现前面实在是写的有点看不懂……很多朋友啊……同学啊……都是这么说的……找个时间修修吧……
　　想抽烟……但是发现自己还是讨厌烟味……没办法……抽根巧克力吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 深夜的枪声
更新时间2012-5-18 20:54:29  字数：3414

　在一栋整洁的貌似是女生宿舍的屋顶上，某只呆毛萝莉正半跪在那里，双眼俯视着底下黑幕中的灯火，微风吹过她头上的呆毛，使得呆毛在风中摇摇欲坠。
　　“明明都把杀气收敛起来了，但是那个汪星人居然还发现了，有点刺手啊。”
　　轻松的语气，在菲利斯眼里这个突然跑出来的汪星人对于她来说但但只是刺手而已。
　　并不是某只萝莉夜郎自大，而是真正刺手的是隐藏在黑暗中另一个家伙，到此至今他还没有露出一丝马脚。
　　要不是面具男劫持了礼服少年的话，菲利斯也不会那么快暴露自己的位置。
　　不过她很有自信，只要对方在自己身边两百码左右的范围话，菲利斯就能凭借她超强的感知能力先一步知道对方隐藏在哪。
　　侧了侧身体，把自己的身影再次融入在楼顶的阴暗之中，猩红色的眼眸在漆黑的夜空下转了转，切了一声后继续按下扳机。
　　“BOOM！”
　　又一颗带着奇异花纹的金属子弹在死亡咆哮者微弱到可以忽略不记的火花伴奏下，高速旋转离开了黝黑的枪口。
　　“这种攻击还能继续吗！”
　　依旧是精准射击，弹头瞄准着自己的头部，没有丝毫迟疑。
　　不过这次子弹射过来时，面具男学乖了，没有切开那颗子弹，而是横着剑用剑身弹开那颗子弹，就像打棒球一般把它拍开。
　　“哦呀哦呀，看来这个新成员比琥珀有趣多了。”
　　扭了扭自己持剑发麻的手腕，面具男高兴的咬住自己的嘴唇对金红石说道。
　　别看面具男现在一脸轻松的表情，他很清楚自己的身体到底发生了什么事。
　　刚刚托大，随便把子弹拍开，一股暗劲就随着剑身震动传到自己手腕处，麻痹的感觉使得他的手腕到现在还有些隐隐作痛。
　　“那么这样如何呢？”
　　虽然不知道对方在哪里开枪，但是面具男敢肯定是对方是在外面瞄准着自己的脑袋的。
　　拉起礼服少年对着墙壁上完全敞开的窗户，面具一个微笑就把自己的身影完全藏匿在礼服少年的背影下。
　　“哼……蠢到不能直视，居然认为这种小把戏能起到作用吗？”
　　不屑的笑了笑，菲利斯又扣下了死亡咆哮者的扳机，这次她没有瞄准面具男的头，而是向着窗口的角落射去。
　　砰！砰！
　　清脆的两个声音回响在宽敞的教堂之中。
　　子弹在窗口角落处擦出了自己的火花后改变了原来轨迹，直直的向面具男身边的柱子飞去，然而子弹并不是就这样完了，在柱子上留下自己的痕迹后再度改变自己的轨迹，以一个刁钻的角度射向面具男的下巴。
　　“看来这样也不行啊。”
　　面具男才发现自己有点头疼那个对手了，居然能利用这附近的结构射出如此的子弹，无奈之下只好继续抓着礼服少年到处跑。
　　———二重跳弹狙击。
　　利用场地上复杂的结构从而更改自己射出去的子弹轨迹如果运用得当的话，就能在万军之中取下对方指挥官的首级。
　　这种被誉为神技的狙击技术菲利斯也只是在小说里面看过，但没有想到自己有一天也会被教授这个高超难度的狙击。
　　经过系统性的练习，再加上超强的动态视力和脑内计算能力，使得菲利斯掌握这种技巧不超过两天。
　　这也是此时她对面具男的行为如此自信不屑的缘故。
　　“贝尔希埃！把艾里斯还给我！”
　　在一边的金红石当然不会放过这种机会了，单手敲打着音叉，造成一阵又一阵看不见的音波包围起面具男，可是这一点用都没有。
　　“没用啊！金红石你知道吗？就算你加上琥珀、温莱三个一起上也赢不了我啊。”
　　单手旋转起剑柄，由长长的剑身形成一股狂风吹散了包围自己的音波。
　　“不过……”
　　几个闪躲，利用附近的掩体挡住那几颗犹如死神之镰的子弹。
　　“作为新人素质居然还比有过军事训练的恐怖分子还强？我真是好奇那个新人到底长着一副怎么样的脸。”
　　一手推开礼服少年，贝尔希埃知道现在还不能杀了他，与其留在自己身边当个累赘，还不如推给金红石让他别和那个新人一起联合攻击自己。
　　“那么你是说应该好好对待这孩子吗？好吧我给你这个机会，不过我觉得这不可能啊，金红石。”
　　推开礼服少年后，贝尔希埃几个跳跃就离开了窗口附近，躲在一根的柱子后面，左右看了看发现周围没有任何一点物品，贝尔希埃才放心下来，整理了下自己的组合双剑。
　　“躲到柱子后面了吗？没有障碍做跳弹的轨迹啊，那么这样吧！”
　　撇了撇嘴，虽然还是能狙击的到汪星人，但方法有点麻烦，要知道菲利斯可是非常讨厌麻烦的，所以她作出了另一个决定。
　　当一股暖流流进右眼时，猩红色的瞳孔瞬间出现一个紫金色的六芒星阵。
　　场上的景色顿时出现翻天覆地的变化。
　　失去了一切的色彩，透过菲利斯半眯着的猩红之色看到的只是完全被黑色填满的世界，白色的线条构成了一个个建筑的大致轮廓，通过这些白线，清晰把整个教堂内部的结构在菲利斯的脑海中重现了一副黑白的立体地图。
　　“我看到了哦汪星人……”
　　动手更换了一颗为数不多的穿甲弹，在菲利斯自信的笑容下，死亡咆哮者的枪口再次喷吐出炽热的火花。
　　而毫不知情的贝尔希埃在自以为非常安全的地方继续和金红石在聊天。
　　“就算你成为爱上女人的男人也好，你也无法成为『人』！你这可怜的夜莺。”
　　“所以你那时候很放心吧，金红石，我亲自割下脑袋的时候，其实是……”
　　“是谁！到底是谁让你复活的？”
　　没等贝尔希埃说完，金红石就迫不及待的想知道了。
　　“嘿嘿，你想破脑袋也不会知道的，在这个时候答对的话，会得到名为『死亡』的礼物啊。”
　　小心的从柱子后面伸出一面镜子，但立马就一颗子弹无情的击碎，无奈之下贝尔希埃只好继续和金红石聊天消磨狙击手的耐心。
　　“被极之重视的妹妹——珍姆丝莉加女王陛下耍的团团转，无论你还是马德里都只是他喜欢的玩具吧。”
　　“不准你说雅典娜，贝尔希埃！”
　　在接手礼服少年和贝尔希埃躲入柱子之内的过程只不过是几秒钟内的事而已，这才使得贝尔希埃有多余的时间和金红石聊天。
　　“唯独是她的事你不能批评！因为全部是我的错！”
　　金红石一旦说道自己的妹妹就会有一股压制不住的愤怒爆发出来，被愤怒所掩盖的他并没有注意到此时礼服少年的心中的不畅快，只是一味的打断贝尔希埃的话阻止他继续说下去。
　　“啊勒勒，金红石～你什么时候变得这么伟大了？当年和我在一起时的那种冷漠的态度呢？去哪了～到底去哪里了～那种视别人生死如稻草的抑或着说你现在摆出的是一副伪圣人的小脸？真想去掀开它啊～”
　　刚把话说完，贝尔希埃就察觉到场上突然诡异的安静下来。
　　一份不安从他内心发出，常年与人偶交战，在死神身边徘徊无数次，危机感过剩的他立即把头偏了偏。
　　也正是这个决定，拯救了他自己。
　　“BOOM！”
　　在贝尔希埃偏开头的同时，他背后的柱子就像是被巨斧砍过一样，横腰的裂开了一条蛛网般的裂缝，一颗拥有红色弹头的子弹从里面飞出。
　　逃过一劫的贝尔希埃小声叹息了一口，如果没有自己经历过大大小小的战斗，在生死中挣扎的经验和变成人偶后被强化过的感知能力的话，自己的脑门上肯定多个不大不小的红色洞口吧。
　　不过危险并没有因此而离他远去。
　　一种类似于炮弹轰到地上的震耳炸裂声音在贝尔希埃脸边骤然炸响，被炸裂牵动起来的强劲的子弹碎片气流像刀刃一般锋利割开了他脸上白嫩的肌肤。
　　快速架起手中的剑，抵消着爆炸产生的冲击力，连续的几个后跳离开了子弹爆炸的中心。
　　就在他闪开的同时，又有几颗和刚才一样的红色子弹化身为死神的红色闪电漂浮过来。
　　“喂喂！游戏这么玩一点都不公平啊！”
　　说是这么说，但贝尔希埃不会天真到相信对手就此停下攻击，几个狼狈的翻滚，他又幸运的躲开了爆炸。
　　“啊啊，那个可爱的新成员会藏在哪里呢？”
　　已经抛开了金红石的贝尔希埃收起自己的组合双剑，一个翻身高速跳出了窗口跑到了外面。
　　贝尔希埃不可能只是一味的被动挨打，亲自品尝了好几颗子弹的他已经大致摸清了对手的位置，现在就只需要找到对方，发挥自己近身战的优势，貌似上头也没有说不能杀掉金红石的乐团成员吧。
　　猛然的目光一凝，贝尔希埃眼眸锁定了在窗户外正对面的建筑楼顶上。
　　“找到你咯～顽皮的小猫咪～”
　　拇指轻轻抹去脸颊上的血液，露出一个复仇者专有的笑容后，贝尔希埃就快速的向对面奔袭过去。
　　“！！”
　　没有说话，菲利斯看见贝尔希埃冲过来，立即停下更换装甲弹的手，快速转换回普通的子弹，菲利斯又对贝尔希埃进行了几次精准射击甚至还有连射，可惜的是全部被他避开了。
　　“新人原来是这么一个小不点啊！亏我那么期待！”
　　一个高挑躲开菲利斯的子弹，中途还借着旋转的惯性力度挥刀弹开狙击枪的子弹，就在菲利斯咬紧牙关承受连弹的后座力时，贝尔希埃跳到菲利斯头上了。
　　“切！”
　　丢掉微微发烫的死亡咆哮者，菲利斯立即摸出两把乌黑的匕首向贝尔希埃扔上去。
　　“叮！叮！”
　　正如菲利斯所料，两把匕首根本无法阻止贝尔希埃，考虑了下1V2的可能性后，菲利斯毅然的拔出黑檀木和白象牙冲上去。
　　一场汪星人和萝莉的交锋对决即将在女生宿舍的楼顶上打响。
　　——————————————我是分割线——————————————－
　　五月病啊……少码点吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 天台上的战斗(上)
更新时间2012-5-22 20:51:17  字数：6451

　“艾里斯？”
　　金红石摇了摇还在恍惚中的礼服少年，也不见他有什么反应。
　　此时的礼服少年内心如同暴风雨的海面一样掀了一波又一波的巨浪。
　　礼服少年曾经对说过女王说过即使被利用也无所谓，因为他一直相信着金红石那把不会撒谎没有丝毫虚伪的『歌声』，当时他就算被利用也觉得无所谓。
　　但贝尔希埃寥寥无几的几句话却撼动了他坚定的内心，礼服少年也不是智商只有⑨的家伙，相反他还很聪明，不然他也不能在城镇居民面前隐藏自己是女性这么多年。
　　今天他知道的太多了，贝尔希埃的几句话，再加上他连日来见过的人和事，自己内心一分析他就明白了整件事的大概了。
　　再加上现在金红石露出他从未见过的慌张，焦急，像是掩盖着什么表情后，他对内心分析推理得到的结果不由的又信了几分。
　　“调律师大人！入侵者是……果然你们就是间谍吧！”
　　在贝尔希埃离开不久后院长和大修女才刚刚到达这个被称为『棺材』的地方，姗姗来迟的他们发现贝尔希埃已经翻过窗口跳下去了，而留下的两位新人，不用多说肯定就是女王派过来的间谍了。
　　见到有人来礼服少年就把那些分析全部抛于脑后，不管怎么说现在也不是想这种东西的时候。
　　“果然是你们把这个密室隔离开的吧……”
　　一手按着棺材，一手指着院长大人，礼服少年对她们愤愤的说道。
　　“不要碰那个重要的东西！”
　　看见礼服少年触摸到自己修道院的秘密，院长大人连忙把他推开。
　　“呀！”
　　还在恍惚的礼服少年被她一推，摔到在地面的棺材上，棺材的盖子也因此被打开。
　　“哇！”
　　被推开棺材盖，在里面安葬的东西吓了礼服少年一跳。
　　“这是！”
　　在旁边的金红石也看到棺材里面的东西。
　　一个眼睛刻有蜘蛛花纹的少女被抱的严严实实的，穿着和精神病人一样的衣服，手脚都被绑到背后束博着。
　　（尼菲尔的那种新任人偶？可以听懂人的语言，外形基本和人类没有差别，那是……）
　　转头看向那一堆整整齐齐排列的棺材，同样的大小，同样的造型。
　　“莫非『那些』就是从这里流传出去这么多的数量……那么制作这么多数量的人偶到底是为了什么？”
　　摸着下巴，暗自思索一会，金红石就明白了什么。
　　“是……为了钱吧。”
　　“……钱？”
　　疑惑的眼神，礼服少年也从棺材内的震惊里恢复。
　　“顺从而从不要求回报的梦幻般的玩赏品，无论是作为劳动力，还是作为战斗力，对于尼菲尔这种有钱的土豪来说简直就是最完美的仆人，这里就是所谓的供货商了吧，流入黑市得到那些人偶恐怕是从这里出去的吧。”
　　微笑看着院长大人此时的表情，金红石感叹的说道。
　　“真是腐败的院长，就连你引以为傲的圣女大人都要为之感叹。”
　　“闭……闭嘴，我也是为了让维艾斓圣女大人的安息，以及让这所修道院不至于倒闭才筹措资金……”
　　说话时院长大人有点底气不足，显然是心虚了。
　　“院长……不去让那些人偶来抓捕这些人……”
　　知道自己不是金红石的对手，大修女立即向院长提议使用那些人偶。
　　“可是如果没有那位大人的声音，人偶是不会听从命令的啊。”
　　就在院长大人很为难的时候，密道中传来了另一个脚步声。
　　“啊……是伽奈特大人！”
　　回头一看后面是平常那个讨人厌却老是摆着一副伪善笑容的伽奈特，此时的他缓缓的从密道里走出来，身后还带着位修女，不过院长大人并没有没有在意。
　　“请下达命令让那些人偶制度这班人吧！若是没有你那刻印上的声音就无法命令这些人偶，所以请务必把那两位入侵者抓捕起来！”
　　右手在空中一挥，命令的语气根本不像是请求的态度。
　　“是啊，两位不过在此之前我有事想问问你们。”
　　阴沉的脸色，伽奈特看都没有看院长大人一眼，反而直接走向金红石他们。
　　“辰莎从我这里偷走的东西，就是藏在送给你们得到花瓶里的那个『东西』，能还给我吗？原宫廷乐团团长金红石大人。”
　　祈求的语气，但眼睛里根本就没有流露出一丝祈求之色。
　　“竟然能在这种地方再一次看到您那张可恨的脸……而且还要无时无刻的来妨碍我！”
　　几乎是摩擦着牙齿说出来，似乎在伽奈特眼里的金红石就和杀父仇人一般。
　　“！？”
　　金红石听的一头雾水，唯一可以肯定的就是对方曾经认识自己。
　　“辰莎送的花……在花瓶里面那个东西师这个吗？”
　　礼服少年想起了之前自己不小心打破花瓶时出现的东西，但是有一只嫩白的手按住自己翻口袋的动作。
　　是金红石！
　　他微微摇头，示意礼服少年别乱来。
　　“啊……那东西的话，我已经藏在其他地方了，一旦交出来的话，你就有可能马上杀了我们吧。”
　　露出一副很恐惧的表情，给出别人一种很害怕死亡的感觉，如果让金红石去好莱坞的话，奥斯卡的小金人铁定跑不了吧。
　　“既然只有罗德奈特家族的你才能够使那些人偶行动的话，那么控制『这里』的就是罗德奈特家族吧，应该没有理由会放过掌握到你们把柄间谍吧。”
　　说道这里，金红石看着伽奈特那个仇恨的眼神忽然想起了某一个人，也让金红石明白了为什么当他第一次看到伽奈特那圣洁的笑容时，根本生不起一丝的好感。
　　“貌似也有些道理，以前就是因为没有把那些知道秘密的修女清理掉才导致发生亚里亚那种惨剧。”
　　认同的点点头，伽奈特觉得如果是自己的话，他也会那么做。
　　“伽奈特你闭嘴！调律师大人也在的，虽然不知道现在在哪里……”
　　见到伽奈特有点见风使陀的样子，院长立即阻止她说下去，虽然明面上这里是归罗德奈特管理，但在内部这间修道院还是离不开元老会的资助的，人偶的制作技术可是一直掌握在元老会手里，要是一不小心被不知道隐藏在哪里的调律师大人听见，那么这间修道院也差不多了。
　　“调律师……大人？”
　　不屑的笑容，伽奈特根本就没有看到院长大人口中所谓的调律师在哪里。
　　从元老会派遣过来的调律师不知道人在何处，这使得伽奈特独立的想法更强烈迫切了。
　　“这次容易有人从外部入侵这间修道院，责任都应该在于被捐款蒙蔽双眼得的院长。”
　　左手展开，右手按着自己平坦的胸部，伽奈特大声宣布着，就和发表演讲一般。
　　“所以我宣布从今天开始，这个市场将由我——伽奈特?罗德奈特独自处理这里的事务。”
　　而在不远处，伽奈特现在口中的调律师正在某一栋女生宿舍的楼顶愉悦着。
　　在女生宿舍的天台，激烈的战斗才刚刚打响第一枪。
　　当贝尔希埃把两把匕首踢开时，随之而来的是两颗一黑一白的子弹填补他的防御空隙。
　　脱下了眼镜，菲利斯瞄准基本上靠的是自己强大的感知能力和那模糊的夜视影像，有点空想化，可两者实际结合起来却异常可靠。
　　不过贝尔希埃怎么可能这么容易被子弹打中呢？
　　见到手枪的9mm子弹也无法对他发挥到原有的作用，菲利斯继续像出弦的弓箭，笔直的俯冲向贝尔希埃。
　　她也没指望手枪能起到什么太大的作用，只是想给贝尔希埃添点小麻烦而已，显然也没有起到作用，那么接下来就唯有靠CQC（近身格斗技术）了！
　　继续保持的空中跳跃的姿势，贝尔希埃把全身的力量集中在剑上，向面前那幼小的身影挥砍而去。
　　不过有两把手枪闪电般的挡住了贝尔希埃的组合剑。
　　“铛！”
　　两人就和比腕力的对手一般爆发着全身的力气对衡，火花不断的从两人的武器上飞溅出来，局面一下子就僵持了，然而菲利斯的脚步却有点微微的踉跄。很明显是牛顿的苹果发挥了作用让贝尔希埃的力量有了正面的加成。
　　“居然能正面挡下被人偶细胞增强过的我，作为新人来说还不错嘛。”
　　裂开嘴舔了舔嘴角，贝尔希埃自然看的出菲利斯现在处于下风，保持着这种咄咄逼人的气势，手腕上又加大了几分力度，打算一举推开菲利斯的防御。
　　“可惜就是有点嫩了～”
　　感受着双手像裂开般的痛楚，菲利斯的压力徒然倍增！
　　因为开启无心的狙击能力导致裁决之眼还没等限制时间过完就提前关闭。
　　让原本还想靠裁决之眼那强到变态的动态视力寻找对手的攻击漏洞的菲利斯放弃了原本的决定，不得已之下她唯有和贝尔希埃正面对决。
　　在失去了裁决之眼后，能顶住对方的攻击已经很不错了，特别是在这种失去气势后的情况。
　　“切！”
　　如果能踢人的话，菲利斯肯定会毫不犹豫的给面前的汪星人送上一个萝莉裆部双杀加强版让他两颗蛋蛋碎掉吧。
　　可是这万恶的修女服的设计却控制了下身大幅度的摆动。
　　一身黑色的布料，除了头饰用了少许的白布条做花边以外，其他的全是简洁朴素，没有什么特别之处，也没有增加一些多余华丽刺绣。
　　裙子长到膝盖处的叉口设计，是按照维艾斓圣女留下来的服饰添加一些修改，才成为这间修道院的统一着装，代表着维艾斓圣女生前对神的贞洁、服从还有信仰。
　　可就因为那分叉只到膝盖的设计限制了菲利斯另一种近身格斗技术，她开始有些后悔为什么不在狙击前学学某些动漫内的女主一样霸气的撕开修女服的裙子卖肉了。
　　但是没关系，她还留有一手。
　　“嗡嗡嗡嗡～”
　　两个割开空气，像直升飞机螺旋浆的声音从两边分别冲击着面具男的双耳。
　　在他身后，原本一开始就被踢开的两把匕首此时像两个回力标一样，在空中打了个圈后又旋转的插回来，而目标正是贝尔希埃的脑袋。
　　在匕首的刚刚飞去的那个地方内还有着一根隐藏在红酒般月色下的黑色钢丝。
　　而这作为战场的女生宿舍楼顶同样也布满了看不清的钢丝。
　　在自己的狙击场地上，菲利斯怎么可能会不布防呢？
　　但是钢丝为了不误伤了自己，布置的数量有点少，不过用来对付眼前这个汪星人已经足够了。
　　“啊勒勒？”
　　不用回头看贝尔希埃也知道后面有两把匕首对着自己。
　　虽然有点好奇面前的小女孩是怎么做到的，但贝尔希埃没有自信到自己经过人偶细胞强化过的肉体可以抵挡那两把锋利的匕首，至今他的鞋底上还有着两条微小的裂缝，这是刚刚踢开匕首时造成的。
　　“嘿呀～”
　　低喝一声，贝尔希埃把残留的力度全部投入手腕中，旧力未尽新力又来，贝尔希埃一下子就打破了平衡推开菲利斯，不过两把匕首的威胁让他没有继续趁人之危，反而绅士般的后退，弯腰仰头躲开两把匕首。
　　“I.am.the.bone.of.my.loli.”
　　大好机会菲利斯自然不会放过，在自身失去平衡时一股魔力被菲利斯传递到低跟鞋上，在鞋跟底刻画的炼成阵立即散出血红色的光芒，六束红色的幼小闪电从菲利斯脚下的地面快速的闪过，在鲜红的月色下地面上闪电是那么的妖艳。
　　一根大腿般粗的突刺在菲利斯身前形成，直直的刺向正后仰躲开匕首的贝尔希埃。
　　“哎呀呀，炼金术这种东西真是麻烦。”
　　在元老会做事已经有一段时间了，炼金术这种东西对贝尔希埃来说并不陌生，甚至还天天接触。
　　面对猛然出现的突刺，贝尔希埃不慌不忙的一边保持自身的失衡，一边用力的把组合剑插在地上，以自己的后背作为重心把右手当作支点，借着向后仰的力度腾空而起倒立在剑柄之上。
　　当贝尔希埃成功的躲开刺向自己的地刺后，两把匕首也就这么穿过他的右手两边继续向菲利斯旋转而来。
　　蜘蛛不会被自己的蜘蛛网缠到，同样的道理菲利斯怎么会被自己的匕首误伤呢？
　　用白象牙甩了个枪花巧妙的就把两把飞回来的匕首弹开，同时还不忘用黑檀木对贝尔希埃身体开洞。
　　“哒哒哒哒哒哒哒！”
　　开始了连发模式的黑檀木就和冲锋枪一样，一口气喷出六朵火花，在子弹颗掉落在地面发出叮叮声时黑色的子弹已经飞向贝尔希埃。
　　“真是纠缠不清。”
　　脸上尽是不耐烦之色，贝尔希埃在空中扭动着身体，如同体操队员一般优雅的把深深插入地底的组合剑拔出，以和子弹同等的数量快速向前挥出六剑，子弹的碎片伴随着剑光的残影而落。
　　“我可不是很喜欢用剑切开子弹的，特别是这种经过改造的铅弹，很伤刀刃的～”
　　用手抹掉脸颊上因剧烈运动而导致血液循环加快又溢出血液，贝尔希埃摇摇头打量了下这被黑暗笼罩的楼顶。
　　“钢丝？这种东西可不多见啊。”
　　看着被主人无情的弹开的匕首，贝尔希埃发现匕首飞去的前方有着一根细小的钢丝，黑色的钢丝和它犹如头发丝般的大小让人不易察觉，然而这也只是限制于普通人而已。
　　“啊哈哈哈哈哈～如果真的是钢丝的话，那就好办很多了！”
　　大笑一声，贝尔希埃把手中的组合剑高高举起，在自己头顶上扭动着双手的韧劲，组合剑随即像大风车一样迅速旋转起来。
　　呼呼被刮起的风压席卷着全场的空气，当中也包括在场上所有的钢丝。
　　失去了绷紧的韧性，松弛的状态使得钢丝就和一头待宰的羔羊没两样，被由黑耀石做成的匕首经直的切开。
　　蹦！扑呲！
　　钢丝断开的声音，随后就是匕首没入墙壁的刺耳金属声。
　　“糟糕！”
　　暗道一声不妙，菲利斯想把钢丝回收起来，但在那之前一把组合的双剑，宛如一把剪刀先一步的把场上所有的钢丝斩断。
　　“好了～现在缺少了獠牙的小喵咪靠爪子能挣扎到什么时候呢？我可是很想知道啊。”
　　没有开口，默默的注视着贝尔希埃的下一步的动作，在战斗时说话是件愚蠢的事，一不小心就有可能会咬到自己的舌头，菲利斯可不想学习某些天然呆的少女犯这种致命的错误。
　　所以她根本不理会贝尔希埃的挑衅，更换了黑檀木的弹夹后快速得到冲向对方，利用自己娇小灵活的身体优势和对方剑柄长度的缺点，展开来自杜甫传承的超近身格斗。
　　知道自己剑长的问题，几次后退拉开距离，但都被菲利斯凑着子弹再逼上来，贝尔希埃一改之前双手持剑的战斗方式，单手握剑，而左手握成拳头状，经过人偶细胞侵入重生后拥有的蛮力还是很客观的，但是还不够双手举剑砍人那么吃香。
　　“铛！”
　　用白象牙顶开横劈过来的组合剑，右手握着的黑檀木立即对准贝尔希埃的胸口，不过在菲利斯扣下扳机给与对方连射时又被贝尔希埃的微微握起的拳头撞开。
　　在黑檀木的咆哮中，贝尔希埃弯曲着手肘打算蓄力对菲利斯再接再厉时，顶开自己组合剑的白象牙又架了上来，被菲利斯当做钝击武器一般用枪身的棱角把贝尔希埃的手腕震开。
　　两个人就像是拳击手在进行高超的博击比赛，互相寻找对方的防御空缺，不过在手腕被弹开的同时，贝尔希埃原本被顶开的剑又拦腰挥了过来。
　　菲利斯立即以单脚膝跪的姿势低着头躲开来自贝尔希埃左手全力一斩的组合剑，双手握紧黑檀木和白象牙用枪托对地面快速的一敲。
　　耀眼的红光出现在手背上紫金色六芒星阵里，红色的闪电过后是几根地刺从地面上呈一条直线向贝尔希埃一字排开，对于不断冒出来的地刺贝尔希埃也识趣的向后退。
　　“哒哒哒哒哒哒哒！”
　　把黑檀木和白象牙剩余的子弹全部宣泄给不断后跳躲开地刺的贝尔希埃，在换子弹夹时顺手把已经打空的子弹夹扔给贝尔希埃给他的子弹盛宴再加点饭后甜品。
　　当菲利斯再装填完成，贝尔希埃把所有能飞的东西销毁了后，他们又恢复了以前那种危险的近身战斗。
　　然而就在菲利斯和贝尔希埃正打的如火如荼双方都把精力放在对方身上时，一种危机感在她心头荡漾。
　　一只疾驰在阴影领域的暗黑色弓箭掠过那朦胧的月色。
　　而它的箭头直指菲利斯的眼睛。
　　是那个一直隐藏着的暗杀者！
　　虽然更换了颜色，但菲利斯敢肯定那只箭和她之前遇到是同一种。
　　想移动白象牙的枪口对准那只箭，但是一把组合剑却架住了白象牙，连带着拿着黑檀木的手也被贝尔希埃牢牢抓紧。
　　不用看菲利斯都能想像的到汪星人现在的那副得逞的表情。
　　双手都被限制住，这次没有同伴，没有意外，菲利斯也能感受到贝尔希埃附加在上面的杀意，没有留手，全部都是砍向人体最脆弱，最容易大量出血的地方。
　　死这个字离菲利斯并不遥远，况且她还亲身实验过。
　　看着箭矢的眼神也渐渐暗淡下来，原本明亮的大眼睛也被绝望填满。
　　啊……真的要死了吗？
　　菲利斯仿佛能看到了前几年就已经死去的爷爷在向自己招手。
　　（真是的，都到了异世界了，爷爷你居然也能够跟过来。）
　　内心自嘲的笑了笑，失去了光彩的眼球再转动望回自己幼嫩的手臂上。
　　但是……真的要就这样死去？
　　真的一点希望都没有了吗？
　　“不想死……”
　　好不甘心……
　　不想死不想死不想死不想死不想死不想死不想死不想死不想死不想死不想死不想死不想死不想死不想死不想死不想死不想死不想死不想死不想死不想死不想死不想死不想死不想死不想死。
　　强烈的求生意愿像复制粘贴一样占据了菲利斯的幼小的脑袋。
　　“我……还不想死……”
　　现在她只剩下一个念头。
　　———活下去！
　　抛弃了一切顾虑，全力鼓动身体内的所有魔力，完全不考虑这么做的后果，菲利斯把全身残余的魔力全部集中到右眼里。
　　蔓延全身的魔术回路受不了那突然凝聚起的庞湃魔力而硬生生的把肌肤挤开，白皙的皮肤一寸一寸的断裂开来，底下的血管也暴露了出来，在那只黝黑色的箭矢射到菲利斯面前时，她已经全身流淌着鲜血。
　　伴随着殷红的鲜血，菲利斯的右眼里，原本应该失去了色彩的血染大海再次掀起不平静的波澜。
　　当六芒星阵再次按照古老的契约缔结在猩红色的眼睛内，一个黑点在六芒星阵中快速的壮大！
　　“老娘还没有长到B啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　随着菲利斯最后的临死前最后挣扎……
　　——裁决之眼再开！
　　——————————————咔嚓一声分了——————————————
　　两更……看来是没有希望的了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 天台上的战斗（下）
更新时间2012-5-24 21:36:01  字数：3236

　晴朗的夜空里，星星如同匹萨饼上的番茄酱那样点缀在没有乌云的天空。
　　星星围绕着的月亮向地面上洒去自己冰冷的绯红色月光。
　　被月光照耀下的大地顿时染成一片以红色为主调的焦土。
　　这个夜晚注定是一个不宁静的夜晚。
　　在黑色的箭矢射中菲利斯时，一阵像炸弹爆炸后产生的强烈气流刮过贝尔希埃的蓝色长发。
　　“格啦！”
　　一个钝器砸中钢板的声音。
　　在金属箭矢被折断的哀鸣下，原本应该射向菲利斯的眼睛的箭矢，在贝尔希埃惊讶的表情下，特殊金属做的箭身严重扭曲的断裂，折碎。
　　一秒钟的时间都不到，暗黑的箭矢已经变成了一堆再无利用价值的废铁掉落在地上。
　　“你们……还真敢做啊。”
　　嘶哑的声音从菲利斯的喉咙传出，流落出来的血液渗透了全身的修女服，此时的她就像在血水里打滚过后一样。
　　“！？”
　　贝尔希埃下意识看向了菲利斯突然绽放出猩红色光芒的右眼。
　　不知为何，眼前的小女孩右眼里多了一个紫金色的六芒星阵，失去了瞳孔的眼睛被倒立的十字架代替，占据了六芒星阵的阵眼。
　　血红色的眼球中黑色的十字架是如此的刺眼，两条黑色的线犹如蛇一般缠绕着十字架。
　　深邃的黑暗由逆十字架散发出来。
　　愤怒，恐惧，憎恨的负面情绪随着那无尽的黑暗不断的涌出，影响着周围的空气，使得空气中也带有一股暴戾的气息。
　　“准备好……承受我无尽的怒火了吗？”
　　刚刚从地狱里游走了一趟的恶魔终于露出了它原有的獠牙。
　　“哎？”
　　还没等贝尔希埃从菲利斯的眼睛中反应过来，他就觉得胸口一痛。
　　双手被限制的菲利斯把那所谓的贵族风度，淑女礼仪全部抛开，直接暴力的用头撞开了贝尔希埃。
　　趁着贝尔希埃松手的机会，菲利斯同时舞动起黑檀木和白象牙交叉的敲向贝尔希埃的手腕。
　　“哇！”
　　手腕最脆弱的部位被枪身的棱角打中，深入脊髓痛苦让贝尔希埃发出悲鸣一声，不过那把组合剑还牢牢的握在手里并没有因此而掉落。
　　就在菲利斯想在贝尔希埃那讨厌的面孔上开几个洞时，一只银白的箭矢又不适宜的出现在场上。
　　“有完没完啊！”
　　在向贝尔希埃开枪的同时，菲利斯怒吼一声，把黑檀木里面的子弹夹甩出去，在弹夹撞上箭矢的同时，一颗黑色的子弹也紧随齐来。
　　子弹准确的打进了弹夹内部，金属摩擦产生的火花使得周围的空气迅速膨胀，然后……
　　“BOOM！”
　　扔出去的弹夹在子弹击中时如同手榴弹一样在原地的爆炸了。
　　伴随着爆炸的声响，贝尔希埃急促的向后退了几步，暂时脱离了某只萝莉的攻击范围。
　　但是菲利斯会放过他吗？
　　她有种招数是专门用来对付敏捷的人偶，可是这招被杜甫判定为完成可能性低于30%。
　　如果没有裁决之眼的话，杜甫的判断可能会更低。
　　愤怒已经让她失去了理智，变成了一头只会攻击的野兽，至于这招数未完成的问题菲利斯已经把它选择性的忘记了。
　　“别想逃！”
　　把裙子里面最后两个弹夹抛起，抬起刚刚换好弹夹的黑檀木和白象牙持平，两个黑洞洞的枪口同时瞄准了贝尔希埃。
　　“在地狱的深渊里忏悔自己的过错吧！”
　　双枪的咆哮下，宣泄出枪口的24颗黑白子弹如同散弹枪一般被射出去，数量众多的子弹形成了一个铺天盖地的弹幕向贝尔希埃袭来。
　　在子弹倾泻完的同时菲利斯甩了个枪花反手握着黑檀木和白象牙让空洞的枪托对着天空，摆出一个交叉射击的姿势，任凭新的弹夹从空中掉落下来。
　　咔嚓——咔嚓——
　　几乎是同时两个充满子弹的弹夹滑入黑与白枪托内。
　　——高速装填完毕
　　（看到没有老师！我做到了！）
　　裂着嘴，菲利斯的小食指再次扣下一直绷紧的板机。
　　可是在眼角流出的鲜血衬托下，那个莫名的微笑被映照成嗜血的面容。
　　“砰砰砰砰砰砰砰！”
　　新的子弹不断的改变着刚才被射出去的那24颗子弹的轨迹。
　　脑内不断演算着，利用自己手中的枪去改变场上子弹的原有的轨迹，使得所有的子弹形成一股暴风朝着贝尔希埃飞去。
　　『Bulletstorm（子弹风暴）！』
　　在黑檀木和白象牙的枪管里，各刻印着一个炼成阵，这个炼成阵的唯一作用就是可以控制子弹射出去时的速度。
　　也正是因为有了这个特殊的炼成阵，菲利斯才能用出这种不可能实现的技巧。
　　不过这与她本身也有很大关系。
　　对控制子弹射出的时间和更换弹夹的速度要求极为严格，更换弹夹时前后间隔不能超过来0.05秒，24颗子弹的轨迹要演算好免得发生意外自己先撞起来，如果没有经过多次的练习，根本无法完成以上那些苛刻的条件。
　　“喂喂～放冷箭的可不是我啊～怎么就打我一个呢？”
　　华丽的招数并没有隐藏到它的杀伤力，用手中的组合剑挡下了几发正面射来的子弹，但又有几颗子弹趁着贝尔希埃切开子弹时，以一种刁钻的角度射进来，和赶不走的苍蝇一样，无法躲避，无法防御。
　　贝尔希埃没有四只手，他只有一把和自己等高的组合剑，现在他能做的就是尽量躲开一些子弹而不是完全闪开。
　　“扑呲～扑呲～”
　　铅做的弹头打入人体的声音，用组合剑防御挡住了射向脸和心脏的子弹，但更多的子弹射进了自己身体的环节位置，而那些地方全部是人体脆弱的部位！
　　恐怖的射击技巧——
　　这是贝尔希埃现在唯一的念头。
　　虽然用组合剑挡下了正面的子弹，失去了贯穿效果，子弹的杀伤力也就没有了，但它的冲击力却没有因此而抵消掉。
　　如同被人用锤子砸过一样，从剑上面穿来的力度牵动着全身的伤口让贝尔希埃苦不堪言。
　　身体里破碎掉的内脏使得他嘴角也出现一抹鲜血，华丽的黑色长袍也多了几个弹孔。
　　被人偶强化过的皮肤无法抵挡那些子弹的入侵，再加上此时铅做的弹头也发挥了本身作用，让贝尔希埃痛楚又加深了一倍。
　　由于铅比较软，在击中人体后往往将所有动能全部释放出来，严重发生形变的弹头会在里面破裂散开，在里面撑出一个喇叭型的伤口，让伤口扩大到子弹截面积的上百倍。
　　铅弹造成的伤口还远远不止这些，喇叭型的伤口结构还会阻塞人体的血管流动，使得持久性伤害不亚于子弹贯穿的那一刻。
　　这也是菲利斯选择以铅弹作为主要子弹的原因，在以前地球上铅弹是被国际禁止使用的。
　　被扩张了好几百倍的弹头死死的镶在里面，每当贝尔希埃走动一步时，全身的伤口就如同痛入骨髓一般，无法言喻，这种疼痛远远超过了他之前把自己头颅切下来时的痛楚。
　　好吧，贝尔希埃终于感觉到一丝害怕了，面对眼前如同野兽般疯狂扑过来的小女孩。
　　那么要如何才能摆脱这令他感到有点恐惧的小女孩呢？
　　一瞬间都不到贝尔希埃就把解决方法想出来了。
　　——卖队友
　　“哎呀呀～撞墙小姐～救命啊～”
　　恶作剧般的大喊，在身体不断后倾的同时，向某一处被阴影覆盖的地方挥手。
　　有点可耻，不过贝尔希埃根本不在意，他坚信那个女人肯定有办法逃脱的。
　　接着贝尔希埃像丧家犬一般，翻过楼顶的护栏逃跑了。
　　“切！”
　　没有理会贝尔希埃那无聊的行为，取出几颗手榴弹直接扔下楼去，在爆炸声中菲利斯把地上的死亡咆哮者捡起。
　　滴答——滴答——
　　血顺着稚嫩的小脸滴到地上。
　　手中的动作并没有因为这样而停下。
　　狙击枪冰冷的触感让她恢复了一些理智。
　　带有火焰标志红色的装甲弹一颗又一颗，乐此不疲的被菲利斯装填入死亡咆哮者内。
　　眼睛中的逆十字架对准着楼下和贝尔希埃不同方向逃走的紫色人影。
　　她缓缓的举起了手中的狙击枪，用缩短的枪托抵住自己染血了的肩膀。
　　“砰！砰！砰！砰！”
　　粗犷的枪声响起在寂静的夜晚内。
　　为了封杀对方的出路，菲利斯不惜耗费几颗子弹射在那个暗杀者逃跑的路线周围。
　　“呜！”
　　强大的后座力像撕碎身体般通过自己的神经传入脑中。
　　“砰！砰！砰！”
　　咬紧牙关，食指依旧在扣动着扳机，菲利斯知道这次错过了，就不知道什么时候才能复仇了。
　　在各种爆炸中，远处那个暗杀者居然直接朝爆炸的中心冲过去。
　　“！？”
　　在暗杀者冲进去不久后，他又出来了，在爆炸的气流中他身上出现了一个诡异的防护罩。
　　防护罩护住了那个暗杀者，使他免受爆炸产生的气流影响。
　　而爆炸后的碎片砸在他身边只是掀起一道道七色的波纹。
　　“那是什么啊！”
　　随着菲利斯最后的吼声，死亡咆哮者摔落到地上，用尽力量的双手疲惫的垂落下来。
　　没有力气去追了，黑檀木和白象牙的子弹在使出子弹风暴时早早就用完了，前几天赶制的装甲弹原本就不多，剩下那几个普通的没有被雕刻过的子弹肯定也起不来什么作用。
　　“好累……”
　　仰头倒在了地板上，菲利斯真的累了，无论是身还是心。
　　被血水渗泡过右眼很痛，但她觉得身体动一下都很困难。
　　“啊……不理了……”
　　闭上眼睛，任由微风吹过自己的呆毛，菲利斯就这样睡着了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 纳骨堂内
更新时间2012-5-29 21:06:03  字数：2583

　“你说什么？！伽奈特！”
　　院长大人此时很生气，从她比平时提高了好几个音调的声音就可以得知。
　　“打算把我排除在外吗！？混蛋……一直守护着这里的可是我啊……”
　　“一边要求那么一大笔金额数目，一边还扮演圣职者的角色吗？”
　　不屑的看了一眼院长，伽奈特打断了院长的话。
　　“你说什么！你这个身上没有流着半滴罗德奈特家血液的家伙！”
　　对于院长的讽刺伽奈特并没有反驳什么，背对院长的伽奈特只是轻轻的说了声。
　　“去吧……”
　　然后伽奈特身边那位一直安安静静待在那的修女突然爆发出异与常人的速度扑向一脸惊愕的院长。
　　“！？”
　　金红石因为他发现伽奈特身边的那位修女扑向
　　院长时伸出来的手是人偶的手！
　　“伽奈特！你究竟想干什么……”
　　当即反应不过来的院长被那位修女扑倒在地，跟着一个鲜红的小嘴就咬上了自己的脖子。
　　“哇啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“院长大人！”
　　见情况不对，大修女立马就慌慌张张的跑了。
　　而在撕咬院长大人的时候，那位修女露出了自己原本的面貌，居然是——
　　“辰莎……”
　　礼服少女惊讶的看着，
　　“看吧，这就是新型的奴隶人偶『阿达妮』。”
　　伽奈特微笑着向金红石他们解释道。
　　“那个风琴的机关……也就是把剑的尖端添加了新型的人偶病毒。”
　　死掉了的人是无法复活的，那样辰莎现在居然又活过来了并且还变成了人偶，就证明她是在被剑刺死时感染上了病，所以伽奈特说的是实话。
　　见到金红石沉默不语伽奈特又说道。
　　“辰莎可是掌握了一些我的秘密哦，就像当年那个被我推开了梯子然后被十字架刺死的亚里亚一样，仰慕我，跟踪我，并最后找到圣遗物，所以我不惜花费大量的精力去制造那个机关，使得辰莎变成听话只属于我一个人的人偶，怎么样是不是很美妙？”
　　“为什么要做真的过分的事？明明她是那么温柔的人！”
　　礼服少年很是生气，在他印象里辰莎根本就没有做错什么，他想上前质问伽奈特，但是被金红石用手拦住了。
　　“不管多么清纯的微笑，也不能保证心灵是美丽的。”
　　伽奈特轻轻托起辰莎染血的下巴把她搂入怀中，一点都不在意辰莎嘴边的鲜血。
　　随后伽奈特转过头来，眼角中带着复杂的笑意对金红石说道。
　　“对吧……前乐团团长金红石大人……”
　　“貌似是这样啊……”
　　环视了教堂内部，发现贝尔希埃还没有回来，看来菲利斯把他拖延住了，这么想着让金红石安心了许多，可以专心的对抗这位来自罗德奈特家族的伽奈特。
　　“院长刚刚说过……你没有继承罗德奈特家族的血统吧，还有……”
　　说着金红石突然拿出了自己的武器——音叉。
　　“那个家族应该只有儿子……果然你就是那个家伙……是这样没错吧，伽奈特大人，不……应该是伽尼利安……”
　　确认伽奈特真正的身份同时金红石已经握紧了音叉，随时准备逃走了。
　　“伽尼利安？男性的名字……！？”
　　惊讶的看着伽奈特，礼服少年真的看不出伽奈特有哪点和男性相同。
　　“那么岂不是和金红石……”
　　“哼”
　　一声冷哼打断了礼服少年的话，伽奈特用阴沉的眼神望着金红石。
　　“全部都是因为你……金红石！”
　　沉默的摩擦着牙齿一阵子后，伽奈特才把金红石这三个字从口中挤出来。
　　“如果没有你的存在，我也不会变成『这样』。”
　　愤怒使他握紧了手中由辰莎奉献上来的鞭子。
　　“我都是因为你才被弄成这幅模样！就连现在还被罗德奈特家族所束缚！一直以来被教训『要像金红石那样』，『要成为比金红石还要好的歌手』，我一直都是那样要求自己的……而你……”
　　挥动着鞭子抽打着地面，巨大的力道使地面溅出一些碎石。
　　“非旦没有成为女王，还堕落为『暗』乐团团长，现在还要在这种地方碰到你！我不容许你再妨碍我了！人偶们！杀了他们！”
　　像是回应着伽奈特的命令，那些原本在棺材里躺的好好地人偶立即挣脱了身上的枷锁，口中发出嘶哑的呜呜声推开了棺材的大门爬起来。
　　“退下艾里斯！”
　　知道情况已经失控后，金红石急忙推开礼服少年，突然被推开的礼服少年也跌倒在地，之前取出来由辰莎送过来的铃兰花里藏着的金属小球也因此而掉落到地上。
　　“诶！啊辰莎给我的瓶子！”
　　“那是！”
　　当金属小球掉落在地上打碎了外面包裹的玻璃瓶子的那一刻时，一个沉闷的耳鸣声传入在场所有人的耳朵里。
　　“呜呜！！！！”
　　凄惨的叫声从人偶口中发出。
　　“这是……共鸣？”
　　看着那一个个抱头惨叫的人偶金红石皱起了眉头，同时也在不断的拉扯着礼服少年离开这个地方。
　　然而声音并没有响多久，恢复了一丝碧绿的神彩，这是人偶的证明。
　　“哼，人偶们的『刻印』被解除了！”
　　见到人偶已经失去了控制向自己走来，伽奈特立即挥起自己手中的鞭子打碎了一个往自己扑来的人偶。
　　“你们这群人偶别过来！”
　　继续挥动着鞭子威胁那些人偶，但是伽奈特的举动并没有起到多少作用。
　　“人偶们开始反抗了！所谓的解除……就是说他的命令没效了吗？”
　　完全不掩饰自己脸上的惊讶礼服少年看向了伽奈特那边，人偶并没有朝他们来，不过这只是暂时的现象。
　　“给人偶身体内刻上主人的『刻印』就是这个东西吗？也就是说解除的时候也可以使用这个咯，看来任何事都有两面性啊。”
　　捡起地上那个金属小球，细细的观察上面的纹路后金红石就知道为什么伽奈特可以命令这些人偶了。
　　“切……辰莎那家伙明明知道这东西的重要性的，居然还把它送出去！”
　　继续挥舞着手中的鞭子驱逐面前的人偶，伽奈特一时间忘记了自己后面还有一个真正凶残的人偶存在。
　　一直手爬上了伽奈特的脖子并且划破了他白晢的皮肤，伽奈特回头一望居然是——
　　“辰莎！”
　　接着给予伽奈特那惊愕的表情回答的是一个带血的牙齿。
　　就在辰莎即将咬倒伽奈特的时候一个洪亮的声音闯入他们的世界之中。
　　辰莎的动作渐渐缓慢了下来，连同在伽奈特后面的人偶也是。
　　“骗人的吧，竟然能够达到这种程度，这歌声居然能使人偶……”
　　这种压倒性的声音，伽奈特觉得自己完全不能对比，发现自己以前被教训要比金红石还要唱的更好的命令完全是那么的可笑。
　　“我无法想像你是怎么被人拿来和我比较的，但这也没关系，就算如你所说那样沦为『暗』乐团也好……我可是依然有唱歌的理由。”
　　如果不救伽奈特的话应该会很麻烦吧，但是又有点不想救这种人，金红石就是在这种矛盾的心情下拯救了就快落入虎口的伽奈特。
　　所以此时金红石在伽奈特眼里就像天使下凡一样圣洁。
　　“那么你是为什么什么而歌唱的呢？”
　　“为了……什么……”
　　不停的小声嘟囔着这句话，伽奈特感到从他心中传出有股无力感，还带有着点点的失落。
　　“哎呀呀，看来情况很糟糕啊……”
　　一个令人发自内心感到阴森讨厌的声音突然插入这个两个人的世界里。
　　“贝尔希埃！”
　　—————————————吾是分割线—————————————
　　过度章节九九夜速度过了它……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 倒塌的修道院（上）
更新时间2012-6-1 22:03:54  字数：2303

　“贝尔希埃！”
　　“哟～金红石晚上好啊～”
　　见到金红石贝尔希埃很有礼貌的对他打招呼。
　　此时他看起来很狼狈的样子，半身乌黑，偏体凌伤，华丽的礼服上到处都是数不清的弹孔，蓝色的长发也有少许被烧焦的痕迹，还不断的冒出缕缕黑烟。
　　“你个家伙把菲利斯怎么了！”
　　“菲利斯？”
　　咬着着自己已经焦掉了的金属指骨，思考了半会贝尔希埃才想起金红石说的是哪个家伙。
　　“哦～你是说那个拿狙击枪的小女孩吗？”
　　一副恍然大悟的表情说道，不过随后他就摇了摇头。
　　“不知道哦～估计现在和我的同伴玩的很愉悦吧。”
　　“你这个家伙……”
　　金红石话还没有说到一半一连串震耳欲聋的爆破声就打断了他。
　　“！”
　　“啊勒勒看来之前装的定向炸弹已经自动启动了。”
　　“炸弹？难道你要炸毁这里？！”
　　“没错哦，那些老头子老太婆说既然都被间谍潜入了，那么这里也就没有存在的价值了。”
　　重新带上那个破碎的小狗面具，贝尔希埃随着的把组合剑收起来一副准备逃走的模样。
　　“如果不快点离开这里的话，很快就会被炸弹炸的灰飞烟灭或者被倒塌下来的石头活埋吧～”
　　“等等！”
　　“诶？是你啊。”
　　听到有人叫自己贝尔希埃转过头去，发现是伽奈特在喊自己。
　　“啊～不过你还真是让人意外的无聊啊，没用的人不如都死掉吧。”
　　“怎么会……”
　　鞭子从手中掉落，伽奈特像是受到了什么严重的打击一样，无力的跪倒在冰冷的地板上。
　　“哇啊啊啊！到底是什么回事。”
　　突然在教堂里出现了另外一个惨叫声，扭过头去，金红石发现是刚刚院长被辰莎撕咬时就已经逃跑的大修女。
　　“大修女？”
　　“啊？啊！”
　　金红石用力的摇晃大修女的肩膀后，大修女才从惊吓反应过来。
　　“冷静点，快从这里逃脱，指挥外面的修女逃离”
　　“是……不过……我……”
　　一副战战兢兢的样子，大修女用她那颤抖的嗓音说道。
　　“你是大修女吧，拥有院长大人之下最大权利的人吧，保护她们的人身安全也是你的责任啊！你忘记了维艾斓圣女的教导了吗？”
　　在来之前为了避免发生一些意外金红石可是读过这里的教条，其中就有维艾斓圣女带领着一群修女逃离危险的事迹被写入圣经里。
　　“我也想出去，可是钥匙……要从秘密出口出去就必须要钥匙。”
　　“钥匙？”
　　皱着眉头，金红石从宽大的衣袖取出那把从圣遗物里获得十字架钥匙。
　　“是说这个吗？”
　　“是……是的……”
　　点着头大修女把钥匙从金红石手上接过。
　　“快点离开这里！”
　　一把推开了大修女，金红石督促她离开这里。
　　“哦哦……”
　　在金红石和大修女聊天时，伽奈特还接受不了由贝尔希埃说出的事实而跪在地上。
　　“怎么会……那些人竟然连身为罗德奈特家族的我也要干掉？这不可能！”
　　难以置信的表情，伽奈特颤抖的抓住自己手中的鞭子，在身边是早已受到爆炸波及的辰莎。
　　“哈哈哈哈哈哈”
　　仿佛在嘲笑着伽奈特的天真，贝尔希埃不顾身上的伤口咧开嘴大笑起来。
　　“当你被送到『这里』的那一刻起，你就已经被罗德奈特家抛弃了！”
　　“你这混蛋！”
　　举起鞭子伽奈特向贝尔希埃用力的挥去。
　　不过就在伽奈特打算挥鞭抽打贝尔希埃时他的背后突然发生了大爆炸！
　　“BOOM！”
　　伴随着巨大的爆炸声，冲击波与墙壁的碎石撼动着整间教堂。
　　“哇啊啊啊啊啊啊啊！”
　　伽奈特先是被强大的爆炸气流推到，然后再被碎开的石块贯穿了的胸口，凄惨的悲鸣从他口中发出。
　　“哎呀呀看来还有点用处的嘛。”
　　见到伽奈特被贯穿了胸口依旧没有死去，贝尔希埃随手捡起了他。
　　“那么，这里也差不多不安全了吧。”
　　把已经被碎裂的天花板掉下来的石头贯穿的伽奈特扔下去，贝尔希埃也准备离开了。
　　“贝尔希埃！”
　　原本打算跳下去的贝尔希埃停下了脚步，回头看了看把自己叫停的金红石。
　　“？”
　　“在这里幕后的靠山罗德奈特也是反女王派吧，『老头子老太婆』说的是『元老会』的那群老家货吧。”
　　“嗯哼～”
　　右手摩擦着自己的下巴，贝尔希埃突然咧嘴一笑。
　　“如果连这个都知道了，那么这次就不得不杀了你哦，但是这么做的话，会缺少很多乐趣，不过……”
　　走到那面被炸开的墙壁，在离开前贝尔希埃留下了最后一句话。
　　“就先放一马吧，现在那帮老爷子和老太婆的打扮可是非常的年轻哦～那么，再见咯～金红石……”
　　说完贝尔希埃就从墙壁的洞口跳了下去。
　　其实贝尔希埃本人还是挺想把金红石在这里杀掉的，可是他现在身上受的伤实在是有点严重了，为了确保安全还是放过他好了。
　　“切，艾里斯这里也不安全了，我们快点离开吧。”
　　金红石站在贝尔希埃跳下去的地方，伸手示意着礼服少年也从这里跳下去。
　　“不行啦，这样会死的！”
　　看着底下那高高的悬崖，礼服少年觉得自己的脚有点发软了。
　　“可是只有这里……”
　　就在金红石打算把临时想到的说服礼服少年借口时，一只金属的铁钩啪的一声深深的陷入了金红石脚下的地面。
　　“你们两个笨蛋快点爬下来喵！”
　　是不良少年，此时他正在地面上，手中拿着一把长枪连接一条绳子对着这边，在他身边的是一辆被破坏了一半的黑色棺材车和靠在车门边的银发大叔。
　　“轰轰轰~”
　　在爆炸的伴奏下，修道院四处都被火焰包裹着，浓烟滚滚的飘散在空中，在鲜红色的月光注视下，这间经历了几十年或更长远的历史的修道院终于完成了她最后的挽歌。
　　“大修女大人……维艾斓修道院……”
　　“啊，真是……做了一个长长的梦啊，院长也是……可惜她现在已经不在这个世界上了。”
　　缓缓的把双手合起来，大修女视乎在祈祷着什么。
　　“现在开始……必须永远的为自己赎罪下去了啊……”
　　“啊……的确是这样，不过……”
　　“谁！”
　　大修女从未听过这把的声音，她可以肯定绝对不是她从修道院里带出来的修女的声音。
　　“异端啊，让我替吾主赐予与你们一个永远赎罪吧，一个名为死亡的赎罪如何？”
　　冰冷彻骨的声音，一个红黑色的镰刀划过，使在场所有的修女头和身体全部分离开。快速而干脆，几乎是那些修女们的脑袋从自己脖子上滑落下来，而知道这件事的也只有在天空上默默注视着地面的一切的月亮。
　　血红色月光继续无情的照亮的大地。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 倒塌的修道院（下）
更新时间2012-6-4 20:31:16  字数：2324

　“哎呀呀，全部都倒塌了呢，看来那种叫做**的新型炸药效果还不错啊。”
　　在血色的月光另一边内，贝尔希埃才刚刚跳下悬崖。
　　“真是可惜啊，明明这次任务看上去很简单的，可是又得不到报酬了，不过这次不是我的错哦，是那个小女孩，没有她的话我也不会那么快把炸弹引爆的。”
　　脱下了自己的面具，贝尔希埃他觉得脚下好像踩着什么，说起来刚刚被他扔下来当肉垫的伽奈特去哪了呢？
　　“呜呜……”
　　什么声音呢？貌似是那种口里塞满东西含糊不清的哀叫啊。
　　稍微低下头，贝尔希埃发现自己脚下踩着的是被他自己扔下来的伽奈特。
　　“哇哇~从那么高掉下来居然还没有死？”
　　此时伽奈特正躺在裸露出来的岩石上，凹凸不平的岩石咯的他背上生疼，再加上全身都骨折了，如同在地狱里一般，全身痛楚不断折磨着他的神经。
　　“我……讨厌死……在见到金红石那家伙……哭着求饶的样子前……我是绝对不能死的……”
　　满嘴都是泥土和碎掉的牙齿，血源源不断的从他嘴角上流出来渗透整个岩石，整个人看起来要多凄凉就有多凄凉，而且他的心口现在还插着两根石柱，就算是这样伽奈特还是艰难的把话说出来。
　　“看上去你真的很恨金红石啊～这么一来你也有点有趣了，不过呢……”
　　突然的贝尔希埃想到了一个不错的决定，但是在那之前他还要解决某个问题。
　　“……撞墙小姐能把你的十字弩从我脑袋上移开吗？对待伤者这个玩笑可是一点都不好笑哦。”
　　对着离自己脑袋只有0.3公分的银色弓箭贝尔希埃可不敢托大，遍体鳞伤的他可没有多大自信自己可以在那只弓箭射出去的那一刻躲开。
　　“这是你卖队友后的临终遗言吗，那么我欣然收下了。”
　　冷冰冰的语气一点妥协都没有。
　　“冷静点，别人不是常说女人要有淑女风度吗？别再斤斤计较那些小事了。”
　　“你认为那是小事吗……”
　　“诶……”
　　好吧，一句话贝尔希埃顿时就哑语了，左思右想他还是用自己的急智想出了一个不错的借口。
　　“嘛嘛～如果在这里把我干掉的话，那么黑暗赞美歌集了哦，真的不需要考虑下要不要在这里把我杀掉吗？”
　　露出狡黠的笑容，贝尔希埃看着那支银色的弓箭又回归了阴影之中。
　　“希望下次你能说到做到，不然……”
　　“我知道啦～还有我把这家伙捡回去好不好。”
　　立刻错开话题，贝尔希埃知道如果再在这个话题持续下去的话，恐怕那支弓箭又会顶在自己头上了吧。
　　“唔……”
　　紫发御姐摩擦着自己的下巴，貌似沉思着什么。
　　“我想那里应该不会禁养宠物吧，毕竟这里都已经有一只狗了。”
　　“好过分啊～不过没关系，我从不和女人计较的。”
　　嘿咻一声贝尔希埃已经单手把伽奈特抱起来抗到肩膀上。
　　“你是说你四肢很痛吗？没问题没问题，等到了「那里」，不管有多少条都可以帮你换上哦，而且粘的还挺牢固的，但是你下面那一条可能就换不了了哦～”
　　===========================================
　　“你们没事吧，还有菲利斯去哪里了。”
　　一从悬崖下来礼服少年就慌慌张张的打量起不良少年和银发大叔。
　　“诶？诶！手臂呢？那个手臂呢？！”
　　“喵？手臂？你在说什么啊喵。”
　　琥珀看了看银发大叔，他则也是一脸疑惑的摇了摇头。
　　“如果你是说那个混蛋笨狗的话，那只是用来吓唬人的道具罢了喵，你看他可是被吓跑了哦，就从这惨不忍睹的车子上喵。”
　　指了指背后布满了裂痕，像是被什么东西砸过一样的车子，琥珀又接着说道。
　　“至于那个女孩喵……这不回来了喵……”
　　“哟～在喵星人你们在聊什么，有关我的吗？”
　　菲利斯此时看上去很疲惫的样子，闭起了她那猩红色的右眼，肩膀上扛着一个黑色的十字架，就是那个礼拜堂内的十字架，也不知道她是什么偷下来的，而且她的齐腰的如同紫金色瀑布一般的头发也湿漉漉的，身上那件衣服还换回平时一直穿着的黑色哥特装。
　　“哈……”
　　对于琥珀那个难以令人相信的解释，礼服少年已经摸上了银发大叔的手臂。
　　“真是太好了，两个人的手臂还在。”
　　从手掌上传来的真实触感让礼服少年明白这并不是那种人造的假手臂。
　　“嘿，你是不是被那家伙给骗了喵。”
　　“或许是吧。”
　　随意的回应着，礼服少年觉得自己有点搞不清那个手臂到底是谁的了。
　　“喂，金红石……”
　　把礼服少年放在一边让他自己纠结的琥珀随后就找起在一边换下修女装的金红石。
　　“那只笑面狗……变成怪物回来了喵。”
　　“啊，我知道，你杀得掉他妈？”
　　金红石一边换着衣服一边严肃的对不良少年说道。
　　“不行啊喵，就算我和温莱一起上也碰不到他啊喵，那种力量可真不是开玩笑的喵。”
　　摊开双手不良少年脸上露出了一丝无奈。
　　“那么……菲利斯酱那边呢？”
　　得知不良少年的情况后，金红石又问起在隔壁对十字架进行保存处理的菲利斯。
　　“一样不行……还差点就被干掉了。”
　　“哦……”
　　看上去金红石的脸色并不是很好。
　　“那么这辆车还能用吗？”
　　看着这个已经被破坏的面目全非的棺材车，金红石立即想到了某个可以抓来做劳工的人。
　　“你们等我一下啊，我去换一件衣服。”
　　见到金红石他们似乎有什么很重要的事要谈，礼服少年识趣的跑到一边去。
　　“恩？这些是被扔掉的垃圾吧，是琥珀的还是菲利斯的？”
　　伴随着菲利斯的那声随便利用童工是犯法的和她凄惨的叫声，礼服少年已经动手把身上那件修女服脱下来了，不过她注意到教堂残骸的墙壁角落里摆放着一些已经不需要的杂物，里面放着一件破烂的黑色大衣和一件不知道被什么染红了的修女服。
　　“这是……”
　　一把抓起那件破碎的黑色大衣和那件被染红的修女服，顿时这个地方充斥起一股令人作呕的血腥味。
　　“温莱的大衣而且是手臂的地方被撕裂了？！还有这是菲利斯的修女服为什么……”
　　“喵！要走了哦喵！再不过来的话就把你抛下了哦喵！”
　　不容得礼服少年多想，琥珀已经打断了他，看来车子很快的修好了嘛。
　　“哦哦……”
　　快速的穿起备用的礼服，礼服少年就跑出去了，至于那两件衣服，则被礼服少年随意的扔在地上。
　　远方的父亲啊……或许我跟上了一群很了不起的人踏上了旅途，可笑的是我倒现在才感到害怕——
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 下一个目标是奥尔菲斯！
更新时间2012-6-7 18:41:49  字数：2884

　次日，同样是修道院遗迹的悬崖之下。
　　早已干枯的血液形成一个个血痂如同苔藓一般铺满了整个大地。
　　炽热的太阳照耀着暗红色的大地，一位少女走在一具具身首异处的尸体之中。
　　雪一样苍白的皮肤，整洁齐腰银色长发垂放在背后，纤细的腰间配着两把一红一紫长短不一的十字剑，身上穿着那件绿色的军装表明了她的身份，宛若洋娃娃一般让人怜悯的面容上则是一脸平静，似乎在地上的被残忍杀害的不是人类尸体而只是一些碎石而已。
　　“没有缺少肉量，就是说造成这样的惨案的不是人偶而是普通人，从尸体的僵硬程度看来死亡时间不超过9～12小时，不过在这种干燥的空气中……”
　　这么说着银发少女伸出她白皙的手按了按地面上的尸体。
　　“尸斑有明显褪色，判断应该就是昨天死亡无误了，而且死者们的表情大多都是一种劫后余生的幸存感，并没有被割下脑袋的那种痛苦所影响到……”
　　抬头望了望悬崖上的遗迹，又看看周围整齐摆放的尸体，银发少女又接着喃喃自语道。
　　“没一具尸体表现出恐惧或者害怕的表情，看来应该是一口气同时全部切下，或者快速的连斩造成对方连反应的时间都没有……”
　　“诶？冰冰说了那么多，目标人物究竟在不在里面啊，这鬼天气……热死了。”
　　在不远处一位少女漫不经心的用手上临时做出来的折叠扇子向自己扇风，人工制造出来的风微微吹拂过少女那乌木般的秀丽长发，在她身边随意的插着一把在太阳底下闪耀着银白色光芒的枪剑。
　　“不……没有，如果情报准确的话是一男一女的组合，男的身高大约是180公分左右，年龄不详，纤细而又不瘦弱的体型，时常带着一个黑白小狗面具，面具下面隐藏的是刺青一样的伤疤，武器是一把由两把长刀组成的剪刀型组合剑。而女的身高则是170公分左右，21岁，紫色短发，无特定装束，体格是理想的黄金分割体型，没有怀孕和生产经验，其身后还存在着一个半实体半灵魂体的——”
　　“等等！你是说灵魂体？！那种人死后才会产生的东西？！”
　　原本因为炎热的天气而散焕眼神突然闪烁起名为兴奋的目光。
　　“嗯……没错。”
　　冰冰丝毫不在意黑发少女打断自己的话，依旧在述说着脑海中的情报。
　　“情报上是这么说的，核对我们手上的情报和总部的情报看来这一点可能性非常大……”
　　“啊~抓一个灵魂体回来会怎么样呢？话说灵魂体是吃什么的呢？”
　　“但对方现在却不在这里，只是留下一堆建筑物的残骸和修女的尸体，不排除是目标杀害的……”
　　“还有还有，如果抓一个灵魂体回来博士应该不会抓去研究吧……不，抓回来时还是瞒着博士吧，不然他肯定会拿去做研究的。”
　　“不过总的来说现场的这些人被杀害的手法我好像在哪里见过。”
　　“呐呐~冰冰你说嘛，该怎么饲养一只灵魂体呢？”
　　“…………”
　　怎么看少女都是一副完全没有在听的样子……
　　“咳咳，那么说对方已经不在这附近或者已经离开这地方，而且未夜和小盐在这附近侦察到现在也还没有回来，估计对方一定是早就离开了吧。”
　　佯装咳嗽，少女头顶着几个大包，一副威严满满的样子说道。
　　“岂可修，都是博士不给我们配坐骑的错！害的我们居然让对方逃走了！如果早一点到的话，可能现在我已经抓到那个灵魂体了！”
　　“不……”
　　冷冷的打断了少女的话，冰冰用一种鄙夷的眼神望着对方。
　　“如果不是某人说来到戈壁就是要去找绿洲好好洗上一澡才算来过戈壁的话，我们可能早就到达了吧。”
　　“呃……”
　　“而且后来也没有找到水源，浪费了一大堆宝贵的时间。”
　　“诶！有吗？”
　　威严的形象瞬间奔溃，仔细想想确实好像是有那么一回事。
　　“不过我也是为大家着想啊，在这炎热的戈壁下如果不找一个地方洗澡的话皮肤会哭泣的吧，那些小说也不是写了戈壁里一定会有绿洲供主角补给的吗？”
　　“有时间读那种没有实际用途的书，还不如多找找一些前辈们留下来的手记看看，或者去练习让自己和柿子之心的契合度更高一些。”
　　再次哑语，连给少女反驳的机会都不给，冰冰又继续说道。
　　“如果上次不是未夜阻止你的话，恐怕上次你把ZERO给消灭掉后，现在我们就是在治疗院里面见面了吧。”
　　“啊！我知道了！现在马上就去找那两个人可以了吧。”
　　把头发挠的乱蓬蓬的，少女看上去已经完全的放弃抵抗了。
　　“团长你居然想得通太让我意外了。”
　　适当的露出惊讶的表情，银发少女就头也不回的走了。
　　====================================================
　　YYBT正在翻着一本看上去很深奥的书，在他底下当凳子坐的是他刚刚的目标——已经死透的筋肉强化型TANKE人偶。
　　“魔法是属于一种神的领域，也只有神才能运用这种万物苏生或者毁灭的力量，而我们的魔术也只是魔法的一个小小的分支和炼金术一样都不能称为魔法，所以我们这些魔术师一直在寻找魔法的根源。庆幸吧，我们是魔术师，而不是炼金术师。那些炼金术师已经堕落到不去追求根源却去改为用科学的力量重新创造一个新的魔法或者说新的魔法体制……”
　　YYBT记得他姑妈曾经教导过他，看再多也不会全部一字不漏的记下来，只有读多几遍读熟读透了才会永久铭记于心，所以现在他如同小学生一般大声的朗读书中的内容。
　　“魔术师把自己的身体当作转换回路，从外界汲取魔力，作成人类也能使用的魔力。这个转换回路就是magic.cir……这个怎么读……”
　　“是magic.circuit也就是魔术回路。”
　　随意的瞧几眼葛炮就知道YYBT看到哪里了，这本书虽然只是读透了自己需要的东西，但就整本书而言葛炮仔细的看了不下三遍。
　　“哦哦……魔术回路是魔术师想象出来，用来把生命力变换成魔力的器官，像是内脏和神经般的东西，没有它就用不了魔术……呐,器官是什么。”
　　“……你是未开发的类人猿原著居民吗？”
　　用看待猿猴般的目光葛炮不断上下的打量着YYBT。
　　“喂喂，这也说的太过分了吧，先和我说说器官是什么吧，貌似没有它就不能构成那所谓的魔术回路了。”
　　“是吗？真搞不懂你之前是怎么学会投影的，连魔术回路都没有。”
　　习惯性的推了推鼻尖上的眼镜，葛炮一边在本子上记录着一边对YYBT解释道。
　　“你现在心口中跳动的那东西就是器官，你吃饭时消化的地方也是器官，至于神经这样东西嘛，是一种无时无刻呈线状爬满你全身的东西，而书上说的只是一个比喻，就是把魔法回路想象成类似的东西在身体里面运行。”
　　“哈……虽然不是很明白，但是只要把它想象成遍布全身的线就可以了吧，看来我还是很聪明的嘛，不过身体里面多了一样东西那种感觉一定很怪吧……”
　　似懂非懂的点点头，YYBT想自己大概是了解了什么叫做魔术回路了。
　　“嘿，居然能把魔术讲的这么彻底易懂，这个奥尔菲斯·鲁卡因真是不简单啊。”
　　越是了解这本笔记，YYBT就越是赞叹写这本书的奥尔菲斯·鲁卡因。
　　“你知道吗？”
　　葛炮又扶了扶自己的眼镜，让镜片上发出一束雪亮的光芒。
　　“！？”
　　“有时候我总是会在想，你一个如此缺乏常识的家伙到底是如何活下来的。”
　　“……”
　　“嘛，至少我有一半是挺羡慕你的无知的。”
　　微笑的拍了拍YYBT的肩膀，葛炮已经把笔记本合上了。
　　“诶？一半？！那么另一半是什么……”
　　“啊，团长那边也差不多了吧，我们也要动身走人了。”
　　“喂喂，另一半呢？！”
　　“该走了，下一个城镇名字貌似叫奥尔菲斯哦~”
　　“喂！走之前告诉另一半是什么啊！”
　　不管YYBT怎么喊，葛炮都没有回头，异常坚定的，快速的离开这里。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 这就是奥尔菲斯吗？
更新时间2012-6-11 20:15:22  字数：3304

　正式恢复日更……
　　—————————————日♂常分割线——————————
　　“好大~”
　　爬在窗外礼服少年正仰望着那如同巨兽一般的城墙。
　　“看来菲利斯酱的领地挺有钱的样子啊。”
　　不得不说作为曾经的女王第一候补，见过多少大风大浪的金红石也被震惊到了，一直听说奥尔菲斯城的防御可堪比宫廷的，可听是一回事看又是一回事，金红石有好几次想来围观一下这座城镇，但因为当时还在寻找新团员所以才搁浅了，时间一久连他自己都忘了。
　　“当然，奥尔菲斯城可不像宫廷那可以随时抛弃的外城，她可是从里到外都武装到牙齿的城镇。”
　　看着那把整个城镇环抱起来，经过好几代人累积，呕心沥血所制作出来由炼金术与魔法最高杰作的城墙，菲利斯内心中忽然升起一种感慨。
　　“居然还能活着回来，真是不容易啊。”
　　感叹着，菲利斯已经动手把一些必要的用品装进自己的小背包里。
　　几经波折再加上第三次地图辛亥战争后，最后一张存活的地图也确认死亡了，就像是在熊熊大火中的冬木市里寻找切丝一样，菲利斯他们可是到处撞板才来到菲利斯?鲁卡因公爵的领地，中途还很侥幸的躲开了几只比上次遇见的某只空灵机甲人偶还要大上几倍的巨型人偶。
　　“切，像是这样的城墙我都不知道炸毁了多少座了喵。”
　　从车窗上跳进车内，不良少年也加入了话题，在他眼里对面那座城墙除了大之外就一无是处。
　　“别小看这座城墙啊，我记得它的名字……名字……对了名字是叫做马奇诺防线，怎么样听上去是不是有种很霸气的感觉。”
　　为了展现自己家族的骄傲，菲利斯情急之下把某个很著名却又不堪一击的堡垒名字盗窃过来了。
　　可怜的城墙君，祈祷它不会和它前任一样重操历史吧。
　　“哈……我怎么没有……”
　　“先别说那个了进城要紧，离家4年我都有点迫不及待的想回去了。”
　　强行打断金红石，菲利斯快速将所需的东西收拾好。
　　走下了那辆已经报废的宫廷棺材车，在城门面前菲利斯双手合拢，再在胸前拍了拍。
　　“我回来了……”
　　言罢，就领着金红石他们走进巨兽的嘴巴。
　　“诶？挺祥和的气氛啊，完全看不出外面还有人偶的样子。”
　　走在被一块块斑杂大理石砌成的光滑道路，菲利斯他们连检查都没有就直接放入城。
　　一开始那位年轻点的城卫兵还打算检查他们的，但后面那位老迈立即阻止他并且在他耳边说些什么，然后菲利斯他们就被恭恭敬敬的放进来了。到现在他们的背还直直的挺着，展现出他们最精神的一面，在菲利斯旁边还有一位战战兢兢帮忙拿行李的城卫兵。
　　这个世界里贵族的形象已经深入平民的骨髓里了，大多数平名在经历过父母的教导洗礼后对贵族都会留下一个畏惧的心理。
　　贵族是高贵的，贵族是不可高攀的，所以在面对贵族时一定要恭敬，恭敬，再恭敬，这就是这个世界平民对贵族的准则。
　　“恩，看来我不在时城镇经营的好不错。”
　　不意察觉的憋了眼隔壁那位城卫兵，菲利斯发现从他身上感到一股不可思议的畏惧，这是一种深入灵魂的畏惧，甚至是一种恐惧，真不知道该说他们悲哀还是说什么好，但也正是这样，菲利斯他们才这么方便的进来。
　　“对了菲利斯，刚刚进城门时那东西是什么。”
　　在一边金红石小声的和菲利斯交流。
　　不良少年还有银发大叔先去帮车子大修了，所以先暂时和菲利斯分开，现在跟着菲利斯的也只剩下金红石和礼服少年了。
　　“哪个？”
　　“就是城卫兵身边放着那台红红的东西。”
　　稍微回想下进城门的时候，菲利斯记得在那些城卫兵附近摆放着一台炽红色拥有类似钢铁一样却被密密麻麻的符文爬满的骨架，六门黑洞洞的枪口被焊接在骨架上，就像六把死神之镰一般静坐在上面，随时可以发出来自冥府的咆哮。
　　“哦……我记得貌似叫龙王之叹息吧，一样完全由魔法制作的炼金术产品，不过再具体一点我就不知道了，怎么了突然问起这个？”
　　“不，没什么只是单纯的见到新奇的东西，好奇心爆发而已……”
　　就在金红石思考着怎么把龙王之叹息弄到手时，突然在吵闹的街市上传来了一个连天都为之震动的呐喊声。
　　“喔……喔喔喔!今天也要围着城镇跑上一百天！”
　　“什么？这像热血导师一般的叫喊……”
　　斜起眼菲利斯的目光转移到街道的另一边。
　　三个背影正在向城门疾驰而去。
　　高速奔跑的他们无视了街道复杂的结构，打翻了一箩箩的番茄。
　　被打翻的番茄被人们践踏在地上，如同血一般的颜色洒满整个大街，可是镇民们却毫不在意。
　　“听说今天大小姐会回来，所以我们要把卫仕队最完美的一面展现给她看！”
　　“喔！”
　　出乎意料的居然有人回应，是隔壁那位用黑袍把自己比较幼小身躯包裹起来的人，黑袍的背后还歪歪扭扭的用白色颜料笔画出来的数字9。
　　“这三个笨蛋是什么回事……”
　　“诶？菲利斯酱不认识他们吗？这座城镇里被称为大小姐的也就只有你一个吧。”
　　“怎么可能认识！我离开的时候绝对没有这三货！”
　　猛摇头，菲利斯不断的否定某个事实。
　　开什么玩笑，这具身体原本的主人在父亲死后就把城堡内所有仆人都请辞了，家里除了一位兼职管家的大总管和一个刚成熟为御姐的女仆长之外就没别人了，怎么可能会无缘无故多出个卫仕队呢？
　　===========================================
　　“一路辛苦了。”
　　“不……请不要这样说，能为公爵大人做事是我的荣幸。”
　　微笑的送走那位胆战心惊的城卫兵，菲利斯终于松了口气，保持贵族形象可是很累人的。
　　“有时候真不想做一个贵族啊，”
　　依旧保持那若有若无的微笑，菲利斯重新背起自己的行李，推开那道把整个公爵大宅包围起的庭院半开的大门。
　　外面的铁制大门根本没锁，想必是知道今天自己要回来了吧。
　　“该说真不愧是拥有公爵爵位贵族吗？这样的房子可不是一般贵族能够住的起啊。”
　　走在由天然碎石铺满的道路上，金红石不断打量着面前那结合了南方建筑风格和哥特建筑风格的宅院。
　　一座座雪白的西洋棋雕像林立在庭院之中，地上的草皮也别有用心的裁剪成棋盘的样子。
　　在宅院后面还有一座并列着的雅致尖塔，宛若一颗苍天大树一般直插云霄，台尖也被厚实的云层掩盖着，只是隐约的能看出它大致的轮廓。
　　“是吗？我倒是觉得女王居住的宫殿比这个更有气派。”
　　越过庭院中心人工喷泉，菲利斯已经回到自己家的大门了。
　　“女王那个宫殿太过沉闷了，而且那些设计老头可一点都不会变通，就连维修也是按照几百年前的式样维修。”
　　不可否认的点点头，身为女王的居所里面用的材料可不是某一家贵族能够支撑的起的。
　　（整个宅院虽然看上去年代已旧的模样，可那是被刻意制造成这样的，一点历史的古旧感都没有，难道这就是身为古老的魔法家族应有的形象？）
　　在金红石暗自思索的时候，菲利斯已经扭开了门把。
　　“大小姐！”
　　里面出现一只身正规的黑白相间蕾丝短裙女仆装，写作黑子读作变态的野生猎奇生物。
　　“boom！”
　　快速的用力的把门关上，整个动作一气呵成没有丝毫的拖泥带水。
　　“怎么了？菲利斯酱。”
　　“没什么只是见到一些奇怪的东西而已。”
　　（肯定是我打开的方式错误了……）
　　这么想着菲利斯换了个姿势后又再度的把门打开。
　　“大小姐！为什么突然把……”
　　“BOOM！”
　　又是一声巨响，带着少许古老气息的大门发出痛苦的咯吱声。
　　“菲利斯酱？为什么把门关上，不是有人来迎接你吗？”
　　“那只是你眼睛出现的错觉而已。”
　　推推眼镜，菲利斯用不可置疑的声音说道。
　　“可是我好像听到在门的另一边有什么人在喊好痛……”
　　“不那是你的幻听了……”
　　“……”
　　嘴角微微抽搐的看着菲利斯幼小的背影，金红石都不知道说什么好了。
　　“那也要把门打开进去吧，我们手上可是拿了很多行李的啊。”
　　“唔……”
　　摸着自己下颚，菲利斯在沉思中。
　　“算了……死就死吧，一裤子哦！”
　　貌似下了很大的决心，菲利斯才把门打开。
　　“亲爱的大小姐~~~~~~~！”
　　“哇啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　一开门立即就跳出了一个类似黑子的生物，橙发双马尾在空中欢快的飞舞，接着菲利斯在受惊吓的情况下，身体很自然的做出了反应，从裙底里抽出一个弹夹快速的把里面的子弹取出洒在地上。
　　“呜哇~~！”
　　在某个变态的悲鸣声中，菲利斯已经熟练的发动起炼金术。
　　“I.am.the.bone.of.my.loli.”
　　瞬间菲利斯手中的空弹夹变成一条全金属制作的绳子蟠蜿上她带着手套的手臂。
　　“呼~呼呼~”
　　很熟悉的把地上的生物绑好，菲利斯在礼服少年和金红石面瘫的表情下吩咐起某位紧随而出的大总管。
　　“尼尔托拉西斯把这变态拉回地下的冷藏库雪藏去。”
　　“我了解了，大小姐。”
　　就这样，菲利斯欢（bei）乐(can)的日常生活拉开了序幕。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 菲利斯的日常生活
更新时间2012-6-12 21:29:40  字数：2098

　尼尔托拉西斯，现任鲁卡因家的大总管，同时还是鲁卡因家的执事。
　　他是一名有着白晳细腻皮肤，修长身材的中年人，金色的眼眸，拥有一头向后梳的格外整齐的黑发，总是把背部一条直线般挺的笔直。
　　以纯黑色为基调的燕尾服边上装饰着紫色的线，胸口佩戴着一个绣有被两把十字剑刺穿的紫罗兰徽章，把制服打理一尘不染，领带边上的纽扣也很好的扣紧，一副完美执事的摸样。
　　还有他的气质总是会令人觉得是从某个19世纪那些高雅的绅士画像里跳出来的人物。
　　不过现在这位尼尔托拉西斯大总管正在迎接某个重要的人归来。
　　“大小姐，请往这边走，房子在您离开的那段时间里又做了一次全面的修改。”
　　“哦，说起来这里的摆设的确和以前不同了。”
　　菲利斯一边跟着大总管一边打量起家里的结构，她还记得这条走廊里在四年前可摆满了石膏像的。
　　“呐，尼尔托拉西斯……从刚才开始我就很在意某件事。”
　　“是家里的什么事让您在意呢？大小姐。”
　　“不是家的问题，是她……”
　　伸出自己脱下手套的白嫩手指，被菲利斯指着的正是低头，安静走在她身边女仆长，
　　此时女仆长脸上是一副一本正经的表情，完全看不出她就是刚才那位写作黒子读作变态被锁链绑的严严实实的女仆长。
　　“您是在说艾米利亚女仆长吗？”
　　“别给我用那种理所当然的语气，我刚刚不是叫你把这变态拉去雪藏吗？”
　　“大小姐。”
　　尼尔托拉西斯突然停下前进的脚步。
　　“我可不认为失去了仆人服侍的您，还能否维持鲁卡因家的威严。”
　　“诶？那也不是把这个危险的变态放出来的理由吧。”
　　“大小姐！”
　　大总管目光突然变得异常凌厉，语气也渐渐的严肃起来。
　　“看看您现在的样子，领带没绑好，眼镜没戴好，从外表上完全看不出是一位贵族小姐。”
　　“你说的那些都是和人偶战斗时弄的！”
　　“除了气质之外，身体和四年前完全没有变过，看来连生活作息时间也不稳定吗？有必要好好调整过来了，让主人拥有一个良好的作息时间，是作为一个执事必须做的事……”
　　“喂喂！我可是每天都有好好的喝牛奶啊！况且身体它自己不长我有什么办法。”
　　“是么……”
　　凌厉的眼神再次在菲利斯娇小的身躯上扫过。
　　“那么头发没绑成侧单马尾。”
　　“别把爸爸那家伙恶趣味的兴趣拉出来。”
　　“不……这是身为鲁卡因家的女人应有的发型，从第一代家主时已经定下来的规矩，还有背后的皮带也松垮垮的。大小姐，您多多少少也要注意下自己的仪表，您现在可是身为鲁卡因第九代家主，时刻代表着鲁卡因家族在外的形象。”
　　“切……”
　　厥起嘴，不悦的把视线转向窗外，因为大总管说的全是事实，菲利斯想找借口反驳都找不到。
　　“所以我还是认为必须让艾米利亚女仆长照料您日常的生活。”
　　“不行，其他人都可以，就只有她不行……”
　　“那个……”
　　突然金红石插入这主仆之间一面倒的战场。
　　“可不可以先找个房间休息啊，手上的行李有点重啊，哈哈……”
　　何止是重是超重，金红石双手无力的下垂，手臂上还吊着一个大大的皮包，这是菲利斯刚刚挂上去的。
　　从背包裂开的小缝隙里，可以看到里面放得都是从修道院里获得后来被菲利斯切成一块块保存的十字架，金红石好像曾经听说过黑曜石比一般的宝石要重上十倍不止。
　　“失礼了，虽然随意触碰对方的行李不是一个执事应该做的事，可是行李还是让我来拿吧。”
　　从金红石手上轻松的接过背包，尼尔托拉西斯又接着说道。
　　“请不用担心，您的同伴待会会有专门的人领过来这里。”
　　“原来如此，那么我就放心了。”
　　卸去了一身的重负，金红石放松的耸耸肩，其实他一点都不担心不良少年他们的死活。
　　“到了……”
　　穿过被魔术加持过的走廊，菲利斯他们来到一个T字型的分叉路口。
　　“那么，就在这里先分开吧，还有艾米利亚女仆长请务必的帮大小姐整理好她的着装。”
　　“是！我知道怎么做的了。”
　　在一瞬间内某位女仆长绽放出无比灿烂的笑容。
　　“救命！金红石，艾里斯，我会被她吃的一干二净啊~~~~~~”
　　于是乎，金红石和礼服少年同时沉默地看着菲利斯被一只露出恶魔翅膀的女仆扯进拐角的阴暗处，直至最后一寸肌肤消失在光明之下。
　　“我们继续走吧，不远处才是鲁卡因家招待贵宾的客房。”
　　一副漠然置之的态度，尼尔托拉西斯说完又带领起金红石继续往前走，完全的无视自己主人那凄惨的叫声。
　　“总感觉菲利斯很可怜啊。”
　　小声的礼服少年用小手遮掩住自己半边脸对金红石说道。
　　“不，艾里斯只是你的幻觉，菲利斯酱走前可是一副很开心的样子。”
　　“是吗，为什么菲利斯那开心的面容上含有点点泪光呢？”
　　“吾……大概是因为很久没有回家了，太过高兴激动过头了吧。”
　　“…………”
　　就在这么诡异的寂静下，尼尔托拉西斯已经扭开了大门的门把。
　　“请使用这间房间暂作休息吧，到用餐的时间我会过来通知的。”
　　轻轻把行李放下，尼尔托拉西斯就准备离开了。
　　“慢着，尼尔托拉……西斯对吧。”
　　“是的，请问大小姐的朋友还有什么要求吗？”
　　原本还打算离开的大总管又停下脚步，锐利的金色瞳孔直视金红石天使般的容貌。
　　“可不可以找个地方稍微谈谈呢？艾里斯你先进去吧。”
　　把礼服少年推进房内，随手把行李扔进去，再在礼服少年疑惑的声音下把门关上。
　　“是么，正好我也有些想和你谈谈，金红石团长……”
　　“啊咧咧，看来我真是挺出名的嘛，走到哪里都会有人认识我。”
　　“只是随家主曾经去过宫廷见到小时候的你而已。”
　　“嘿……”
　　他们一边交谈着一边继续往这座宅院的深处继续走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 菲利斯的日常生活（②）
更新时间2012-6-13 22:45:12  字数：3130

　“出去！现在！马上！立即！”
　　现在菲利斯正在为自己将来美好的人生做奋斗。
　　“为什么不让我服侍呢？在以前大小姐可是非常愿意的啊。”
　　“那是以前！而且还是被你强迫的！”
　　脱下衣服用力的丢给某个蠢蠢欲动的女仆长，再狠狠的把浴室门关上。
　　“哎～～～明明是那么可爱的人……”
　　“BOOM！”
　　浴室紧闭的大门突然又打开了，同时雪白的手臂伸了出来，在白皙手掌上还挂着条设计非常大胆的蕾丝胖次。
　　奇怪了，女仆长记得这不是被衣服好好的压在最底层的决胜内衣吗？
　　按照常理来说应该是在大小姐洗完澡后才发现的啊，接下来不该是没有其他内衣更换，无奈之下为了不让自己发生真空的情况，大小姐含着羞涩把它的穿上吗？！为什么一瞬间就被发现了。
　　“这是什么回事……”
　　“大小姐您是在指什么？！”
　　被女仆长疑惑的眼神盯着，菲利斯压抑着自己的怒火缓缓说道。
　　“我是问这条胖次是怎么回事？我记得我的背包里面绝对没有这东西的。”
　　“胖次？”
　　装作低头沉思过后，女仆长露出一副恍然大悟的表情。
　　“那就是从大小姐的背包里面拿出来啊，大小姐最近您是不是有点累，记忆也有点模糊了？那么的话请让我今晚好好的……”
　　“别给我摆出一副『我什么都不知道』的表情，明明就是你这家伙换掉的吧！”
　　“切……”
　　被发现了吗？大小姐果然很聪明啊，一点都不好骗，就是有点可惜了，昨晚一晚上的努力全部白费了。
　　“知道就快点去帮我换回来，家里应该还有我小时候用的南瓜裤。”
　　“那可不行！大小姐怎么能还穿那种幼稚的东西。”
　　“这是命令！马上给我换掉！”
　　说完菲利斯还把那条蕾丝胖次扔到女仆长头上，中途女仆长似乎还在大小姐半掩着胸口的手指缝间上看到一抹微微凸起的樱红。
　　“呜……那么我去换条舒适点的蕾丝内裤过来吧。”
　　（刚刚看到的是大小姐的『那个』没错吧，糟糕！鼻子快忍不住了！）
　　又发出一声悲鸣，女仆长捏起鼻子，强忍着什么快速的离开了。
　　“喂喂！那样的话，换了跟没换有什么区别啊！”
　　菲利斯大吼一声，浴室的门又被BOOM~的一声关上了。
　　“真是麻烦啊，照故事的尿性看来她是绝对不会换的了。”
　　低头，菲利斯正凝视自己身上穿着的南瓜裤。
　　“唉，看来只好凑合一下了。”
　　=========================================================
　　“在谈话之前先让我感谢一下你吧金红石团长。”
　　当菲利斯沐浴的那一刻，金红石同尼尔托拉西斯也到达了走廊的最后一间房间。
　　不过刚走进去尼尔托拉西斯就对金红石深深的鞠了个躬。
　　“感谢？感谢什么……”
　　“大小姐她从小就没有多少朋友……”
　　没有直接回答金红石的问题，尼尔托拉西斯反倒说起别的了。
　　“小时候就被冠以天才之名，无论是学业上的还是魔术上的。”
　　“诶诶，这不是完美大小姐形象吗？”
　　在尼尔托拉西斯示意下，金红石随便找了张椅子坐下。
　　“接近吧，只不过由于大小姐过于天才完美了所以没有多少人敢和她做朋友，「天才是不需要朋友的」，「天才是什么都会的」，「天才是不可高攀的」，当时和大小姐一同学习同学大多都是这么想的。”
　　“太过优秀了吗？”
　　“肯定的，就如同你说的那样大小姐实在是太优秀了，没有人敢接近她，以前老爷每天都会很忙碌，有时候甚至会因出差而一两个月不在奥尔菲斯城，大小姐的母亲在生她出来时就逝去了，老爷没有再娶一位的想法，所以我每次都是看见大小姐一个人孤零零的进去宫廷学园又一个人孤零零的走出来。”
　　（原来如此，外表看上去很严肃，其实内在还是很关心菲利斯的嘛。）
　　尼尔托拉西斯说的话也不没道理，金红石就亲身体会过，不过他要比菲利斯的童年好很多，至少还有一个妹妹陪伴。
　　“不过作为执事的我无法成为大小姐的朋友，就算是和大小姐关系很好，表面上很亲密的艾米利亚女仆长也不行，毕竟仆人就是仆人。”
　　“哈……关系很好……”
　　“没错，大小姐流露出来的感情完全没有虚假之意，而且我还能察觉到她一点都不想失去你们，自从老爷失踪之后我已经很久没有见过大小姐露出这样的表情了。”
　　（是为了互相利用才不想失去吧。）
　　一边听尼尔托拉西斯讲话，金红石一边很失礼的想到。
　　“现在大小姐回来之后整个人就以前完全不一样了，想必和你们这样朋友的努力是分不开的吧，想起当年大小姐离开时可是把小脸时刻绷紧，一副生人勿进的表情的。”
　　（不……我只是和菲利斯酱认识了三个星期都不到。）
　　当然这句话也只是金红石在心中想想而已，不可能说出来。
　　“我们还是别说那些陈年往事吧，讲讲菲利斯本身吧。”
　　“大小姐……自身？”
　　尼尔托拉西斯有点，在他心中菲利斯可是没什么可说的。
　　“对，我有点想知道为什么我第一次和菲利斯酱见面时会在她身上感觉到一丝人偶的气息。”
　　“人偶气息……是在说那个吗？正好，原本也打算和你谈谈，知道宫廷的人偶特效药计划吗？”
　　“人偶特效药计划……是说「那一个」？”
　　完全不掩饰自己的惊讶，金红石把它在脸上暴露无遗。
　　“是，曾经身为女王替补知道这些也没什么出奇的，就是那个制作人偶特效药时一个小小的失误所引发的意外，因为这个例外另一个实验被开启了，也就是最完美军队计划。”
　　“那个东西和菲利斯酱有关联？”
　　眯起眼睛，金红石觉得事情越来越不简单了。
　　“有的，大小姐曾经在12岁那年去教堂洗礼时因教堂塌陷而被困在里面数十小时，到后面全力营救出来时……大小姐她全身都粉碎性骨折，医生也断定她会变成植物人或许一生都不会醒来，就算是醒来了，双腿也没有再站起来的可能，如果大小姐没有强行使用魔术保命的话，可能早就离开这个世界吧，不过也正因如此，大小姐她的魔术回路完全损坏掉了，再也无法使用魔术……”
　　“那么她现在……”
　　金红石猛的一缩瞳孔，还想继续说点什么，可是被尼尔托拉西斯一个手势打断了。
　　“老爷看到这样的请况他什么都没说，只是叫我在这里看好大小姐，但是没过几天老爷又回来了，还带回来一样东西。”
　　“菲利斯酱的父亲吗？那么他带了什么回来。”
　　稍微的坐正了身体，金红石开始回想起自己以前看过有关人偶特效药的报告。
　　“难道是完美军队计划里面那个……”
　　“对，就是那个，当时老爷带回来的是未实验过的改良型人偶病毒。”
　　“怎么会这样，那么现在菲利斯岂不是……”
　　“很奇怪对吧。”
　　尼尔托拉西斯依旧是一开始那副面不改色的面容。
　　“当时我也不知道那是什么，只是老爷说这个东西能够挽救大小姐现状，我就让帮忙把那装有蓝色液体的东西全部注入大小姐的手臂里。”
　　“结果她恢复了吗？”
　　“算是吧……”
　　说真的，尼尔托拉西斯自己也不是很清楚。
　　“大小姐在注射那东西后，并没有应此变成向人偶那样皮肤硬化然后关节突出，而是全身魔力爆发，强行挤破了魔力回路的堵塞情况。”
　　像是回忆着什么很可怕的事，尼尔托拉西斯平静的肩膀突然微微的颤抖。
　　“接着大小姐她突然的睁开眼睛，然后像野兽一样到处毁坏东西，我和老爷也无法在不伤害大小姐的前提下阻止她，托大小姐的福让大半个城堡重新装修了一边。”
　　“好凶残……”
　　“当大小姐毁掉半边城堡后，喉咙就发出如同野兽一般的叫声，然后就像用尽了力气一样倒下了，我还感觉到大小姐那全身爆发的魔力全部汇集在她的右眼里无声无息的消失了，和那股魔力没出来过一样。”
　　“那只绯红色的右眼吗？”
　　“恩。”
　　点点头，尼尔托拉西斯又继续说道。
　　“接着，当大小姐醒来时她认不出家里的几个佣人了。”
　　“失去记忆？”
　　“也不能这样说，大小姐只是失去了大部分的记忆，残留了一些印象比较深刻的记忆，不过关于曾经学习过魔术，在学园里认识过那些人她全部都不记得了。”
　　“原来如此……”
　　“时候也不早了，今天的也就讲到这里吧，我还要去准备今天的晚餐。”
　　拿出怀表看了看，尼尔托拉西斯就起身准备离开这有点沉闷的房间。
　　“说起来我也有些肚子饿了，很期待今天的晚餐哦，尼尔托拉西斯。”
　　“那么先请回吧，晚餐一定不会让你失望的。”
　　打开门，尼尔托拉西斯伸手做出一个请的姿势。
　　“是是~”
　　听得出有些驱客的味道，金红石也不好意思再留在这里了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 菲利斯的日常（③）
更新时间2012-6-15 21:26:10  字数：3870

　“艾米利亚女仆长，厨房只需要一个人就够了。”
　　“诶？”
　　看过去，尼尔托拉西斯正一边将手中的番茄切成薄片一边在警告自己，声音中还带有某种不容置疑的语气。
　　“大小姐今天回来，怎么说我也要亲自做……”
　　“不行！”
　　刀咚的一声切入砧板，被切成薄片的番茄在半空中飞舞，尼尔托拉西斯连考虑都没有就直接拒绝了女仆长。
　　“为什么！明明我也能……”
　　“艾米利亚女仆长！我说过了吧，厨房里一个人就足够了。”
　　大总管一点让步的表现都没有。
　　“呜……可是……”
　　“不说那个了，大小姐那边怎么样了。”
　　不在厨房上纠结，尼尔托拉西斯换了个女仆长比较感兴趣的话题。
　　“大小姐那边吗？不行啊，她不让我服侍，还叫我出去，也都不知道哪里做错了，所以我才想能不能在别的地方帮上大小姐的忙。”
　　“是吗？因为这样才来厨房吗？大小姐不知不觉就做了一件异常危险的事啊……”
　　“什么？！”
　　“不没什么。”
　　尼尔托拉西斯淡定的把切片的番茄扫入沸腾的锅里，又重新拿出个新鲜的番茄。
　　“大小姐从小就比较不坦率，她说拒绝时不一定是她内心未必是这样想的，也就是说……”
　　“我明白了！大总管非常感谢的说～”
　　高速的向尼尔托拉西斯鞠躬，女仆便轻手轻脚的关上门离开了厨房。
　　“终于走了吗？”
　　很自然的撇了眼门角，尼尔托拉西斯像是松了口气般又继续制作今晚的晚餐。
　　============================================
　　“好可爱啊～”
　　一件类似欧洲18世纪的丝质柔顺的礼服长裙包裹着菲利斯幼小的身体，哥特式小礼帽斜斜的套在她那紫金色长发上，厚厚的褶裥遍布了整件衣服，蕾丝边下透露出白皙的肌肤，高贵而又优雅，如同精致的人偶一样。
　　不过这件完全把女性身体的曲线勾勒的淋漓尽致的衣服，穿着在菲利斯身上也表现出来的也但但是可爱而已。
　　“哎呀呀，感觉菲利斯酱穿上这件衣服更加娇小可爱了。”
　　“你是想早点离开这个美丽的世界对吧。”
　　想挥拳殴打调笑自己的金红石，但是裙子的摆浮和长袖下那层层叠起的褶裥大幅度的限制了身体的活动，无奈之下菲利斯只好把这事压后记在心上。
　　“艾里斯，我建议你别穿，这衣服好看是好看，但实际上穿起来很麻烦的。”
　　“哎？是这样吗？”
　　“没错，绝对这衣服的构造绝对比你想象中还要复杂。”
　　菲利斯一边和礼服少年聊天，一边整理着刚刚不小心弄乱的褶裥。
　　“诶～艾里斯这么感兴趣……难道也想穿？”
　　“不是啦！只是稍微的有点感兴趣而已……”
　　金红石一句话就使礼服少年红着脸，把头偏过去看空气。
　　“大小姐都不让我服侍更衣，当然难穿了。”
　　这时，不知道从哪里出现的女仆长也突然小声的抱怨了句。
　　“吵死了！是谁一边喊着『啊?～这就是大小姐幼小的胸部吗？如此亲密的接触也察觉不到的起伏，这种感觉太销魂了?～』，一边在别人身上乱摸。”
　　菲利斯还学的挺有声有色的，仿佛就是有那么一回事的样子。
　　“有吗？”
　　“别给我装傻！”
　　“啊，温莱，是金红石喵。”
　　突然打开的门走进了某只不良的喵星人和时常沉默不语的银发大叔。
　　“外面的陷阱太多了差点就进不来喵，最后还是被一个穿着执事服的家伙领进来了喵，那眼神……真想和他打一场喵。”
　　干裂着嘴，不良少年身上散发出浓厚的战意。
　　“不是有人领你们过来吗？怎么还搞偷偷潜入啊。”
　　面瘫的看着不良少年，和他在一起旅行了那么久，金红石都能想到他做了什么。
　　“没什么喵，见到有城卫兵找我们习惯性的就抓起温莱的手避开那些城卫兵的视线罢了喵，通过打听知道公爵府在哪里，明明都做的那么隐蔽喵，到头来还是被发现了喵。”
　　“果然……”
　　“喵？”
　　“没什么，城里有没有发现受感染者，或者说人偶……”
　　虽然他们说的很小声，不过菲利斯还是听到了。
　　“没有喵，右眼一点疼痛都没有喵，看来清理的很干净啊喵……”
　　“是么……”
　　“咚咚咚！”
　　是有谁在敲门吗？
　　“大家，晚餐已经准备好了，还有大小姐今天晚上的礼服和您很配。”
　　从被打开的门望过去，发现是依旧把执事服打理的整整齐齐的尼尔托拉西斯。
　　“啊？哦，不胜赞赏。”
　　“那么请以后都这样穿吧……”
　　“不，只有这个不可能。”
　　===================================================
　　“能告诉我餐台上那一堆颜色鲜艳的过分的红色是什么情况。”
　　番茄炖牛肉→红的。
　　番茄烩龙虾→红的。
　　番茄烤奶酪→红的。
　　还有几样菲利斯认不出来的菜色，不过这些都不重要，重要的是怎么每一样菜色都含有番茄呢？
　　“普通的家常便饭而已……”
　　在一旁的尼尔托拉西斯马上恭谨的回答菲利斯的问题。
　　“家常吗……”
　　哑语的看着桌面上的菜色，礼服少年突然觉得菲利斯家的普通和自己所理解的普通有着天壤之别啊。
　　“是吗……算了……”
　　安静的坐下，菲利斯想大概就那么一两餐是这么吃吧，明天就应该恢复正常了，不过很显然她想错了。
　　“呜~意外的好吃啊~”
　　入口即化的美妙触感，原汁原味的番茄和鲜嫩多汁（未熟透）的牛肉完美的结合在一起，让人恨不得一口把它吞下，把番茄咽下去时，还有些淡淡的清香留在味蕾上。
　　“是吗，合您口味是在是太好了，我还有点小担心您不习惯必须重新做多一份呢，那么请允许我先离开这里把。”
　　“慢走不送~”
　　菲利斯用极其优雅的吃相不停的把番茄切成一小块一小块的塞进嘴里，保持着以前的进食速度，还能和尼尔托拉西斯聊天，看看这就是专业的吃货。
　　似乎是因为太好吃的缘故吧，宫廷乐团的大家都吃的很快，不一会的台面上满满的料理就被清理光了。
　　女仆长随后就立即端上了一盘盘餐后甜点，恩，还是以番茄为主调的甜品。
　　“小大姐还需要点饮料什么的吗？”
　　中途女仆长还提出了一个非常不错的意见，吃甜品怎么能没喝的呢？所以菲利斯想都没想就点头了。
　　“那么，请稍等两分钟。”
　　露出一个潇洒的微笑，女仆长向菲利斯行李后就快速的离开了。
　　（是我的错觉吗？）
　　眯起眼，菲利斯看着女仆长那微笑总觉得有什么奇怪的地方，这就好像是小动物对危险的预知本能一样，不过呆毛危险雷达却一点反应都没有。
　　“请慢慢品尝。”
　　很快的，女仆长已经端上她口中所说的饮料，还是以番茄汁配上普通的高级葡萄汁混合而成的普通饮料，看上去很正常的样子。
　　（试试好了……）
　　看着那晶莹剔透的液体，菲利斯觉得喉咙有点干渴了。
　　“是，小女孩请喝这个……”
　　端到礼服少年面前时，女仆长突然更换了饮料，看上去只是和菲利斯他们喝的颜色有点淡而已。
　　“诶？为什么，菲利斯也不是小孩吗？”
　　“大小姐法定年龄已经到16岁了……”
　　女仆长一句就令礼服少年萎了，想想好像还真是那么一回事，只不过菲利斯那娇小的身躯和稚嫩的脸蛋时不时在误导着礼服少年把菲利斯往未成年的小萝莉那方面想。
　　“艾里斯你是不是在想着什么很失礼的事情。”
　　“才没有！”
　　礼服少年立即回应，对于菲利斯那可怕的第六感，他已经见怪不怪了，只不过菲利斯脸上怎么出现不自然的红晕呢？动作也有些漂浮不定的，就像喝醉酒一样。
　　但礼服少年并没有往这个问题继续深究，把面前的饮料仰头喝干后又继续切起面前的蛋糕，毕竟甜点什么的更加重要一些。
　　======================================================
　　“艾米利亚女仆长，请问你抱着大小姐打算去哪里。”
　　在走廊上尼尔托拉西斯挡在女仆长的面前，而他金色的眼睛正直视着女仆长肩上的昏迷中的菲利斯。
　　“切还是被发现了吗，昨晚的努力基本上全白费了啊。”
　　“没用的，想利用鲁卡因家里突然出现鼠患这种虚假的情报，骗不到对于每天都和这个家接触的我。”
　　“哼，我是不会把最重要的大小姐交出去的。”
　　说着，女仆长从衣袖里出去一个拥有金属质感的按钮。
　　“那么我只好用武力去夺取了。”
　　尼尔托拉西斯拉紧了双手的白手套，这意味着他已经进入战斗状态！
　　“消失吧！我是不会让人阻止我的！”
　　女仆长战意上升，手指已经摸上了那红色的按钮。
　　按下去→地面突然裂开出现一个深不见底的大洞。
　　咻~↓人体做自由运动的声音。
　　“呼，看来没有完全白费啊~”
　　哼着小曲，女仆长继续前往最终的圣地。
　　======================================================
　　“那么我这次的报酬呢？”
　　在某座小镇中，YYBT正向某个大光头索要自己的报酬。
　　“安心吧，报酬正好好躺在我的钱包里。”
　　推了推眼镜，葛炮毫不在意的说道，就像是在说一件微不足道的小事。
　　“不要那么随便的私吞别人的报酬啊！还那么爽朗的语气！”
　　“团长那边也分了两成，还说什么终于存够钱买宠物用的项链了。”
　　“连团长都有吗？还有那个宠物用项链是什么，不会单纯就一狗项圈吧……”
　　YYBT已经用一种失意体前屈的姿势跪倒在地上了。
　　“是猫项圈吧……团长当时还以为分了半成，高兴的不得了呢……”
　　“重点不是项圈的问题啊！你们两个居然这么愉♂悦的瓜分我的资金来源，这样想买魔术用的宝石都买不到啊！”
　　斜着眼葛炮似乎不想回答这个问题。
　　“唉……”
　　看见葛炮这样的态度，YYBT知道自己的报酬多半是拿不回来的了。
　　“那么这书上说的「七色贤者之石」现在还有没有。”
　　翻手拿出一本书，那书封面上还有一只可爱的蓝白色的类人型猫，在某一页字上模糊的画有七颗不同颜色的菱形石，在图片地下还清楚的写明葛平家族的收藏。
　　“就是我想借出来用用，貌似这个对魔法的提炼有很大的帮助，怎么样还在码？”
　　“吾……有过……”
　　“喂喂，为什么是过去式而不是现在式啊！现在不应该说有或者没有吗？说有过你是闹哪样啊！”
　　“差不多到奥尔菲斯城了哦，团长那边也补给的七七八八了吧，要离开了。”
　　快速的抛下这句话，葛炮又和往常一样迅速的离开了，踏着坚定的脚步。
　　“至少和我说明下那东西在那里啊！喂~~~~喂~~~~~~~~~~~”
　　—————————————————我是分割线—————————————————
　　是推了好还是不推呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 菲利斯家的日♂常（④）
更新时间2012-6-17 11:04:19  字数：2308

　“今天一定要穿透它！”
　　在鲁卡因家的庭院，一位身形消瘦的男人闭着眼睛，抿起嘴唇，慎重的跪坐在草坪上，他手上紧紧的握着把刻有许多符文的红色长枪，而在他面前则是呈一字排开的人头石膏像。
　　“GáeBolga（穿刺之死棘枪）！”
　　猛的睁开紧闭的双眼，用力把手中的长枪投掷出去，长枪在天空中划过一片红色的彩虹后直直的刺入石膏像的人头中。
　　“看来今天的状态是GoodDNice。”
　　在手中的本子随着画上一笔，那名男子看上去很满意似的。
　　“队长，不对吧，你今天的状态是verypoor吧。”
　　“此话何解？”
　　皱起眉头，被称作队长看着某位把兜帽放下，露出里面天蓝色短发和稚嫩脸蛋女生。
　　“还是看我的吧！暗影箭！”
　　大吼一声，蓝发小女孩把衣袖里一直深藏的箭矢扔了出去。
　　说是暗影箭，其实那只不过把一只全身涂黑的箭而已。
　　“什么啊，只刺进半寸啊，比起我的差了不止一个级别啊。”
　　走过去轻而易举的把漆黑的箭矢从满是伤痕的石膏像拔出来，看了看石膏像新的伤口，收回前言，这连半寸都不到。
　　“天真，太天真了队长。”
　　蓝发小女孩似乎有什么值得骄傲挺起没有起伏的胸部走过来。
　　“今天训练的可是看谁力度控制的最好，刺入的距离最小。”
　　“什么！”
　　队长惊愕的看着露出一副“表扬我吧”表情的蓝发小女孩。
　　“这不就说我输了？而且还是输给了⑨？！”
　　“哼哼～”
　　“怎么会！区区一只⑨居然也能……！”
　　“我说你们啊……”
　　一个声音插入他们之间，不过光从声音判断，队长就知道这个人肯定是大小姐卫仕队二号成员二妹了。
　　惺松的眼神，睡乱的黑色头发，长着一张笨蛋脸，全身散发出一股白痴的气息，和自己还有⑨同样装束——黑色紧身衣，边角上还装饰着紫金色线边，胸口佩戴和尼尔托拉西斯大总管一样绣有被两把十字剑刺穿的紫罗兰徽章。
　　这一脸的蠢相，绝对没错了，是二妹！
　　“你们两个怎么总是在做这些无意义的事呢？”
　　半扶着脸，她看上去很困扰的样子。
　　“无意义？这可是为了生擒敢入侵鲁卡因家的人啊，在以后的生活我们可是会面对各种各样的敌人，有可能是一个人也有可能是一个组织，如果能把入侵者生擒的话，我们可以从他身上获取敌人的情报吧，知道敌人是谁对我们卫仕队保卫大小姐有了更多的保障啊~~~甚至还能反击，那样就不会被尼尔托拉西斯大总管说我们没用了。”
　　“不愧是队长啊！我这临时想出来的玩法居然也能讲出这么多的道理。”
　　队长不断的陈述自己的意见，另一边⑨着崇拜的看着队长发言。
　　“尼尔托拉西斯大总管不是也说过「不需要留活口，敢随意踏践鲁卡因的土地就让他们后悔曾经来过这里，永远的沉睡此地吧。」这句话吗？所以你们的训练根本一点意义都没有啊，还有……”
　　“恩？这是什么……”
　　无视了二妹的教导，⑨注意到某个石膏像上好像插什么，轻轻的拔出来，是一根细针，上面还细心的刻着阎月专用——
　　“阎月……专用？”
　　“那个……不是的！”
　　二妹的脸突然红起来，是被什么刺激到了吗？
　　“居然只刺入了0.3毫分？！我不能接受！今天居然一次性输给两个人，而且还是二妹和⑨！”
　　“我也是啊队长！我居然……居然输给二哥了。”
　　相反队长和⑨并没有注意到二妹所在意的问题，他们所想的方向似乎有点偏了。
　　“噗噗！”
　　手指插进眼睛的声音，还是连续四下。
　　“眼睛！我的眼睛！”
　　“为什么我什么都看不到了！⑨……难道这就是人们常说的前途一片黑暗吗？”
　　“你们这两个笨蛋！”
　　就这样清晨的序幕被三个笨蛋掀开了。
　　===============================================
　　清晨，当第一缕阳光从丝质窗帘的隙缝照射进来，强烈的眼光伴随着外面两声凄惨的叫声把某只萝莉吵醒了。
　　挣扎的从床上爬起来，任由那件蕾丝睡衣从娇躯上滑落下来，不过挣扎一点作用都没有，还不小心拉开了窗帘，更加强烈的阳光使某只萝莉不由得眯起眼睛。
　　菲利斯昨天晚上睡的一点都不好，在半迷糊的状态被人当做番茄似的不停蹂践，最后还被当成豆腐一样放进研磨机里面搅拌，弄得她全身松软脱力，手指连弯曲的力气都使不出，瘫痪的躺在床上休息了半天才重新爬起来。
　　匍匐的摸索到床角，途中貌似还触摸到某些柔软且带有温度的东西，不过苦于视线模糊的菲利斯在这没有注意多少。
　　捡起眼镜，固定在鼻梁上，瞬间变清晰的视野让菲利斯看清了现在的情况。
　　一位把平时标志性的双马尾辫放下的女仆长正躺在自己的床上，均匀的呼吸，上下起伏的半裸露胸口，平时穿着的女仆装也脱下来了，大概是因为睡觉打算穿点舒服点的衣服吧，那件设计非常性感的蕾丝睡衣正敞开的面向自己展示里面两团特大的馒头。
　　再看看自己——
　　残念到不能再残念的胸部，不过这个不是重点，重点是——
　　为什么……自己什么都没穿……
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　尖锐的声音从喉咙里发出，身体不知道为什么又突然充满了力量，一把抓起床上的被子包揽着自己全身，在那么一瞬间菲利斯感觉到了一丝的安全感。
　　“我为什么要做出这种类似醉酒后和不知明男性同床过后,第二天酒醒的小女生表现啊！”
　　呆呆的坐在床头，菲利斯过了很久后才反应过来，随手把被子扔了，菲利斯第一次发出莫名的微笑。
　　“桀桀桀桀，事已至此，就不能怪我了，吃下吧！来自A的怨念！”
　　凶狠的饿狼终于第一次张开了她没有獠牙的嘴巴扑向自己的猎物，一场猎人与猎物之间的搏斗即将在这间宽敞的卧室中展开。
　　在同一时间，不同的地点内，某间房间里一样发出了和菲利斯相同的短促而又尖锐的叫声。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　头发乱蓬蓬，衣冠不整的金红石。还有脱掉上衣，还没有睡醒的不良少年，声源是从金红石口中发出的。
　　真是一个糟糕的早晨。
　　————————————————我是分割线——————————————
　　考虑了一晚上推还是不推的问题……于是乎今天有两更……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 菲利斯家的日常（⑤）
更新时间2012-6-18 17:58:47  字数：2567

　开始码字时才昨天居然忘记发了QAQ……
　　———————以下正文—————————
　　昨晚艾里斯睡的可是格外的舒适。
　　全部由手工精细的裁切、雕刻及镶工制作的家具，充满了奢侈的艺术气息卧室，大到可以打滚卖萌的床，盖在身上完全感觉不到重量的被子，还有沁入心脾能令人沉睡的香气也不错。
　　以及没有每天半晚会发生的爆炸声和惨叫声打扰，这一觉睡醒后可谓舒爽的不得了。
　　拒绝了一脸春风得意带着莫名微笑的女仆长服侍后，自己动手进行早晨的洗漱，按照昨天的记忆艾里斯很快的就找到昨晚吃饭的地方。?
　　打开门立即发现某位爬在桌子上威严掉了一地的大小姐，以及某位一蹶不振倒在桌子上的伪娘，而不良少年和银发大叔则和平时一样，一个若无其事的坐在椅子上喝咖啡，一个不停的把手中的食物塞进看上去很痛苦的刺猬嘴里。?
　　“啊，好正常的早上～”
　　“哪里正常了！！”×2
　　“怎么……今天的早餐还是番茄。”
　　吐完槽后菲利斯无力的用勺子戳摆放在镶有精致花边盘子中央的生番茄。
　　今天早上那场萝莉复仇战是以菲利斯的完败告终收尾的。
　　当女仆长起身反应过来后，菲利斯的防线瞬间崩溃，连一秒钟都坚持不到。
　　长期锻炼所形成的身体上没有一丝赘肉，养成了和纤细外表完全不相符的强劲体魄之余，还让女仆长拥有可观的耐力。
　　再加上那修长的手指，和光滑的过分的皮肤，甚至为了防止自己流血过多导致晕倒，女仆长还很细心的用木制的鼻赛堵住自己的鼻子。
　　这一切都是造成菲利斯战败的原因，正确点是无法胜利的一面倒战斗。?
　　当然，两人身高的差距也是菲利斯失败的原因。
　　“大小姐请好好的对待您的早餐。”
　　见到菲利斯这么不雅的行为，在一旁尼尔托拉西斯恭敬的劝告她，说起来昨天晚上发生的事多多少少也和尼尔托拉西斯有点直接关系，如果他成功阻止了女仆长的话，恐怕菲利斯今天早上就不会那么脾气暴躁了吧，真是何等的失态啊。
　　“今年的番茄比起其他蔬菜类的种植植物要大丰收的多，这是意料之外的，镇子里储存食物用的仓库也被番茄堆满了，如果不尽早的把这些番茄清理掉的话，不能长久保存的番茄会烂掉的，所以……”
　　“那为什么我们的早餐也是番茄啊，番茄烂掉和我们的早餐没有关系吧！昨天晚上也是！”
　　?像个闹脾气的小孩，菲利斯一把推开了面前装有番茄的盘子，不知为何菲利斯一听到番茄这两个字眼后她就不由的火大。
　　“城镇上番茄量实在是太多了，不得已之下我也拿了些回来作为食材，况且家里还有很多番茄没……”
　　“不管家里还有多少存货全部给我扔出去！总之我不想在我视线范围内还看到红色的番茄！”
　　“也就是说绿色的番茄您就会接受吗？了解，我马上找……”
　　“就算它变成绿的也不行！”
　　（叛逆期的大小姐吗？也对，这个年龄出现叛逆期很正常，随便应付过去吧——）
　　这么想着尼尔托拉西斯一边在手中的本子记录什么，一边随口的回答菲利斯。
　　“我知道了，待会就把那些番茄处理掉。”
　　“尼尔托拉西斯，为什么我总觉得你是在肤浅我……”
　　“您多心了，大小姐……”
　　“是吗……”
　　“是的……”
　　鼓起脸菲利斯不停的用手中银制的勺子刺入番茄体内，鲜红的果肉飞溅的满盘都是，看上去菲利斯的心情很不好的样子，见到这样尼尔托拉西斯也不好多说什么。
　　“眼睛！我的眼睛！”
　　“为什么我什么都看不到了！⑨……难道这就是人们常说的前途一片黑暗吗？”?
　　“你们这两个笨蛋！”
　　突然从窗外传来了三个笨蛋的声音。
　　“对了，我怎么忘记了还有这三货的存在。”
　　似乎想起了什么，菲利斯纵身跳下刻有精致花纹的椅子。
　　“大小姐您要去哪里？！您的早餐还没有吃完，浪费食物可不是一件好的习惯。”
　　“无路赛！”
　　无视了尼尔托拉西斯，菲利斯已经推门离开了。
　　=================================
　　“请让我介绍下卫仕队的成员吧，在那边那个正抱头忏悔自己过错的是我们卫仕队的队长华生，在队长隔壁那小女孩是卫仕队队员⑨，而我则是副队长阎月。”
　　“……”
　　无趣的半睁着眼，菲利斯正打量着倒在地上，头部似乎受过什么重创的两人。
　　听到大小姐三个字，那两个人立马爬起来，用布满血丝的眼睛寻找菲利斯的身影。
　　“啊！⑨，真是让人着迷的鲜红瞳孔啊，不过为什么第一次见到大小姐我的眼泪就忍不住流下来呢？”
　　“队长！突然发觉我也有种热泪盈框的感觉啊！是终于见到大小姐太过激动了吗？”
　　“……”
　　看着这两个人，菲利斯总有种不太可靠的感觉，隔壁这个副队长似乎还有点常识，至少比这两个看上去好一点。?
　　“队长你个笨蛋！这个时候应该是赞美大小姐美丽的眼睫毛才对啊。”
　　收回前言，这个也不可靠。
　　“事实上，我有点事想摆脱你们……”
　　“非常感谢您对我们卫仕队的信任，那么先让展示下我们卫仕队的士气吧，集合报数！”
　　就像换了个人似的，华生半跪在菲利斯身前，强忍着眼中的泪花。
　　“喔！”
　　“1！”
　　“2！”
　　听着他们的声音，菲利斯突然有种当年军训时教官在上面看着底下那群苦逼学生的感觉。
　　“⑨！”
　　不对啊，好像什么地方有点不对劲，皱起眉头，菲利斯叫他们又重新报多遍。
　　“难道说大小姐听不到我们的声音？！⑨！！我们呐喊吧！”
　　“是！！”
　　“1……2……⑨！！！！”
　　结果那个蓝发的小女孩真的用咆哮般的声音了结这次的报数，不过——
　　“为什么1、2之后就立即到⑨啊！”
　　好吧菲利斯对他们彻底不报希望了。
　　“大小姐，卫仕队全员集合完毕，无论是以三人编制攻入宫廷内，还是把这个世界上所有人偶清理掉，我们都会全力去做的！”
　　“呃……”
　　看着他们真诚期待的眼神，菲利斯居然萌生了一种稍稍尝试下的想法。
　　“嘛，也不是什么很困难的事，你们随便找个人把家里地下室存储的番茄全部扔出去就行了。”
　　“原来如此，确实不是什么特别困难的事，话又说回来，你们两个同时看着我是什么回事。”
　　“大小姐交代下来的任务就交给你了二妹。”
　　啪的一声，华生把手搭在阎月肩膀上，当然⑨也学着这样做了。
　　“是啊，二哥拜托了！”
　　“我的名字是阎月啊啊啊啊啊啊！”
　　“哇啊啊啊啊啊！手！手盖骨要裂掉了！”
　　⑨你真不愧是我卫仕队的队员，连痛楚都是感同身受吗？！
　　“真是的，为什么你们老是喊错别人的名字呢？”
　　“也就是说换一种称呼就行了吗？”
　　华生和⑨默契的对视了一眼。
　　“拜托了，小月月！”
　　“拜托你了！小阎阎！”
　　“你们就不能正常点直呼别人的名字吗！！”
　　又是一声清脆的骨头碎裂声。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　两声凄凉的惨叫声又回响在庭院内。
　　（连但存的左手也被折断了吗，这腕力……不愧是我卫仕队o啊！）
　　这是华生晕倒前最后的想法。
　　三个蠢货——
　　这是菲利斯离开前给他们的评价。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 女仆长的曲奇制作特别讲座
更新时间2012-6-18 22:52:12  字数：4197

　在此声明，以下有关于曲奇的制作方法非常危险，一般人请勿模仿。
　　—————————————以下正文—————————————
　　“你是说让我教你料……理？”
　　原本女仆长还打算去计划一下今晚的行动的，可惜在那之前有一个人先找上她了。
　　“诶……艾米利亚，教我做料理不行吗？”
　　“不！你真是找对人了！如果你去找大总管的话，他未必抽的出时间教你，你找到我是最明智的选择。”
　　然后女仆长不给礼服少年反应的机会，一把抓起他的手拉走了。
　　“艾米利亚女仆长，你拉着客人打算去哪里。”
　　途中她们还遇到了正拿着蓝色的防水布打算把番茄全部遮掩起来的尼尔托拉西斯。
　　“我要去厨房亲自教导小艾里斯做料理～”
　　当女仆长说出这句话时，她好像看到尼尔托拉西斯的肩膀微微的颤抖了一下，是错觉吧。
　　“请问一下，那做出来的料理是给谁吃呢？”
　　“应该是……做给小艾里斯的男朋友吧。”
　　“才……才不是男朋友！”
　　红着脸礼服少年很慌张的样子。
　　“那还好……”
　　“……好？”
　　“没什么，还有艾米利亚女仆长，厨房是在那边，你现在去的地方可是地下的储存室，里面可是有很多危险……”
　　“啊啊～知道了，我会尽量的不去触碰那些东西，现在过去只是找一些食材而已。”
　　“食材么……那么我顺手去准备一些胃药好了。”
　　小声的嘀咕着，尼尔托拉西斯快速的收起防水布，他认为当先主要的任务必须要修改一下了。
　　================================================
　　“再确认一次你是打算制作曲奇吧。”
　　“对，就是那种很好吃很甜的饼干。”
　　“嗯，那么就开始教学吧，先是要完成点缀曲奇用的巧克力，由于这是最难的部分，所以我们要先行制作，把炉子打开吧。”
　　“是！”
　　一边回应着女仆长，礼服少年一边拧开了炉子下的按钮。
　　“往锅里加水，然后投入可可粉，对就是这样。”
　　亲自指导着礼服少年，女仆长还不忘在他身上随意的触摸，手感还不错但比起大小姐的还差了点。
　　“呜~！”
　　“怎么了？”
　　“不，没什么，接下来应该怎么做。”
　　“接下来？哼哼，接来下就是第一步最重要的地方了。”
　　双手抱着胸，女仆长神秘的一笑，指着礼服少年背后放着的某种食材。
　　“蔗糖……？”
　　“恩，还有它隔壁的也顺手拿过来吧。”
　　“哦哦……蔗糖隔壁的是什么？”
　　摇晃着手中的玻璃瓶，礼服少年看到的是无色略带黏稠的液体。
　　“我记得是叫浓硫酸吧，它可以使蔗糖溶入水中时有更多的营养，而且还有防腐的作用能保持食物的鲜味。”
　　（备注①：蔗糖用稀硫酸水解能生成果糖和葡萄糖，不过在这里女仆长为了使水解速度变的更快，当然这是不可能的，所以她选择了浓度更高的浓硫酸。）
　　“是吗？我倒下去了哦。”
　　“等一下……！”
　　在礼服少年扭开浓硫酸的瓶子，一股刺激性气味弥漫入厨房的空气时，女仆长已经把瓶子小心的取过来。
　　“怎么了？”
　　“没什么，接下来有点危险，如果没有接受过厨艺训练的人可能会受伤，先让我演示一遍吧，小艾里斯好好看着哦。”
　　机械性的点头，礼服少年目不转睛的注视着女仆长的动作。
　　小心翼翼的把浓硫酸倒入已经把蔗糖和可可粉扔进去的锅里，原本浅棕色的液体也逐渐变成了漆黑。
　　（备注②：浓硫酸具有脱水性，蔗糖在浓硫酸作催化剂作用下脱水会生成碳和水，脱水反应产生的大量热让浓硫酸和碳再次发生反应形成二氧化碳和二氧化硫。）
　　平静的水面也因为加入了其他东西而愉快的沸腾起来，期间还不断飞溅出一些水滴，礼服少年就看着女仆长像是魔术师一样，从袖子里抽出一把小刀（经过魔法加持防腐蚀）把跳出来的液体全部温柔的接住，再重新倒入锅中。
　　（备注③：浓硫酸的密度比水大，在把浓硫酸倒入水中时，水会迅速升温并沸腾，然后液体飞溅——）
　　“现在就等一下吧，先放光锅里的空气先，小艾里斯把那个东西拿来。”
　　“哦哦，这次是……食醋？”
　　“没错，使用食醋的酸味和那自身带有的刺激性气味可以消除锅里制作的巧克力的气味，你难道没有闻到一股很刺鼻的味道吗？”
　　“的确是有啊……”
　　用鼻子轻轻嗅了嗅，礼服少年也察觉到弥漫在空气中的刺激性气味。
　　“是把，所以才需要这东西啊~食醋本身也能作为提味的东西，让煮出来的巧克力更甜。”
　　微笑着，女仆长算好了时间把手中的食醋全部倒入锅中。
　　“就是现在！快点把锅盖盖上！”
　　“哦哦！”
　　听到女仆长的命令，礼服少年立即把手中的锅盖用力扣在高速沸腾的锅面上。
　　“为什么要盖锅盖呢？敞开来不是能更好的搅拌均匀吗？”
　　抱着求知欲，礼服少年问起了正在抹汗的女仆长。
　　“哼哼，这你就不动了吧，如果不快点把锅盖盖上的话会发生大爆炸的哦~我可是亲自实验了两次才找出来的原因哦。”
　　（备注④：食醋的主要成分是乙酸，乙酸又称醋酸当它和浓硫酸反应是一样是利用浓硫酸的脱水性催化出一些有机物——乙酸乙酯，乙酸乙酯易燃，蒸汽能与空气形成爆炸性混合物，吸入半数致死量超过11.3ml/kg可以令一只体型强壮的老鼠死亡。）
　　“爆……炸？”
　　“恩，是爆炸，料理是一种如果不抱有必死的决心是学不会的，小艾里斯……你有这个决心吗？！”
　　女仆长用凌厉的目光和礼服少年褐色的眼眸对视着，起初礼服少年还有些回避，但随后他似乎想通了什么又重新和女仆长对视。
　　“我要学！”
　　礼服少年和女仆长对视的眼睛突然变得异常的坚毅。
　　“每次都是看着金红石和菲利斯他们在前面战斗，但是我却只能乖乖的呆在后方，除了弹钢琴之外就什么都不会，所以至少也让我能帮得上他们……”
　　“很好，记住你现在的眼神——”
　　非常满意礼服少年的回答，女仆长又重新动手制作料理了。
　　“距离巧克力制作完成还有1027秒，接下来我们就要开始制作曲奇本身了……”
　　“哦哦。”
　　点头，礼服少年开始按照女仆长递过来的字条收集食材。
　　“面粉250克、淀粉30克、240克黄油，砂糖三勺、食盐小半匙、鸡蛋一个、新鲜的牛奶两大匙。”到此至今，材料都十分正常，可是到后面就……“硫酸50CC……又用到硫酸？！”“当然啦，很多料理可是都需要用硫酸的，所以硫酸是制作美味可口的饭菜的必须品。”“这样啊，适量的**、小半勺的氯乙酸……”不断的称量计算，紧张的烹饪即将开始。“恩恩不错，就这样，把淀粉和面粉混合起来。再分别的加入砂糖，食盐把打碎鸡蛋和牛奶也放进去。”女仆长一边把黄油搅拌成羽毛状，一边指导起礼服少年制作曲奇。
　　“恩恩，再来就是带上专用的手套把硫酸放进去均匀的搅拌，对对，就是这样均匀的~搅拌~”
　　（备注⑤：淀粉在酸的催化作用下，能发生水解生成分子量较小的糊精（淀粉不完全水解的产物），糊精继续水解会生成麦芽糖，而最终水解产物是葡萄糖。）
　　“那个……艾米利亚老师……”
　　“小艾里斯怎么了？”
　　“可以的话，能放开你的手吗？这样我很难把面粉搅拌均匀……”
　　“啊哈哈哈哈~情不自禁~~~情不自禁。”
　　打着哈哈，女仆长便放开了在礼服少年胸口上均匀搅拌的手。
　　“接下来再加入**和氯乙酸重新搅拌。”
　　说着女仆长已经把打发好的黄油面糊装进挤花袋里，旋转封好袋口。（备注⑥：食盐会和氯乙酸反应生成氯乙酸钾和盐酸，**会和硫酸生成硝酸和硝酸氢钾，最后盐酸+硝酸会生成硝基盐酸，熟称王水，王水比硫酸和盐酸更具有腐蚀性，可以很轻易的把人的骨髓溶掉。）
　　“准备的已经差不多了，小艾里斯！把你手中面粉做成你喜欢的形状放入特制的烤盘中吧，记得要小心哦，别随意碰到面粉，不然会被烫伤的。”
　　“是是！”
　　深呼吸一口，让自己冷静下来，小心翼翼的把面粉挤成一个人形，那个样子就像是母亲在喂自己的孩子一样含在嘴里怕化，放在手里怕掉。
　　“非常好！”
　　赞赏了礼服少年一句，女仆长动手将黄油挤成花状涂在还是面粉状态的曲奇上，再来就是放入那大大的法式风格的烤箱中，这么一来美味的曲奇也就完成一大半了。
　　耐心的等待了15分钟，曲奇就出炉了，同时刚刚煮的巧克力也好了。
　　“小艾里斯！快点把备用的特制锅子拿过来，这边这个已经部分的金属已经开始融化了！”
　　“是！就来！”
　　紧张有序的工作正在进行中。
　　当煮巧克力的锅子打开时，一股香甜的巧克力味冲散了厨房那特有的刺激性气味。
　　迅速的把焦糊状的巧克力倒入备用的锅子中，女仆长终于在锅底发出滋滋的声音，被溶解完前一滴不剩下的倒完。
　　“剩下的材料要怎么办？”
　　指着桌面上那堆用剩的食材，礼服少年队女仆长疑惑的问道。
　　“那个啊，尼尔托拉西斯大总管说过如果材料有剩下的话叫我千万不要乱动放在那里等他处理就好了，所以说根本不用理会。不过现在只要再等上一两分钟，巧克力解除那种焦糊的状态后就可以对曲奇进行最后的点缀了！做出来的味道一定会让你喜欢的人大吃一惊的！”
　　“我才不喜欢金红石呢！”
　　“阿拉拉拉~”
　　厨房里所发生的事情，金红石和菲利斯却一点都不知道。
　　死神是离他们如此的近，然而他们却还在讨论着接下来的旅途要去的地方。
　　本章完……
　　==========================================================
　　以下特别节目——
　　琪露诺的化学教室要开始了哦☆~
　　首先呢是备注①的讲解。
　　普通的蔗糖加稀硫酸水解是：C12H22O11+H2O===稀硫酸催化===C6H12O6+C6H12O6。
　　然后是女仆长的蔗糖水解备注②的讲解：C12H22O11==浓硫酸催化==12C+11H2O，第二步浓硫酸的脱水性让浓硫酸和C发生反应产生的大量热：C+2H2SO4=加热=CO2↑+2SO2↑+2H2O。
　　备注③是物理现象跳过。备注④的方程式是：CH3COOH+C2H5OH（加热）====浓硫酸催化====CH3COOC2H5+H2O。备注⑤的方程式是：（C6H10O5）n+nH2O====硫酸催化====C12H22O11（麦芽糖），而最终生成的是C6H10O6(葡萄糖)。
　　备注⑥的方程式是：NACL（氯化钠）+CH2CLCOOH（一氯乙酸）→CH2CLCOONA（氯乙酸钠）+HCI（盐酸）。
　　再来是：KNO3（**）+H2SO4（硫酸）→HNO3（硝酸）+KHSO4（硫酸钾）。
　　最后王水的生成由于是物理混合而成的没有反应式。
　　特殊名词讲解：
　　半数致死量（median
　　lethaldose，LD50）表示在规定时间内，通过指定感染途径，使一定体重或年龄的某种动物半数死亡所需最小细菌数或毒素量。
　　在毒理学中，半数致死量，简称LD50（即LethalDose,50%），是描述有毒物质或辐射的毒性的常用指标。按照医学主题词表（MeSH）的定义，LD50是指能杀死一半试验总体之有害物质、有毒物质或游离辐射的剂量。
　　就这样~米娜~今天的琪露诺的化学教室就到这里了哦★~下一期将会不定期放送，请不要过度期待——
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 害人终害己？
更新时间2012-6-19 21:37:43  字数：2083

　“这是艾里斯亲手做的吗？”
　　现在金红石正单手摩擦着自己的下颚，细细打量放在他面前的曲奇。
　　在盘子被打开后出现的是安静的躺在里面被烧烤成浅棕色的曲奇。
　　接着立即被一股来自曲奇本身独特的诱人香味，再混合上点缀在曲奇里的巧克力香味充满了房间的每一个角落，这是让人食欲大增香味，还有那特地制作成自己头像的形状，总的来说金红石还是挺满意的。
　　“诶……如果艾米利亚的帮手我做不出来啦，当然！不止金红石你有，这里面还有菲利斯那份。”
　　仔细一看，在里面的确也有类似菲利斯头像的曲奇，不过这12：1的比例又是什么情况呢？
　　“哎呀呀~看来我只预定能吃一份啊，这曲奇……原本是专门为金红石做的吧，做到了最后想起我才急急忙忙做出来的吧，看看这有点歪歪扭扭的曲奇，还有喵星人和温莱那份去哪里了？”
　　动手拿起属于自己的曲奇，期间还不忘调戏下礼服少年，当中掺和不少戏谑成分在里面。
　　“才才……才不是那样呢……啊！”
　　“怎么了？”
　　“我忘记把饮料拿回来了……”
　　说完，礼服少年就像兔子一般逃离这里。
　　“哼，害羞到逃跑了吗？记得快点回来哦~”
　　摆手的同时菲利斯和金红石已经把曲奇放入口中。
　　但这时却——
　　呆毛危险信号LV.5！
　　很久没有出现过的危机警告信号却出现在这祥和的上午中，城镇周围里不可能会有人偶，也没有感知到女仆长的气息，那么接下来能说的上是危险的也就只有面前这……
　　“金红石！纳命来！”
　　“哇哇哇哇！菲利斯酱，突然把曲奇扔过来干嘛！”
　　准确往左边一闪，原本因奇袭而必中的曲奇被金红石巧妙的躲开了。
　　切，真不愧是幸运值有A以上的家伙，不过没关系菲利斯还有后招。
　　“想逃？没那么容易！”
　　高速冲过去，菲利斯就如同职业的橄榄球运动员凌空接住了曲奇，旋转着身体调整姿势坠落时，再次把曲奇投向金红石，整个动作毫不拖泥带水，一鼓作气的把整块曲奇扔进金红石因受到惊讶而微微张开的口中。
　　“喂喂！菲利斯酱你打算做什……呜…………！”
　　接下来金红石就说不出话了，当嘴巴被曲奇塞满后，他的全身都在抽搐，空洞的眼神，就像是被闪电刺激了一下。
　　“别死啊！金红石你要撑下去，再支持一会啊！医务兵马上就到了。”
　　嘴上这么说着，可菲利斯依旧不停的变换手中的曲奇，把盘子里剩余的曲奇一块又一块倒入金红石口中，而菲利斯另一只手则按在他的下巴上帮助他咀嚼口中的美味，食物要细嚼慢咽才好消化的嘛。
　　如释重负沉重的叹了口气后，菲利斯终于把13块曲奇一个不漏的全部让金红石吃下去了。
　　而这个时候……
　　“饮料我拿来了哦~咦？金红石怎么躺在地上。”
　　礼服少年此时也端着两个高脚杯走进来，杯子里那鲜艳的过分的红色液体，宛若如是哀悼金红石一般静静的躺在杯子里，嗤笑金红石对化学元素的低抗性。
　　这个时候绝对不能让礼服少年知道他自己做的料理有问题，抱着这样的想法菲利斯已经在礼服少年再次提问前抢先开口了。
　　“那是因为金红石太高兴了，闹的太欢太累才躺下休息一会的，刚刚他可是一边喊着「好吃好吃好好吃」一边把曲奇全部吞进肚子哦☆~”
　　“是……是吗，他能喜欢真是太好了，那还有饮料没有……”
　　“可以了，不用管那些饮料，把我那杯也放下吧，如果金红石还能醒来就会觉得口渴把它喝掉的，一杯可能不够，需要两杯才行啊。”
　　说着，菲利斯很体贴的帮礼服少年把两个高脚杯放在桌子上。
　　“但是……”
　　“可以啦，你的心意金红石已经确切的接受到了……
　　“可是……”
　　“没什么可是的了，就这样吧~快点出去别干扰金红石甜美的睡眠吧。”
　　“哦哦……”
　　就这么推推嚷嚷的，菲利斯已经和礼服少年走出了会议室。
　　（我真是一个温柔的家伙呢，这么设身为金红石考虑艾里斯的想法，等他起来再向他要报酬吧，如果起不来了，那就当做我的哀悼费吧。）
　　为某人默哀一秒钟，菲利斯从裙子的折叠里取出一样东西。
　　“接下来我还有事要去做，所以艾里斯如果你想出去逛的话和尼尔托拉西斯说下他就会帮你准备的了。”
　　“哦哦，菲利斯……你突然把门锁上干什么，金红石还在里面……”
　　“金红石睡觉可是需要一个安静没有人打扰的环境哦，你也不想他睡觉时被人打扰睡不好吧。”
　　“也是呢……”
　　“看艾里斯你也是这样认为的吧。”
　　菲利斯带着灿烂的微笑把手中的钥匙捏碎，在使用宝贵的炼金术加固了整道门，确认了不会被外力轻易的破坏后欣然的离开了。
　　“啊，大小姐，这是您今天的下午茶，请问你打算在那里享用呢？”
　　正好，女仆长也在找自家大小姐的身影，不过菲利斯此时心情好的不得了，所以也没有刻意的避开女仆长。
　　女仆长手上银制刻有许多精美花纹的盘子打开后，一股浓郁诱人的巧克力香味，点点杏仁铺洒在咖啡色的蛋糕面上，再加上那无可挑剔似乎要与盘子融为一体的优美曲线，刚才被曲奇勾起来的食欲现在又出来了。
　　“恩恩~做的挺好看啊~”
　　按耐不住菲利斯拿起叉子就地开吃了，自从穿越变成女生后，她的下午茶时间也逐渐向甜品靠拢了，这就是所谓的女人的天性吧，就算里面装有个30岁大叔的男性灵魂也逃离不了这个自然界的定律。
　　“您能满意实在是太好了，这是用刚刚制作曲奇时剩余的巧克力临时做的。”
　　“是吗……用制作曲奇的巧克力……曲奇……巧克力……？”
　　想后悔时已经为时已晚了，当柔软的蛋糕接触舌头的那一刻，菲利斯就失去了所有的知觉。
　　生命之花是如此的脆弱，转眼间又凋零了一朵——
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 菲利斯家的日常⑥
更新时间2012-6-22 21:30:31  字数：2287

　“大小姐您醒了吗？吃下这个吧，或许会好点。
　　当菲利斯醒来时第一眼看到的就是把水杯和胶囊递过来的尼尔托拉西斯。
　　“还有您晕倒时曾说过“这就是三途河吗？真是美丽的彼岸之花啊~”这句话，冒昧的问一句三途河还有彼岸之花是什么来的，是您在旅途中遇到的事物吗？”
　　“原来如此我晕倒时我还见到了三途河吗？但为什么起来时第一眼看到的是尼尔托拉西斯？说好的护士姐姐呢……”
　　“……您在说什么……？”
　　“不，没什么，单纯是宅男的怨念而已。”
　　否定自己的话，菲利斯已经动手将胶囊放在嘴边。
　　“这是什么药？”
　　“可以使体内残留的化学物质溶解却又能保护胃部的特制胃药。”
　　得到肯定的回答，菲利斯就放心把胶囊就着水吞进肚子。
　　“那种粘糊糊的感觉还真是不想尝试第二次啊，舌头整个都快融化掉了，幸好当时立即用魔力覆盖整个蛋糕……”
　　“是么，这样看来艾米利亚女仆长最终还是把她制作的料理端给大小姐了……”
　　“尼尔托拉西斯……你是知道艾米利亚会做出那种东西的吧，为什么不阻止……”
　　如果怨念可以化为实体的话，可能它现在就刺穿了尼尔托拉西斯消瘦的身体吧。
　　“如果我随便的去阻止的话事态可能会朝更危险的地方发展。”
　　当说这句话时尼尔托拉西斯又想起了某段痛苦的记忆。
　　“是吗……”
　　在菲利斯还打算说点什么事一阵巨大的爆炸声传入这间宽敞华丽的卧室。
　　“发生什么事！是敌袭吗？！”
　　菲利斯第一个反应就是拔出黑檀木和白象牙，可是摸上大腿时除了光滑的触感外就没别的了。
　　到现在菲利斯才想起来自己的枪被女仆长收起来了，失去了枪菲利斯就等于失去了双臂，不然她又怎么会在今早那场萝莉复仇战失利呢？
　　“大小姐，请冷静点。”
　　听到这熟悉的爆炸声，尼尔托拉西斯想他已经知道是谁做的。
　　“爆炸声是由厨房传来的，是艾米利亚女仆长正在厨房……研究新的料理吧。”
　　“到底要怎么烹饪才能做到爆炸这种程度啊……”
　　听到尼尔托拉西斯这么说菲利斯都不知道应该用什么表情去面对了。
　　“就算失败了多少次都会努力的找出这次失败的原因，然后去寻找抵达成功的道路，锲而不舍这是艾米利亚女仆长的优点，同样的也是她的缺点。”
　　“我更希望她把这种精力放在别的地方。”
　　“……”
　　往床上一趟，菲利斯已经开始考虑怎么躲开那杀人料理了。
　　“不说那个了，现在庭院外面那三个守门的笨蛋是什么回事。”
　　“……非常抱歉，是我未经您的许可，就尚自请了三个来看守鲁卡因家的大门……不过请放心，那三个人无论是作为战斗力还是作为日常的看守人员都是最优秀的，因为宅院里的人手单单只靠我和艾米利亚女仆长是不足矣的，我每天要管理整个宅院还有魔法塔的日常维修，艾米利亚女仆长则每天需要打扫整宅院和整理庭院的任务在身……而且在做出请这三个人的决定时我已经做好接受惩罚的准备了，大小姐……”
　　“啊哈哈哈……并不是说要惩罚啦，这里面也有一点因为我把全部仆人请掉的问题才导致家里缺人的情况，只是那三个人稍微的有点……恩，智商不高而已。”
　　看着尼尔托拉西斯那有点呆板而且略带神经质严肃的脸，弄得菲利斯都不好意思责备了，况且她也没有责备尼尔托拉西斯的理由。
　　“对了，尼尔托拉西斯，家里还有没有这些东西。”
　　把那张字条接过来稍微的扫视几眼，尼尔托拉西斯发现这全都是比较稀有的魔法材料。
　　“大部分地下的储存室都收藏着，那是老爷以前准备的，可是有一些就比较难找了……”
　　没有问为什么，作为一个执事只要听从主人的交代然后去完成就行了，这是身为一个执事应有的美德。
　　“可以了！缺一两个没关系，大概都有就行了，反正这些材料都是练手用的。”
　　能把珍贵的魔法材料当做练手用的除了宫廷之外也只有菲利斯说得出来了。
　　“了解，我务必会在明天把这些东西准备好，请问还有什么吩咐吗？如果没有的话，请让我去准备下今晚的晚餐。”
　　“等一下，尼尔托拉西斯。”
　　菲利斯叫停了正准备离开的尼尔托拉西斯。
　　“如果可以的话我想在我的卧室附近设置点东西，这是以前就画好的，老早就想试试效果了。”
　　“……大小姐这结界设置的话可能需要点时间，如果这里换成四方皆杀结界的话效果会更好，还有这里如果把材料换成王水，自动搜敌功能应该比原来的好，至于那些有关炼金术部分的我就不能给出建议了，那不是我步涉的范围了。”
　　看到自家大小姐那副兴致满满的样子，尼尔托拉西斯只好花点时间修改这错漏百出的防御结界了。
　　“是吗？那就按你说的去做吧。”
　　“大小姐……”
　　“怎么了？有话就说啊。”
　　半睁开眼睛，菲利斯少有的见到尼尔托拉西斯露出一副踌躇不定的表情。
　　“……只是小大姐……您学习了炼金术吗？”
　　“学了……有什么问题吗？”
　　“不……什么都没有，我去设置结界和准备今天晚上的晚餐了。”
　　“炼金术……学了很奇怪吗？！”
　　在菲利斯的嘀咕声中，尼尔托拉西斯已经扭开了由楠木制作的门把。
　　“看来记忆还没有恢复多少啊，居然学会了炼金术……看来要找个时间让大小姐重新学习下魔术的根源了。”
　　轻轻的把门关上，尼尔托拉西斯此时觉得非常头疼。
　　“算了，先完成晚餐和大小姐交代下来的任务吧。”
　　===========================================
　　15：06（时钟塔标准时间）
　　鲁卡因家
　　大小姐卧室前三个房间
　　在一间空荡荡，连床单也没有铺好的卧室里尼尔托拉西斯正按照严格的比例把**或**、木炭和硫磺放入地面上刚刚刻画的六芒星阵中。
　　人手有点不足，可尼尔托拉西斯认为把卫仕队那三个家伙叫过来只会使事情变得更麻烦，要花费时间更多。
　　“没办法了，稍微让时钟塔的固有结界覆盖整个宅院吧。”
　　喃喃自语的时候，尼尔托拉西斯已经开始咏唱咒文了。
　　“
　　LunaClock（月面计时）start！”
　　感受这骤然减慢的时间流逝，尼尔托拉西斯点点头无声无息的消失在这有点阴暗的房间。
　　今晚似乎会发生一些很有趣的事——
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 菲利斯家的日常 ⑦
更新时间2012-6-24 20:53:10  字数：2350

　拿上自己战斗专用的黑褐色的十字短剑，女仆长已经是整装待发了。
　　今天晚上是『和大小姐LOVE?~LOVE?~磨豆腐大作战』（暂定名）行动的时候。
　　为了这次作战女仆长可是专门花费了一个早上的时间准备，没有理会堆满了废弃石料的庭院，也没有去打扫昨晚为了仿制鼠患真实场景的垃圾，女仆长可是耐心的凿出了一条可以直通大小姐房间的道路。
　　至于为什么还要带上武器呢？
　　理由很简单，女仆长的直觉告诉她今晚的行动可能不会那么顺利，先不说大小姐是醒着的状态，就算把尼尔托拉西斯引开了，偷偷的把小大姐的魔术礼装也就是那两把双枪藏起来，女仆长也不会天真认为大小姐那边的战斗力不足而强行从正门突破。
　　从小就仰慕大小姐的女仆长知道，在菲利斯那可爱的外表下还是一个强大的魔术师，在这个魔术传承多年的世家里，女仆长想她一定会找到了新的暂时代替品。
　　更何况今天的行动开始就一直进行到现在没有一丝阻扰，从一开始把客人温柔的请进房间内，并且告诫今晚会有些不安宁请不要随意的出门，再到引开那个谨慎的大总管，其中的过程异常的顺利。
　　而且在今天下午时女仆长感觉到整栋宅院与耸立在庭院深处的时钟塔内部的固有结界连接了一段时间。
　　女仆长不是魔术师，她也只是大致的通过尼尔托拉西斯的教导了解应该如何与一个魔术师战斗和认识一些常见的魔术罢了，固有结界也在她认知当中。
　　尼尔托拉西斯说过固有结界是属于大魔术的范围，虽然不是很懂但那个固有结界貌似很厉害的样子，而且还不知道固有结界覆盖了整个宅院时发生了什么变化。
　　虽然女仆长判断在那短暂10分钟内，尼尔托拉西斯不可能设置太多的危险的东西，但这也足够让她提起十二分精神面对接下来的作战。
　　“切……果然，这密道被发现了吗，那么接下来潜入已经没有多大的作用了，尼尔托拉西斯被哦引来没有一段时间是不可能回来的了，这么一来房间内只剩下大小姐一个人。”
　　用小腿上绑着的匕首切下了两只老鼠的首级，女仆长发现这密道已经和自己挖好时的密道不一样了，这些被做成老鼠形态的使魔就是很好的证明。
　　“魔术从外表看上去很强大，可是如果没有充分的时间咏唱咒语的话，再强大的魔术也就没有用处了，那么直接从正面突破吧，在尼尔托拉西斯回来前！”
　　决定好目前的战术后，女仆长又摧毁掉几个看上去很复杂的六芒星阵，对自己挖开的密道她当然是了如指掌，哪里出现异常她一眼就可以看出。
　　没有更改突入路线，也不可能再更换路线，在其他的地方一定也设置了类似的魔术陷阱吧，与其面对那不知道会从哪里跳出来的险境和陌生的路况，还不如老老实实在自己亲手挖出来熟悉的不能再熟悉的密道里前进。
　　在漆黑的房间摸索着，女仆长小心的打开一道没有被发现的暗门，此时她已经进入到每天都会浪费二分之一人生的地方。
　　现在女仆长距离菲利斯的卧室只剩下两间荒废的房间和自己平时研究料理的厨房了，然而她当然不会知道这暗门其实也被尼尔托拉西斯发现了，他只是故意的放女仆长通过而已。
　　在这个家工作了20年之久，把这个家每一寸角落全部印在脑海中的尼尔托拉西斯又怎么会不如一个只有18岁在这里仅生活了7年的女仆呢？
　　在女仆长通过暗门时她也没有注意到手已经不小心的触发了某个隐蔽的六芒星阵了，一股隐晦的魔力正快速的流动在地板下。
　　当那股魔力启动第一个六芒星阵后，就像多诺米骨牌一样，一连串的早已设定好的连锁六芒星阵不断的闪耀着暗紫色的光芒，放置在六芒星阵里那堆可燃还附带着各种腐蚀效果的化学物质彼此互相的的混合在一起，发生了一系列不可预知的化学反应。
　　“这熟悉的气味！”
　　化学物质混合的异香飘散在空气当中，在女仆长做出反应之前，一团赤红色的火焰已经把她的身影吞噬了。
　　=================================================
　　“爆炸声？！看来终于有人感入侵这个神圣的鲁卡因家了，⑨！今晚我们誓必要把入侵者活捉献给大小姐！”
　　“喔！”
　　“喂！你们这两个忘记尼尔托拉西斯大总管说过今晚无论屋子里发生了什么事都要在外面守好大门吗？！”
　　“这不还有二妹在吗？没事啦没事啦大门一个人守就足够了，⑨！我们走吧！”
　　“喔！”
　　就在华生打算踏上离开自己岗位的第一步时，几张扑克牌穿透了他底下经过魔术淬炼后硬度能与钢板媲美的土地。
　　“好好看住大门……”
　　留下这句话后，尼尔托拉西斯就消失在朦胧的月光之中。
　　“好恐怖……”
　　瘫倒在地上，此时的华生哪还有刚刚那种朝气蓬勃的样子。
　　“金红石，是爆炸声喵！果然那个女仆有古怪喵！什么都不解释就让我们快点回房间，还把别人打晕喵。”
　　在鲁卡因家同样也有人注意到那巨大的爆炸声响。
　　“可能今晚不安宁吧，为了我们的安全着想才让我们快点回房间，再说被打晕的也只有琥珀一个人啊。”
　　金红石漫不经心的翻着手上那本书，他表面上看来很平静，但内心却隐隐的在担心二楼睡觉的礼服少年，因为爆炸声是从二楼传来的，而银发大叔则一贯的沉默守在金红石身边玩弄床上那只小刺猬。
　　“切，我出去看看喵……”
　　正当不良少年想扭开大门时，门就先被人打开了。
　　“客人请问你打算去哪里。”
　　打开门的是尼尔托拉西斯，此时他手上拿着一个蜡烛台，平时那向后梳拢的一头整洁的直发也稍微的有点凌乱，看来是刚刚做过了一些剧烈运动然后又急忙的赶过来的原因吧。
　　“什么啊喵，我刚刚听到有很大爆炸声所以想出去看看发生了什么事。”
　　冷淡的扫视了一眼不良少年脸上的伤疤，尼尔托拉西斯才缓缓的说道。
　　“客人我想你刚刚可能在做梦发生幻听吧，所以……”
　　“我刚刚没有睡着！而且那么大的声音怎么可能是幻觉喵！”
　　不过似乎这个理由不良少年不太满意。
　　“那有可能是地下室储存的东西被老鼠不小心的碰到从而引发爆炸吧……还有客人请你尽快上床休息吧，不然你会着凉的。”
　　“喂喂地下室不是在地下的吗喵！那个爆炸声是从楼上传来的喵！还有我又不是小孩，怎么可能会着凉喵！”
　　不理会不良少年的抱怨，尼尔托拉西斯直接把门关上了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 菲利斯家的日常（⑧）
更新时间2012-6-26 20:15:15  字数：2344

　21：32（时钟塔标准时间）
　　时钟塔内部深处
　　把手中的水银小心的倒入眼前的六芒星阵眼里，可以说这次的固有结界每日的稳定工作已经圆满结束了。
　　“这个时间……艾米利亚女仆长差不多开始入侵了吧，是时候按照大小姐制定好的计划行动了。”
　　拿出个刻有紫罗兰的怀表粗略的看下时间后，尼尔托拉西斯推开了那道被设置了上百种魔术结界的大门。
　　=================================================
　　21：41（时钟塔标准时间）
　　鲁卡因家二楼主厨房
　　打开橱柜刺激性的气味像是要排干里面空气般不断挤进来，看着这熟悉的场面女仆长稍稍的松了一口气，幸好平时制作料理时对这种突然的爆炸已经习以为常了，身体自己就反射性的躲进橱柜里。
　　“硫酸、硝酸.钾、王水……怪不得大总管老是把用剩的食材全部收集起来，原来是利用在这里吗？平时都太大意了……”
　　女仆长小心翼翼的从橱柜里面钻出来，同时心里暗自决定以后剩余的食材一定要自己处理。
　　不过这倒是女仆长有点想多了，尼尔托拉西斯只是为了防止各种危险且具有高度腐蚀性的化学物质不小心流出厨房，从而引发更大的危机罢了。
　　“这……是固定向魔术吗？看来这一定是大总管布置的没错了。”
　　女仆长回头望了眼刚刚被自己当做避难所的橱柜，通过判断对方的攻击来得知是什么类型的魔术，这是和魔术师战斗的常识。
　　而这里就有一点是尼尔托拉西斯没有考虑到的地方了，自己特意在爆炸中添加的固定向魔术攻击居然会被同样出自自己手中加持了魔术的防具把爆炸的冲击波全部挡下。
　　“时间不多了啊……”
　　看了眼手中刻有紫金花图案的怀表，女仆长发现剩余的时间已经不够她在这里挥霍了。
　　“既然走暗门也没有多大意义的话……”
　　往手脚里面注入力气，松弛了一下有些僵硬的肌肉，这一刻女仆长要动真格了。
　　“……那就一口气突破好了！”
　　从大腿勒紧的皮带取出一把看上去很普通银质小刀刁在嘴里。
　　口中这把银制小刀连带着绑在大腿上剩余的都是女仆长猎杀魔术师用的秘密武器。
　　被尼尔托拉西斯利用固有结界无限强化过后，赋予能够在一定范围内切断魔力的流动达到破魔的效果，这几把银质小刀都不知道破坏了多少魔术师那引以自豪的防御，也不知道夺走了多少骄傲自满的魔术师脆弱的生命。
　　女仆长有种的预感，这个决定将会成为今晚作战成功与否的关键。
　　然而这次作战这几把小刀被寄托的命运并不是品尝对方的鲜血，而是作为个最精密的机器中承当枢纽中心里面那一小小的螺丝钉。
　　“吾艾米利亚?鲁卡因在此立誓，若有一切阻挡在吾与大小姐之间的羁绊，吾必尽全力摧毁之……”
　　郑重的宣誓后，女仆长已经拖出了一道残影，这是把速度发挥到极限才会出现的现象。
　　一面墙毅然的站立在女仆长面前，两把黑褐色的十字剑赫然出现在手心，内镶附加了高级硬化术的宫廷制军用规范MIL－A－12560钢板在女仆长剑下宛若一张白纸般被高速切成数块轰然倒下。
　　在女仆长刚刚踏入房间中心时，隐藏在房间四个角内的反步兵对人地雷骤然爆开，密集的小钢珠呈60度扇形展开。
　　“阔刀地雷？！这里怎么可能会这种东西！”
　　曾经独自一人消灭了宫廷一个军团的女仆长，对于这种东西她自然不会陌生，但现在也容不得她惊讶了，2800颗金属小钢珠已经将女仆长深深的包围起来了。
　　“切……”
　　虽然不知道是谁放置的，建立在第一次的狼狈经验里，女仆长就亲身体会过那种武器的威力有多大了。
　　不过同样的错误女仆长是不会再犯第二次，转眼间她已经高高跃起，在空中以自己后背作为重心旋转，用一种倒立受身的姿势面对接下来的攻击。
　　点点强烈的星光闪现在漆黑的房间内，金属小球伴随着激烈的火花被反弹开，此时女仆长的动作已经无法用肉眼看清了。
　　就那么短短的一瞬间每天都有人打扫整理的房间已满目疮痍了。
　　从空中坠落，没有停下脚步，女仆长还是继续高速奔跑，她眼里的现在就只有一条道路，只有一个目标——那就是闯入大小姐的房间。
　　这回切开了墙壁后再也不是空荡荡的房间了，面对着女仆长的是一颗带有尾翼疑似导弹的小型炮弹。
　　没有说话，在见到这情况时身体比大脑更快的先一步动起来，以一个极其刁钻的角度切开了炮弹在突破气流那最薄弱的一点，赤红色的爆炸热浪掀翻了女仆长橙色的双马尾。
　　在火焰吞噬女仆长之前，女仆长早已用手上那两把黑褐色的双十字短剑将那团绯红色的爆焰切开强行进入房间内。
　　“这回连迫击炮都出来了吗……不会有错的了，这是宫廷制M224式60MM迫击炮。”
　　女仆长不会知道，这些东西其实都是菲利斯顺手从某个地方拿回来的，一直藏在那辆黑色的棺材车底下。
　　那些绝大多数都是因为破坏力太强容易伤害到自己，又或者不方便携带，所以平常根本没有拿出来用过，不过今天他们可以尽情的发挥了，就算发生了什么事尼尔托拉西斯说了他会想办法解决，所以就没有顾忌。
　　现在他们都一一的展现了自己本来的面目，狰狞的原貌。
　　躲在防坦克壕的60MM的自动榴弹发射器、M224式60MM迫击炮、呈环型摆开的5挺自动机关枪在设定好的魔术下自行索敌，再自动对被认为是敌人的目标进行攻击。
　　踏在空无一物的地板上，出自宫廷生厂的O3M－72防步兵跳雷同样在怒刷存在感。
　　可这些足以令一个军团灭亡的武器全部都化为女仆长刀下亡魂。
　　憋了眼被炮火关照后，支离破碎完全看不出原有摆设的房间，女仆长猜测能够这么紧密的布置防线并且把每一种武器的特性都发挥的极致的那个人也只有大小姐能胜任了，不过也多亏了这样手中的刀已经预热好了，这次作战成功的必要条件就集齐了。
　　熊熊的大火并没有蔓延到房间外面，有可能是大总管临走前布置的吧，可滚烫的热浪还是透过房间外的空气吹拂过女仆长细腻的皮肤，不知道什么时候开始手中的黑褐色双十字短剑边缘已经流淌着奇异的红黑色。
　　红色的剑刃在黑褐色的剑身衬托下宛若是溢出掉地表的岩浆一般妖艳。
　　现在的时钟塔标准时间是21：53，今晚的作战行动也差不多要拉开最后的帷幕了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 威严守卫战
更新时间2012-6-27 22:31:41  字数：5124

　有一股隐约的香味飘散在大小姐的卧室外，不过女仆长没有在意，因为她自己的房间都有类似的香味，推开门这种气味更重了一些。
　　时钟塔标准时间21：55，女仆长成功的进入了菲利斯的房间。
　　“嗯？来的比我预想的还要早啊……”
　　感叹着，菲利斯把6颗普通的子弹塞入手上铭刻了魔纹的左轮，这是尼尔托拉西斯下午送过来的，临走前还说“如果是您的话就一定知道应该如何使用它。”这类的话。
　　可是在拿到这把枪时，菲利斯却是一脸困惑，因为这魔导器和炼金术它们压根就是两种不同的东西，就算菲利斯不停的把魔力注入那把紫金色的左轮里可还是一点反应都没有，无奈之下只好稍微的熟悉下将它当做普通的武器使用。
　　“是啊，也没有想到会这么简单就进来了，大小姐……如果您乖乖的话我会温柔点哦☆~”
　　口中依旧叼着银质小刀，女仆长随手扔出刚刚在路上捡的子弹壳将房间内的花瓶打破，紫色的大结界顿时覆盖了整个房间内部。
　　为了能都最大限度保护年幼的菲利斯，鲁卡因的前任家主，也就是菲利斯失踪的父亲曾在菲利斯的卧室里设置了一个可以连接时钟塔内部的固有结界的大六芒星结界，如果不是在内部
　　解除，要从外界破坏这个结界的话，大概需要和固有结界等同的大魔术攻击，或者是用强烈的炮火轰炸上几天才能击碎这个结界，即使把时钟塔的固有结界毁掉了，菲利斯卧室里面这个防御结界也会一直存在直到里面解除为止。
　　知道这个结界的人不多，但对身为菲利斯的贴身女仆来讲就必须要知道的事项。
　　但是，现在原本应该是作为保护而设置的结界却牢牢的将菲利斯锁在里面，结界的开关被女仆长守着，无论从哪个方向去打开开关都会有女仆长在等着自己。
　　“这样就没有人能够来干扰我们了。”
　　女仆长的语气就好像是胜利者般的宣言。
　　“是么，真是可惜，我现在肩上可还背负着身为大小姐应有的威严。”
　　啪的一声，手上的左轮已经装满了子弹。
　　见到菲利斯拔出了一把匕首后，女仆长知道不先让大小姐失去战斗力的话，今晚的作战就不可能成功的了。
　　一切都如她想的一样，最终的无论如何都会是自己和大小姐的对决，所以当劝说无用时女仆长就急速的拉近自己与大小姐的距离。
　　“威严什么的把它扔掉吧，大小姐……！”
　　“丢了节操也不能把威严丢掉啊，艾米利亚……！”
　　令她惊讶的是，菲利斯不但没有拉开距离咏唱咒文，反而左手持刀，右手持枪向她反俯冲过来。
　　（是因为的卧室空间有限又不能逃跑，所以才决定采取近身战吧，那么魔术咒文咏唱范围就应该是被限制在二小节下的中低魔术，不排除射出来的子弹上会带有魔术属性……）
　　女仆长是这么想的，在几个念头之间，枪与短剑已经擦出了火花。
　　紧张的气氛弥漫在空气之中，黑褐色的剑刃和匕首的寒光不断的在火花里交错，时不时发出的枪响击碎了房间内的摆设。
　　让女仆长有点瞠目结舌的是，菲利斯并没有按照她所想的那样利用魔术强化自身或者用魔术来干扰自己的活动。
　　至此至今菲利斯除了往手上那把左轮注入魔力之外，女仆长再也没有感受其他魔力的脉动，连咏唱的征兆都没有。
　　是为了保留魔力，还是留有什么后手吗？
　　不管怎么说女仆长都无从得知菲利斯到底想干什么，然而在这种激烈的高速战斗中，稍有不慎刀片或者子弹就会刺入自己的皮肤。
　　经历多次死斗，菲利斯在近身格斗技术已经不亚于女仆长长期以来用鲜血磨练出的格斗技巧。
　　但这仅仅也只限于彼此间不夺取生命的战斗而已。
　　激斗依旧甘醇，双方不断在交换攻防位置。
　　忽然在一个菲利斯和女仆长擦身而过的间隙，菲利斯用脚尖勾住了女仆长的小腿。
　　“哇！？”
　　意料之外的攻击使女仆长失去重心踉跄的向后倾倒。
　　没有迟疑匕首的寒光紧随而上，不出意外的话，在几秒钟后菲利斯的匕首柄将会重重的打在女仆长的腹部，造成女仆长短暂晕倒。
　　可女仆长才不会那么简单的让菲利斯得逞。
　　多年来磨练出的战斗意识使还在惊讶中的女仆长咬紧口中的小刀，松开了左手的十字短剑，然后反手更用力的握紧那把十字短剑。
　　迸溅的火花，原本应该给予女仆长腹部重击的匕首被弹开了。
　　保持着倾倒的姿势向后跃起，同时把小腿上的备用小刀抽出来用力的扔向菲利斯。
　　“嗒嗒……！”
　　躲开小刀，还打算给女仆长来几枪，菲利斯却发现左轮没有如期的发出沉闷的枪响，反而是一种铁制品互相碰撞的声音，看来枪内的6发子弹已经全部打空了。
　　“切，这么快就用完……”
　　“大小姐，看来你还没熟悉自己的礼装啊。”
　　后背紧贴着墙壁，刚刚还在激战的两人短暂的分离开，空气恢复了一开始的静谧，但这是更激烈的战斗前夕。
　　“当您选择与我对持那一刻起，您就没有赢的可能性了。大小姐，投降吧……现在还来得及。”
　　“怎么可能……”
　　没有被女仆长的话语动摇，菲利斯抛起匕首，拉出左轮的轮盘。
　　见到菲利斯没有子弹，女仆长一点都不含糊冲过来。
　　让里面弹壳倾泻出来。弹出的弹壳在空中飞舞，从腰上绑着的子弹夹摸出两颗9mm子弹，这是菲利斯一次性装填最大的数量。
　　利索的把子弹按入弹膛内，往左一甩合上弹巢，接住从空中落下的匕首，菲利斯赶在女仆长的剑刃挥下前将一切准备好。
　　“如果不试试就放弃的话，那就什么都做不到了……！”
　　“那么，您的可能性就让我见识下吧！”
　　没有再对话手上的左轮低沉地吼叫代替自己发言。
　　在菲利斯扣下板机时，从枪上发出的银白色的光芒在紫色的结界下如同太阳般闪烁。
　　“子弹这种东西对我是没……！？”
　　自信的话语说到一半就哑了，因为切开子弹时，女仆长清楚的感觉到自己身体的五感的灵敏性正在飞速的下降。
　　从战斗开始就不断往枪内注入魔力持续到现在，菲利斯的努力终于有了成效，被刻印在枪上的魔术效果发动了。
　　「将过去的时间铭记在子弹上」
　　把时间魔术覆盖在普通的子弹中再打出去，在子弹击中目标的同时魔术也将会启动，强制性的减缓对方自身的时间。
　　虽然不知道发生了什么事，可良好的战斗意识让菲利斯把左轮内的子弹再度打空，投掷出左手的那把匕首，再度拉开转轮填装子弹。
　　一颗附带魔术的子弹，一把普通的匕首撕裂空气飞向自己腹部，在这种危机的时刻，女仆长却诡异的笑了。
　　“如果您只有这种程度的话，那这场战斗赢的人就是我了。”
　　“！？”
　　在菲利斯疑惑让子弹滑入转轮时，女仆长就马上验证了她的话并不是空穴来风。
　　“咆哮吧！奥莱丁！”
　　黑褐色的短十字剑如同回应女仆长的呼唤一般发出阵阵轰雷般的响声，在女仆长手上那两把短十字剑的剑刃边缘上，令人胆怯的赤红色在沸腾，红色的光芒一下子盖过了结界的紫色光辉。
　　名叫奥莱丁的双十字短剑今晚第一次发出了自己真正的怒吼。
　　顿时女仆长的速度倍增，以超越常人的体术冲破了叠加在她身上时间魔术的限制，侧身躲开了气势汹汹的子弹，高速的挥砍弹开了匕首，匕首如同回力镖一般在空中旋转直直的插在菲利斯身边的书架上，眨眼间女仆长已经和菲利斯只有四步之遥。
　　奥莱丁——
　　两把拥有最尖端炼金术，然后又被魔术改造过后的炼成剑。
　　通过施展连续的斩击来为剑内的六芒星阵积蓄能量，再由剑柄上某个类似闸门一样的东西控制作为爆发的时刻。
　　当开启闸门时，剑内储蓄的魔力一口气在剑端的喷射口中释放出，因此即使是力量不足的人也能够发动强力攻击。
　　重新举起充满子弹的左轮，银白色的太阳与赤红色的彗星在交错。
　　橙色的双马尾在空中疾驰，狂暴的声音猛烈的撕破了静止的空气，两个金属的摩擦刺耳悲鸣声，银白色的左轮在空中飞舞，此时菲利斯已经失去了一切武装。
　　“将军了哦，大小姐。”
　　甩了甩手中的十字短剑，女仆长微笑的看着菲利斯，奥莱丁蓄积的能量还足够爆发两次，接下来就算自家大小姐发动什么攻击，女仆长坚信她都能从容的接下。
　　“撒，谁知道呢？”
　　菲利斯摊开了双手，丝毫不在意自己手上已经失去了武器说道。
　　“……也许这种死局还会有转机也说不定哦……四方皆杀阵「OPENGET」。”
　　突然女仆长手上的奥莱丁掉落在地上，红色的光芒失去了它闪耀的意义。
　　眼睛无法视物，失去了的触感和听觉让女仆长不知道自己是否还站在地上。
　　“怎么样四方皆杀阵的滋味如何，不过我想你也听不到了吧。”
　　拔出背后的匕首，菲利斯缓缓的向女仆长走去，她的声音还带有一丝嘲笑。
　　视觉、听觉、嗅觉、触觉全部被抹杀掉，庆幸的是银质小刀冰冷的味道还在舌尖上徘徊。
　　没有焦急，没有恐慌，女仆长在冷静的思考对策。
　　首先是大小姐明明可以在近身格斗时就使用枪内的魔术，因为大小姐手上的枪是全身铭刻了魔纹的，刻有的魔纹并不是只限制它发出去的子弹，在发动魔术时对武器的本身也会带有魔术的特性，也就是说在枪本身也带有那种令人时间减缓的魔术属性。
　　然而大小姐只是一直往枪内注入魔力，却没有发动过一次能力，那种小心翼翼的摸样就像是要吸引自己注意力一样。
　　就连最后翻牌的那个四方皆杀阵也是早已刻好的魔法阵只要再需要时用魔力去启动就可以发动的设置型魔术。
　　但是如果反过来说大小姐根本不会魔术呢？
　　那么这一切都说得通了，不会魔术的大小姐为了吸引自己的注意力一直往那把枪内注入魔力，而自己则隐约的保持和那个魔法阵的联系。
　　大小姐是一个强大的魔术师——
　　女仆长发现自己被这个先入为主的判断给混淆了。
　　恐怕大小姐还是没有完全恢复以前的记忆吧，发动魔术的魔力来源应该就是由大小姐的炼金术的魔力提供吧，在一天前大小姐也曾经发动过炼金术，那么自己想的就没错了。
　　四感被封闭，但没有关系，自己还有第六感可以使用，女仆长可是对自己直觉非常有自信的。
　　不过最后一切又回到了原点，最关键的一点。
　　那个名叫四方皆杀阵的魔法阵被设置在那里呢？
　　一个遥控型的魔法阵是不会离主人身边太远的，因为和发动者距离越远那魔力脉动的迹象就越容易发现，被人看穿了那个魔法阵也没有隐藏的意义了。
　　算一算，大小姐貌似一直都没有离开那个书架身边——
　　舔着口中的刀刃，银质的口透过味蕾传入自己的神经中，直觉告诉女仆长大小姐正向自己走来，她不断的在考虑，因为机会只有一个。
　　“不……大小姐，最后的结局还是将军哦！”
　　微笑着，女仆长已经想好了，用尽全身力气将口中的银质小刀吐出去。
　　小刀目标不是书架，而是书架隔壁那副不起眼的油画。
　　油画的封面被银质的小刀刺穿，魔法阵的一角被破坏。
　　“是触感！真是LUCKY?~”
　　又重新感受到血液的流动，空气的触感，女仆长又马上抽出几把小刀在菲利斯惊愕的表情下向油画投去。
　　视觉、听觉、嗅觉正在一点点夺回，不过还没等身体调整好女仆长就已经把菲利斯扑到在地。
　　同样被扑到的书架——厚重的书和笔记本正倾盆而下砸在女仆长身上，不过女仆长却没有多大怨言。
　　因剧烈运动而红润的脸蛋，不时从大小姐口中喘出的气息吹拂过自己的脸蛋，娇小易推倒的体型，白嫩的肌肤触感，这一切的一切都在诱惑着女仆长。
　　咽喉有异常的炙热，看来是鼻血倒流进入咽喉里了。
　　“我赢了大小姐，您最后的威压应该也在这一刻失去了吧。”
　　强忍着鼻血女仆长狡黠的说道。
　　令她觉得奇怪的是，大小姐还是保持着那副胜券在握的表情。
　　“是吗？我可不认为我的威严已经淡然无存了哦~”
　　镜框下的紫金色的眼眸眯成一条线，嘴角的笑容完全不保留的嘲笑自己。
　　书架终于完全倒塌下，放置在书架上的玻璃瓶也被打碎了，里面的液体迅速的流出来，之后蒸发消失在空气中。
　　一开始闻到的那股甜味更重了！
　　“这是……乙醚！”（乙醚：它的蒸汽被人吸入后，早期会出现兴奋，继而嗜睡、呕吐、面色苍白、脉缓、体温下降和呼吸不规则，而且会产生麻醉的效果，还有生命危险，切勿乱买。）
　　“Bingo！这样你就不能得逞了！~”
　　还想说点什么，但长期吸入过多乙醚，再加上剧烈的运动使血液循环加快，神经终于负荷不堪而短暂性奔溃，就和刚刚五感被封闭后一样，失去意识的女仆长缓缓的倒在菲利斯残念的胸前。
　　=========================================================
　　22：09（时钟塔标准时间）
　　鲁卡因家二楼，大小姐卧室外
　　尼尔托拉西斯在大小姐门前整理了一下领带，确认自己的衣服和发型没有丝毫的凌乱后，尼尔托拉西斯就解除结界，扭开门把进入大小姐的卧室。
　　映入眼帘的是一副枪林弹雨的场面，到处都有被打碎后的家具残骸，四把银质小刀刺穿的油画下是倒塌的书架，女仆长和菲利斯正沉睡在书堆之中。
　　“真是失败啊，艾米利亚女仆长，你不知道在今天下午时大小姐房间内的结界已经被设置成可以从外面接触了吗？”
　　小心的把菲利斯从女仆长身下拖出来，再温柔的把她抱上床盖上被子，所幸的是房间内的床铺平没有被战斗所波及到，大概是女仆长也注意到不能把床弄乱把。
　　扶起书架，再把地上的书一本本放回书架上，拿来扫把清理掉地毯上的碎片，顺便一脚把某个巨大人型垃圾踢出房间。
　　那种粗暴的对待和菲利斯的完全不同。
　　摘下油画换上一张新的油画，换了一种香水的味道除去卧室里的异味，最后再环顾下，确认房间的摆设和今早的一样后，尼尔托拉西斯才离开菲利斯的房间，拖着某个女仆长往悔改室走去。
　　—————————————————我是分割线—————————————————
　　**最近被人盗号……关注了一大堆不认识的家伙……取消关注花的时间严重影响码字速度……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 菲利斯家的日常⑨
更新时间2012-6-30 21:54:55  字数：3112

　“Gáe.Bolga（穿刺之死棘枪）！”
　　一杆爬满了各种符文的红色长枪直直的穿透了静静躺在石膏像头上的番茄。
　　意外的是，番茄并没有就此果肉横飞，而是被红色的长枪穿透后留下了半个拳头大小的洞口。
　　“看来今天状态不错啊，照这种情况下去今晚就能完成大小姐交代下来的任务了。”
　　在队长身边的草坪上整齐的摆放着一堆被叠成倒金字塔的番茄。
　　只是队长不知道那堆番茄是尼尔托拉西斯故意放在显眼的地方给他们拿走的，而真正的放在地下室储存的番茄正好好的被一张蓝色的防水布盖着。恩，昨晚的晚餐里面还是增加了番茄进去，不过菲利斯没有吃出来。
　　“不行啊队长，你这状态就算到了明天早上都完成不了任务啊。”
　　修长的小手取下了石膏像上被刺穿的番茄，一双海蓝色的眼眸嘲笑般看着自己。
　　“什么？⑨你昨天赢的还不满足，今天又要过来蹂践我那弱小的自信心吗？”
　　“我说的只不过是事实而已，看好吧队长。”
　　蓝发小女孩从黑色的斗篷下取出了一把把全身都涂成暗黑色的箭矢。
　　“暗影箭！”
　　熟悉的动作又出现在华生眼前，漆黑的箭矢划破了静谧的空气命中了另外一个石膏像上的番茄。
　　“怎么会这样……”
　　箭矢没有像华生所想的那样直直的穿过番茄，而是留在了那颗番茄身上。
　　“这样队长你就明白了吧～哦呵呵呵呵呵呵～”
　　“这力度控制的技巧也太高超了吧！难道说我又输给了⑨？！不可能！不可能……！”
　　“我说你们又在那里做什么……”
　　一个略带笨蛋气息的声音打断了⑨那骄傲的声音。
　　稍微移动下眼球寻找声音的主人，一个把鲁卡因女佣专用服饰穿反了的美少女站在自己面前，但毫无疑问对方户口本上性别是填雄性（♂）的。
　　相比之下他到底是怎么把衣服穿反的，华生更想知道他到底是怎么越过女仆长控制的区域把衣服穿错的。
　　“是二妹么？今天一如既往的蠢啊。”
　　“你就不能好好的叫人家的名字吗？还有我不蠢！！”
　　“诶？二哥怎么突然抓住我的手腕……
　　“队长！你给我去死两遍吧！！！”
　　“哦啊啊啊啊啊啊！手！手要裂开了……！明明是队长说为什么要我受罪啊？”
　　见到二妹这不愿意接受现实的表现，华生脸上的讽刺之色更重了。
　　“还是不敢承认自己蠢吗？那么就把蠢换成笨拙吧。”
　　啪嗒一声的清脆骨折响声，看来二妹的腕力依旧那么大啊。
　　“关节！关节发出悲痛的惨叫！”
　　顿时庭院内传来的一阵阵阿鼻地狱般的惨叫代替了早晨小鸟的鸣啼。
　　于是乎今天清晨的序幕还是被三个笨蛋掀开。
　　==================================================
　　“艾里斯小姐，请问你起来了吗？”
　　三声敲门声后，从门外传来尼尔托拉西斯的声音。
　　“哦？哦！我起来了，现在……正在洗漱。”
　　随口应付着，礼服少年把昨天晚上女仆长借给她的睡衣脱下。
　　“吃早餐的时间已经到了，还是昨晚吃饭的那个房间，请问需要我负责带路吗？”
　　尼尔托拉西斯的声音依旧沉稳，没有一丝凌乱，完全听不出他刚刚费了许多功夫解除布置在礼服少年现在这个卧室外的静音结界。
　　“不……不用，待会我自己过去就可以了。”
　　似乎今天起床的时间有点晚，而且并不是艾米利亚来叫醒自己，但礼服少年没有在意这些细节。
　　“菲利斯！我的音叉是被你这家伙拆掉的吧！”
　　“怎么可能会是呢？昨天晚上我可是一直呆在房间内。”
　　“如果不是你做的你跑什么！”
　　“切……这么快就被发现了吗……”
　　“你这混蛋！”
　　出到走廊礼服少年就看见拿着一个已经被拆成三等分音叉追着菲利斯到处跑的金红石。
　　“早上好，金红石，菲利斯。”
　　两个人没有回应自己，依旧自顾自的在玩捉秘藏，也就是那种鬼抓人的游戏，做鬼的人必须要去抓不是鬼的人，如果被抓到的话是要接受惩罚玩俄罗斯轮盘的。恩，这些都是琥珀告诉她的。
　　（俄罗斯轮盘：在左轮手枪的六个弹槽中放入一颗或多颗子弹，任意旋转转轮之后，关上转轮。游戏的参加者轮流把手枪对着自己的头，扣动板机，中枪的当然是自动退出，怯场的也被认为输，坚持到最后的就是胜者。）
　　不过礼服少年早已习惯了这样吵闹的早晨。
　　推开大门，琥珀和温莱依旧是老样子安静的坐在座椅上享用台面的精致食物。
　　刚一坐下礼服少年就觉得肚子隐隐作痛，是昨天吃错了什么东西吗？
　　“呃……”
　　礼服少年刚一出声，尼尔托拉西斯就把身子侧了过来。今天大小姐一早就说有事要做不吃早餐，但为了表示对客人的尊重，尼尔托拉西斯还是要在百忙中抽出点时间来服侍客人吃早餐。
　　“……那个，尼尔托拉西斯……”
　　见到礼服少年这副欲言又止的样子，尼尔托拉西斯大致明白他想表达什么了。
　　“请跟我来，洗手间有点远。”
　　“哦，还有……那个……”
　　礼服少年的声音还是有点踌躇，毕竟不想让男人带自己去厕所这种事有点难以启齿。
　　“艾里斯小姐，请问你还有什么要求吗？”
　　“呃……可以的话……能不能让艾米利亚带我去。”
　　“是这样吗……恐怕你的要求我无法完成，因为艾米利亚女仆长现在在完成一件比较重要的事，可能到今天晚上都不会出现……非常抱歉。”
　　淡淡的说道，尼尔托拉西斯已经先一步扭开门把走出房间，然后让到一边，请礼服少年出去。
　　“哦……”
　　点着头，礼服少年有点难为的跟上尼尔托拉西斯的脚步，话又说回来礼服少年今天的确没有见到过女仆长的身影。
　　=====================================================
　　“别想逃你这家伙！”
　　“太天真了！~连琥珀那货都不可能用枪打得中我，金红石你认为你那随手拿来的武器能够做得到什么？！”
　　灵巧的躲开了金红石扔过来的花瓶（大约值150W金币），菲利斯又疾驰在宁静的走廊中。
　　不幸的是前面已经是走廊的尽头了。
　　“做好心理准备了没有？菲利斯酱……”
　　“心理准备？为什么我要有心理准备。”
　　菲利斯一边和金红石对视，一边不动声色的摸上裙子底下的左轮。
　　“菲利斯酱，人总该分清什么是该做的事和不应该做的事吧。”
　　脸上带着女神般的微笑金红石已经慢慢靠进躲在角落里的菲利斯。
　　“假如，我说假如啊，假如真的是我做的话……你打算怎么样。”
　　为了争取时间，菲利斯只好转移下话题吸引对方的注意力。
　　“我啊……”
　　可惜，金红石一点都没有停下来的意愿。
　　“我想我会把你头上的呆毛不留根的拧下来！”
　　听到金红石这句饱含怨念的宣言，菲利斯知道这场战争是避免不了了。为了自己，为了自己头上的那根呆毛，菲利斯只好先下手为强拔出左轮冲上去。
　　“不就是一个音叉吗？！用得着这样吗！”
　　“你闭嘴！只有你绝对不能原谅！这个音叉可是我花了很多钱委托人做的！”
　　在音叉与左轮即将交错前，一个尖锐的惨叫声插入了他们之间的战场。
　　“？！”
　　两个人的动作立即静止下来，互相的寻找声援，在找声援的同时还在警惕着对方。
　　“声音貌似是从洗手间传来的……”
　　“菲利斯酱一起去看看发生什么事如何？”
　　点点头，菲利斯没有反对。
　　“不过我觉得很奇怪啊……”
　　“奇怪？什么地方奇怪？”
　　“你想想咯，在鲁卡因家基本上不会有人偶的出现，琥珀和温莱现在应该出去了，不到中午看来是回不来的，尼尔托拉西斯是绝对不可能发出尖叫的，艾米利亚也不在，那么剩下的就只有艾里斯一个人了……”
　　“那么我快点过去吧。”
　　一听到是礼服少年出事了，金红石的脚步不禁的加快了。
　　“洗手间……艾里斯……会有什么东西让她发出尖叫呢？她又不害怕老鼠……”
　　向上推了推黑色的镜框，稍微思考下菲利斯就知道发生什么问题了。
　　“金红石去死吧！萝莉友情破颜拳。”
　　“哇啊啊啊啊啊！菲利斯酱突然之间你干什么！”
　　“躲开了吗？这不愧是我的宿敌啊！那么这招如何？
　　见到自己发动全身力气的必杀一击被躲开了，菲利斯没有因此停下攻击，而是把拳手舒张开化为手刀劈向金红石脑袋。
　　“看看好吧！一位名叫东仙队长传承给我的……终极手刀奥义！”
　　凄惨的叫声在无人的走廊里回响，菲利斯沉默的看着自己宿敌无力的倒在地毯上。
　　“面对身经百战的我来说，骚年！你能躲开第一招已经很不错了。”
　　一点都没有偷袭的愧疚感，菲利斯意气风发的离开了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 菲利斯家的日常⑩
更新时间2012-7-2 22:47:17  字数：2332

　昨天很忙，而且晚上还要出去吃饭所以什么都没码，对此非常抱歉……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是阉.割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　此时的礼服少年有点惊慌失措的看着自己的大腿。
　　赤红的血液顺着自己的腿根流下来，令人窒息的血腥味弥漫在洗手间里。
　　“艾里斯，我可以进来吗？”
　　外面响起了菲利斯的声音，可是礼服少年没有回应。
　　挠挠头，菲利斯叫尼尔托拉西斯去做自己的事后，就扭开了洗手间原本锁紧的大门。
　　映入眼前的是把瓷砖一般的地板侵蚀掉的刺眼鲜红色，轻轻的把门关上，再不留痕迹的检查门有没有锁好后，菲利斯才开口说话。
　　“果然跟我想象的一样。”
　　“菲……菲利斯……”
　　“先坐下擦一擦吧。”
　　“哦……”
　　呆呆的接过菲利斯手上的毛巾往自己隐**抹上去。
　　“需要我帮忙吗？”
　　“不……这点小事我自己来就可以了。”
　　“这样啊，还真是可惜了。”
　　“……什么？”
　　“没什么都没有……哦！对了，艾里斯你现在的情况是每个女人都会经历的事。”
　　“那是什么。”
　　迷惘的望着菲利斯，因为年幼母亲就离开了自己，而且从小他是以一个男孩子来成长的，家里唯一照顾自己的女仆也没和自己说这些东西，所以礼服少年对这些东西完全不懂。
　　“这个嘛……是女孩转变成女人的一个过程，Menstrual.cycle，通俗点说就叫月经，你这个年龄来也算比较正常，而且月经这东西还会伴随到你50多岁时也就更年期时才会消失，其实也没什么可怕的，今后注意点就可以了，待会我吩咐尼尔托拉西斯改善下今晚的晚餐。”
　　“原来如此，那么菲利斯也来过这个月……经吗？”
　　听到菲利斯解释，礼服少年觉得这似乎也没那么可怕了，但是自己由女孩转变成女人，这就有点接受不了了。
　　“呃……还没有过……”
　　自从身体发育停在了12岁那一年后，菲利斯发现连月经也没有出现。虽然有点惋惜自己与前凸后翘还是有那么一丁点遥远，不过也好，自己可以不用那么早受罪，要知道每个月有那么几天不舒服她可受不了。（←还没有接受现实的菲利斯）
　　“这样啊，不过菲利斯你懂的东西好多啊。”
　　“当然！这是必须知道的事，想当年我保健体育可是满分的，在小学时候大家都在荒废青春去玩的时候，我可是抱着一张谁也看不懂的光碟在研究保健体育……”
　　接下来菲利斯喋喋不休的讲了很久那种离原本话题很远的观点来解释月经的问题，等到尼尔托拉西斯来敲门她才停下口。
　　“大小姐，午餐时分已经到了，而且一直待在洗手间里面的空气对您还有艾里斯小姐的身体会不太好。”
　　“知道了，就出去。”
　　菲利斯有点恋恋不舍的推门离开，毕竟这样光明正大跑进女生厕所的机会不多啊。
　　银质的刀与叉的交错如同两个强大的剑客在比试剑法，菲利斯此时在与自己的午餐在奋斗。
　　迅速的将牛扒切成一块块放到嘴边咽下去，吃完需要换碟时整齐的将刀叉放好在盘子两边等尼尔托拉西斯来收，甚至还能面带微笑的赞扬尼尔托拉西斯的午餐做的不错，其过程中熟练优美并且一气呵成，在末尾的最后还能用餐巾的一角轻轻的擦去嘴角边的油渍。
　　当尼尔托拉西斯把新的配菜和餐具端上来后，菲利斯又开始刚刚那种进餐方式，无声的咀嚼食物，高速交错的刀叉也没有发出声音。就算挥动着双手，但那些繁琐的褶裥和绑成单马尾的发型丝毫没有凌乱，菲利斯的这种堪称贵族的典范的吃法既保持那种高速的进食速度外又不丢失优雅，和琥珀那糟糕的吃相完全成了两种鲜明的对比。
　　那高贵的气质，那身为大小姐应有的威严，让尼尔托拉西斯感到很欣慰，原本还害怕自家大小姐在外面呆久了可能会忘记以前的餐桌礼仪需要自己重新再教导一次，看来是自己有点多心了。
　　“大小姐，您能不能在今天下午抽出少许宝贵的时间到下庭院后边的时钟塔一趟呢？”
　　在饭后尼尔托拉西斯就找上菲利斯询问她要不要重新学习下魔术，不过在菲利斯听到魔术和炼金术同为魔法的分支后，她就有种欲欲跃试的感觉。
　　想想也是啊，哪个穿越的不是魔武双修然后身边围绕着一群妹子的呢？
　　再看看自己，从穿越到现在那一天不是苦逼的度过的呢？每天的日常就是摆弄炼金术和被拔呆毛的因果死循环。每天还要面对各种各样的人偶，甚至在旅途当中还好几次差点就为党牺牲了，而这时候有个可以学习魔法的机会自己怎能不去学呢？
　　没有多余的废话，菲利斯一口就答应下来了，反正炼金需要的材料今天早上尼尔托拉西斯都准备好放在自己卧室隔壁那间房间里了，材料又不会长腿，跑不了，放一放今晚再去练成吧，现在首要的是学习魔术。
　　==================================================
　　“……女王陛下，有确定的消息金红石他们四天前到过那有『棺材』之称的维艾斓修道院……”
　　现在马德里正向这个世界上拥有最高权力的人报告，虽然金色的散发变成了病态一般的苍白色，但无可置疑在面前的人就是自己的女王陛下。
　　“但是当我们的人去到时，维艾斓修道已经变成了一处废墟，里面的修女也消失了，在附近的城镇也没有见到她们的踪迹，此外……””
　　扶了扶自己的古董又老土的镜框，马德里又继续说到。
　　“此外根据情报推断他们现在应该到达了鲁卡因公爵的领地奥尔菲斯城吧……”
　　场内除了马德里苦涩的声音外，在红女王大厅中则是一阵死寂，没有人敢出声，大家都在等待女王的责骂。
　　“啊，知道了，马德里你可以退下了。”
　　意外的是，此时的女王陛下心情看上去不错，没有责怪马德里为什么没有准确找出金红石的位置，也没追究他又带上眼镜的问题。
　　事实上她早就通过自己的忠犬得知金红石的踪迹了，而且她还派人去请金红石回来了，想必很快就会带人回来了吧。
　　“是……”
　　马德里犹豫了一瞬间，最后还是行了个宫廷礼离开了红女王大厅。
　　在关门的期间马德里听到女王陛下在呼唤古加德快点把今天的蛋糕端上来的声音，或许自己应该趁这段时间好好去查查在女王陛下身上到底发生了什么。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 马德里的秘密潜入
更新时间2012-7-4 22:41:41  字数：2364

　小感冒……喉咙好痛……思维逻辑一片浆糊……
　　================================我是分割线================================
　　“历代女王继承上位一段时间后，无一例外都会变成银发？”
　　马德里觉得自己现在好像是知道了一些不应该知道的东西。
　　这里是金红石以前经常带他来过的地方，同样也是只有历代女王才能使用进入的地方。
　　「红女王最后的大图书馆」
　　顾名思义，这里是女王专用的藏书房。
　　不过稍微的花费了点时间来找这些相关的资料，这和以前唯唯诺诺跟着金红石通过密道进来时，却又因胆小害怕不敢走进去的自己有很大的关系。
　　唯一庆幸的是自己居然还记得怎么开启那条密道。
　　“但是有一点不对啊，我记得前任女王并不是银发的……”
　　前任女王也就是金红石和雅典娜的母亲马德里当然见过，不过当时他见到的女王是一头耀眼的金发，虽然觉得很奇怪，可他的手并没有因此停下来而是继续翻查手中的书。
　　（自己不正为了解决这些困惑才冒险潜入这里翻查过去的历史吗？）
　　内心嗤笑了下自己，但脸上却一点表情都没有。
　　粗略的看完这本记事后，马德里又拿出了一本比较老旧的书翻阅。
　　宫廷初历第二三年，渎神日，晴——
　　看了开头马德里就大致了解这应该是一本属于某个女王的手记。
　　宫廷初历指的应该是几百年前宫廷建立时的那段日子吧，至于这个渎神日就是历届女王规定卸任和上任的日子。
　　——我居然真的成为女王了？这有点不真实，啊，我敢以初代女王的名义发誓，当那顶只属于女王才能拥有王冠带在我头上时，我才发现我已经成为了下届女王，那个人也说了只要再等多一天我就能获得和夜莺一样的歌声，真让人期待。
　　没有找到任何有用的信息，马德里又掀开下一页。
　　宫廷初历第二八年，渎神前日，晴
　　历经千辛万苦终于在各种竞争中成为了女王，明天就上位了，听过还能得到比夜莺更好的歌声。恩，一直以来的努力没有白费，虽然不知道为什么会突然从我们这些拥有血统的王室后裔选取一个来成为女王，但是没关系，我能成为女王就行了，还管他那么多干嘛——
　　接下来快速翻阅的马德里发现这本手记是由多个历代的女王来撰写的，内容大多不同，不过那些女王似乎都很有默契的只是写满了一页纸就停笔了。
　　但是翻到后面，马德里发现了一样他认为有点用的记录。
　　宫廷现历四五八年，正月九号，阴
　　今天的天气不太好，那昏暗的天空隐约的向我透露出不祥的气息，但我还是决定在这本笔记上留下自己最重要的一页。
　　今天是我失去了身为女王的资格，声音里蕴含的力量同样也消失了，自然的无法驱动神雷制御器的我估计差不多该抛弃了吧。
　　我好恨，明明都不是我的错，我只是不愿意变成那种怪物而已，为什么就剥夺我的力量，我的一切呢？但愿我两个孩子别成为那个人的实验品，特别是金红石那孩子。
　　珍姆丝莎白女王记。
　　珍姆丝莎白女王是金红石和雅典娜的母亲，正月九号……这是马德里第一次见到也是最后一次见到珍姆丝莎白女王日子。
　　（综合前面所看到了，变成银发的原因是因为完全继承了女王的歌曲和力量，而珍姆丝莎白女王记是没有继承那所谓的女王的力量，这么说雅典娜由金发变成银发的问题也解决了，至于珍姆丝莎白女王记所记录下来那不愿意变成怪物再找找有什么相关的吧……）
　　这样想着马德里又翻开手记新的一页。
　　宫廷现历四五九年，渎神日，晴
　　真是不敢相信，我居然也能拥有和金红石还有母亲大人一样的容貌，终于摆脱那张瓜子脸了，而且得到女王的传承后我的歌声也能和金红石媲美了。不，应该是比金红石还要好，这样即使我变成了怪物也无所谓了，只要能够保留下这容貌和这歌声。
　　再翻下去手记也就没有了，看完了这本手记，很多谜团都解开了，但是现在新的问题却又来了。
　　“那一个人到底是谁……”
　　疑惑的关上手记，马德里突然想起什么，动手翻边了以前的宫廷画师帮女王画所有的画像，包括那些残留下来的壁画后，他发现一个问题。
　　从几百年前开始古加德就一直存在宫廷里。
　　那个人会不会是古加德呢？
　　思考中的马德里没有注意到他刚放好的壁画已经掉落到了地上，从里面抖落出一张比较残旧的纸片。
　　“这是……？”
　　打开一看，是某个女王遗留下来的东西，纸张虽然陈旧古老，但上面字依旧清晰。
　　——请安心吧，台面上留着的那本手记是只有女王才能打开看的，不过有一点要注意哦，每个人只能写一页，不然留在上面的魔术就会消失，那么其他人就能看到这本只有女王才能看的内容了。
　　“只有女王才能看……为什么我能看得到呢？”
　　浏览了一边那本手记，马德里可以很肯定的说没有一位女王破坏这个规矩，所以遗留在上面的魔术消失了这个假设不成立，那又是为什么自己能看的到那本手记的内容呢？
　　很困惑，想把纸张塞回去时，马德里注意到在这张纸片上还隐秘的藏了一张纸条。
　　扯出来发现是一个清秀的字迹，显然是女性写的，但因为纸张发黄和残缺的问题里面的字有点难看清，不过主要的内容马德里还能够看得出。
　　——当我发现被人利用推上去做一个傀儡女王时已经很晚了，不过没有关系，似乎我还有几天可以挣扎的时间，在我以后继承听着，那个人是不能碰到这本笔记的，而且没有身为女王血统和继承后得到声音是无法打开，希望将来能够继承女王这个位置的人可以逃脱这该死的诅咒吧。
　　捷姆希莉卡特女王
　　“捷姆希莉卡特女王……？”
　　捷姆希莉卡特女王是第九代还是第十代的女王马德里有些记不清了，但他却知道，刚刚那本笔记本里面历代女王都留下了一笔自己的痕迹，可是他并没有见到捷姆希莉卡特女王的手记。
　　“捷姆希莉卡特女王……”
　　默念着这个名字，马德里想到自己貌似遗忘了某个人。
　　再次打开那本手记，不断的快速翻阅。
　　“没……有？”
　　的确是没有，这本笔记里有很多届女王的留言，唯独捷姆希莉卡特女王和初代女王的没有在这上面。
　　但是此时一个声音打断了正在思考的马德里。
　　“哦呀，我还以为有什么小老鼠潜进来了呢，原来是你啊马德里团长。”
　　握紧着手中的神雷权杖，马德里缓缓转过头去，但却发现这个人居然是——
　　“古加德……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 菲利斯家的日常（11）
更新时间2012-7-6 22:10:57  字数：2943

　“我记得前几天你还是叫我阿古的，什么时候又变成古加德了呢？”
　　“……”
　　马德里现在有点迷茫，自己是怎么被发现的，是团员告秘？还是进密道时被路过的侍卫看见了？亦或者……
　　短短的一瞬间几个念头一闪而过，马德里反复思索着一切可能性，许多种可能导致自己行动被发现的因素从自己脑海中排除，但又有许多中不确定的因素涌入大脑中，在这复杂的思考迷宫里，马德里最终肯定了一个答案。
　　自己的团员是不可能背叛自己的，被侍卫看到的可能性为0，那么最有可能就是古加德在这里装了类似警报一样的东西。
　　“怎么了？不想说话吗？这里是女王才能进来的藏书室哦，即使成为了正规宫廷乐团团长也不能进来。”
　　“……”
　　没有说话，马德里只是紧紧的手中的神雷权杖，从权杖反馈到指尖的冰冷让他觉得安全感又有多了一丝。
　　“唉，不过幸好发现的那个人是我，如果是被女王陛下发现那就不得了了。好了，趁女王陛下还在享用下午茶时快点离开这里吧。”
　　此时的古加德看上去就像一位慈祥的老爷爷在劝告自己做错事的孙子一样，不过马德里可不会那么天真的认为古加德会这样放过自己。
　　“不相信吗？请安心吧，如果你消失了，女王陛下会不高兴的。”
　　古加德会顾忌女王陛下的心情？马德里觉得很好笑，不过他也看出对方似乎不想把自己就地处理了。
　　没有说话，马德里慢慢向房间的窗台移动，然后背对着窗台跳下去，六层楼的高度对他说就如同从二楼跳下去一样不足为惧。
　　“哎呀，明明有门不走，为什么还要选择直接从这里跳下去呢？真的老了，年轻人的心摸不透咯。”
　　感叹的看着马德里利用神雷权杖降落，古加德没有一丝的阻挠意愿，突然在他管家服上的口袋里闪耀出紫红色的光芒。
　　有点惊讶的取出那发光的纸条，把它放在耳边立即传来了一个很疲惫，无精打采的声音。
　　“怎么样？成功了吗？”
　　从纸条内古加德还听到了机器的转动声和蒸汽喷出的声音。
　　“啊～那个啊，不行，完全失败了，原本还打算借他人之手破坏这里的，但是貌似我上来的有点早了，那个诅咒完全没有被毁坏。”
　　“我都说过了，别把初代女王细胞浪费在那个没用的宫廷乐团团长身上，你又不听，这下好了吧，打赌输了，快点把最新的人偶病毒找人送过来，我这里可不缺实验体啊。”
　　“是是。”
　　一边应付着古加德一边把马德里打开的密道关上。
　　“那么，没事我就挂了，身体契合度还是不足啊，这身体原本的主人意志太坚定了……”
　　“等等，还有事，我现在就在女王专用的藏书室里，随便找个人上来帮我清理一下吧，你知道的，这里面的东西我不能随便触碰，不然一个不小心发生了什么……重新换一具身体很麻烦的……”
　　随着古加德逐渐变小的声音，慢慢的这间女王专用的藏书室又回复了以往的宁静。
　　=============================================
　　刚刚躲开那两张扑克牌，又有两张扑克牌朝着自己的死角飞来。
　　不能防御，不能反击，菲利斯唯一能做的就是躲开一切扑克牌。
　　现在不是在学习魔术，而是测验下现在身体的灵活性和听觉的灵敏性还有自己的直感。
　　往左微微踏上一步，侧着身体让两张扑克牌从自己身边经过。
　　在菲利斯躲开的那一瞬间，新的扑克牌没有一丝的犹豫又向她袭来。
　　这次是三张扑克牌形成一个包围圈一样的品字形从正前方，左上角和右上角分别瞄准自己的眼咽喉和腰间的两侧。
　　如果要正面躲开，必定会被其中一张击中，那么能够完全闪开这些攻击的话，就只有后退了。
　　这是诱饵，菲利斯的直觉是这样告诉她的。
　　故意留出一个空位给自己闪避，菲利斯不认为尼尔托拉西斯会放水，所以这是一个陷阱，很诱惑的陷阱。
　　菲利斯无法看清尼尔托拉西斯是怎么丢扑克牌的，自然也就无法判断下一张扑克牌是从哪个方向过来。
　　而且这些扑克牌本体只有半个指甲片大小，至于扑克牌的形状都是由尼尔托拉西斯的魔力编织成实体的。
　　半个指甲片大小，想想就可以得知尼尔托拉西斯那件有点宽松的执事服里到底能装多少扑克牌了，所以根本不用期望尼尔托拉西斯只带54张扑克牌。
　　那么，现在自己是尝试能不能从正面突破尼尔托拉西斯攻击，还是要走进尼尔托拉西斯做好等着自己跳下去的陷阱呢？
　　——相信自己的直觉。
　　这句话杜甫那老头和以前尼尔托拉西斯教导她时都说了不下四遍。
　　『对手会如何出招，受到攻击时又应该如何应战，只要看穿别人的攻势就等于赢了一大半，相同的麻将和纸牌都一样，因为对手是人，一百个人就有一百种玩法。即使你有一天，因为看不清对方的攻势，那么就相信你的直觉吧，直觉是不会背叛主人的，记住你不是一个人在战斗。』
　　菲利斯脑海深处似乎存在着什么，这句话就是她脑海深处的那个东西告诉自己的，而且菲利斯她战斗时通常都不会考虑战术预测什么的，就算知道前方的道路是陷阱又如何？
　　见招拆招这是菲利斯一贯以来的做法。
　　所以——
　　现在答案已经显而易见了。
　　她毫无畏惧的大胆向后跳去，被细心绑成侧单马尾辫的紫金色头发在空中飞舞。
　　没有惊讶，自家大小姐的性格尼尔托拉西斯早就摸透了，接下来只要循序渐进的按照自己原本设定好的计划行动就可以了，这是对大小姐的一次测试，重要的测试，自己是绝对不会留手的。
　　在菲利斯刚刚躲开那三张扑克时，一张代表着『特洛伊的城墙』方块J毫无征兆的从墙壁上的阴影射出，撕裂开空气直直的射向菲利斯，那是尼尔托拉西斯一早就隐藏在那里的牌，一直慢慢的引诱大小姐往那边走，现在终于起到了作用。
　　方块J拖着闪电般的残影向菲利斯的脑袋袭去，如果是普通人的话是完全看不清牌的动向的，但菲利斯却听到了，一个声音在自己脑内提醒后面有危险，同时头上的呆毛也不断的在释放着危险信号。
　　接着菲利斯从容的使用着超越常人的速度偏开头闪过了扑克牌，不过尼尔托拉西斯一直埋藏的攻击就只有这些吗？
　　答案是否定的。
　　代表着兰斯洛特的梅花J，代表着朱迪思的红桃Q，代表着凯撒大帝的方块K，代表着阿金妮的梅花Q，代表着亚历山大大帝的梅花K，代表着奥吉尔的黑桃J，不约而同的同时向菲利斯发起攻击。
　　6张不同的扑克牌全方位的把菲利斯的退路全部封死，就像一个捕鸟笼一样紧紧的把菲利斯锁在那里。
　　没有紧张，没有害怕。
　　菲利斯无畏的冲上去，扭动着自身的关节，以极其微妙的角度躲开。
　　被强行扭曲的关节发出了像是研磨石头一样的声音，虽然感到很痛，但菲利斯她确实是躲开了尼尔托拉西斯那些扑克牌……不，还是有一张扑克牌还是轻轻擦过菲利斯的肌肤，是代表着亚历山大大帝的梅花K！
　　不过尼尔托拉西斯把力度控制的很好，在集中菲利斯的时候取消了魔力供给，失去了实体的梅花K就等于是失去了自己锐牙的狮子，甚至没有在菲利斯的皮肤上留下一丝痕迹。
　　“啊啊~还是没有全部躲开啊。”
　　“测试就此结束吧，大小姐。”
　　看了看时间，尼尔托拉西斯发现已经接近傍晚了。
　　“怎么样？”
　　“大小姐您的测试结果还不错，比以前测试那个数值要高出很多。”
　　“这不是当然的吗？拿以前的我来和现在的我对比，尼尔托拉西斯你可就犯了一个大大的错误哦，我才不会输给昨天的我呢~”
　　突然尼尔托拉西斯有一种把大小姐看成是那个曾经把自己救出来，并且任命一个基本上不相识的人做自己家执事的家伙的错觉，这……也许就是所谓的遗传吧。
　　“好了，那么接下来时间也不多了，魔术我就先教点基本的吧，以大小姐您的天分想必不用到晚餐的时候就应该学会吧。”
　　“啊哈哈哈……这就要学了才知道了。”
　　有点心虚的回答，菲利斯不知道魔术这样东西是不是和炼金术一样好学，万一学不会辜负了自家总管的期望就不好了——
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 菲利斯家魔术师的日常
更新时间2012-7-9 21:33:20  字数：3916

　“怎么样？”
　　“……”
　　无法开口，尼尔托拉西斯现在进入了一个两难的情况。
　　对于大小姐身体内的魔术回路，尼尔托拉西斯原本是十分熟悉的，闭着眼睛他也能构建出来，不过这是原本的情况。
　　现在，大小姐的魔力回路给尼尔托拉西斯一种很凌乱的感觉，就像是小孩子随地涂鸦一样，杂乱无章，乱七八糟的毫无条理可言。
　　可这并不是使尼尔托拉西斯难以开口的原凶。
　　因为，大小姐的魔力回路看似很乱，但它又能让魔力顺畅的流通，在表面上大小姐的魔术回路似乎很窄的样子，欲又比一般的魔术师处于正常状态下魔力流动的量要多很多。
　　就这么一种集齐了混沌和秩序的魔力回路最终得到的结果却是虚无。
　　自家大小姐的魔术本源，尼尔托拉西斯很清楚，那是一种可以将一切破坏殆尽名为业火的特殊火属性。准确点说，就是将一切燃烧殆尽的属性。
　　业火——
　　是指在地狱里焚烧罪人的火焰，又名罪业之火。
　　因此它背负起了人类所有的罪与恶，但又把所有的罪恶置于地狱中焚烧。
　　在本质上自家大小姐的魔术本源和虚无很像。
　　同样是盲目的将一切包容，又盲目的将一切否定和排斥。
　　令尼尔托拉西斯觉得奇怪的是，大小姐的魔术回路居然和四年前的路线不一样了。
　　一般来说魔术回路是一样与生俱来的东西，靠的是血脉的延续而保留下，非常稀有的东西。
　　它是根据魔术师的肉体与魔术的兼容性来区分好坏的，只要开发一次，它就会永久的固定在人的体内，所以按照正常的情况下人的魔术回路是不会因外在因素而改变或者增加。
　　而且魔术的本缘和魔术回路是两码事，两者之间根本就没有牵连，不可能出现魔术本源影响到魔术回路的问题。
　　不过尼尔托拉西斯想起了某种非正常的情况。
　　“恕我冒昧的问一句，大小姐，您是否最近一段时间汲取过大量魔力强行通过魔术回路呢？”
　　“诶……这个嘛……啊哈哈哈哈……”
　　说到强行汲取魔力菲利斯只想起前几天时某个修道院里面的战斗，一场和一头狗还有一只性感的紫色小雌豹，差点让自己为党牺牲的战斗。
　　见到菲利斯这表情，尼尔托拉西斯更加确信自己所得出的结论了。
　　“大小姐您强行扩张魔术回路没有出现魔术回路暴走把术者身体撑爆的现象，还能活着站在这里真是太好了。”
　　感叹的语气从尼尔托拉西斯的喉咙中发出，他是发自真心的为菲利斯感到庆幸。
　　“尼尔托拉西斯，为什么你这么委婉的语言我完全听不出一丝婉转的语气呢？”
　　虽然知道强行通过大量魔力在狭窄的魔术回路会有什么后果，辛弃疾那失败的老师在把菲利斯赶出去之前也特别提醒过千万别乱加大魔术回路所能支持流通的魔力上限，但那个时候强行扩充魔术回路也是迫不得已的嘛，不这么做她现在可能在和耶稣讲圣经了，怪不了菲利斯。
　　“请安心，就算魔术回路的线路改变了，只要它还存在于身体内，就还能学习各种各样的魔术，所以我们就别浪费时间在这个问题上深入吧，毕竟大小姐您还活着。”
　　“喂喂！”
　　“大小姐，请冷静点，作为一个魔术师要随时保持一个冷静清醒的头脑……”
　　“岂可修！你要我怎么冷静啊！”
　　“那么，对于魔术这种东西在大小姐您是怎么理解的？或者说魔术在您心中是一个怎样的存在？”
　　见菲利斯有炸毛的倾向，尼尔托拉西斯立马转移话题，把话题转向菲利斯感兴趣的方面来吸引她的注意力，作为一个完美的执事就一定要懂得如何调节自家主人的情绪。
　　“呃……魔术么……不就是和某种猎奇的粉白生物签订契约，然后再以绝望来当作魔力发动魔术和魔女战斗……什么的……”
　　菲利斯的声音越说越小，相对的尼尔托拉西斯的脸色也越来越严肃。
　　有关于魔术这东西，菲利斯知道的真不多，她也只是把魔术理解成魔法，至于她对于魔法的理解，就是来自于某个马猴烧酒小圆脸里面，记得那个小圆脸最后还成神来着，之后一箭把地球君毁掉，很牛13的样子。
　　“唔……虽然我不知道大小姐您曾经在旅途上看到过什么，但是有一点我可以肯定您所说的那种粉白生物是不存在的。”
　　听到菲利斯对魔术的世界观有严重倾向那种民间所写的魔法少女类小说，尼尔托拉西斯认为这必须要快点把大小姐的观点给改正过来。
　　貌似尼尔托拉西斯还记得写这种魔法少女类小说是一个叫虚渊玄平民吧，他写的小说在平民中还挺出名的，但是他写的魔法小说这对于任何一个魔术世家来说是一种毒药，如果那些魔术世家的将来的子孙都看了这类小说会对魔术的理解产生一种错误的理解，一个错误的理解就意味着一个可能成为魔法新星的魔术师失去了他重要的前途，这样就是对整个魔术界的造成了莫大损失，这很危险，看来有必要找时间委托人去把那个叫做虚渊玄的家伙抹杀掉了。不过当前首要的第一目标还是先教会大小姐最基本的魔术吧。
　　“哈……是这样吗？不过我总觉得似乎在哪里遇到过。”
　　“也许是我孤陋寡闻了吧，但是魔术并不是大小姐您所想的那样是一种依靠绝望来当做魔力的动力源的。”
　　尼尔托拉西斯一边随口应付着菲利斯，一边从口袋里取出几个小球。
　　“对了，大小姐，有一点我还是觉得很奇怪，为什么您的魔术回路在改变后，魔术回路的核心变成在右眼上呢？”
　　紧盯着菲利斯的右眼，那如同变异人偶的猩红色不时的散发出让尼尔托拉西斯也需要警惕的光芒。这只眼睛在菲利斯12岁那年尼尔托拉西斯和菲利斯的父亲也曾经详细的研究过，很可惜什么异常都没有，只是瞳孔的颜色变了而已。
　　“啊？右眼？是在说这个吗？”
　　注入小量的魔力，菲利斯原本鲜红的右眼赫然出现了紫金色的六芒星阵，大量的魔力汹涌而出，随后一个黑色的逆十字也出现在菲利斯的右眼中，它位于六芒星阵的阵中心，一股诡异的负面情绪也随之而来。
　　（这应该就是大小姐魔术本源业火里面附带的罪吧，至于大小姐眼睛中的逆十字架就是恶没错了吧。）
　　握着手中的刻痕小球，尼尔托拉西斯默默的感受着空气中那股暴戾的情绪。
　　这些由菲利斯右眼散发出来的负面情绪给普通人沾上一点，哪怕是一丁点那个普通人也会快速情绪失控然后被这些负面情绪控制，所以也只有意志坚定的人才能够在这种负面情绪下移动。
　　“大小姐，这种能力您能够维持多久，还有开启那个十字架的能力有没有限制？”
　　尼尔托拉西斯观察的很仔细，他发现菲利斯是先开六芒星再开十字架的，这就说明那黑色的十字架应该是有选择性的开启的。
　　“在说裁决之眼么，只是开六芒星的话大概能够坚持4分钟左右吧，如果展开裁决能力的话，有40秒都很不错了。”
　　说着，菲利斯把被自己命名为裁决的能力演示了一边给尼尔托拉西斯看。
　　“I.am.the.bone.of.my.loli.”
　　一个小小的子弹壳在菲利斯手中快速形成一个拥有钢铁般肌肉向周围的人展现出自己那炽热到沸腾的体魄的雕像，雕像的周边还闪烁着迷一般的小星星。
　　“啊哈哈，不知不觉就把他给做出来了，阿姆斯特朗少校。”
　　“这是……”
　　尼尔托拉西斯没有在意那个被菲利斯成为阿姆斯特朗少校的雕像，他在意的是自家大小姐是凭空的把一个子弹壳练成比它要大上几十倍的雕像，没有增加任何的材料，这完全是违背了炼金术等价交换的定理啊。
　　“在不改变物质原本的分子和原子的排列结构下，不断的压缩让其更加紧密，然后不断的复制等同的分子和原子填补因为压缩而导致的空隙从而达到这种效果，正常来说使用裁决的能力可以使一颗子弹拥有比同一颗型号的子弹三倍到五倍的密度。”
　　在修道院里那场战斗，菲利斯也正是靠裁决的能力把空气中含有的氮密度全部增大然后形成一个氮盾帮自己挡下那只必死的箭矢。
　　“不过……”
　　故意的拖长音，原本静静呆在菲利斯手心中的雕像像是回应一般不断的脱落下一块块小金属，最终又变回了子弹壳的形状。
　　“不过，能力也只能坚持30~50秒而已。”
　　“原来如此。”
　　尼尔托拉西斯似懂非懂的点点头。
　　“那大小姐您能保持在这种状态下学习魔术吗？”
　　“唔……如果限制下魔力的流动只是专注一点输出的话，坚持五分钟应该是没问题的，不过当裁决之眼关闭时，我就需要冷却10分钟左右才能再次使用。”
　　“恩，5分钟就足够了，我们开始吧，大小姐，您先试试把魔力覆盖在刻痕小球里面吧。”
　　“哦，这样吗？”
　　学着尼尔托拉西斯的动作，菲利斯慢慢的把刻画上奇怪纹路的小球放到自己手掌心中。
　　魔力从指尖传出，慢慢的渗透进小球内部，然后菲利斯就感觉到小球就像自己延伸出去的手指一样操控自如，言听计从的，如果自己对它说去死的话，那个小球应该会毫不犹豫的执行然后自爆吧，当然这种情况是不可能发生的。
　　把魔力覆盖在刻痕小球上，是学习魔术最基本的步骤，因为刻痕小球上面专门制作成凹凸不平的坑道令魔力渗透和覆盖比渗透和覆盖一般的小球会增加好几倍的难度，菲利斯能够一次就成功的把魔力覆盖在小球上面，尼尔托拉西斯不禁感叹到就算是失去了以前的记忆菲利斯还是以前那个身为魔法天才的鲁卡因家大小姐。
　　“就像以前那样，对，慢慢把小球承托起。”
　　“以、以前？尼尔托拉西斯你在说什么，我记得我以前貌似没有学习过魔术啊。”
　　大小姐看上去非常紧张的样子，精准的魔术操控也失去了，漂浮在空中的小球在不自然的暴动着。
　　“不，没什么，是我一时口快说错了，请大小姐不要在意。”
　　“哦……”
　　点头附和着，有那么一瞬间菲利斯的心脏猛跳了一下，毕竟她所得到的记忆并不完全，当中缺少了很多她和自己的家人自己的仆人生活的片段，要是他们突然提起以前的事菲利斯回答不上来，那乐子就大了，这可不是一句两句『啊～我忘记了』就能解决的问题，所以菲利斯和尼尔托拉西斯他们接触时都会避免谈起以前的话题。
　　不仅菲利斯如此，尼尔托拉西斯也郑重提醒过女仆长千万不要和大小姐说起小时候的事，在以前尼尔托拉西斯和菲利斯的父亲也曾千方百计的让菲利斯回复记忆，但效果不理想，严重的时候还会使菲利斯感到痉挛般的痛苦。
　　就因为这样，大家都很默契的没有把话题再转移到以前的事情上。
　　“大小姐，时候不早了，我也应该去准备今晚晚餐的问题了，到了晚餐时候我会过来提醒的。”
　　“恩，你去吧~”
　　在时钟塔内部专注魔术的菲利斯不知道，外界的时间正在飞速的流失，渐渐的又到了夜幕降临的时候了，某一只野兽也即将要出笼了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 菲利斯家的日常（12）
更新时间2012-7-13 2:26:08  字数：3926

　“悔改室什么时候加了这么多防御机关了，这种阵地布置只要不遇到变异人偶或者一个整编团编制的宫廷军队的话，就完全无法突破啊。”
　　用求生小刀切开向自己飞扑过来的铁制大网（捕获大型猛禽用），女仆长又继续匍匐在地上前进。
　　因为自家大小姐不计后果的使用乙醚情况下，接受过专业训练，可以在一定时间内抵御晕眩，催泪之类效果的女仆长也花费了一整天的时间才恢复意识。
　　当女仆长醒来时发现自己全身都被绑起来了，连思考都不需要，这种能使被绑着感受不到一丝不适又能封锁人的一切活动的绑法，女仆长就知道这肯定是大总管的杰作。
　　如果是大小姐捆的话，女仆长觉得还没什么，不过如果是大总管的话，女仆长就有点HOLP不住了，用囚困大型猛兽用的铁链先不说，大总管还特别的设置了一个比较厚实的铁锁。
　　幸好养成了出门随手拿一些开锁工具在身上的习惯，为了能随时随地的撬开大小姐房间……不，为了防止有人被困房间内出不来，女仆长可是苦练了很久开锁的技巧。
　　现在终于排上用场了。
　　解开了锁，利用袖子里藏有的袖剑破坏掉贴身捆绑的铁丝和周围设置的警报用魔法阵，女仆长才发现现在已经很晚了，似乎大小姐也差不多要睡了，不过仔细想想等大小姐睡着后去夜袭的选择也不错的样子，一想到这里女仆长就鼻孔喷着粗气，士气满满的抽出藏在胸口的没有被尼尔托拉西斯收去的求生小刀走出了悔改室。
　　出来女仆长才发现原来悔改室里面的防御结构完全被改变了，原来的悔改室一点防御设施都没有放置的，可现在——
　　能令人晕眩的高压电流，会使人出现呼吸困难，头痛症状的催泪瓦斯，被细心的安放在路边的震撼手雷，环形阵地的自动机关枪，对人用地雷，突破天际的钻头等等之类的能让一个军队头痛的密集防御体系。
　　因为昨天晚上突袭失败，导致女仆长失去了奥莱丁，连带着能够猎杀魔术师的银质小刀也被大总管没收了，这对女仆长来说可以算是一个空前的大危机，但是只要给女仆长一个单独的和大小姐正面对抗的机会，女仆长相信最后胜利的还会是自己。
　　不过——
　　女仆长望了眼前方那昏暗的走廊。
　　似乎在推到大小姐之前还有很漫长的路要走。
　　“格拉——”
　　年久失修悔改室因为很少会被使用到，所以在悔改室走路时破旧的地板一般会发出嘎吱嘎吱的吵耳噪音。
　　大总管是不会过来悔改室的，现在的他应该在进行每天时钟塔的维修，况且他走路是不会听到一丝声音，感觉不到一丝气息的，现在这个时间大小姐肯定睡了，客人当然也不会例外，那么，不用在多想什么了。
　　有人入侵了鲁卡因家，就这么简单。
　　既然对方敢入侵鲁卡因家，女仆长认为不举行一场盛大的欢迎仪式这怎么行呢？一个由血做主调的欢迎仪式，女仆长想大总管应该不会有异议吧。
　　摸了摸头发的缎带，很幸运啊，以前用过的工具还在。
　　最近似乎都没怎么杀过人了，手脚都快不麻利了，这可不行啊，退化了，必须找点祭品让自己恢复以前的状态才行。
　　拔下了绑在双马尾辫上印有紫金花瓣的多功能折叠小刀，女仆长兴奋的舔了舔嘴角。
　　女仆长感觉到她环绕在全身的脉搏都在剧烈的跳动着，动脉扯动着静脉在暴动着，这是血在沸腾的前兆，不过现在还不行，一个晚上的时间还长着呢。
　　盖上大小姐以前送的怀表，女仆长慢慢的踩着无声的步伐向刚刚发出动静的地方走去。
　　=================================================
　　听到了奇怪的爆炸声，原本还在熟睡中的菲利斯抱猛地抽出了放在枕头下，被自己一直紧握在手里沾染上不少冷汗的左轮。
　　将枪口对准门口，默默的等待了好几分钟，菲利斯还是没有见到女仆长那变态的身影，警惕的走下床，把被窝里藏好的十字军短剑抽出来，带好眼镜，菲利斯这才慢悠悠迈开脚步向门口走去。
　　在菲利斯打算把门打开时，门外面就传来了一个严肃的敲门声。
　　“大小姐……您还没有睡吧。”
　　“什么嘛，原来是尼尔托拉西斯啊，害我白被吓了一场。”
　　推开门，走进来的依旧是把头发整理的一丝不苟，手持银制蜡烛台的尼尔托拉西斯。
　　“非常抱歉，好像有一些小老鼠跑进来了，需要一点时间驱除，请放心不会影响到大小姐您的睡眠，当然那些来鲁卡因家做客的客人也不会被影响到，在他们睡着的时候我已经很小心的把静音结界设置好了。”
　　“是吗？”
　　听到尼尔托拉西斯这么说，菲利斯终于舍得放下心好好的睡一觉了。
　　“是这样没错的，所想现在请大小姐快点上床把，不然您会着凉的，还有……会长不高的。”
　　“不准说我矮！我可是比昨天又高了0.1毫分！”
　　怒喝一声，菲利斯不管左轮会不会走火的问题，就用力的把它扔出去，但在此之前，尼尔托拉西斯已经把门小声的关上了。
　　=================================================
　　黑夜刺骨的寒风吹拂过这平静的大地，两个萧条的身影背靠着一颗枯萎的树木，俯视着下面那个如同大型巨兽一般的城墙。
　　“话说我们不用进去吗？”
　　“不需要，团长一个人进去就可以了，我们这可是非法入侵，人多了反而更加不好行动。”
　　葛炮苦恼的转头看了看自己这位同伴。
　　赤铜色的刺猬头，长期暴露在太阳底下被晒的黝黑的皮肤，以前经常穿着在身上的宫廷制黑色军装也换成了一件红色的圣骸布，上次任务报酬时多余出来的东西，这种防御型的魔术礼装葛炮他们用不到，所以当时就把那件圣骸布当做那次任务完成后给他的报酬了。
　　那时他也没什么异议还很高兴的一边抱怨着“难得你也会有大方的时候”一边欣然的收下了，只是对方不知道任务得到的报酬足够他买两三件类似这种圣骸布的防御型的魔术礼装就是了，他也没问任务的真实报酬时什么，葛炮也乐得看到这种情况。
　　“是吗？”
　　安静的站在树前，脚下把那些脆弱的树枝踩的嘎嘎作响，YYBT细心地倾听着里面的爆炸声，他有点担心那个经常露出诡异笑容的团长，都弄出这么大声响了，现在在拦截团长的家伙一定很强吧。
　　“要相信自己的同伴，团长那家伙连我都很难把他杀掉，除了今晚的任务可能会失败之外，他应该能逃出来的。”
　　和YYBT，葛炮深知自己团长的实力，这个世界上能够把他留下的人很少，但这其中就不包括鲁卡因家。
　　“啊，对了，团长这次进去是找什么的，我好像也没有见到有委托啊。”
　　挠了挠头，YYBT觉得场上又冷了几分，无奈之下只好找点话题聊聊。
　　“只是拿回以前不小心失去的东西而已，但照今晚这个样子看来是拿不回来的了。”
　　“诶？什么东西？很重要吗？需不需要我也进去把它抢过来。”
　　从背后抽出了一黑一白的两把手臂长的短剑，YYBT进入了临战状态，只要葛炮点点头他就会强袭进那座城镇里面，跟着葛炮他们这个宫廷乐团久了，见过了这么多宫廷险恶的例子，YYBT也知道即使把全世界的人偶都清理掉，这个世界还是不会有多大的改变。
　　人民的暴动，贵族的镇压，国与国之间的战争，大规模的有人死去，不把宫廷除掉，这一切就不会改变，世界就不会永远的和平。经过葛炮开导后的YYBT是这样理解的。
　　如果说这里面有什么可以帮助到葛炮他们身后那个元老会把宫廷除掉的话，YYBT不介意借他的手去夺回那样东西。
　　见到YYBT这个样子，葛炮则是微微摇头。
　　“算了，也不是什么很重要的东西，对于我们来说是可有可无的存在。”
　　“是这样啊。”
　　收起双刀，YYBT又表现出一副无所事事的样子靠在那干枯的树干旁。
　　“恩，对了，有样东西想交给你。”
　　好像想起了什么，葛炮从衣领下的口袋里取出了一样散发着紫金色光芒的东西。
　　“哦哦？是好东西吗？”
　　欣喜的从半空中接下葛炮抛过来的东西，YYBT还打算说点什么，不过在接到手的那一刻时，他愣住了。
　　“……大约一两个月前在某个成为废墟的小镇里捡来的东西，我当时大声的向周围问了三遍除了那些人偶的声音之外也没有什么人出来应领，所以我就代原本那个主人先保存了。”
　　“这……固有结界……？”
　　呆呆的看了很久这，YYBT才从口中艰难的吐出这几个字来。
　　“恩，没错，这是能够连接上在这个世界上某一角落内的固有结界的手链，可是开启固有结界对我们这些没有魔力的人来说，它的价值还不如一块黑面包，给你就刚刚好。”
　　“诶……？手链？这不是耳坠吗？怎么成手链了。”
　　“无论从拿个角度来看，它都是手链，再仔细看清楚一点它到底是不是手链？”
　　声音很小却很严肃，仿佛是在暗地里告诫YYBT“如果你不把它说成是手链的话，就要做好接受相应的惩罚的觉悟”，YYBT见到葛炮的眼神似乎比平时认真了许多。
　　“呃……仔细看看……它好像的确是一个手链，但随意的使用这个东西真的没问题吗？”
　　被葛炮凶狠的盯着，YYBT只能点头附和着，可是随后他就有点不知所措了。
　　因为使用里面的固有结界的话就必须要和固有结界建立魔术回路连接，既然要和固有结界连接的话，就会被开启固有结界的那一方发现，而且对方还能够通过反探测来得知自己的位置，用这东西时，一个不小心YYBT就可能要面对来自一整个古老的魔术家族的追杀。
　　“你就放一百个心吧，这东西可以随便用。”
　　见到YYBT那不解的目光，葛炮又继续解释下去。
　　“这手链是通过某种隐秘的线路连接上那个固有结界的，在使用时对方是不会发现到你在偷偷的连接上固有结界的。我这么说你可能不太懂，打个比方吧，如果把这个手链比喻成一个间谍，那固有结界就是那个要潜入的城市，但是呢，这个手链却是拿了正规的通行证被城里面的官员邀请进去的，所以使用这手链不用担心会被对方发现的问题。”
　　“哦哦……”
　　虽然在点头，但YYBT还是不太了解，听葛炮解释后他唯一明白的，就是这东西能用就对了，于是乎把那个被称呼成手链的耳坠扣在自己拿一黑一白的双刀柄上做吊坠。
　　“走吧，团长那边也差不多失败了撤退出来了。”
　　推了推鼻尖上的眼镜，葛炮估计自己家族的收藏应该是拿不回来的了，到时候找个好点的理由和家族解释吧——
　　—————————我是分割线—————————————
　　才不会告诉乃们吾玩中世纪2全战玩了四天呢……吾其实是一觉睡了四天！
　　恩恩……发动十字军圣战去远征什么的果然好萌……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十⑨章 巧克力蛋糕与菲利斯与天朝人
更新时间2012-7-17 17:39:49  字数：3447

　“这是给我的吗……”
　　菲利斯现在正面临着一个大危机，稍有不慎，她就会直接报效党国。
　　从今天早上开始一切都非常正常，早上在时钟塔内把魔力用光后菲利斯就发现没事做了，所以她就无聊的在家里闲逛，可是这时一个制作精致，油亮油亮的蛋糕摆在自己面前，就像打了一层蜡一般。巧克力的异香飘散在空中，不禁令人食指打动。但无需置疑，这是女仆长亲手做的蛋糕，也就是说——
　　吃了会死！
　　“是的，因为昨晚我没有认真做好清理屋子污垢的责任把老鼠放走了，今天是过来请大小姐原……呜~！”
　　似乎由于太过紧张的问题，女仆长说话时还不小心咬到自己舌头。
　　不过见到女仆长又递前一步的蛋糕，菲利斯又艰难的向后挪了一步。
　　“呃，艾米利亚，我想问问这……巧克力蛋糕是用什么材料做的。”
　　保险起见菲利斯问了问制作巧克力的的成分，貌似能够做出如此油亮效果能食用的材料还是有的，不过如果女仆长不小心把那种帮瓷器作伪用的白蜡的话，菲利斯可能就要选择逃跑了。
　　“不知道啊~”
　　“不知道！？”
　　菲利斯看着女仆长那一脸无辜的笑容，觉得自己离死神的距离又近了。
　　“不过那个卖食材的老板一副奸商的笑容把食材卖给我的……对了，那个老板还赠送了一个黄黄的湿水后很好玩的东西……”
　　“啊，还真的猜对了，为什么我感觉不到一丝的高兴呢……”
　　听到女仆长的话，菲利斯艰难的咽了一口唾沫。恩，不会有错的了那个老板卖给女仆长的绝对是白蜡，至于附赠的东西肯定是海绵吧。
　　“大小姐……”
　　看见菲利斯这幅表情，女仆长不禁担心是不是自己又那里做错了。
　　“……您是不喜欢吃巧克力蛋糕吗？”
　　“不……你看！我都很久没有回来过了，现在正准备去巡视下领地，所以蛋糕什么的等回来再说吧！”
　　为了增加说服力，菲利斯还不惜的做出一副准备远行的样子。
　　恩，出去就不回来的了。
　　准备离开的菲利斯又在心中默默的补了一句上去。
　　“那么！请吃完再走吧！”
　　女仆长再一次逼近菲利斯，在她背后藏着的那两把蓄势待发的奥莱丁也发出愉悦的声音，祈祷能够早点出鞘，听到那清脆的碰撞声后，菲利斯又吞了一口唾沫。
　　连武器都拿过来了，这哪是来谢罪的啊！
　　可惜菲利斯在心中的怒吼根本就没有人能听见，察觉到危险的尼尔托拉西斯一早就消失的无影无踪了，当时菲利斯还在奇怪，为什么在后面跟的好好的尼尔托拉西斯会突然消失，看来自己没有学尼尔托拉西斯躲起来是一个错误。
　　“好、好吧……”
　　最终，在奥莱丁和蛋糕两者之间，菲利斯选择了蛋糕，把蛋糕吃掉最多只是一死而已，选了奥莱丁的话，菲利斯才不想被自己女仆长推到，要推至少也要自己把女仆长推了，而不是现在这种被动的推到，被自家女仆长推倒，会让菲利斯产生了一种总受的感觉，成为了总受就代表大小姐的威严碎了一地，这是最无法令人接受的结果。
　　“接下来……该怎么处理这蛋糕呢……”
　　等满心欢喜的女仆长走远后，菲利斯才犹豫的把刚刚假装一口吞掉的蛋糕拿出来。
　　“哦哦哦哦哦！今天也要成为……！”
　　一个人型的笨蛋聚合体出现在菲利斯面前，然后飞来了两个乳白色液体的东西后，他就很快的倒下了。
　　“阿修罗一般的存在！呜……”（注：阿修罗，一位双眼失明拥有杀意之波动斩，非常强大的剑术大师。）
　　“队长！”
　　“真是的，我都说过了，大小姐回来就别想以前那样吵了，队长你到底是怎么听的。”
　　接下来，笨蛋三人组也出现在菲利斯眼前。
　　“对了！”
　　看着那三人，菲利斯想到了一件很有趣的事。
　　“你们三个笨蛋……”
　　“是！大小姐有什么吩咐吗？”
　　华生强忍着沾到催泪气体想哭泣的眼睛，优雅的跪在菲利斯面前，也不知道二妹到底是在哪里找到这种催泪瓦斯的，似乎他昨天也只是去悔改室一趟啊，那边应该什么都没有才对的。
　　“恩，见你们每天这么努力在家里巡逻，所以我特地的叫艾米利亚做了点慰劳品给你们……”
　　“噢噢噢噢噢噢！⑨！大小姐居然拿慰问品过来了！”
　　还没待菲利斯说完，华生已经把蛋糕抢过去捧在手里向其他人炫耀了。
　　“啊，一朵灿烂的生命之花又要凋零了。”
　　“诶？大小姐，您在说什么？”
　　“不，没什么你们吃吧，我已经吃过了。”
　　见到菲利斯没有再表示什么，华生就举起了叉子将带有死神气息的蛋糕放进嘴里。
　　“诶？诶！？”
　　“怎么了，大小姐。”
　　很奇怪，菲利斯居然没有看到预期的结果。
　　“……没什么，你难道不觉得味道有点怪吗？”
　　“味道？”
　　疑惑的华生又叉起一块蛋糕放进嘴里细细的品尝。
　　“很好吃啊，不过我真没想到还能吃到这种味道。”
　　一边说华生还一边把蛋糕咽进肚子里，好像那蛋糕十分美味的样子。
　　“是这样吗？队长分我一点。”
　　“既然是大小姐给我们三个人的慰问品那应该也有我的那份吧，队长别吃独食分我一点。”
　　原本菲利斯还打算阻止那两个人自杀的行为的，但是看到他们那行云流水般的动作，令她连开口阻止的时间都没有。
　　“！”
　　第一个人豪爽的倒下了，在地上抽搐不止。
　　“呜！蛋糕有……”
　　接着第二个人也倒下了。
　　“看来威力依旧啊……”
　　“⑨你怎么了！大小姐，您有听清二妹倒下时说什么了吗？”
　　对于华生的疑惑，菲利斯只是不停的摇摇头。
　　“倒下太快了，连遗言都没听清。”
　　“是吗？”
　　又举起一块蛋糕准备放进口中，但是华生感受到了一股炽热的目光在盯着自己。
　　“大小姐……”
　　“？”
　　“您这样盯着我，我很难把蛋糕吃下去的。”
　　“没什么你吃吧，我只是好奇你怎么会没事罢了，这蛋糕你吃下去真的什么感觉都没有？！”
　　挥了挥手，菲利斯拿出了一杯真乳牛鲜牛奶，这杯东西是尼尔托拉西斯临走前交给她的，质量有保证，据说是免检产品。
　　“您在说蛋糕吗？”
　　看着碟子里剩余的半块蛋糕，华生拿出一张餐巾抿了抿沾满巧克力的嘴角，在大小姐面前要优雅。
　　“不，我真没有想到还能吃到这种味道的蛋糕，自从我离开那个地方后。”
　　“到底会有那个地方能吃到这种味道的蛋糕啊，这也太可怕了吧，一天都不知道要阵亡多少个人。”
　　见到菲利斯那疑惑的目光，华生又接着说下去。
　　“一个叫天朝的地方，那里的人们都很好客，我曾经在那里做过侍卫队教练。”
　　“噗……”
　　听到某个熟悉的名字，菲利斯一口把牛奶喷出去。
　　“大小姐您没事吧？”
　　“不不，没什么你继续说吧。”
　　一边示意华生说下去，菲利斯一边取出女仆长临走前留下的餐巾，这东西不是食物应该没问题吧。
　　“哦，一开始待在那里有点水土不服吧，每天不是吐就是呕，真不想回忆起那些痛苦的日子啊，可是……”
　　突然华生话锋一转。
　　“可是坚持了一段时间后，水土不服的情况消失了，工作了一段时间后我也离开了，在那之后也没有吃过那种味道的食物了，总觉得有点可惜。啊，还有记得离开后，我跟着一队商队回老家时，途中经过一家旅店，那旅店的饭菜居然在里面有毒，旅店老板啊，商队的人啊，吃了那饭菜的人都去见初代女王了，结果最后就我一个活下来了，大小姐，您认为是不是很神奇啊。”
　　“恩恩，在天朝生活一段时间也会对化学元素周期表有一定的抗性，记下来才行。”
　　点头附议着，菲利斯拿出笔记本在上面写了些什么，华生的话菲利斯没有反对，化学周期表什么的在天朝人眼里是战斗力连⑤都不到的渣啊！
　　“好了，时间耗的差不多了，魔力也恢复过半了，今天的目标还没有完成，所以先走了。”
　　不动声色的整理头发的缎带，菲利斯露出一个自然的笑容，然后威严满满的离开。
　　————————————节操分割线————————————
　　找个时间把节操捡回来……神罗双极难度开局有点难……圣战啊！吾要发动圣战！
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 一场谁也不知道的交锋
更新时间2012-7-20 21:18:15  字数：3362

　到了秋季，夜幕降临的时间也加快了，才刚开始吃晚餐没多久，黑夜的光辉就遮盖了整个天空。
　　戈壁上也如此，不过戈壁昼夜温差大，到了晚上，一股刺骨的寒意就沉寂在空气中。
　　踩着底下的碎石，少女悠闲的漫步在寂静的戈壁上，风尘滚滚的地上堆满了骇人地无头尸体，可少女一点都不在意，她只是平静的把今天晚上的晚餐塞进嘴里品尝。
　　“这恶趣味的手法一路上还真是见的多啊。”
　　低头仔细的检查每一具尸体，少女发现都是一刀断头，干净利索，没有花多一丝力气。
　　“姆……切的时候都尽量避开，这让人感觉到执念般的，残忍的手法……到底，犯人对这些人偶有着什么样的憎恨呢？亦或者犯人对这些人生前有着怎样的憎恨呢？”
　　将手上的柿子之心随意的插放在地上，少女转动着平时不经运动的大脑。
　　“对人偶不像，因为路途遇到的尸体里也有活生生的人，平民、贵族、奴隶也不想是要针对什么人啊，难道犯人只是单纯的杀人狂？！”
　　蹲下身子，少女还在考虑要不要触碰尸体，但想想还是少女决定放弃，貌似如果因自己随手触摸尸体导致现场被破坏的话，会被骂的很惨的吧。
　　不过少女随后又想到似乎自己才是团长啊，这时候应该是果断的检验尸体才对啊，为什么总是要处处限制于自己的团员呢？
　　于是乎，少女就在这个简单的问题上不断挣扎着。
　　“哼，讨厌的东西。”
　　停下了浮在半空中的手，少女敏锐的感知力察觉到有一大群她很厌恶的东西在接近中。
　　右手抓起插在地上的柿子之心，少女打开了弹匣检查里面的弹药是否还充足。毫无意外的，7颗子弹都安静躺在里面，再加上自己背包里有了24发备用子弹，对付这些人偶已经有余了。
　　就在少女打算屠杀那些讨厌的东西时，一个不带有一丝感情的声音回响在寂静的戈壁上。
　　“主说过……”
　　那不带有温度的声音使得戈壁又冷冽了几分。
　　接着在漆黑的夜空里掀起了一片赤红色的涟漪，钉拔、铁锤、钳子，各种拘束用具赫然出现在半空中。
　　“救赎也是毁灭——”
　　周围的空气被那些拘束用具扭曲了，伴随着风被撕裂开的声音，原本包围着少女的人偶们一个个失去了脑袋无力的倒下地上。
　　“哦呀呀，看来犯人找到了，不过为什么我要去寻找犯人呢？貌似任务是解决那两个宫廷的叛徒，这位……怎么看都不可能是啊，真是麻烦又要再找过了。”
　　凝视着远处那耸立在被日月风化后的石块上的身影，感受着那股挑衅般的敌意，少女紧握着柿子之心的剑柄。
　　现在逃跑是不太可能的了，在半空中的拘束用具可是闪耀着寒光齐齐对准着自己脑袋，不用怀疑，只要自己有什么动静，那些拘束用具就会像刚刚那样向自己疾驰而来。
　　“异……端吗？”
　　如同燃烧一般的瞳孔直视着少女的眼睛，一股令人毛骨悚然的寒气瞬间爬上少女的脊椎，同时场上的拘束用具又多了几种样式。
　　“切~我最讨厌别人从高处俯视我了。”
　　都这种剑拔弩张形势，少女想不打都不行了，抱着先发制人的想法，少女立即将柿子之剑的枪口对准那漆黑的身影。
　　“来！战个痛！”
　　少女踩踏的碎石轰然的向四周飞溅，凛冽的战意在空气中徘徊，少女已经做好开一枪后就立即冲上去进行白刃战的打算了，拉开距离只是会让自己成为对方靶子罢了。
　　“你别给我乱来！”
　　熟悉的声音在背后响起，接着少女被一个银色的身影一脚踹到在地上。
　　“冰冰！你在刚什么啊！没看到我正打算冲上去吗？！难得我可以这么帅气的冲上去，现在被你一脚全部搞没了，你还给我啊！混蛋！”
　　把口腔中的碎石清理掉，少女含着泪水抱怨般的捶打冰冰的肩膀。
　　然而冰冰却没有理会少女的抱怨反而直视起站在石块上的身影。
　　“可以下来说话吗？”
　　“冰冰你以为你是谁啊？一句话人家都就要听你的……”
　　令少女惊讶的是，石块上的身影居然听从冰冰的建议，从高处一跃而下。
　　“诶？这样都行？”
　　透过朦胧的月光，少女才看清那身影的样子，是一位外表非常成熟的女性，拥有像小说里描写的那些精灵一般冷峻而又美丽但十分苍白面孔，身穿着一件宽大的教会修女服将自己的身材完全藏匿在内，失去了光泽的紫发垂落在肩上，巨大的十字架棺材诡异的漂浮那人身边。
　　“真是好久不见了，惩戒教会的罪人——奈娅。”
　　在身边的冰冰已经向对方问好，那语气就像是熟人一般的互相打招呼，然而对方却不领情，甚至连头都没动一下。
　　“呃……”
　　就在少女想打破场上的寂静说点什么时，对面那个成熟御姐像是要故意打断少女说话似的先一步出声。
　　“别用那种对待熟人一般的语气，我记得和你除了那次交集之外就再也没有见过面了。”
　　那冰冷的态度少女认为比自己身边这位有过而无不及，果然冰山认识的人就只有冰山了吗？这也算是物以类聚的一种吧。
　　“哈……也是，不过在我们分开后我还是留意了下你的情况，听说你也加入女王的忠犬小队吧，你的同伴呢？”
　　“杀了，主说那群人全部都是异端，所以被我一个不剩的清理掉了。”
　　“诶……？”
　　见到对方收起了拘束用具反而从十字架棺材里取出一把巨大的镰刀，冰冰认为情况似乎更加一发不可收拾了，都怪团长不等自己过来就擅自行动，都明明叫她要乖乖的呆在那里别乱走，可她还是离开了，对于这个时常不指挥的团长冰冰可是非常头疼的。
　　“小心点，一旦你被我当成异端看上的话，会死的哦……还有吾主赐予了我新的名字，现在是「守护五百七十五条律令者」，至于以前的那个奈娅你还是忘记吧。”
　　“奈娅……”
　　“你可以叫我五姐，按年龄来说，我的确比你大……”
　　无趣的挥舞了下手中的镰刀，五姐觉得这无聊的叙旧也差不多该结束了。
　　可不知道气氛乱说话的人大有人在。
　　“冰冰这大妈是谁啊，为什么……”
　　风在低吟着，一个被魔力侵蚀成黑色的钳子带着爆破般的气流掀开少女的黑发，钳子划过少女的脸颊流下一丝血迹，然后将少女身后那块被风沙过的巨石击成粉末。
　　自己受伤了？
　　少女僵硬的移动着手指抚摸上自己光滑的脸颊，在那里有温暖的液体触感。
　　没错了，自己是受伤了。
　　“你这混蛋……！”
　　无名的怒火在少女心中燃起，从小到大经历各种艰难的任务她都没有受过一次伤，现在——
　　却被一个口口声声把主挂在嘴边的家伙伤到了，少女的自尊心已经无法容纳她现在无动于衷的表现了。
　　在朦胧的夜色中，湛蓝色的光芒高高的闪耀，仿佛即将要向夜之神献出活祭品一般，银白色的剑刃被一层厚厚的蓝色水晶覆盖着，连咒语都不需要，柿子之剑能够通过反馈自己主人的内心从而达到发动觉醒的能力。
　　“连我爸爸都没有打过我！你居然让我……很好，为了奖励你是第一个伤到我的人，我要赐予你死亡的奖励哦。”
　　六个绯红色的光球出现在少女身边,澎湃的魔力波动将地上的碎石掀起一个又一个魔力漩涡。
　　“去死吧……！”
　　少女一声令下，六个绯红色的光球就高速的向五姐飞去。
　　“主说的对，你果然是异端么……”
　　挥手间，六种不同的拘束用具如同殉教者一般将绯色的光球一一抵消。
　　炽红的爆焰膨胀着，为这个干旱的戈壁绽放出几朵鲜艳的火之花。
　　不过，首先出现在浓密的烟尘中是覆盖了红色树叶脉络状魔力的黑色巨镰。
　　“主说过，凡是一切可动的异端皆杀……”
　　“打吧打吧，打死她算了。”
　　没好气的说道，冰冰连阻止这两人的想法都没有了，现在就唯有打了，到时候哪方倒下了，自己再去劝架吧。
　　“嘎嘎~”
　　忽然场上出现了一只乌鸦，它像是呼唤着什么，展开黑色的羽翼朝着空无一物的夜空高声叫喊着。
　　“！”
　　停下了攻击的势头，五姐立即将手伸出接应那只乌鸦。
　　“好机会！什……么，这是……”
　　抓住这个机会，少女举起觉醒后的柿子之心高速的逼近五姐，可就在少女挥刀看下时，漂浮在五姐身边十字架棺材突然闪烁起奇异的光芒，然后无数神秘的白色符文组成了两个若隐若现的光圈环绕在棺材周围将少女的攻击全部挡下。
　　左手握着巨镰维持棺材的自动防御律令，五姐腾出右手把乌鸦脚上绑着的字条取下然后细细阅读。
　　“算你走运异端，这次就留下你性命。”
　　看完纸条后，五姐留下一句狂妄的话语，就发动了空间移动的律令，一个巨大的白色六芒星魔法阵将五姐的身影吞没。
　　“啊，走了。”
　　“切。”
　　发泄般，少女随手的挥舞起柿子之心，无数的蓝色剑刃呼应而出将少女右边的沙石全部撕碎，连同天空中的黑色云朵也一并撕碎。
　　“下一次，下一次别再给我见到她……”
　　也只有这种时候，少女才会有一丝团长威严的样子。
　　“我们也该走了哦，任务还没有完成，你不是想早点回去吗？那就快点完成任务吧，别在这种事里计较了。”
　　“啊，知道了。”
　　解除了柿子之心的觉醒状态，少女不可置否的点着头跟随上冰冰快速移动的步伐。
　　就这样，无人的戈壁再一次恢复它的宁静。
　　—————————————————节操分割线————————————————
　　喔喔喔！为了让YYBT娘化吾要把节操捡回来！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 新的旅程，新的开始
更新时间2012-7-21 22:34:35  字数：2442

　现在，距离菲利斯回家已经过去了一个星期，基本的魔术也学的差不多了，再往高深一点的尼尔托拉西斯也不教了，不是尼尔托拉西斯不会，而是尼尔托拉西斯不敢教，大小姐的魔术本源本身就和自己的不同，除了基础的魔术，再往高深一点的魔术就会因不同的魔术本源而改变魔术的构建方式。
　　打个比方，比如说你用火属性的魔术去构建水属性的魔术，火属性是毁灭，而水属性的是愈合，魔术会不会发动是另外一件时，要是不小心，构建时由于魔术属性不兼容的问题导致魔力暴走破坏术者的身体，这种事例也不是没有过。
　　况且自家大小姐的魔术本源还是那种稀有的魔术本源，如果尼尔托拉西斯随便教菲利斯高级的魔术的话，反而会限制了自家大小姐的发展。
　　于是乎，尼尔托拉西斯不教她魔术了，又见呆在家里没什么好掠夺……不，是没什么可以拿走了，所以菲利斯就决定离开了。
　　“尼尔托拉西斯……”
　　但是离开时，菲利斯发现自己漏了件非常严重的事忘记去做，这关系到自己未来的人生。选错了，那自己离人生的墓场也就不远了。
　　“大小姐请拿好这东西，这是主人失踪前留下的护身符，只需要少量的魔力姐能够启动的了，防御能力如果在理想状态下的话，能够媲美固有结界一半的防御。”
　　“哦哦，不过尼尔托拉西斯……”
　　“大小姐！刚刚交给你的那串七色的宝石项链有好好的带在身上吗？”
　　“是是我带好，可是尼尔托拉西斯……”
　　“那就好，大小姐还有……”
　　“尼尔托拉西斯！尼尔托拉西斯·鲁卡因！”
　　“请问还有什么事，大小姐？”
　　“你说还能有什么事！这货也跟来到底是什么情况！”
　　顺着菲利斯手指的方向看过去，尼尔托拉西斯看到的是一箱正准备更换的蕾丝胖次。
　　“您是在说您不习惯吗？这可不行啊，尽管我不认为大小姐您已经长大了，不过要事先培养您成熟女性的品味还是需要的，到现在还穿着小时候用的那些南瓜裤实在是有失……”
　　“你这混蛋故意的吧！为什么只注意到胖次啊！给我看好那在偷换行李的人！”
　　说着，菲利斯将手指更用力的把指向刚刚那祥胖次那边。
　　虽然不知道自家大小姐说的胖次是什么，不过尼尔托拉西斯推测那应该就是内衣的总称吧，胖次两字可能是大小姐在旅途学来的，异国的语言总是很难令人懂，可尼尔托拉西相信他的直觉不会猜错。
　　现在，尼尔托拉西斯又再次顺着菲利斯手指的方向看去，仔细的移动着眼球，尼尔托拉西斯发现了一个正在把菲利斯行李中南瓜裤全部取出来扔到一边的女仆长。
　　“没什么不妥啊。”
　　“喂喂！那里怎么会一点问题都没有啊！偷偷的把别人行李换掉先不说，难道艾米利亚也要跟过来？！”
　　“是的。”
　　菲利斯得到了一个肯定的答复。
　　“怎么会这样……我的自由，我的人生啊……”
　　绝望的跪倒在地上，菲利斯突然觉得她前途一片黑暗，连同着人生一起。
　　“不行！就只有艾米利亚绝对不可以跟过来！”
　　决定了，菲利斯要为自己的人生做战斗，对付自己的执事就是寸土不让！
　　“对啊喵，我也认为团里不能再增加女性了喵。”
　　“喵星人！”
　　向某只不良少年投去感激的目光，菲利斯第一次看到不良少年居然会帮自己说话，很好，为了报答他，菲利斯决定以后就少点威胁他去守夜吧。
　　“艾里斯就算了，这只幼女也算了，团里的女性有金红石就足够了，我认为再增加女性进团，而且还是一个女仆的话，这样的宫廷乐团出去会被人怀疑「这样的宫廷乐团真的没问题吗？」类似这样的疑问吧。”
　　“谁是幼女（女性）啊！”
　　太大意了，果然只有金红石才是友军吗？
　　“说菲利斯这只万年幼女也就算了，为什么连我也要牵扯进来啊！”
　　“金红石……居然有那么一瞬间我居然会相信你是友军！看来我太不理智了！”
　　再次以失意体前屈的姿势跪倒在地上，但菲利斯认为这个时候不能放弃，即使全世界都要与自己为敌，她都要死守不退，不然自己未来的人生就完了！
　　“好吧，我就是幼女，不对我才不是幼女！岂可修，差点就被你们误导了！”
　　为了自己将来的人生，抛弃点自尊又如何，但菲利斯随后一想抛弃了尊严不就等于妥协了吗？所以又否定自己的话。
　　“总之艾米利亚就是不能跟过来，宫廷乐团的成员也充足了，不需要什么仆人来帮手，就我们五个人足矣应对一切问题了，一直以来我们都不是这样过来的吗？”
　　“菲利斯酱说的好像挺对的啊。”
　　“少了你这个幼女我们一样能够撑过来喵。”
　　“喵星人你就不能少拆我台吗？！”
　　收回前面的决定，喵星人这种生物果然是最适合守夜的。
　　“姆……”
　　听到菲利斯和宫廷乐团成员的话后，尼尔托拉西斯沉默了。
　　“哟西！”
　　用力的握紧自己的拳头，就在菲利斯以为自己胜利后，尼尔托拉西斯像是要一击击溃她似的说道。
　　“可是，大小姐，如果失去了仆人的您，我很难想象到您可以好好的规划自己的生活，从您未长高过的情况来看，就可以得知您的生活习惯一定很糟糕，这可对鲁卡因家的威严有很大的影响啊。”
　　“别老是拿我的身高来当论据！还有这种东西和鲁卡因家的威严没有关系吧……”
　　“是吗？像您回来时那样乱糟糟的吗？那么，鲁卡因家在外的威严都荡漾无存了。”
　　“呃……”
　　一时哑语，尼尔托拉西斯把话说得无懈可击，令菲利斯找不到什么好的借口反驳他。
　　混蛋啊！我才是大小姐啊！为什么会被自己的执事压制地死死的。
　　“唉……这让我怎么相信您能够做好啊……”
　　“但是，我能学啊！我保证在今后绝对不会出现那种情况。”
　　菲利斯还在试图反抗。
　　“对了！家里不是缺人吗？所以就让艾米利亚留下吧……”
　　“家里其实还有人可以用，大小姐不是也允许我雇佣那三个人吗？”
　　“诶诶！？”×3
　　适宜的出现了三个笨蛋的声音，不过在尼尔托拉西斯取出一张扑克牌之后又再次沉寂了。
　　这也太软弱了吧！你们的无产阶级思想呢？毛爷爷的教导呢？农民就应该翻身做主人啊！你们的志气呢？全部被吃掉了吗？
　　无力的在心中吐槽，菲利斯发现让女仆长随行这一事，是无法改变的了。
　　“我这个大小姐做的太失败了，真是讽刺，主人居然被仆人压制。”
　　痛感着自己的反抗失败，菲利斯带着空洞的眼神走上那台黑色的棺材车。
　　再见了我的自由，再见了我的人生——
　　车上的窗帘被一双纤细的小手拉上，以前梦寐以求的女仆装在自己眼里徘徊，可现在菲利斯却觉得那和死神的装束差不多，但是已经没得后悔了，车子缓缓的驶出了鲁卡因家的大门，时隔已久的旅途又再次踏上了他脚步。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 30米的保险距离
更新时间2012-7-24 20:55:46  字数：3113

　一条蛇蜿蜒的爬行在地上。
　　蛇的视觉不发达，几乎看不见东西，所以它吐出了鲜红的信子，企图在空气中搜寻到猎物的气息。
　　感觉到了，很近，猎物的位置就离自己很近。
　　按照以前的习惯，它觉得自己应该尾随着自己的猎物观察一段时间后才把猎物吞掉，可是这一次它察觉到自己的猎物似乎没有移动过位置，况且最近自己不知道为什么食量突然变大了，好像怎么都吃不饱。所以他决定了，决定这次就直接把猎物吃掉吧。
　　不过在当它靠近自己的猎物时，一种小动物对强大生物的本能所产生的恐惧感占据了它的内心。
　　前面有危险，它那不多的智商在警告着自己。
　　莫名的恐惧不断在侵蚀着它，为了不让自己生命就此结束，它不断的扭曲身体，嘶叫着伸出自己的信子打算离开这是非之地。
　　一道美丽的死亡弧线在虚空中划过，头部的鳞片在碎裂，一把红黑色的短剑终结了它那不多的一生。
　　“这击中目标的感觉……是蛇么……”
　　大意了，果然还是因为太久没有出来过的原因，战术预测的能力下降了吗？明明自己有在营地附近洒下了驱蛇虫的药物，而且还清理好了营地附近的卫生，排水沟也挖了，为什么还会有事蛇的出现呢？
　　但在女仆长看了下蛇的尸体后，她就释然了，这是一条受到了人偶病毒感染的蛇。
　　被人偶病毒感染过的蛇当然不能用常识去理解，用常识去判断被人偶感染的生物的话，可能自己会连全尸都无法留下，当然这与自己推理能力变弱有一定的关系，以前也不是没见过被病毒感染的蛇。
　　然而，现在——
　　稍稍的憋了眼大小姐临睡前所设置了防御结界的帐篷，女仆长认为现在还有一件更重要的事要处理，这种时候已经容不得她考虑如何让自己回复以前状态了。
　　刚刚那下响声虽然很小，但是这对成天警惕四周的小动物来说，再小的声音她也能注意到。
　　那么接下来，自己现在被发现的可能性就会是——
　　“艾米利亚！你这家伙又打算夜袭吗！？”
　　100%啊。
　　“即使被发现了，我今天也要完成多年来的宏愿，只有一次的体会，感觉不够啊！人可是很贪婪的！大小姐！”
　　“怎么可能会再被你推到啊！那种宏愿你还是干脆点把它忘记吧！”
　　被黑曜石淬炼过的匕首立即就从拉链紧闭的帐篷里飞出，随之而来的还有四面八方将自己包围住的锁链
　　“我做不到！大小姐！”
　　用奥莱丁弹开没有丝毫犹豫向自己投掷过来的匕首，躲开了必中的锁链，让魔力形成的风压吹拂过自己扎成一团的双马尾辫，女仆长切身的感受到大小姐在这一连串攻击里面的爱意。
　　“这刀刃上传来魔力，这……难道是大小姐的爱？”
　　“怎么可能会有那种东西啊！你到底是怎么理解魔力的！给我好好开洞反省去！”
　　一个幼小的人影从帐篷里走出来，紫色的闪电在为她伴奏。拔出的黑檀木还有白象牙发出了许久未出现过的黑白咆哮，子弹的火光照耀了整个天空，沉闷的枪声响遍了整个地面，在这个漆黑的夜晚里开始了枪与子弹的悲鸣演奏会。
　　======================================================
　　“果然又没有好觉睡……”
　　用力的蹂践着自己的眼睛，礼服少年企图把脸上的黑眼圈驱散掉，可惜这样做没有让黑眼圈消失，反而更加浓厚了。
　　从床上爬起，在礼服少年身边安稳的睡着一只幼女，胸口有序的上下起伏，嘴角边还残留少许泄露出来的口水，似乎是梦到了什么好梦一般不断抖动的鼻子。
　　见到这个场景，礼服少年默默的举起了拳头。
　　“唉……”
　　最终，他都没有打下去，从床上无力爬到帐篷外面，打算进车子里面好好洗漱一番。
　　“早啊，金红石，你也没睡好么，头发乱成这样……”
　　“艾里斯也不是么，菲利斯酱可是在你那里睡的哦，貌似在外面睡更吵。”
　　看着金红石那比自己淡几分的黑眼圈，礼服少年嘴角边的苦笑更重了。
　　现在礼服少年和金红石他们是分开睡的，因为车子里面沙发只有两张，再加上驾驶座和副驾驶座的话最多也只能容纳三人而已，还有两人是需要分批守夜的，如果是以前的话五人就刚刚好，但此时宫廷乐团人数是六人，所以必须要有两个人分出去在外面睡帐篷。
　　之前礼服少年也拒绝了，和菲利斯一起睡什么的，虽然他们两个都是女的，但礼服少年觉得如果答应了，就会失去什么似的，所以他就很果断的拒绝了。
　　不过在事后有点后悔，每次睡醒时礼服少年都会发现菲利斯就躺在自己身边睡的正熟，明明他连金红石趁他在睡觉时随便扫过的目光他都能捕捉到。
　　可当礼服的这种直觉在面对菲利斯的时候却失去所有的作用，菲利斯就像邻家的小喵咪一样被爬上了床都不会察觉到，这种情况礼服少年也曾试过，以前还住在杜森镇时有一只野外的小喵咪就经常上她的床，钻进她的被窝里面，那这种情况就和现在菲利斯钻进她被窝一模一样，无法探测，无法回避。
　　不过答应的后果就是每天晚上都要强制的面对那对主仆之间的战争。
　　黑檀木和白象牙低沉的枪声，剑与匕首的激烈摩擦声，锁链的振荡声，特制型爆破装甲弹的爆炸声无时无刻的在摧残着礼服少年的双耳。
　　今天，已经是她第三天没睡好了，也就是这场主仆之间的对决也进行了三个晚上。
　　“大小姐，请用。”
　　“谢啦。艾米利亚。”
　　一脸微笑的菲利斯从同样露出灿烂微笑的女仆长手中接受干净的毛巾。
　　别看她们现在很和平的样子，一旦到了晚上，这种暂时的和平就持续不了多久了。
　　“啊，菲利斯酱和艾米利亚酱的关系还真好啊，完全看不出是她们相互间的连接是由主仆之间的关系连接的。”
　　“也是呢——”
　　“喵呼~喵呼~”
　　在礼服少年赞同金红石的话时，耳边传来了类似喵咪在睡觉的声音。
　　昨天晚上女仆长是守前半夜的，而琥珀则是后半夜起来守夜的，然而，女仆长夜袭行动也是选在后半夜开始的。
　　所以说，琥珀很幸运的躲过了那吵杂的噪音，连温莱也是一副睡不好的表情，现在唯一能够睡得着的也就只剩下琥珀了。
　　“啊，我都顶着黑眼圈站在这里了，为什么这只不良的喵咪会睡的那么舒服呢？不公平啊！”
　　拿起毛巾，从手心上传来了水的冰冷感让礼服少年驱除了少许的疲劳感，倾听着耳边类似喵咪被抓起后背那种体现出自己无力感的，撕心裂肺的惨叫声，礼服少年安逸的做起早上的洗漱。
　　“菲利斯选哪条路线真的可以吗？貌似在地图上没有标志出来。”
　　稍稍整理了下自己的领巾，金红石完全看不出刚刚还剧烈的运动过。
　　“安心吧，我的路线至少比你这个路痴要好的多。”
　　“是吗？那么为什么你所说的经阿鲁卡特再到罗德奈特中的阿鲁卡特城镇为什么在地图里面完全找不到呢？”
　　“嘛，别在意那些细节。”
　　“是这样啊，啊哈哈哈哈。”
　　“就是这样啊，啊哈哈哈哈。”
　　说着说着菲利斯和金红石都同时爽朗的笑了出来，但下一秒爽朗的笑声就变成了阿鼻般的惨叫声，仔细算一算这是今天第二次听到惨叫了。
　　“那么说，那个城镇是刚兴起的城镇咯，只有在你们鲁卡因家最新制作出来的地图有标明对吧。”
　　“就是那样啊！别什么都不知道就先别人的呆毛啊！很痛的！”
　　抚摸着自己差点被拔下的呆毛，菲利斯决定以后和金红石说话一定要离个10米远，金红石那特技太可怕了，连眼睛都不需要就能凭借自己的第六感躲开在背后的子弹名为直感的能力在金红石那无敌的拔呆毛技能中一点用处都没有。
　　“金红石什么的一定是把唱歌的天赋洗掉，然后把全部天赋点放拔呆毛这技能里面了吧。真是太可怕了，10米也说不定躲不过啊，如果20米呢？不，还是30米保险点。”
　　“好，那就前进吧！不把委托手尾清理干净任务就不算完成，宫廷那般家伙一如既往的苛刻啊，要不是增加了报酬我还真不想继续做下去。”
　　不理会离自己坐的远远的菲利斯，金红石把地图往前一扔，指明了一个方向给温莱后，又坐回原本的位置盘算这次报酬最终能剩下多少，似乎菲利斯酱和艾米利亚酱那份能去掉，反正她们又不缺钱。
　　金红石这么想着，黑色的棺材车已经启动了它的引擎，汽油燃烧的轰鸣声，划破了生冷的早晨。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 天使？
更新时间2012-7-26 2:51:14  字数：2659

　“就是这里了吗？”
　　“如果地图没错的话就是这里了。”
　　从黑色的棺材车走下，菲利斯俯视着底下那个小城镇影子，顺手用余光确认了了下地图的位置。
　　因为人偶病毒的出现这个世界上有很多的城镇与村庄不时的在进行迁移，定居。今年这个城镇还在这里，明年就消失不见了，这种事经常会发生。
　　不过会出现这种大型迁移的情况也只有在人偶病毒感染严重的地区才会发生而已，但也不排除一些新建的城镇出现，就像底下那个阿鲁卡特城镇那样。
　　可是——
　　“诶，这个镇子真的是刚刚由村庄兴建成城镇的吗？看上去一点都不像啊。”
　　“鲁卡因家的情报部门是不会有错的，这就是那个兴建了没多久的阿鲁卡特城镇。”
　　下面的阿鲁卡特城镇完全看不出刚刚由村庄改建成城镇的样子，从山下的排列的小房子还能依稀的看出曾是村庄的影子，那些由纯木做的房子。但是一到了山上，就是一种截然不同的情况了。
　　一座完全由岩石组成，有着绚烂装饰的教堂闪耀着无法让人漠视的光芒，像是生拼硬凑般将一切华丽的宝石镶在教堂的城墙外，即使是这样也让这座教堂套上了豪华的外衣，多一丝了高贵的气息。如果，那座教堂能再多一点古香古色的话，那么这座教堂就是完美之作。
　　但教堂在菲利斯的以前的印象中不都是庄严朴素简洁的吗？为什么这间教堂抛弃了原有的朴素感，反而用大量绚丽的宝石来装饰出那种华丽高贵的样子，这一切的一切都令菲利斯觉得很奇怪，同时自己的内心也在警告自己别太过靠近那座教堂。
　　“菲利斯酱为什么要把车子停在这里，我们直接开下去进城不就好了吗？”
　　“不——”
　　走在寂静的山道上，菲利斯身后跟着的是正在帮自己整理好贝雷帽的女仆长。
　　“自觉告诉我还是别开车下去好，毕竟这辆车代表着我们的身份，下面那个镇子我觉得非常古怪，如果开车下去被有心的人认出我们是宫廷乐团的话就不好了，留在未知的地方就等于危险又多了一分，所以我们还是下去快点采购完补给再出发吧。”
　　“这样啊。”
　　对此，温莱没多少表现，依旧是沉默不语，琥珀则是摆出一副无所谓的样子，但是却苦了礼服少年，今天早上的疲劳还没脱去，原本还打算在车上睡一会，没想到居然这么快就到达下一个城镇了，但愿待会有什么地方可以休息的吧。
　　离开了人迹罕见的山道，再步行40多分钟后，菲利斯他们终于来到了这座刚兴起的城镇，车子的问题不用担心，早就设置好的伪装用炼金术在车子被隐藏在一边时就发动了，现在在普通人的眼里黑色的棺材车看上就和附近山石没多大区别。
　　“看上去和平常的小城镇没什么区别啊。”
　　“表面的和平永远不能代表什么。”
　　漫步在铺满小碎石的道路上，菲利斯和金红石同时在打量着这座普通的小城镇，后面紧随着他们脚步的是女仆长和礼服少年，琥珀和温莱在进城时就先一步去购买补给用品了。
　　有了琥珀和温莱这两个人，菲利斯和金红石才有那么一点悠闲的时间打量这个城镇，如果这个城镇没有多大问题的话，就在这里找家旅馆过夜，毕竟老是野外露宿什么的对长高会有一定的影响。
　　至于半山上那座城堡，菲利斯他们完全没有想上去坐坐的想法。
　　“求求你们……”
　　不远处突然吵闹了起来，移动着视线望过去，发现一个小男孩正向那个穿着城卫兵服装的人祈求着什么。
　　“我求求你们，让我上去一次，一次就够了，我还没有找到失踪的父——”
　　“你这个小孩别给我得寸进尺了！”
　　“哇啊啊啊！”
　　小孩的力气岂能和成年人相比呢？原本还紧紧抓住的衣角，只是被那个城卫兵轻轻的一推就松掉了，连带着自己也摔倒在地上。
　　“金红石……”
　　“请问，那个小孩指的上去，是去哪里？”
　　没有理会礼服少年，金红石一把抓住身边一个路人指着那个摔倒在地上的男孩问道。
　　“你是外来人吗？连天使大人都不知道。”
　　“天使大人？”
　　“没错，就是天使大人。”
　　那路人上下打量着金红石她们，发现她们一行人都穿着类似贵族的华丽服装而且还带着一个女仆，估计又是什么贵族家的小姐一时兴起跑出来旅行什么的。
　　“看到那座教堂了吗？”
　　被那路人指的正是那座建设在半山腰的华丽教堂。
　　“那是无洛大人为天使大人而建设的教堂哦，就连无洛大人自己也成为了天使大人留在地上的负责与天使大人联系的神职人员，每天都很多人慕名去那座教堂里向天使大人祈祷，特别是你们这种外来的还是去祈祷一下比较好哦，在这个满是人偶的世界。看到了吗？这片土地可是一个人偶都没有哦，自从无洛大人决定供奉天使大人为我们这个镇子求得庇佑时，人偶这种该死的东西就再也没有出现过在这个镇子里了。”
　　的确如此，菲利斯和金红进来时，都完全没有感受到人偶的气息，哪怕是一丝微弱的气息，沿途走过来也没有见到过什么受到感染的人，这对于一个没有任何家世只凭借城卫兵还有一间豪华到过分的教堂的城镇是不可能做到这样没有一个人偶出现，甚至连受感染者也没有的。
　　那个路人所说的无洛大人，这名字金红石连听都没听过，身边的那个幼女也没说什么，大概和自己一样没听过那名字，所以那个未曾见面的无洛大人就被金红石定义为暴发户之类的人。
　　“是么，那么那个小孩说上去找失踪的父亲又是怎么一回事？”
　　“那个孩子？我觉得你们还是别问那么多比较好。”
　　突然那路人的声音逐渐的变小，甚至还摇晃着脑袋看看附近有没有什么人在。
　　“已经第三次了，那孩子要吵着上去已经是第三次了。”
　　“三次？难道三次都不给上去吗？”
　　“不。”
　　看着这寂静的街道，那路人的声音也逐渐恢复正常的大小。
　　“那个小孩已经上去两次了，两次都没有找到，都磨了两次了，是个人都会觉得厌烦的吧，也就只有无洛大人才忍受的了他……”
　　“那个……”
　　挥挥手，金红石把那个路人从一脸厌恶表情的状态拉回来。
　　“他父亲是在上面失踪的吗？还是——”
　　“是在教堂里失踪的，听说是祈祷完回来后才失踪的，貌似按照那些城卫兵说当时那小孩父亲失踪时有人偶的出没，无洛大人也设立了专门的调查人员去调查了，真搞不懂那小孩为什么还要对上去那么执着……”
　　“哦呀哦呀，真是有趣，呐，听到没有菲利斯酱，在这个信仰被宫廷毁的一干二净的世界居然还有天使大人出现，而且在天使大人的保佑下居然还有人偶出没呢。”
　　手不停的在蹂践着菲利斯紫金色的脑袋，掌心里传来了头发的柔顺感，金红石知道这幼女刚刚一直都有在听。
　　“艾米利亚。”
　　“是，大小姐。”
　　将身子往前倾了倾，女仆长在等待着菲利斯的命令。
　　“去告诉琥珀他们买东西就买东西别磨磨蹭蹭的拖那么久，快点买完我们就离开，没时间在这里游山玩水了。”
　　收到确实的命令后，艾米利亚就离开了菲利斯身边。
　　“好了，金红石，我们也差不多该走了——”
　　“请等一下，宫廷乐团的各位！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 诡异的小镇
更新时间2012-7-28 16:26:07  字数：3051

　“请等一下，宫廷乐团的各位！”
　　听到有人在自己，菲利斯他们反而走的更快了。
　　突然，急速移动的脚步慢慢的减缓下来。
　　一群脸上带着墨镜，穿着修道服的神父从街道的拐角处走出来将菲利斯他们包围了。
　　“打算去哪里？无洛大人刚刚告诉我镇子里来了批来自宫廷的人，吩咐我一定要把宫廷乐团的各位请过来为天使大人演奏一曲，为什么越叫你们走的就越快呢？我听说暗之宫廷乐团不是只要有报酬就什么任务都接的吗？前宫廷乐团团长金红石大人……”
　　“那也要看你出不出得起这报酬啊，雇佣宫廷乐团的报酬可是要很多的哦，连暗之宫廷乐团也不例外。”
　　听着那略显沙哑的女声，金红石警惕的把头转过来，在面前的人和声音如出一辙，是一个女性。
　　表面看上去只有20多岁的样子，拥有仿佛是精心雕刻过，像是壁画里面刻画的天使面孔，犹如红宝石般的鲜红瞳孔，但面前这位这和菲利斯的猩红的右眼不同，那红色就好像掺和了什么奇怪的东西，是一种带有杂质的红色。
　　有着华丽金色做装饰的修女头巾将暗金色的头发全部收拢起来，蛇一般傲人的身材，即使是宽大的修女服也无法隐藏，但是在金红石眼前这位看似似这里职位最高的修女给人的感觉完全不像是修女，更像是一头冷血的生物站在自己面前。
　　“放心，只要你们能演奏出让天使大人满足的音乐，报酬不会令你们失望的。只是，金红石团长您愿不愿意接受这个委托而已。”
　　“哦呀哦呀，真是诱人的承诺啊。不过，这种情况下‘我拒绝’这类的答案看来是不可能存在的吧。”
　　看着身边那群将自己围的水泄不通的神父各自拉紧了黑色的手套，一副随时都可能冲上来的表情。身边这只**能不能带着礼服少年逃离金红石他不知道，但是由自己来带礼服少年逃跑的话，他就自认做不到了，现在某只不良的猫星人不在，电锯狂人……不对，是艺术狂人温莱也不在，战斗力不是一般的严重缺少啊。
　　无奈之下，金红石只好答应这次非出自己本意的委托了。
　　（正好——）
　　整理了下自己的高筒帽，既然是委托就要认真的去对待。
　　（在这个无时无刻都被罪孽玷污的世界里，清理那些污垢的不正是我的工作么，暗之宫廷乐团就是为了这个而存在的。真是有趣啊，这个小小的镇子里又会有着什么样的污垢呢？让我好好期待吧，我的歌声可是很久没有好好的演奏一场了。）
　　踏着坚定的步伐，金红石慢慢的朝着半山腰的那座教堂前进。
　　==============================================================
　　天上没有一丝云彩在漂浮，没有受到阻扰的太阳肆无忌惮的在烘烤着大地。
　　被灼热的光线直射的大地干燥无比，手指都不知道第几次搭在方向盘里了，汗水顺着自己额头流下，YYBT现在感觉到喉咙很干。
　　“我们不进去吗？那个什么小镇。”
　　有一群人比菲利斯他们更早更快的先到达阿鲁卡特，可他们没有选择进去，而是在外面驻扎观望着。
　　“不，我们不进去。”
　　看出阿鲁卡特不止是菲利斯他们，YYBT所在的乐团也是打算去罗德奈特的，可是中途出现这个一个诡异的镇子让他们不得不停下脚步。
　　“为什么？那个镇子不是很平常吗？”
　　扭过头，YYBT松开而来紧握着方向盘的手，他们这样绕着城镇转圈已经是第三次了。
　　“那个镇子有古怪，团长和其他队员都不在，在还没有摸清那个镇子的底线前，我们两个还是在这里等团长他们过来吧。”
　　推了推眼镜，葛炮从满是尘土的吉普车上走下来。
　　“那我们不能先进去镇子里面侦察一下么，这里实在是太热了。”
　　将手中的军用营养饮料喝完往后一扔，含着苦涩的味道从驾驶座上走下来，这种军用饮料并不好喝，相反这种饮料为了节约成本还更换了许多甜味的添加剂，可是这种饮料的营养成分高，可以维持自己一天的运动量，在离开军校时YYBT的教官是这么告诉他的，他也这么的坚信着。
　　“进去侦查情况么？”
　　葛炮摸着自己的大光头思考了一下。
　　“那好吧，如果到傍晚团长还没有到达指定位置和我们集合的话，就我们两个先进去吧。”
　　“不会吧，还要到傍晚，这么热的天气。”
　　YYBT抬头看了看太阳，发现现在连中午都还没有到。
　　“等吧，耐心这种东西是需要训练的。对了，这东西给你保管。”
　　“什么来的？”
　　接过葛炮抛过来的小玻璃瓶，YYBT晃了晃发现里面是粘稠状的黄色液体。
　　“听说是能够恢复魔力的药剂，具体点我也不清楚，喂！你别现在喝——！”
　　来不及阻止，YYBT已经扭开了瓶盖仰头喝下去了。
　　“哦哦，魔力的确是恢复了嘛，看来这种东西挺不错的……”
　　但下一秒，YYBT就笑不出来了。
　　原本随手握着的玻璃瓶掉落在地上发出清脆的响声。
　　“这——！”
　　手指在颤抖，一句话都无法说完整，YYBT就跪倒在地上。
　　然后YYBT觉得自己全身像是被放进烤炉一般，身体有史以来第一次失去了控制，庆幸的是自己意识还在，可这种依旧残留的意识对YYBT来说是一种折磨，全身都子啊被烘烤着，胸口像是要撕裂般的不断撑起，下身也怪怪的，但是YYBT已经无暇去注意自己身体上发生的细节了，
　　最后，在一种似乎失去了什么又得到了什么的感觉蔓延整个大脑后，异变停止了，连带那些炽热的快感。
　　“呼——呼——！”
　　喘着粗气，YYBT在重拾回身体的操控权。
　　“这……这是什么情况啊！”
　　悦耳的声音从自己喉咙发出，看来不止是胸部，连声音也变了。
　　“啊，看来是药剂的副作用生效了……”
　　“副作用？”
　　愣神的看着自己胸前骤然多出来的东西，YYBT几乎是下意识的问道。
　　“买东西的时候看到有新货，然后取的时候老板说这药可能副作用有点大哦，当时我也没注意那么多，所以副作用什么的根本没问。”
　　“没问清副作用就买回来？这不像是你啊——”
　　YYBT挑了挑略显清秀的眉头看着葛炮。
　　“该不会是知道副作用的问题，故意买回来的吧。”
　　“怎么可能，我完全不知道的。”
　　“说不知道时你就别给我偏开头啊！这样更让人怀疑啊混蛋！”
　　“其实，我认为变成女性也是一种挺不错的副作用。”
　　“副作用还有好坏的吗？还有变成了女人哪点好了！”
　　没错，在YYBT喝了那瓶补魔药剂后，他就变成了她，现在YYBT觉得浑身都非常的不舒服，先不说胸前这两堆东西，就下体传来的异样触感让自己不禁夹紧了双腿。
　　“别在意那么多了，或许过一会就会好也说不定？”
　　“你试试变成我这样啊！别那么一脸轻松的把话说出来啊！”
　　“好了好了，你不是想进城吗？现在我们就进去吧，正好我们伪装成情侣进去，这样被注意的可能性就大大的降低。”
　　“喂！你该不会从一开始就打着这个注意吧！”
　　“好了，我们进去吧。”
　　“别无视我啊！”
　　见葛炮那无视了自己走在前头,YYBT知道再废话只是浪费口水而已，在这种酷热的天气下还是快点进城为好。于是，停好车跟上了葛炮的脚步。
　　不过走了几步他又停下了脚步。
　　“怎么了？还有什么问题。”
　　“这里……有点大了……”
　　“这样么……”
　　葛炮推了推眼镜，异样的目光扫过YYBT那将衣服撑起的肉团。
　　“你不是有两把刀么，自己两边都切一点下来吧。”
　　“怎么可能做到啊！！”
　　“安心，用刀呈90度的垂直角度切下的话应该不会太疼的。”
　　“什么角度切都会很疼吧！话说为什么一定要切啊！勒紧它不行吗？！”
　　“切了不更方便点吗？勒紧的话有可能会松出来咯，到时候不更影响战斗么？”
　　“呃……”
　　无法反驳，好像松出来时，对战斗影响更大，难道真的要切掉一点？或者全切会更好一些？
　　不行！
　　YYBT的内心不断在告诉自己绝对不能这么做。
　　“算了，你还是绑吧，待会能避免战斗的情况就避免吧。”
　　看着YYBT这么犹豫不定的表情，葛炮也只好尽量避开战斗的可能了。
　　“走了哦！”
　　“是是！”
　　一边咬开绷带穿过自己胸部，YYBT一边紧随着葛炮的脚步。
　　———————————————该死的DOTA分界线—————————————————
　　不得不说THD是个大坑……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 教堂
更新时间2013-3-4 20:37:51  字数：3457

　“首先，先自我介绍下吧，我是这里的修女总管露西亚。”
　　推开那道金灿灿的大门，菲利斯他们终于走进了教堂内部。
　　“好多人啊，看来每天过来祈祷的人还真不少。”
　　刚一进教堂金红石就被那挤满了人的长板凳吓到了，他从来没有看到过有哪间教堂会出现这么多人同时来祈祷的这种情况，即使是为初代女王兴建的那座教堂也只有在每天全国祈祷时才会有那么多人，但随后他就觉得有些不妥，皱起了眉头。
　　“这里……比外面热。”
　　眼前的教堂和以前见过的大致相同，只是——
　　“当然比外面热，都没有窗。”
　　某只可爱的幼女当然也看出了这个问题。
　　的确，眼前这个装饰华丽的教堂里除了两扇门之外就再也没有什么类似通风口一样的东西，在教堂内祈祷的人们无一不是满头大汗的忍耐着。
　　“天使大人告诉我们，每个人心中都有一扇心灵的窗口，所以在教堂内部，我们很少会装窗户这种阻扰心灵的东西。”
　　回答金红石一行人的依旧是那个有点沙哑的女声，站在前面的露西亚依旧在执行自己的责任带领着金红石继续往教堂内部走。
　　“诶~？是么，我怎么听别人说过，将人逼到极限然后再摆出一副救赎的姿态是最好的洗脑方法呢？”
　　“……”
　　默默的看了眼菲利斯后，露西亚才缓缓的开口说道。
　　“那个人是个异端，你最好别太过相信对方的话，不然天使大人的神罚会降临哦。”
　　在摆出一副让人无法质疑的表情同时，露西亚脑海中不断的确认眼前这个小女孩的情报。
　　可惜怎么想，她都无法在记忆中找到有关联的信息，对于暗之宫廷乐团的情报，他们得到的也只是截止在金红石刚到杜森镇那段时间。
　　所以包括眼前这个小女孩，还有那边那个正战战兢兢跟在金红石身后的小孩子露西亚都不认识。
　　不过关于暗之宫廷乐团的传闻已经很多很多了，根本不需要在这种看上去像小角色一样的路人身上花时间。
　　“恩？异端这种东西还真是廉价啊，不过我觉得天罚这种东西更廉价，利阿布是这样，维艾斓也是这样，就连这里的天罚也不例外。”
　　“金红石团长，请注意下您的言辞，天使大人的天罚可不是像维艾斓圣女那种虚伪的人为天罚，更不会像宫廷的伪造天罚，所以在这点上您要分清。”
　　轻皱着眉头，露西亚有点不满的订正金红石的话。
　　“神这种东西我从来不信，如果神这种东西真的存在，那这个世界也不会变成这样，更不用说你口中的作为神之侍的天使大人了，对吧。”
　　拉紧了头顶的帽子，金红石露出了他那一贯的笑容。
　　“天使大人现在还很弱，除了要维持自身的存在之外，他还要分出力量来保佑这片土地，所以根本无暇理会外面的世界。”
　　没有直接的回答金红石，露西亚继续带领着金红石他们往前走。
　　“啊，你们的运气还真好，正好遇上发放圣水的时候。”
　　“圣水？”
　　还没待金红石问下去，原本在教堂中安静祈祷的人们骤然间默契的站了起来，一脸虔诚的从神职者手中结果水杯。
　　“你们能够平安无视的从教堂大门走进来就代表天使大人已经承认了你们那心灵深处纯洁的灵魂，所以有资格接受圣水的洗礼，来喝下去吧。”
　　连拒绝的机会都不给，露西亚将一个个纯白色的水杯分配给宫廷乐团的各位，在端过来的盘子中还有3个多余的水杯，从水杯的数量来看应该是为艾米利亚他们准备的没错了，这么一来，菲利斯他们可能在进城的那一刻起就被注意了。
　　“这些圣水是接受过天使大人祝福过的水，喝了它能够一定程度的抑制体内被感染的人偶病毒，当然如果只喝一次的话效果微乎极微……嗯，你们怎么不喝？”
　　微微皱起眉头，露西亚凝视着拿着水杯的金红石他们。
　　“没什么，都怪这孩子。”
　　“诶？我？”
　　一脸无辜的被金红石指着，菲利斯正不知所措中。
　　“你知道的，有些娇生贵养的贵族小姐对外界的食物总会有些小小的不适的。正巧，这孩子也是，刚脱离了父母温室的怀抱后，对一些特殊的药物会有一点点过敏，而且过敏反应还很强烈呢。对吧，菲利斯酱~啊？”
　　金红石微笑的面对露西亚说话，然而手指却死命的戳进菲利斯光滑的脸蛋里不断蹂践。
　　“特殊药物？这可是圣水，经历过天使大人祝福拥有绝对高纯度信仰的圣水，请不要和那些增加了劣质添加剂的药物相提并论。”
　　没有理会那一脸不爽乃至于阴沉的菲利斯，露西亚又开口说道。
　　“或许，喝下这杯圣水还能改变你那位团员体弱多病的体质也说不定？”
　　“恩……是这样吗，那应该没事的吧，菲利斯喝下去吧。”
　　点点头，金红石放开了手并示意菲利斯可以喝了。
　　“哦？哦！”
　　才刚刚搞明情况的菲利斯恍然大悟般的抱着杯子慢慢的移向自己小口边，虽然不知道金红石有什么打算，但菲利斯她知道金红石也看出来这所谓的圣水非常的有问题，然而金红石还是让自己喝下去，这就意味着金红石有一定的保障自己的生命安全。
　　当然，即使金红石无法保障自己喝下去没事，但菲利斯还是非常相信自己的体质的，不就是区区一杯毒药而已嘛，某只女仆长制作的杀人料理菲利斯吃下去都还没有见到天国的爷爷，这一点毒药算得了什么，难不成它还能强过女仆长制作的料理不成？
　　“算了吧……”
　　在菲利斯的嘴唇即将碰到杯子时，露西亚还是出声了。
　　“不能勉强就别勉强了，虽然有点可惜，看上去你们不是很情愿的接受这些圣水，即使强行喝下去也不会有起什么作用。”
　　双手接过菲利斯的水杯，露西亚小心翼翼的放回身边神职人员的盘子上。
　　“那么，请大家在这里稍等一会吧，我会安排你们见无洛大人，也就是这座城市的城主大人。”
　　跟身边的神职人员沟通了下，露西亚就离开了，走之前还不忘把所有圣水带走。
　　“她就这么走了？”
　　“恩，看上去是。”
　　注视着露西亚离开的背影，金红石下意识的回答礼服少年的问题。
　　“也就说，现在是自由活动时间了吧。”
　　找了张干净点的长凳坐下，菲利斯立即展开了她私人的炼金工作台取出一个小小的锥形瓶。
　　将不知道从哪里拿来的水杯中的水缓缓的倒入那含有淡绿色谜样液体的锥形瓶内，然后又异常慎重的开始轻轻摇晃锥形瓶。
　　“怎么了菲利斯酱，一副如临大敌的表情。”
　　金红石很少见到菲利斯会露出慎重的表情，即使在女生澡堂偷窥时，被发现然后被一群饥渴难耐的女性包围时也没见过她这样的对待态度。
　　“没什么，只是将刚刚见到过的圣水倒入这瓶药剂中而已。”
　　“诶？很危险么，看着你这么的严肃。”
　　“非常危险啊，因为完全不知道这圣水放了什么进去，所以我选择了一种对所有药物都非常敏感炼金药剂做测试，稍稍有点操作失误的话就会发生大爆炸。”
　　一脸平静的把话说完菲利斯静静的等待手中锥形瓶的变化。
　　然而，稍等片刻后发现什么都没有发生，菲利斯又皱起眉头念出了她在发动炼金术时，礼服少年经常听到的那段咒语。
　　“I.am.the.bone.of.my.loli.”
　　像是呼应菲利斯的声音，锥形瓶内的液体开始剧烈的沸腾，谈绿色的水雾冒出了瓶口。
　　呆毛危险等级预测LV.6！
　　感受到不祥的气息后，菲利斯条件反射性将锥形瓶投掷向金红石附近。
　　半个手掌大的锥形瓶向着目标飞去，可是原本背对着菲利斯和礼服少年说话的金红石似乎察觉到了什么，不慌不忙摘下帽子以一个漂亮的角度利用帽子凹处接下锥形瓶然后高速反击。
　　完美的回身反击！一个正面直速球！
　　锥形瓶没有漏出一滴液体！
　　菲利斯走位不慎！
　　好球！
　　幼女－菲利斯HP—50000直接死亡。
　　“真痛啊，金红石你这家伙下手真是一点都不留力。”
　　安抚了自己头上的呆毛，菲利斯又拿起了什么都没有发生的锥形瓶，钛合金品质果然杠杠的，就算直接砸中人的头部又在空中翻腾转体六周半再着陆地面也没有发生一丝裂痕。
　　“撒，谁叫某人一声不吭的把某些危险的物质扔过来呢，你说对吗？菲利斯酱~”
　　不动声色的露出一个完美的假笑，金红石又伸出手按在菲利斯头上，在别人的角度看来这是非常亲昵的表现，但是只有菲利斯知道这是多么痛苦的一件事情，从她那裂开的小嘴就可以略之一二了。
　　“那，知道这圣水检测出什么了么。”
　　觉得差不多可以收手了，金红石赶紧把手抽回来，免得某只幼女直接进入暴走模式就不好玩了。
　　“这个……该怎么说好呢。”
　　快步的离开金红石的攻击范围，菲利斯取出了自己不常用的眼镜。
　　“虽然有剧烈的反应，但是那只是发动了炼金术后产生的现象而已，圣水本身和测试药剂并没有过多的接触，讲的简单点就是圣水和测试药剂只是普通的互相溶解而已，就像是溶剂和溶质之间的关系。”
　　也只有在这种时候，鼻尖上多了一副眼镜的菲利斯才会显现出她那特有的贵族气质和学者气质，和平常的她完全不一样，就像是变了个人一般。
　　“所以说……”
　　“对，没错，就是和你所想的一样。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　ps：所罗门啊！我胡三汉又回来了！
　　ps：到处开坑到现在才想着把坑一个一个填完。
　　ps：原本还想改下作者名的，但是发现起点的作家界面改到我已经不会用了233
　　ps：只不过是17岁的老太婆而已……sdajcx54tcbc5xv
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 集合
更新时间2013-3-5 23:01:04  字数：2307

　“对，没错，和你想的一样，这所谓的圣水只是一杯普普通通的水而已，不含有任何矿物质，经过蒸馏得到的高纯度水物质。”
　　“姆……”
　　捂起嘴思考，金红石也没有想出个所以然。
　　就在金红石正考虑要不要趁还没有和这里的城主见面前先调查一番时，前不久跑去买日用品的宫廷成员也陆续的被人请进来了。
　　还在调查与不调查之间徘徊的金红石发现喵星人身上带有一点点擦伤的痕迹，像是进行了一番比较激烈斗殴事件，旁边的银发大叔也是，不过再过去一点，就是那些请琥珀他们进来的神职人员身上的衣服就有些惨不忍睹了，如同被卷进一个十二级龙卷风一般，到处都是小刀和蛮力撕开的裂痕。
　　“大小姐……”
　　“啊？”
　　听到有人在叫自己，菲利斯转头看过去，随后她的嘴角开始了不停的抽搐。
　　因为女仆长手上正拿着一包包看上去像是食材一样的东西，从包装袋的开口处那堆土豆啊，空心菜什么的又令人更加确定里面装的是食材无误。
　　不过在包装袋的最下方还是令菲利斯明白了现实的残酷。
　　虽然只是露出一角，但浅黄色的标记和一个小小的骷髅头标志还是让菲利斯感到了一丝不安。
　　“大小姐……您没事吧，需要让我来帮你进行一个比较全面的全身检查看下有没有受伤么。”
　　“啊~啊~不需要，我很好，没人动过我，我们是被很友善的请进来的。”
　　随口回答女仆长的问题，菲利斯尽量的让自己的注意力从某个发现上转移开，可她的眼角却不断斜向女仆长怀中抱着的包装袋。
　　实在是非常在意啊！
　　然后，反复的确认了三遍，菲利斯更加肯定了她的直觉。
　　没错，那的确是非常危险的东西，这种东西菲利斯在一个半月前还拿来制作过装甲弹，效果非常拔群，那黄色又带有黑色半骷髅头的标签又正是这个世界上易燃，易挥发爆炸炼金实验用品的专用标签。
　　（她还真是锲而不舍啊）
　　默默的在心里吐槽，菲利斯已经开始考虑怎么在女仆长不知道的情况下把她手中的那堆危险物品拿走。
　　“啊，对了！艾米利亚，为什么只有你一个完好无损的？我看琥珀他们什么都没买，而且身上也有打斗的痕迹。”
　　用手指指着金红石那边吸引自家女仆长注意力的同时，菲利斯的另一只手正不断的接近女仆长的胸口前那堆包装袋，很好，就差一点了！
　　“那个啊，嘛，我在大小姐分开始顺便在寻找琥珀他们的路上买了点食材，在找到他们的时候他们已经和那些穿着神父装的人打了起来，而且卖到的东西也丢的满地都是，幸好我没有参与而是等他们打完了再上去，不然的话大小姐就可能吃不到我做的料理了……”
　　说着女仆长又抱紧了下怀中的包装袋，受不了挤压的包装袋连同着女仆长那平板一般的胸部和菲利斯的心跳一起抖动起来。
　　“危险！”
　　“诶？大小姐有什么危险的么？”
　　“不……没什么……”
　　幸运的是，菲利斯担心的事情并没有发生，该说女仆长的某处实在是太平了么，即便是装有两个增厚型PAD也没有把应有的挤压环境营造出来。
　　如果真是那样，那真是太好了，不用白白的死在这里。
　　在菲利斯还在担心某些危险易爆的东西时，金红石那边似乎也和琥珀他们进行了简短的解释。
　　“所以说喵，你接到一个委托，而我们即将要在这里进行一次友好又能赚到很多钱的演出喵？”
　　琥珀转动了下裸露在刘海外面的眼球，毫不掩饰的露出不屑的表情。
　　“喂喂，虽然有演出能赚钱我很高兴，但是在这种乌烟瘴气的地方演奏我的小提琴会哭泣的喵。”
　　“嘛，别这么说嘛，琥珀~”
　　不给喵星人反抗的机会，金红石把头上的高筒帽盖在某个喵星人头上，并且拉紧，让他另外一只眼睛也笼罩在黑暗之中。
　　“怎么讲，类似这种地方进行演奏我们又不是没有试过，还有哦，这次的城主可是很大方的哦，只要能令他满意，无论是什么条件的要求只要他做得到都会答应哦。”
　　一边在诱惑着琥珀，金红石手也没有闲下，配合银发大叔将琥珀的双手绑起来。
　　“干得好！格温道莱！今晚回去饭盒加两鸡腿！”
　　“喂喂！，你们两个在干什么喵！我又没有说不干，我只是抱怨啊喵，抱怨啊喵！”
　　就这样，没有理会那凄惨的猫叫声，一路上拉拉扯扯的宫廷乐团的一行人在旁边的修女指示下继续深入教堂的内部。
　　不过在那长长的过道中，菲利斯突然有些紧张。
　　这种紧张的情绪让菲利斯觉得很奇怪，因为这种情绪更像是某些小动物在预感到自己即将被人抓住让后被当成宠物掺无人道的围观一样，非常奇怪的情绪。
　　在这之后会遇到什么很危险的东西吗？
　　菲利斯不知道，也不清楚，可是她一直都很信赖自己的第六感。
　　再怎么说那也是女人的第六感啊！就算那只是一个小女孩的第六感也是很准的口牙！
　　咬紧着上半唇，菲利斯正在到处寻找紧张的来源。
　　“怎么了，大小姐。”
　　一直紧跟着菲利斯的女仆长已经靠了上来，她似乎也发现自家大小姐内心的一点别样的情绪。
　　“不，没什么，只是感到一点点不安而已，到时你……那些食材交给那些修女什么的保管不好么，一定要把这些东西带在身边？”
　　菲利斯指了指女仆长怀中仍然被抱着的包装袋，无时无刻的，她可都是在想办法转移走这堆东西。
　　某人在之前强取作战失败后还是很不甘心的。
　　话又说起来最有可能令菲利斯感到紧张的就是这堆表面上是食材底下却是危险用品的东西吧。
　　“没什么，也不是很重，带在身边也无所谓啦。”
　　（别说的那么一脸无关紧要啊！我真的很在意这堆东西什么时候会爆发啊！）
　　见女仆长还是这一副舍不得的表情，原本还想说点什么的菲利斯最终还是放弃了，决定之后再想办法解决，只要在女仆长制作料理之前——
　　于是乎，做好了心里准备的菲利斯紧着金红石他们的脚步继续往前走。
　　==========================================
　　ps：诈尸什么的，啊哈哈哈哈哈哈哈……我真的不是故意的，只是在殴打小朋友的过程中见到各种优越帝和SOLO帝突然想起自己貌似还有很多坑而已。
　　ps：只不过是十七岁的老太婆而已！有种你就再把我脸滚多一次键盘3xsfcdxzzsx5dcv4e3wz4xcvfd……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 说好的城主
更新时间2013-3-6 23:00:08  字数：2194

　“这里的贫富差距还真大。”
　　“恩，说实话，一个刚建成没多久的城镇居然会有贫富差距还真是让我感到非常惊讶。”
　　在城镇的另一边，也有两个人偷偷的混进了这个城镇。
　　由于他们走的是非正规的道路进来，所以他们只能选择从防御点最薄弱的地方，也同时是看上去非常简陋的地方混进去。
　　“哦！哦？居然还有东西能令你惊讶，那还真是少见啊，我还以为你对什么都不会感到惊讶呢。”
　　走在前面的少女，抖动起胸前那海浪般的潮水，转动着苗条诱人的小蛮腰对她身后的大光头扮了个鬼脸。
　　“仅仅是惊讶而已，怎么说我也是个普通人，拥有惊讶这种情绪再正常不过了。”
　　扶了扶鼻尖的眼镜，大光头视眼前的少女为空气直接从她旁边走过，因为他知道现在这个扰人心弦少女在十几分钟前可是一位苗条的汉子。
　　“普通人……”
　　本来还在扮鬼脸的少女嘴角抽了抽，如果她面前这个大光头是普通人的话，那全世界就没有一个人是普通人了。
　　然后，一路无话，两人快速经过狭窄并且肮脏贫穷的巷道走进了干净的大街。
　　=================================================
　　“非常感谢，这是报酬。”
　　递过手中的金币，在那个人微笑的嘴脸下，葛炮已经得到了他需要的情报。
　　“拿到了手么？”
　　“恩，我已经大概了解了，真是一个非常有趣的城镇啊~不过接下来我们要速度行动了，争取在团长来到前混进这个城镇的核心部分。”
　　“是，是……”
　　应答的同时YYBT怀抱胸口的双手不由的紧了紧，因为她在街上感到了不少讨厌的目光往自己身上瞟。
　　之前走在大街上的时候也是，走过的行人只要性别是男性的，多多少少也会把目光不经意的往她身上看。
　　就像是一般的雄性动物在看待漂亮雌性动物时那特有的，赤裸裸的不带有一丝掩饰的野兽欲望目光。
　　YYBT很讨厌，但非常无奈，总不能因为别人看她几眼就冲上去砍他丫的吧。
　　这种情况下YYBT开始无比怀念以前还在为军队工作时统一发放的那些军大衣了，那些军大衣虽然不能保暖，也不能达到防护人偶攻击的效果，而且看上去还非常劣质的样子，还有一种为了能速度出厂一般的赶脚，可是拿来应对现在这种情况是最适合不过的了。
　　就在YYBT怀念以前生活时，她已经撞上了走在前面葛炮身上那件有些宽大的西装上。
　　“诶？”
　　“到了，就是这里。”
　　“哦……”
　　疑惑的抬起头，YYBT打量了下附近的情况。
　　他们停在一栋非常豪华教堂的大门前，在教堂的旁边有一块非常大的空地，在空地上还有许多的建筑材料随意的丢放在那里，证明着这栋表面上豪华无比的教堂并没有完全完工。
　　“……教堂？”
　　“没错，这就是我们这次的目的地。”
　　说着，葛炮推了推眼镜望向了那些由于缺乏搬运工人而临时充当搬运工人的那些穿着修道服的人身上。
　　“就是你们了！”
　　无色的镜片下发出了一抹骇人的雪亮光芒。
　　=================================================
　　“请在这里稍等片刻，无洛大人很快就会过来的。”
　　抛下这句话，门外面的修女就直接关上门踩着『叩叩叩』的声音离开了。
　　教堂内部的路都是用一些十分坚硬的石块作为地板，无论是什么样的鞋子踩在这种石板地上都会发出声音，菲利斯也试过各种方法安静的通过这些石板路，但是无论再怎么放轻脚步也无法不发出声音的走过去。
　　如果可以的话，菲利斯真的有点想随便找个地方然后取一些样品研究下这里石头的成分，当然了，肯定不是现在就做。
　　现在，菲利斯他们被请到一间非常空旷的会议室中，在当声音逐渐消失时，门内又恢复了一贯的寂静。
　　所有的宫廷乐团都有自己要做的事做，连她自己也不例外，所以大家都很好的保持这份沉默继续维持下去。
　　时间过的也不是特别快，就在夹杂着金红石的叫骂声，某只喵星人的凄惨声，还有某些实验失败的爆炸声中，会议室的大门终于被再次扭开。
　　进来的人也似乎早已知道会出现这种情况，在进来的同时就开始收拾那一片狼藉的会议室。
　　稍等了片刻，将会议室弄回成菲利斯第一次进入时的状况后，他们又默默的站在敞开的门口旁临时充当起卫兵静静的等待着某人的来临。
　　叩叩叩——
　　门外又响起了一些坚硬鞋底踩在石板块的枯燥声音。
　　“Welcome各位宫廷来到这个小镇，My.is这里的城主无洛。”
　　犹如邻家男孩般的略带有开玩笑般语气吸引了会议室内所有宫廷成员的注意力，一个高大的身影从门外充当卫兵的神父身边经过。
　　宽大的修道服也无法隐藏他精悍的身材，半闭的眼睛，又带有少许络腮的面孔，样貌也是非常的平易近人。
　　从外表上看很难想象的出他是城主，这样讲吧，与其说他是一个城主，还不如说他是一位地下比赛的拳击手更能令菲利斯信服。
　　“你好，我是宫廷乐团的主唱兼团长金红石。”
　　站起来，金红石露出了公式化的标准笑容，完全没有因为刚刚自己和自己的宫廷成员弄乱了整间会议室而感到尴尬的伸出手准备和这里的城主大人握手。
　　“Right？真是辛苦宫廷乐团的各位了，同时也非常Happy.You（读U）们能在危险的旅途中在这个小镇中停留，并且举行演奏会。”
　　出于礼仪，无洛城主睁开了眼睛开始直视起其余的宫廷成员。
　　不过当他睁开眼睛的时候，事情就变得一发不可收拾了。
　　===============================================
　　ps：超神带节奏飞起的虚空居然也能输？！不科学！说起来队友一点都不给力啊，打野崩上路崩下路也崩。
　　ps：刚刚看完北斗托奇杯，目测小跳二爷还在小跳二姨搓洗衣板中。
　　ps：教练！我也想学打篮球！顺便的话请教埋我踢足球~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 请左上看本章标题下方
更新时间2013-3-7 23:07:30  字数：2193

　“So,金红石团长，这些People都是你的团员么？可以给我介绍一下吗？”
　　伸出手一一和每位宫廷成员握手，无洛城主显得十分亲昵，而且他脸上那邻家BOY的笑容也让人感到非常的亲切，直到他和最后一位宫廷成员握手，也就是即便算上呆毛但还是最矮那位。
　　他停下了动作，手维持在半空中，整个人僵硬的愣在那里。
　　“怎么了，无洛城主？”
　　“可……”
　　“哈？你在说什么……可以大声点吗？”
　　“可……可……可……”
　　无洛城主的全身开始不停的颤抖，嘴里吐出含糊不清的话语，一下一下的抽搐着，而且他的面孔也变的一片漆黑，两只眼睛止不住的往外放光。
　　“无洛城主？”
　　“可……可爱的……”
　　“什么可爱的……，哦？你该不会认为菲利斯酱很可爱吧，其实我也是这么觉得的，还一直把她当做乐队中的乐队萌物来饲养……”
　　可是接下来无洛城主的动作让人大吃一惊，还令在用美妙的声线滔滔不绝的金红石哑口了。
　　无洛城主，他——
　　张开了自己紧绷的双臂——
　　然后，以无法让人反应的速度飞扑向菲利斯——
　　“Dear.my.daughter.Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa！”
　　“呃？”
　　震惊之余，菲利斯终于在城主即将飞扑到她面前将她狠狠的熊抱而起时反应了过来。
　　“救命啊！有变态萝莉控啊！”
　　“Dear.my.daughter.Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa！”
　　无视了菲利斯的求救声，无洛城主锲而不舍的跳起，继续追着翻过沙发逃跑菲利斯。
　　“救命啊！”
　　“Dear.my.daughter.Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa！”
　　重复着一个跑，一个追，两人绕起了会议室跑了好几圈。
　　“快点想办法啊！金红石你这家伙别继续看戏了，还不过来把这萝莉控变态拉走！”
　　在确实的听到菲利斯的求救声后，他才一副如梦初醒的样子。
　　“琥珀！最高迎击态度！！”
　　“明白！”
　　在琥珀掏出枪时，金红石还特意望了眼门口那些神职人员，他们没有阻止琥珀的行为。
　　相对的，而是默许他的行为，还将听到怪叫声的人全部阻挡在门外，并且一一劝走，似乎早已对这种情况司空见惯了，所以他们才会被分配在门口充当门卫？
　　噪音，城主的怒吼声，菲利斯的求救声，装了震撼弹的手枪声，挥动钢拳的重击声，以及在金红石提醒中瞬间反应过来就被毫不留情解封的奥莱丁的咆哮声音充斥了整间会议室。
　　台上的水杯被打破，铁珊木制作的桌子被整个掀翻，某只喵星人还不小心被误伤撞到了墙上，连带起好几张沙发和屋内的装饰也不能幸免。
　　但是——
　　“Dear.my.daughter.Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa！”
　　琥珀，银发大叔，女仆长三个人合力阻止的事情依旧如实的发生。
　　“我可爱的daughter啊，不要再逃，今晚就陪爸爸睡觉吧！”
　　以鬼魅的残影躲开了所有攻击，无洛城主最终锁定了菲利斯，只要他的双手轻轻一抱，就能将某个被错认为女儿的可口萝莉抱起。
　　砰——！
　　一个黑色的小十字架解决了这场闹剧。
　　======================================
　　“真是非常抱歉，我居然将无洛大人会将所有带了眼镜的小女孩误认为是自己女儿的病情忘记和宫廷成员的各位说了。”
　　一脸诚恳的，露西亚把某个城主大人用力的按在铁珊木制作的桌面上对菲利斯进行道歉。
　　被破坏的体无完肤的会议室自然是无法再度使用了，现在菲利斯他们正在隔壁的备用会议室中谈话。
　　“真是非常抱歉，我应该早点和你们说的，不然也不会发生这种事，希望没有和宫廷乐团的各位闹不愉快。”
　　嘛，其实也不能全怪露西亚，因为，在一开始把金红石他们请来时，露西亚已经好好的观察过每位宫廷乐团的成员了，再三确认过没有戴眼镜的小女孩后，露西亚也就自然而然忘记了这件本来是非常重要的事。
　　如果不是某只萝莉的天然呆病犯了，在早上脱下眼镜擦脸的时候忘记把眼镜再戴上，直到之前在外面测试圣水成分，想起自己好像看东西有点模糊啊，然后才想起自己居然忘记戴眼镜了，所以才发生接下来大家都知道的一系列连续事件。
　　“呃……其实也没什么大不了的啦，啊哈哈哈哈……”
　　偏过头，菲利斯有点不敢露西亚那认真道歉的眼眸直视。
　　稍稍的有点心虚了。
　　“不，这是我的失误，所以我想——”
　　“Dear.my.daughter.Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa！”
　　砰——！
　　“所以我想接下来的时间里——”
　　“mon.cher.fille.Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa！”
　　砰——！
　　“在接下来的时间里做各位宫廷乐团——”
　　“meine.liebe.kleine.Prinzessin.Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa！”
　　“咳咳，做各位宫廷乐团成员的向导来参观一下这间虽然没有建成，但是主体已经构建好的修道院，恳请金红石团长不要拒绝这个提议。”
　　可怜的城主啊，连续换了好几种语言表达自己的意思，可依旧被无情的按在会议室的铁珊木桌面上，话又说起来，这家伙真是城主么。
　　顺带一提，铁珊木是这个世界上少有的几种能与炼成金属媲美硬度的原生自然木材。=========================ps：一人超神，全家超鬼，殴打小朋友这个游戏能玩？ps：I.can.fly!ps：XXX击杀了稻草人，XXX已经主宰了战场ps：我已经懒得给自己投推选票了，各位读者老爷们哪个看的我可怜的顺手点击一下封面那第三个选项吧，感激不尽。ps：这章亮点是英文字母A，加起来有两三百吧，混了不少字数呢……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第⑨章 偶遇
更新时间2013-3-9 19:54:32  字数：2107

　“作为一个神职人员应该要说什么？神会保佑你？请相信神？还是说阿门比较好？”
　　“如果我是你的话，就会选择闭嘴，要知道我们两个是偷偷混进来的根本就不是这里原本的人，说多错多，必要的是时候还是保持一定的沉默比较好，就类似你，我想只要随便来一个神父修女什么的你就会被揭穿让后被抓住拉去进行什么掺无人道的拷问，譬如说肉『哔~』器调.教，又譬如说奴隶人『哔~』调.教之类的……”
　　“别再说了……！听着就让人毛骨悚然……”
　　两个人，肆无忌惮的走在教堂的禁区内大声交谈，却浑然不知，这里是禁止大声喧哗的，不过他们很幸运至此至今都没有遇到一个人。
　　而这两个人就是扭开了外教堂最里面那道被锁的严严实实的大门，直接无视了那张贴有禁止入内的纸条走进去的YYBT和葛炮。
　　“呐，你相信神吗？”
　　为了避免工作时无聊的枯燥，YYBT随便的找个话题和葛炮聊了起来。
　　“曾经不信，后来被宫廷灌输过神存在的理论相信了，但渐渐的又变得不信，因为这个世界，神不存在……不过我们现在就在教堂里，你还是催眠自己先相信神吧。”
　　葛炮用食指推了下眼镜的横梁，看了看走在旁边的YYBT，不得不说当她换上了男性修道服后，还颇有几分英质飒爽的味道，可葛炮他暂时还没改变性取向的倾向。
　　“诶~其实我也算是半个神论者呢，有一次，我试过在自己最无力的时候求过神的帮助，说起来神这东西偶然情况下还是非常有用的……干嘛拉住我？”
　　“前面有人的声响。”
　　指了指前面的十字路口，葛炮就不再做多余的解释了，拉起YYBT往后走。
　　可是在原路撤退了一段距离后，在后面也传来了一群人走动的声音。
　　“真是不妙……”
　　“那现在……怎么办？”
　　“前面有人，后面也有人，只能在这附近找一个地方躲一躲了。”
　　环绕着整个过道，能藏人且不会被发现的也就只有那个还没有完成施工被叠放了一堆建筑材料集装箱的间隙中。
　　但是，那个间隙只能进一个人。
　　“就这里了！”
　　率先挤进间隙中，然后拉起防水布盖好，葛炮已经完美的将自己隐藏起来。
　　“喂！那我呢？”
　　回答她的却是一脚。
　　=====================================================
　　“是，宫廷乐团的各位请跟我来。”
　　在前面带路的是这间豪华到不能再豪华的教堂的修女长露西亚，而跟在她后面的那群人，自然而然的就是无意中来到这个城镇的金红石一行人。
　　没有拒绝之前提议，金红石他们三两并排走在露西亚身后悠闲的在这间教堂中参观。
　　这里的过道还是非常宽的，能容纳五六个人，并且在左右放了好几个集装箱，菲利斯他们并排走在里面也不见怎么拥挤。
　　“这里是祈祷室。”
　　扭开门，露西亚示意他们可以进去看看。
　　“和外面的布置不同呢……”
　　“恩，是的，因为这里是内部人员祈祷的地方，所以布置和外面大堂的布置略有不同。”
　　进到祈祷室内，菲利斯发现这间祈祷室是以华丽为主调，放置了许多美丽的彩色壁画和雕像，到处都充斥着一股子暴发户的气息，完全没有在维艾斓修道院中那种黑暗，凝重和神秘的感觉。
　　“好华丽啊……”
　　最后进入祈祷室的礼服少年不禁发出感慨。
　　外面就先且不说，就这里面一间小小的祈祷室就已经装修的如此的豪华，那其他的房间肯定不会亚于这里，由这点就可以知道这教堂所费的金钱一定非常巨大。
　　“由于这间教堂主要是给天使大人建造的，所以镇子里的人们不断捐赠资金给我们建筑，资金充足了，内部的装修也就华丽了。”
　　几句短短的话语就掠过这个话题，露西亚见金红石他们已经看得差不多了，就走出去继续当好她的导游修女。
　　不过就在这时候，露西亚的口袋开始不停的震动。
　　眯起眼，露西亚把手伸进口袋中取出一张散发出淡紫色光芒的纸条，低声的对着那张纸条讲话。
　　“怎么了？”
　　见到露西亚取出那张发光的纸条金红石很好奇，同时也有些惊讶，他没想到在这个小小的城镇中居然也有附有通讯魔法的通讯纸。
　　要知道这种附有通讯魔法的通讯纸就连在宫廷的贵族高层也不多见，更不用说普及到每个城镇了。
　　“没什么……”
　　对金红石挥了挥手，露西亚又对纸条讲了几句话，随后她脸色变了变，但是很快的又恢复了正常。
　　“抱歉，宫廷乐团的各位……有一点事我需要立即去处理，需要离开一段时间。”
　　默默的收起了纸条，露西亚思绪万千。
　　“不过你们不用担心，我会另外找人继续带你们继续接下来的参观。”
　　就在露西亚正愁着在哪里找个修女神父什么的带领金红石他们的时候，一个神父在他们前面的那个十字口摔倒了。
　　“你，给我过来。”
　　“诶？我？”
　　“没错，就是你，过来，有个任务要交给你。”
　　看着那个有点不情愿的神父，露西亚皱了皱眉头，很少会有人不遵从她的命令，所以语气上又冷冽了几分。
　　“嗯……哦。”
　　似乎听出了露西亚语气中的不满，那个神父扭扭捏捏的站了起来。
　　直到那神父站起来，露西亚才发现那个神父居然是个女的。
　　是穿错了修道服吗？还是自己的修女装破损了临时找了件男性的修道服吗？
　　露西亚没那时间理会那些问题，快步的走到那个穿错衣服的修女面前稍微吩咐了一下就走了，留下一个满脸错愕的修女下来。
　　某个摔倒又站起来的女性神父自然是被葛炮一脚踹出来的YYBT。
　　================================
　　ps：昨天老爷子生日，而且拔了好几次网线才勉强连到起点
　　ps:请叫我瑞萌萌，花花也行。
　　ps：银圣果然比旧银圣强呢……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第⑩章 论一个修女穿男装的重要性
更新时间2013-3-10 18:13:35  字数：2077

　“诶……那个……嗯……宫廷乐团的各位……姆……大家好……”
　　打了招呼，可场面说不出的寂静和怪异。
　　虽然，YYBT已经浏览过表里宫廷乐团所有成员的照片，还努力记下了几个主要的成员，但当面对面时却又是另外一回事了。
　　然而，金红石那边则是默默的注视着表情僵硬说话不流利的YYBT，看着她那连宽大的修道服也无法掩盖的纤细身材，妩媚而又不失清纯的脸蛋，以及及肩的蓬松短发，都让众人有着同一个念头——
　　她不去穿紧身的修女服真是太浪费了。（YYBT现在的样子还是挺符合众人的审美观的，囧~~）
　　“那个……”
　　最后还是有人打破的寂静。
　　“能告诉我……你是穿错衣服了还是……什么了吗？如果你觉得不方便可以不用说……我们只是稍微的……有点好奇而已。”
　　金红石露出标准的笑容，指了指YYBT身上那件与她性别不相符的修道服，原本还想问是不是对男性服装有着什么特别口味的兴趣，但思索了一下，又觉得这样说不太礼貌。
　　“啊？这个……姆……我穿男装的问题么？因为……因为……”
　　突然被问起这个问题，YYBT显得有点不知所措，她飞快的运转脑袋思考，不断地在筛选出一个能解决现在的尴尬情况的答案。
　　“因为……！”
　　历经千辛万苦，她终于想到了——
　　“想比起穿修女服来说，我穿男性的修道服非常有男子气概啊！哈哈哈哈哈哈……”
　　以开玩笑的语气说完，整个过道里似乎比刚才更加尴尬了。
　　同时，在众人脑中开始浮现出一个笨蛋修女隐藏在一边，然后偷偷打晕某个路过的男性神职人员并且脱下他的衣服穿上一走了之的身影，事实也和他们想的也差不了太多。
　　“可爱的修女小姐，能带我们继续看完这间还未建成的教堂吗？”
　　忍着笑意，金红石示意可以继续参观了。
　　而YYBT好像明白了自己被他们当做笨蛋对待了，看看那忍的非常痛苦却又不敢笑出来伤某个人自尊心的一群人的表情就可以得知——
　　“诶……唉，算了，请跟我来……”
　　生气归生气，但对于这个教堂一点都不熟悉的YYBT有点忐忑不安，因为她根本就不知道该带他们去哪里参观打，但是又不能随便的走人，因为她还在扮演着这间教堂修女这个角色。
　　（先带他们在这附近随便逛逛吧……）
　　这么想着的YYBT突然在衣服内听到一个微弱的声音。
　　“喂？喂！音量测试……”
　　“纳尼？！”
　　“怎么了吗？”
　　“不，什么事都没有。”
　　回头的给金红石一个微笑，YYBT又快速把头扭回去。
　　把手伸进声援内，摸到了一个带有金属质感的装置，取出来发现是他们乐团内特有的远程通讯器,看着那发出亮光的通讯器YYBT警惕的底下了头。
　　“能听到吗~喂~喂！音量测试。”
　　通讯器里面传出来的那个声音YYBT自然很熟悉，那可是仇人的声音啊。
　　“听得非常清楚，而且还想杀了你这家伙。”
　　咬牙切齿的，YYBT他已经想象得到葛炮在掀开防水布时的那副计划通行的表情了。
　　“看来状态挺不错的，哟西，任务继续进行。”
　　“进行你妹啊！”
　　“精神听上去也挺充足的嘛，就在刚刚我还一直担心你被发现了怎么办，是不是真的被抓去关在一个暗黑的地下室拷问呢，现在看来我的想法是多余的了。”
　　“你这个混蛋，我总有一天会杀了你！”
　　杀气腾腾的捏着手中的微型通讯器，YYBT不断的宣泄着自己的怒火。
　　发泄完过后，又想了想，YYBT觉得似乎有什么不对劲的地方。
　　“对了，这个东西你是什么时候放进来的……”
　　YYBT记得很清楚强取衣服的时候是分散各自找目标的，而且在之前她也没有和葛炮有过身体接触，到底葛炮是怎么躲过自己的感知，光明正大的把东西放在自己腰间的口袋里，对此YYBT感到非常好奇。
　　“就在我把你踢出去的瞬间，顺手扔进去的。”
　　“你这魂淡……！”
　　“总而言之，你就别在意那种小事了……”
　　“什么叫做小事啊！要不是刚刚那个修女有急事要走，我能混过去？早就被人抓住拉去拷问了吧！你现在把我卖了，还那么心安理得的说那只是一件微不足道的小事？！”
　　说起拷问，YYBT又想起了之前和葛炮在路上聊的那些东西。
　　自己现在还是女性的身体，一旦被人抓去拷问，然后囚禁在黑暗中的房间并且用药物控制做一些不为人知的恐怖事情，她就不禁的打了个冷颤。
　　“请冷静下来，我们现在当务之急就是快速的摸清这间巨大的教堂内部的结构。毕竟这个才是我们混进来的主要目的。”
　　“别给我装作严肃就想让我忘掉你的刚刚的罪行！”
　　“嘛，其实……我也不想的，可间隙里只能容纳一个人，所以只能和你说抱歉了……”
　　“喂喂！”
　　“啊，不小心把真心话说出来了，真是麻烦呢……”
　　“喂喂喂！”
　　“好了，我现在就在你前方50米左右的路口边隐藏，请带着你身后的那群人过来吧，我会帮你提前侦察好路线的，等等你就只需要用你手中通讯器做记录就行了，记得每个地方都要逗留一段时间方便记录，好了就这样，GOOD.Lucky~”
　　“喂！喂？别以为沉默就可以逃脱你的罪行……你到底有没有在听我说话啊！你这魂淡！”
　　在YYBT的低声怒吼下，她手中的通讯器屏幕发出的亮光开始慢慢黯淡下去。
　　“唉……”
　　扭头，看了看身后的那群人，YYBT无力的垂下了肩膀。
　　========================================ps：韦鲁斯表示冰锤无尽饮血飓风春哥打团妥妥的ps：你看到了一只很能打的新鲜ps：不受身就不会死为什么就是不明白呢……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 修女扮演PLAY
更新时间2013-3-13 22:10:36  字数：2269

　“诶……这里是图书室，里面收藏了一些从外面古老教堂的藏书室内转移过来的经书。”
　　如果仔细点的话，你会在某个穿神父装的修女耳边发现一个带有现代气息的金属耳机，而那个修女正重复着耳机内的话。
　　稳定矫捷的步伐，再配合那自然的笑容，使她走了很长一段路也没有被揭穿。
　　当然了，这个穿上了神父装的修女就是某个被一群人当做笨蛋看待的YYBT。
　　“恩……这里是小礼堂，通常我们有重要事情要颁布时都会聚集在这里。”
　　在考虑的一番后，YYBT最终还是被葛炮说服了，将她的伪装进行到底，同时又进行着暗暗记录教堂的路线与内部结构的秘密潜入任务。
　　至于被卖的事，她决定秋后算账，不过每当她有这种决定时一般情况下算账都是自己失败告终。
　　“这里是大礼堂，通常我们有什么需要拜祭和向天使大人祈祷的活动都会在这里举行，一般的情况下我们还会邀请其他教堂的神父修女们过来一起祈祷。”
　　讲完后，YYBT望了眼后面那群正聊的不亦说乎的乐团成员。
　　“这里真的挺不错的啊……话又说回来，正常的在教堂里面参观还是第一次呢，上次在维艾斓都没有时间好好的欣赏……”
　　长时间的跟随走动与参观，令金红石不断啧鼻，这里面的装潢可一点都不输给宫廷王都内那间新建的大教堂，不愧是收取了民脂民膏所造成的建筑。
　　“那还不是因为某个蠢货带着艾里斯在夜间到处乱跑不小心触发了剧情，提前让我们进入战斗准备状态导致整个教堂都没有好好参观就全毁了么？”
　　金红石的话，遭到某个萝莉的强烈吐槽。
　　“嗯哼？你不说还好，你一说我就想起来了。”
　　趁某个幼女还没有注意到的情况下，金红石一把的抓起那只纤细的小手，一口气的拽进自己的怀中，然后不停的蹂践某张白嫩的小脸。
　　“在之前，如果单单只靠贝尔希埃原先放置的那些炸弹是不可能将整个维艾斓修道院炸毁的，到底是谁在发现十字架无法拔下来的时候，想强行爆破夺取时，不小心把特殊对人用设置炸弹和特殊对军用设置炸弹搞混，然后放上去引爆，导致整间修道院和一大半座山顺手被毁掉的！”
　　“呃……那纯粹是一个小小的失误！”
　　本来还打算抵抗的菲利斯，在听到某个事件真实的黑幕后，头上的呆毛瞬间就萎了。
　　“那，你告诉我什么失误可以令一座教堂半个山头毁灭！”
　　蹂践小脸的手不禁的加大了力度，不得不说某个萝莉的脸捏起来还是非常舒服的。
　　“啊！请别再揉我脸了！我完全不知道啦！还有，艾米利亚！还不快点过来帮我摆脱这个揉脸妖怪？”
　　发现自己没有独立战胜金红石的可能，菲利斯果断的寻求支援。
　　“大小姐……我其实觉得看着大小姐您和别人百合的样子还是非常的养眼的……”
　　相对的，某个变态女仆长没有帮助自家大小姐摆脱金红石的魔爪，反而静静呆在一边行使注目礼。
　　看看她的嘴角，口水都流出来了，又不知道女仆长脑补到哪个程度去了。
　　（他们的感情还真不错呢。）
　　又望了眼菲利斯和金红石那如同姐妹般的亲昵表现，YYBT已经完成了这个地点的记录任务。
　　虽然这个亲昵表现的事实是某个萝莉被单方面的虐待——
　　（什么时候，我们的乐团才能出现这么友好的场面呢？）
　　沉思着刚刚那美好的场面YYBT心里突然跳出了这样一个念头，但随后再想起自己乐团中那几位团员平时渗人的目光，YYBT还是莫名的打了个冷颤。
　　为什么自己会突然产生这样的想法啊！
　　“好了，宫廷乐团的各位，接下来要去的地方还有好几个，如果还在这里浪费时间的话，很可能到吃晚饭的时候还不能参观完。”
　　微笑的对身后的众人说道，在抛开那不切实际并且恐怖的想法，YYBT又重新带领着众人按照葛炮给的指示路线来走。
　　“是~”
　　这是菲利斯。
　　“要加油哦~修女小姐~”
　　这是金红石。
　　“加油……”
　　这是礼服少年还有银发大叔一起说的。
　　他们的表现就像是心智未开发的小朋友对前面带路过马路幼稚园老师的态度。
　　当然，某个一脸欠揍表情的喵星人还有在做紧急止血的女仆长例外。
　　（果然还是被当成笨蛋看待了——）
　　垂下肩膀，现在YYBT心里就只有这么一个想法，她原以为自己成熟的领路和讲解会让他们产生一种沉稳的印象，结果到头来，还是什么都没有改变。
　　保持着这种纠结的沉思心里走路，YYBT一个不留神，脚下一空，掉进了一个被挖的方方正正的大坑中。
　　“好疼……”
　　眯起双眼，靠着那模糊的视野，菲利斯隐隐约约能推断出YYBT掉进的那个坑是自己亲手挖的。
　　因为实验材料不够，所以才特意的走远了一些在一个无人的地方开坑，还故意的把坑挖成那样，没想到居然还是会有人掉进去。
　　“没事吧……”
　　“呃……我没事……只是稍微的磕到了而已……啊！”
　　伸出手握住了那柔嫩的小手，但由于菲利斯没带眼镜，一个没抓牢，可怜的修女又再次掉进坑里。
　　“还是我来吧，菲利斯酱，小心你那幼女般体质没拉稳自己也跟着掉进去哦。”
　　“恩……”
　　意外的对金红石的讽刺没有过激的反应，菲利斯在考虑着是不是该把眼镜戴上，他们都走了这么长一段距离了，也不知道那变态城主远离了自己没有。
　　（果然还是受不了——）
　　最后，菲利斯她还是决定了戴上眼镜先，管他什么城主不城主的。
　　“啊~真是不习惯没有镜片的日子。”
　　默默地从背包中取出眼镜，带上，菲利斯的视野立即变的清晰起来。
　　可就在视野逐渐恢复时，某个隐藏在阴影之中的身影急速飞扑而出。
　　“my.Dear.daughter.Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa！”
　　“好恐怖啊！这里有变态萝莉控啊！”
　　在付出了所有非杀伤性的武器和一个被爆破性武器炸的坑坑洼洼地现场后，总算让突然出现的阴影倒地不起。=============================ps：迟来的更新。ps：后面还有，别急……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 再次的偶遇
更新时间2013-3-13 23:31:34  字数：2968

　“真是危险……”
　　“的确……”
　　将某个已经翻起白眼到底不起萝莉控丢进自己开挖的大坑，顺手填好后，菲利斯他们又继续之前的参观。（喂喂，这样做真的没问题？）
　　“呼，刚刚那情况真是危险呢，也不知道为什么教堂内怎么会有这种人出现……”
　　望着YYBT现在淡定的表现，看上她丝毫不知道，刚刚一起帮手填坑埋掉的那个人是这个城镇的城主，同时也是这里的高层神父。
　　菲利斯有点为她担心。
　　“对了，菲利斯酱，为了防止刚刚的情况再发生，你还是把眼镜摘下吧，至于看不清路的问题，你不是还有个女仆在身边照顾吗？”
　　走在身边的金红石提出了一个听上去挺不错的意见，可菲利斯偷偷瞄了眼走在自己身后的女仆长，在见到女仆长那副兴奋期待的样子后，还是直接将这个建议残忍的从脑中抹杀掉。
　　不过再怎样想，要摘下眼镜的现实是无法反抗的了。
　　恋恋不舍的脱下了眼镜，又考虑了很久，在没有其他更好办法的情况下，菲利斯唯有浪费魔力发动一些感知的魔术来充当代替视野了。
　　“大家，请走路注意点，这里还是施工状态，难免会有些坑坑洼洼的地方，一个不小心踩到就不好了……”
　　在通过一条长长的走廊后，金红石他们又回归到了一成不变地面铺满了走起路来会发出很大响声石板的过道中。
　　“喂，前面那个穿错衣服的修女，我记得教堂内好像没有你这一位修女的啊……”
　　突然，在背后传来了一个陌生的女声，让YYBT心跳不禁的加速。
　　战战兢兢地回头，勉强的从脸上挤出一个笑容，YYBT的视线固定在某个缓缓向自己走来的修女身上。
　　那是一个大约二十五六岁左右拥有一头乌黑头发和白嫩脸蛋浑身上下透露着文静气质的少女，在她手中还拿着本像是圣经一样的厚重书籍，一副刚刚从图书室出来的样子。
　　“姆……？”
　　刚出来的修女先是沉默的思考了下，然后才走近YYBT身边。
　　“原来是你啊，我还以为是谁呢……”
　　在当YYBT自己以为要被揭穿时，那个修女微笑的用手中圣经不轻不重的敲了下YYBT的头。
　　“真是的，不是告诉你别乱跑吗？好了，现在跟紧我，不要再走错路了。”
　　然后，
　　YYBT在无法反抗的情况下，嫩白的小手被直接抓起。
　　“你们就是修女长之前开会时说的客人，宫廷乐团的各位是把，非常抱歉，这个修女是个新人，有很多地方不太认路，之前有什么不对的地方请大家原谅，现在，我带着这个修女先离开还有事要做，至于你们的房间就在前面不远处的那个拐角内，这是修女长交给我的钥匙，请好好的休息哦，对于你们的演出我可是很期待的……另外提醒一句晚上这里的门禁是很严的，如果没有什么必要的事，夜晚还是少出来比较好。”
　　就这样在众人还没有反应过来的情况下，YYBT和刚刚出现的文静修女已经不见人影了。
　　=========================================
　　“怎么样，菲利斯酱好了没？”
　　菲利斯他们现在在一间非常奢华且大的吓人的房间内休息，在这房间外还带有着一个不小的花园，从花园的围墙望出去，隐隐约约的能看到城镇内微弱的灯火。
　　“姆……等一下……这里没有……姆……好了！”
　　“怎么样，房间没问题吧。”
　　“没问题，经过三次的全方位检测，没有发现类似于窃听器一样的东西，连留声类魔术的痕迹也没有，这间房间安全的很。”
　　回头给金红石一个安心的手势，菲利斯收起了所有的工具一屁股坐在沙发上。
　　“真是累死人了，每次做这种全方位检查都觉得好麻烦啊。”
　　舒舒服服的将整个人都陷入沙发内，菲利斯突然有种躺下去就不想起来的感觉。
　　这个房间内的沙发也不知道用什么动物的皮毛制作，竟然比他们那辆宫廷棺材车内的沙发还要舒服。
　　“是么，真是辛苦你了，交流一下吧，都参观了一个下午，菲利斯你难道就没有什么想和我讨论的吗？”
　　得知了房间内没有窃听器之类的东西，金红石也放松了下来，整个人躺在沙发上并且将自己陷进去，看的出他也很喜欢这种坐法。
　　至于，这种问题为什么不问琥珀或者温莱他们的意见，你能指望一个做事只靠自觉动不动就暴力解决问题的不良少年和一个经常拉下帽子把自己眼睛隐藏在刘海下走路不看路的银发大叔能提出什么有建设性的意见？
　　在以前，作重要决定的时候都是金红石一个人苦恼，而现在多了个智商为正，且一肚子坏水的公爵小姐，如果不物尽其用，金红石又怎么对得起自己呢。
　　“嘛，关于这点，除了豪华就是豪华，教堂内的墙壁，装饰类似雕像那些东西一点历史岁月的痕迹都没有，就和普通的暴发户有什么区别，唯一的就只有一点让我感到非常的奇怪。”
　　“哦？很少见呢，居然还真的有东西你看不透，我只是随口问问的哦。”
　　金红石可是知道的，菲利斯那猩红色的右眼可是比某只喵星人移植改造过的眼睛拥有更强大的能力。
　　“拜托，我又不是圣经中描写的那个全知全能的神，怎么可能什么都知道啊，至于那个奇怪的地方就是这里的过道结构看那设计本意应该是非常通顺才对的，可是有好几个地方被硬生生的截断了，这也导致我们刚刚从图书室到祈祷室那段路强制性绕了一个大圈。”
　　“是么……”
　　陷入了沉思的金红石随手拿起酒杯抿了口里面的红酒，但红酒的味道让金红石挑了挑眉。
　　看来，这教堂里的人还是挺会享受的嘛。
　　金红石他自然喝得出来，这红酒可是那种专门提供给女王陛下享用的红酒，晶莹剔透的淡红色液体，甘甜又带有少许酸酸可口的味道。
　　在宫廷内待了那么久金红石也就喝过几次，对于这红酒有着异常深刻的印象。
　　“唔？这是……宫廷的特制红酒？一般情况下这种红酒很难通过普通的途径得到啊，即使有很多钱也未必能搞到，也不知道这里是怎么弄到的。”
　　某个成年能饮酒的萝莉在女仆长的服侍下拿起酒杯喝了口，理所当然的也发现了这红酒的秘密，然后她非常自然的将摆放在桌面上那瓶开瓶还剩一半的红酒拿走放进自己的小背包内。
　　“菲利斯酱~”
　　见到某个人无耻的行为，金红石果断的伸出来了。
　　“有好西，是不是应该先给团长呢？”
　　“太天真了，我收下包的东西就已经是我的了，谁也别想让我吐出来。”
　　“你这混蛋！你之前可是差点弄坏了我的音叉，拿去修理的钱我还没找你要呢！这半瓶红酒……”
　　“不要斤斤计较那点东西了，金红石你看看这里的沙发还有那些窗帘的布质挺不错的哦。”
　　“姆……确实是这样，不过窗帘还有沙发要归我，之前你弄坏车内的沙发我可还没有找你要钱呢，正好顺便换掉，走之前你记得不要忘记了把沙发搬走，千万别再给我卖到黑市去了！”
　　“是，是，我知道了。”
　　三言两语之间的两个无耻之徒已经考虑好离开时战利品的分配了。
　　“就这么说定了，现在我们继续谈谈刚才被你收进背包的红酒吧，我可是——”
　　“嘘……”
　　菲利斯挥了挥手，制止了还打算说下去的金红石。
　　有人在偷听——
　　做了个只有乐团成员内部才懂的手势，菲利斯重重的踩着低跟鞋慢慢走向房间外的小花园。
　　由于用魔力代替了视野的菲利斯非常清楚，现在在那个装饰用的花园内潜伏者一个连女仆长强大的感知直觉能力都无法发现的人。
　　用力的打开通往花园的门锁。故意的让门发出格外大的响声，菲利斯走进了花园内，而在她身后还有位拿着破魔小刀的女仆长。
　　（不出来么……还是认为自己伪装的很完美？）
　　眯起眼睛，菲利斯的魔力不断的扫过花园的内部，令某个藏身在灌木丛中的人影背脊发凉。
　　“请不要动手！”
　　就在女仆长即将投掷出手中的小刀时，躲在灌木丛中的人影最后还是忍受不了菲利斯那魔力波动掠过身体的感觉自动的走了出来。
　　“你是……”
　　可出来的人，却着实让菲利斯吃了一惊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 道德修女羞耻PLAY
更新时间2013-3-17 20:38:34  字数：2392

　“要记得哦，这间房间以后的区域都是修女长说过的禁区，就算是我们这些内部的修女也没有进入的权限哦。”
　　“哦哦……”
　　YYBT低着头被一位修女拉着手走着。
　　她已经过了最容易冲动的少年时期，在看到漂亮的异性时不会因为羞涩而感到慌张，可眼前这位——
　　抬起头，又望了眼，但很快在对方察觉到前又低下去。
　　典雅端庄，全身透露着一股知性的美，YYBT越是和她多接触就越是生不起一丝亵渎的想法。
　　很想知道她的名字，但自己随便出口询问，不就等于不打自招了吗？
　　YYBT现在处境很是危险，稍稍有点不慎就会被人揭穿抓去审问。
　　鞋子踩在地面上发出的声音断断续续的响着，YYBT的心也跟着节奏一跳一跳的。
　　“莎丽娜？”
　　在走了一段不算长的路，她们这两个人终于是遇到了教堂内的其他修女。
　　“你……不应该被修女长叫去分发圣水了吗，怎么还会在这？还有这位修女……恩，面孔很生啊。”
　　“这是今天刚加入的修女，生面孔不是当然的么。”
　　微笑的，莎丽娜并没有解释太多，就继续拉着YYBT往前走。
　　“新来的修女吗……？嘛，算了，你带她到更衣室那边换套修女服后记得回去分发圣水哦，别给我老是偷懒！”
　　“是，是，知道了。”
　　听到背后的脚步声响起，莎丽娜暗道好险，同时在莎丽娜身后的YYBT也松了口气。
　　终于知道名字了，尴尬的情况过去了，不知名的修女，太感谢你了！
　　回头，看着那个修女离去，莎丽娜终于放心了下来，然后拉着YYBT的手快步前进。
　　“撒，我们走快点吧，不然圣水就会被分完的了。”
　　“圣水，那是什么……”
　　总算的，YYBT还没有忘记自己混进来的目的。
　　“真是的，带你进来的人也没告诉你吗？今天可是一个星期才一次的发放圣水的日子哦。”
　　“哈……”
　　“好啦，好啦，现在还是快点把你这身不伦不类的穿着换掉吧，圣水什么的去到再说吧。”
　　“哦……”
　　就在YYBT犹豫着是继续伪装新来的修女，还是立即脱离去找葛炮比较好的时候，所谓的更衣室已经到了。
　　“恩，就在这里。”
　　还有些不情愿的松开手，莎丽娜指了指那间房间。
　　“对了，在换衣服前，我们做个测试吧~”
　　“哈？”
　　不等YYBT有所反应，一双小手已经从她背部贴着胸口开始延伸，开始抚摸她胸前的每一遍肌肤。
　　“啊！你在干嘛！”
　　“嗯哼哼？72……91，看不出挺有料的嘛……”（注：D杯）
　　“快住手！”
　　快速的挣脱脸上发出不自然的红晕，YYBT还是第一次被除自己以外的人抚摸那个地方，即便都是同性，但YYBT感觉还是怪怪的。
　　“没什么，只是一个小小的测试而已~”
　　“可是……”
　　YYBT还是有点不解。
　　“行了，没什么可是的啦，先进去再说吧，我先去找件适合你身材的修女服，你在里面等一会吧。”
　　虽然说叫更衣室，其实是个除了几张凳子还有几个光秃秃的蜡烛台外，连一个看上去像是衣柜的东西都没有的房间。
　　空荡荡的，连同YYBT的内心也空荡荡的。
　　“……还是先……脱了再说吧……”
　　沉默的看着莎丽娜继续深入房间内部，YYBT发现自己好像除了脱衣服等拿衣服过来后就没有什么多余的选着了。
　　耽搁了不少时间，YYBT才扭扭捏捏的把衣服脱掉，露出了穿在里面被当做内衣的军用背心。
　　“咿……！”
　　手指不经意的触碰到被绷带缠的严严实实的胸部，让YYBT发出敏感的呻吟声。
　　“女人真是麻烦呢……”
　　看着自己胸前那两对人间凶器，YYBT咬着压，用绷带继续拉紧。
　　对于这两件凶器，她可是非常苦恼的，每当自己不小心碰到时，她全身都会有种仿佛触电般的愉♂悦快感，而且这两对凶器，似乎到现在还在成长中，之前拉紧的绷带也被撑松了一些。
　　“呼……”
　　长呼一口气，YYBT艰难的把绷带拉紧了，但是等了好久，也不见莎丽娜出来。
　　看着那道被紧紧关闭的大门，YYBT有点好奇。
　　进去还是不进去呢？
　　YYBT纠结中。
　　按道理来说，找一件衣服应该不用那么长时间的，可莎丽娜都进去10多分钟了，就算是没有找到衣服，也该出来了吧，可她至今还在那道门内。
　　而且，YYBT注意到一个事实，就在莎丽娜每次正眼看自己的时候，那目光总是炙热得有点奇妙。
　　“还是进去吧。”
　　一番思想斗阵过后，YYBT开始慢慢走近那扇门，可就在YYBT离门还有两三步时，她隐隐约约的听到了一些奇怪的咔嚓咔嚓的声音。
　　（难道……是在准备拷问道具……？）
　　这么想着，YYBT还是扭开了门。
　　清脆的开门声在耳边响起，YYBT突然有种猎物被猎人看上胆怯害怕的感觉，但是想后悔已经晚了。
　　所幸的是，扭开门，YYBT并没有发现自己在脑中已经幻想过无数次的拷问工具，还有黑暗风格的房间布置。
　　“诶……莎丽娜还没好么。”
　　硬着头皮走进去，YYBT发现莎丽娜并没有和自己一开始设想的一样在到处翻箱倒柜的找修女服，而是坐在椅子上不停的修改手中那套有厚厚蕾丝边的白色连衣裙（公主式蓬松群），地上还放件刺有水蓝色条纹的长袍（旗袍），在她左手边的桌子上放置的则是和YYBT的姑妈家佣人的穿着差不多的衣服（女仆装）
　　“是你？”
　　原本，房间门被人打开，莎丽娜有些呆滞望着门口，慌慌张张的把手中的衣服收好，可是当她发现是YYBT走出来时，又露出了另外一幅表情。
　　“啊哈哈哈……？”
　　她笑了，笑的非常开心的样子。
　　“原本还在想怎么样才能骗你进来的，不过，既然你自己走进来了，那就不用浪费我的精力了。”
　　狂热的目光令人无法直视，诡异气氛弥漫在空气中。
　　“呃……我还是出去等一下吧。”
　　连思考都不用，YYBT已经直接的察觉到现在她的情况非常危急。
　　但是，背后的那扇门毫无征兆的被关上，并且发出了门锁被锁上的声音。
　　“咕……！”
　　艰难的咽下一口吐沫，YYBT深深的感受到背后的那股发寒的狂热。
　　====================================
　　“救命啊……！”
　　“别想逃……！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！”
　　“真是吵……”
　　关掉那高分贝的通讯器，葛炮面无表情的找到了书架上的机关，按下去，随后他身后的书架传来一声闷响。
　　“找到了……”
　　惯例的推推眼镜，葛炮走进那道被打开的暗门。=============================
　　Ps：好忙好忙……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 按照故事的尿性又要潜入了
更新时间2013-3-20 21:45:51  字数：2314

　“你是……”
　　如果菲利斯没有记错的话，眼前这个小男孩在六个钟头前，也就是菲利斯他们刚刚进入城镇的时候见到的那个被神父驱逐出教堂的男孩。
　　和一开始见到的那副满身疮痍，头发凌乱的样子不同。
　　清秀的面孔，配上干净整洁的浅蓝色短发，给人一种焕然一新的感觉，显然他曾回过家清洁了一次身体，并且换上黑色的夜行服一副有所准备才潜入教堂的样子。
　　还有菲利斯想起，这个小男孩第一次见面的时候就是因为父亲在教堂失踪而多次进入这里寻找未果才被人赶出来的，那他在晚上偷偷潜入教堂的理由就非常明显了。
　　“姆……嗯？”
　　继续用魔力扫过男孩的身体，本来是打算检查一下还有没有危险物品没有清查出来，可菲利斯却发现另外一样东西。
　　“你……是女的？”
　　说话的同时，菲利斯的魔抓已经伸出，用不轻不重的力度按在了某个地方，耳边也传来了一声如同小动物受惊格外好听的声音。
　　“啊……！”
　　“还真是女的……”
　　手中传来的柔软感觉更加确定了菲利斯刚刚的推断，但是为什么这小女孩看上去明明比自己小多了，而某个地方却比自己要大的多呢？这么想着，菲利斯的手不禁加大了力度，相对的小女孩也痛苦的皱起眉头。
　　“你给我适可而止了！”
　　不知道从哪里取出一把折叠的纸扇，金红石重重的敲在正实行强制猥琐少女行为的菲利斯头上。
　　“我们不用理那个猥琐少女犯，可以跟我们说下你为什么要放着大门不走，反而偷偷潜入教堂吗？”
　　露出非常有风度的微笑，金红石的行为和某个猥琐幼女给人的印象截然不同，虽然知道大概缘由，可金红石还是想从本人身上得到确认。
　　“我……父亲在这里失踪，只不过父亲自从前天到这教堂里祈祷后就没回过家了，我问过这里的神父，但是他们都说没有找到我父亲，有的根本还没有见过，连续找了两天后我就被他们赶了出来，父亲他……从未试过一天不回家的……”
　　一边说着小女孩一边慢慢远离菲利斯附近，眼睛还不忘记打量起金红石。
　　好漂亮的人啊——
　　这是小女孩心中真实的想法。
　　须不知，她眼前这位被她当做漂亮大姐姐看待的金红石户口本上性别填的是雄性（♂）
　　“还真是和我们听到的差不多呢，不过能否告诉你到底是用什么混进教堂的吗？你可是被人赶出来的，我不认为你还能光明正大的从前门被人请进来哦。”
　　金红石有点小小的好奇，这小女孩身上显然有着什么奇怪的东西，居然能屏蔽到自己和琥珀的感知，要知道琥珀可是曾经以非正规的身份进入过战场的，对于身边的一丝异常气味，周围坏境的改变可是非常的敏感。
　　“是母亲留下来的护身符，能够短暂的发动一个屏蔽人感知的魔术，不需要任何代价，内部的魔力结晶能够在太阳底下自己发动印记充能，不需要任何补充魔力结晶，只不过……”
　　小女孩微微斜了眼菲利斯那个方向。
　　“只不过，没想到还是被人发现了，原本我还以为万无一失的。”
　　刚开始小女孩在得知自己居然会被发现时很惊讶，如果没有菲利斯，或许她早就混进教堂的内部了。
　　“我看你们是从外面来的，并且被他们的修女长请进来的，如果有你们需要的我也能付出的请提出来，我一定不会拒绝的，包括这个项链！”
　　小女孩语气非常真挚，看得出她为了找到自己父亲，已经不惜下大赌注了，就算叫她付出女性最重要的东西，恐怕也不会皱一下眉头就答应吧。
　　“嘛。”
　　原本还有点慵懒坐在椅子上抚摸呆毛的菲利斯突然说道。
　　“其实，我个人认为是你父亲随便找了个妹子然后和别人私奔去了，然后把你抛弃在这里……或许，你父亲找了个可爱的男孩子私奔也不一定……”
　　“父亲绝对不是那种人！”
　　小女孩狠狠的看向菲利斯。
　　“小时候，母亲就早逝了，父亲一直和我相依为命！就算是有什么远门要出他都会留纸条告诉我的，父亲……只有父亲他绝对不会做出那种事！”
　　“是，是，我们知道，你父亲是一个很爱你的父亲……”
　　金红石连忙把要发怒的小女孩按住，开玩笑，要是菲利斯突然又兽性大发强制猥琐这个小女孩，那这个小女孩的贞洁就不保了。（=－=）
　　“父亲……他真的很爱我……绝对不会做出和别人私奔的行为的……”
　　看上去很累似的，小女孩无力的坐在了床上一角，她脸上似乎有些绝望，可眼睛中那一丝的坚定却不曾减过。
　　“金红石，今晚就开始行动吧。”
　　听到这句话，金红石很惊讶的看着菲利斯。
　　“你确定？我记得前不久还有人抱怨我太早行动了，没有经过好好的隐蔽侦察就直接去……”
　　“行了，我确定，早点解决完，早点走！”
　　菲利斯发现自己有些烦躁，也不知道从哪里冒出来了，一点征兆都没有。
　　“那个……如果可以的话，我也要去！”
　　“你……？”
　　众人的目光一下子都聚集到小女孩身上，原本还有点畏缩的小女孩面前众人的目光反而挺起胸膛，微微发育的某处在菲利斯眼前晃悠让她嫉妒不已。
　　不过在把目光向上移和那对坚定的眼神对视时，菲利斯才又想起着女孩可是为了能找到自己失踪的父亲一而再再而三的要求进入教堂内寻找的倔强女孩。
　　“好吧，你也跟过来。”
　　看着那个坚强的身影，菲利斯语气不禁松了下来。
　　她发现自己和这个小女孩有很多地方产生了共鸣。
　　同样有一个早逝的母亲——
　　同样有一个失踪不知生死的父亲——
　　同样也是为了能找到自己的父亲想尽一切办法，做尽一切的尝试——
　　“艾米利亚！”
　　“是，大小姐。”
　　“从现在开始，你的任务就是保护她。”
　　艾米利亚似乎被菲利斯这个决定吓到了，不由的焦急道。
　　“可是……大小姐……我……”
　　“这是命令！”
　　用那种无法质疑的语气，菲利斯可是连反驳的机会都不留给女仆长，直接以命令的形式下达。
　　“是……”
　　作为主人的女仆是无法质疑和反驳违抗主人的命令，这可是鲁卡因家的女仆规则。==================ps:肯德基有卖牛肉饭么，为什么我只看到牛腩。ps:久违的更新，最近实在有点忙，又要考试，又要帮妹子弄这弄那的，说实话真的一点都不想干，不过为了NTR，再怎么辛苦都是值得的ps：德莱文配时光果然很强。。。。。ps：学校被查水表了，这是我真实看见的
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 深夜的演奏正式开始
更新时间2013-3-25 23:28:31  字数：2678

　失去了主要的照明用具的过道逐渐的变得昏暗起来。
　　有一群人偷偷摸摸的打开门走进这无人的过道中。
　　“话说，菲利斯酱，你有计划么，这么急的跑出来。”
　　轻手轻脚的走在石板路上，金红石小声的向菲利斯询问道。
　　“没有。”
　　菲利斯的回答就和金红石猜测的一模一样。
　　“没有你还出来的那么果断？！”
　　“是么？那你自己出来调查有哪次弄过计划这种东西的，又有哪次我们不是靠临场发挥应变过去的？”
　　“呃……”
　　想反驳，可事实却如同菲利斯说的那样。
　　“的确没有……”
　　“那不就对了吗？果然，关键时候还是要靠我。”
　　嘟囔着，菲利斯伸手进自己的小背包内取出了一根黑又细的东西。
　　“这是……？”
　　这种东西，金红石好像看过，在之前对某个绅（bian）士（tai）城主用过，是一个会发出令人晕眩并且会有刺眼的电光的棒子。
　　“唔，抱歉，拿错东西了。”
　　眯起眼才看清楚手中的东西，菲利斯吐了吐舌头，重新在背包内翻腾。
　　“一只笔？还有一张没用过的纸？很特殊么，看上去和普通的笔纸没什么区别啊。”
　　“没错哦，就只是一张普通的纸和一只普通的笔。”
　　在地上摊开那张白纸，女仆长也把过道中的蜡烛台取下，点燃给菲利斯一个小小的照明空间。
　　“这里是我们一开始进来的地方……”
　　拔开笔头，菲利斯俯下身子在白纸在上面开始画了起来。
　　“原来如此。”
　　菲利斯的画图能力不强，但也不太差，从她画出来地图上，金红石大概明白了她到底想表达什么。
　　“真像个袋子。”
　　“没错，整个设计就像一个袋子。”
　　“什么袋子？”
　　礼服少年不安的问道。
　　“不，没什么。”
　　摸摸礼服少年的头，金红石有点担心，到底带上礼服少年进来是对还是错，毕竟待会要面对的东西可能比在维艾斓修道院所见到的更加危险更加未知。
　　但，金红石扭头看看自己身后那群陪伴自己已久的宫廷乐团成员。
　　新与老的交集，就算知道前面是悬崖又怎样？
　　不管怎么说都已经没有退路了——
　　“那接下来我们首要的任务就是去找袋口咯？”
　　扭头看着自己的成员以及临时加入的小女孩，金红石拿出了属于团长的气势。
　　“道理上说确实是要找到袋口，但我们可能没办法去找哦。”
　　“金红石，有人在接近我们喵！”
　　身为喵星人，在菲利斯的提醒过后，也发现了周围的气氛很明显的有点异常。
　　“不是一个人哦，是很多人在接近我们中。”
　　菲利斯想扶一扶眼镜缓冲一下心情，但是在手指推空后，才想起平时带着的眼镜还在自己的背包中没拿出来，只好作罢。
　　微弱的魔力如同冰冷的触手一般不断向外扩散，菲利斯清楚的感受到某些和维艾斓里面见过的禁忌物品气息差不多的存在在一旁凝视自己。
　　“哎呀呀，还真是多人呢，这么晚大家都是出来祷告的吗？”
　　菲利斯话还没完，一个穿着黑色神父服带着墨镜皮肤白皙的男人挂着若有若无的微笑就出现在他们眼前，从他面貌上看似乎比金红石还要年轻。
　　“讨厌的气味。”
　　“赞成喵。”
　　“哎呀呀，看来我挺不受欢迎的嘛，不过没关系，我是来让宫廷乐团的各位安心的回到房间休息为明天的演奏会做准备的，想必之前也有修女告诉你们晚上不要随便出来走动吧。”
　　自嘲的笑了笑，那个神父毫不在意的说道。
　　“回去什么的，太麻烦了呢……”
　　保持着微笑，金红石放下手，对身后的乐团成员做了个准备逃跑手势。
　　“如果，我说我们都不想回去呢？”
　　“那只好让我们请宫廷乐团的各位回去了。”
　　拍拍手掌，原本还隐藏在过道阴影间隙中的人开始慢慢的包围起金红石他们。
　　“有够粗鲁的做法，你们待客之道就是这样？那还真令人失望……”
　　摇晃着脑袋左顾右盼，金红石发现他们所有的退路被封的严严实实的，根本没有一丝缺口可言。
　　“不过呢。”
　　停顿了下，在最后确认多一次被包围的情况后，金红石才说道。
　　“我有一样东西很好奇呢，琥珀~菲利斯酱~拜托了。”
　　“不用你说……”
　　“我也知道喵！”
　　两柄不易察觉的小刀在急速的接近那个年轻的神父。
　　“什么……？”
　　失神的一瞬间，年轻的神父还是反应了过来急忙的向后翻滚回避，可其中一把小刀还是轻轻的割到他那白皙的有些过分的脸。
　　“果然是很讨厌的气息喵。”
　　“谁知道呢，也许是改良版也说不定。”
　　“那是……”
　　藏身在女仆长身后的小女孩惊讶的捂起嘴巴。
　　在微弱的灯火映照下，打飞的墨镜在空中旋转着，而原本在墨镜下隐藏的眼角逐渐透露出裂纹般的花纹，就如同一个完整美丽的陶瓷人偶被突然打碎一般。
　　“没想到还是被宫廷乐团的人发现了，呵呵，但是没关系，从今天开始你们将会在这里度过未来的日子……还愣着干嘛！不快点将我们宝贵的客人请回去？”
　　像是被人在公众揭穿了自身最秘密的事，那个年轻的神父全身抽搐着低声咆哮起来。
　　原本还静静呆在一边的神父们，开始拿出武器迫近金红石他们。
　　如果是一般人的话，在这种被一群拥有武器说不定还接受过特殊训练的人包围，可能就已经束手就擒了吧。
　　但是，金红石他们可不是一般人，明面上他们可是一群只要能够赚钱，便替雇主演奏任何歌曲的宫廷暗乐团，实际上他们都是一群罪犯，被驱逐者等有背景的人被拉扯在一起组成乐团的。
　　所以说，他们并不像某些正规的宫廷乐团只有为人演奏歌曲能力的人。
　　想要靠近金红石他们的神父被一双钢铁般的拳头打飞。
　　远处想要取出手枪射击的神父也被一发发无情的子弹击倒。
　　同时，有一些看着菲利斯幼小无力的体型以为她好欺负想要接近她身边的神父，则被一股恐怖的力量掀翻在地。
　　“虽然被大小姐命令要保护某个乳臭味干的小女孩，但是这不代表大小姐有危险时，我就能袖手旁观啊。”
　　能做到这种程度的除了银发大叔外，也只有某个在魔术上毫无潜力而在其他地方独具一格的女仆长能做到。
　　“虽然我很想陪你们玩啦，可时间不等人呢……菲利斯搞定没有？”
　　“给我5秒！”
　　“那好，大家，准备逃跑了~”
　　“好了，搞定！”
　　在菲利斯回答的同时，那群神父头上的天花板被不知道用什么东西引爆了，大块大块的石板从上面坠落下来堵住了过道。
　　“可恶！”
　　握紧着拳头用力的砸在身边的墙壁上，年轻的神父发出了不甘的怒吼。
　　======================================
　　“接下来，要怎么走呢？”
　　短暂的摆脱了追兵，金红石他们又回到了刚开始的起点，寻找教堂内的“袋口”。
　　“大概能推出在哪里吧，不过，你才是团长哦，怎么走应该问你吧。”
　　似乎是感受到金红石投过来的视线，菲利斯用一种什么都无所谓的语气说道。
　　“谁知道啊，虽然有点头绪，但我不太敢肯定你这幅地图的真实性哦。”
　　“你这是在怀疑一个炼金术师和魔术师的记忆能力！”
　　“撒，一起指出来吧，如果菲利斯的地图没有错……那么……”
　　“走这里！”X2
　　两个人不约而同的选了同一个方向。
　　该说，真不愧是同一类人吗？
　　逃跑，仍在继续。
　　=========================
　　ps：三天晒网两天打渔说的就是我
　　ps：千万不要借号给妹子通宵，否则你第二天醒来会发现，排位⑨连跪外加一盘匹配
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 演奏会的第一曲
更新时间2013-3-29 22:43:41  字数：2610

　“太好了，本来想着迷路了怎么办，没想到居然能遇到你，幸好没有遇到其他的修女，不然我就惨了，你要知道，我也是混进来的，嘻嘻嘻。”
　　白又滑的肌肤，修长的双腿，细致的腰部，丰满的胸部散乱的银色发丝以及充满著媚惑的面孔，这一切都是男人的浪漫！
　　但是——
　　菲利斯总觉得那曲线被一件带有漂亮刺绣的旗袍展现的淋漓尽致的胸部是怎么一回事呢，明明之前看的并没有这么凶残啊，难不成它还能在30分钟内进化到这种完全体的形态？
　　“对了对了，你是怎么到这一层的，我是乱跑进来的哦，恩，越过了很多危险的陷阱呢……差一点就死了。”
　　自从喝下葛炮给的那瓶补魔药剂之后，YYBT的话似乎变的比以前要多的多，嘴里总容不下一丝空闲的空间，老是想找人聊天。
　　有可能是自己变成女性时顺带着继承了女人的天性，这是她自己给自己的解释，不过一旦想到自己将来药剂的后遗症过了还变不回男性，自己就会变成姑妈那种唠叨的女性，她就全身寒毛立起。
　　然而，菲利斯没有留意她的话语，反倒不动声色的取出黑檀木白象牙隐藏在裙底中，连她也不知道拿出它们干嘛。
　　有杀意！
　　两道刀影从身边掠过，但在此之前，谨慎的YYBT已经快步离开了刚刚的位置。
　　然后，两排子弹外加两把银制的飞刀快速整齐出现在自己刚刚站过的地方，并且摆出一个人字的形状。
　　“啊，抱歉，突然之间我的枪好像走火了。”
　　菲利斯淡定的更换着子弹夹，一脸天真无邪的说道。
　　不认识她的人，或者没有看到那些子弹还有飞刀的人也许会被这幅表情骗过也说不定。
　　但是，只有当事人不会。
　　（这哪里是走火了！而且还是两把！）
　　很想就这么大声抱怨，可YYBT有种直觉，如果这么随意的喊出来的话，后果也许会更严重也说不定。
　　“啊哈哈哈，原来是枪走火啊，刚刚真是太危险了，差一点就中弹了。”
　　装傻般的挠挠头，YYBT知道联系不上葛炮，只能依靠眼前这个绑着侧单马尾有点眼熟的小女孩，所以关系还不能搞僵，这点她还是懂的。
　　“也是呢，啊哈哈哈哈哈……呃……看！”
　　菲利斯手指窗外。
　　“死兆星在天空中闪耀！”
　　“有星星么，我只看到红色的月亮啊……哇啊啊啊啊啊啊！你又在干嘛！”
　　“切，又被躲开了吗？”
　　“喂喂！心里话可不可以不说出来啊！”
　　收起了用来发动炼金术的手套，菲利斯终于停下了还在发动，拥有一击把深海巨鲸贯个死穿的练成阵，说实在的她也不明白为什么总是想对眼前这个笨蛋修女施以酷刑，不得不说人的怨念还真恐怖。
　　“呼……总算是活下来了。”
　　抚摸着胸口，过了好久YYBT才平静下来道。
　　“刚刚你那是炼金术么，好强大啊。”
　　“不是。”
　　“还真是生硬的回答……”
　　会得到这样的回答是意料之中的事，场面只僵硬了一阵，过一会YYBT孜孜不倦的又找到了新话题，直到菲利斯开始不耐烦为止。
　　“那你就幻想在一个月黑风高的月晚有一个黑人全身穿着黑色的紧身衣抱着一把黑色的吉他一边吃着巧克力一边唱歌好了！”
　　菲利斯是这么考虑的，一个如此高深度的幻想，这个笨蛋修女一定会为了想这幅画面而花上大半天闭嘴的，但事情往往不如人意。
　　“哈……？晚上，黑人紧身衣，吉他，巧克力……有什么好想的，话说，这黑人是什么人啊，是霍尔比特人吗？”（注：霍尔比特人是这世界内的一种血统，就和那些匈奴的草原剑士啊，苏格兰的高地骑士这类的差不多吧。）
　　“为什么我会摊上你这个缺乏常识的修女啊！”
　　双手抱头，菲利斯深深的感受到无力感在侵袭自己全身。
　　“从现在开始，禁止你跟我说话，和你说话我就感觉和吃鱼香茄子里没有鱼一样烦恼！”
　　“我记得，鱼香茄子里面好想根本就没有鱼啊……行！我现在就闭嘴！”
　　在菲利斯狠狠的眼神还有黑檀木，白象牙的威胁下YYBT闭紧了嘴巴。
　　“呼……”
　　轻轻的叹了口气，菲利斯又继续开始探索这未知的地方。
　　为什么会发生这一连串的事呢？
　　一切的起源还要从15分钟前说起。
　　======================================================
　　“时间有点紧啊……”
　　“赞同，如果再找不到的话我们可能要面对一大群特殊人偶，到时候想逃也逃不出去了。”
　　在击退第三波穿着神父装，实际里面是特殊人偶的神父后，菲利斯又在之前画出的地图上打了个小红叉。
　　“速度去下一个目的地吧，现在已经不晚了，再不快点等到太阳出来，我们就必须要面对一群狂信徒了。”
　　点点头，金红石没有反对，进来时他也看到了，这个镇的镇民在饮用圣水时的虔诚表情，说他们是一群狂信徒也不为过。
　　不过，就在他们一群人准备继续移动时，小小的异变发生了。
　　“诶？”
　　刚踏出第一步，菲利斯就觉得不对劲，因为她根本没有踩到地板。
　　“啊！”
　　尖叫声在宽敞的过道中是那么的刺耳，几乎在同一时间所有人都反应过来望向菲利斯那边。
　　一个坑，一个深不见底的坑毫无征兆的出现在菲利斯脚底，而才刚刚认清现实的菲利斯在众人眼前直直的坠落下去。
　　“大小姐！”
　　高速飞扑的女仆长就差一点点握住菲利斯的小手。
　　“大小姐……请稍微等一下！”
　　就在女仆长解开背包准备纵身跳下去时，一双手紧紧的抱着她，不让她跳。
　　“放开我，不然我会让你品尝到地狱的滋味！”
　　“给我冷静点！”
　　将女仆长拉开，金红石才放松双手的力度。
　　“给我好好想想你家大小姐在决定潜入前说过的话把！”
　　“说过的话……”
　　女仆长失神的看了看身边的小女孩。
　　“大小姐的命令……”
　　作为主人的女仆是无法质疑和反驳违抗主人的命令，这可是鲁卡因家的女仆规则，如此重要的东西，女仆长怎能忘记？
　　“命令……该死的命令！“
　　无力的坐在地上，把头深深的埋进大腿中，女仆长发出了吐气般的喃喃自语。
　　地面上的人是如此，而掉下去的人呢？
　　“我去……！！！！！！！！！”
　　风不停的灌进嘴里，瞬间反应过来的求生本能让菲利斯快速翻出两把匕首深深插进两边的墙壁。
　　“差一点就要去见天国的爷爷了。”
　　揉着自己发酸的手臂，菲利斯检查了一下刚刚拿来缓冲掉落时冲力的匕首。
　　“不能用了呢……”
　　“不能用什么？”
　　“纳尼！？”
　　疾步后跳，同时双手交叉摆出一副戒备的姿势，脚下的石板和上面用的应该是一样的质料，即便是自己放轻脚步踩上去依旧会发出“叩叩”的声音。
　　而自己的魔力探测在自己掉下来时就确认了身边30米范围内没有生命的反应，可菲利斯很清楚她刚刚没有听到什么类似是脚步声或者其他的声音。
　　来的人不一般！
　　保持着警备的姿势，菲利斯慢慢用魔力探测清楚周围情况。
　　但接下来，反倒是菲利斯张大了嘴巴。
　　“你是……”
　　就算换了一套带有漂亮金色刺绣的蓝色旗袍装，可那标志般的外表还是让菲利斯在看第一眼时就认出是谁来。
　　白色短发，红色眼眸——
　　“笨蛋修女！”
　　“是？”
　　结果，接下来发生的事就不言而喻了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 舞会开始的前夕
更新时间2013-4-6 11:15:40  字数：2227

　“喂！帮我一下推开这鬼东西。”
　　“别喂来喂去的好吗？我有名字的！”
　　“那好，东南枝帮我推一下。”
　　“东南枝？那是什么名字啊！”
　　“行了啦，别傲娇，乖乖的帮叔叔推一下，待会叔叔带你吃冰棒。”
　　“请不要用那种怪蜀黍的语气，听起来很怪啊！”
　　“准备了哦！”
　　“恩。”
　　点点头，YYBT将手按在大门的一侧。
　　门口的锁已经被菲利斯用枪支打碎了，但开门的那一刻，菲利斯才发现门内好像被什么东西堵住了，推不开。
　　“一二三！用力！”
　　“我在用力了！”
　　随着研磨般的声音发出，沉沉的大门已经被两人推开。
　　“……好臭！”
　　“哦呀哦呀，还真发现了一些不得了的东西呢。”
　　===================================================
　　“这里也不是。”
　　咬着笔头，金红石在地图上打了个小红叉。
　　“等等喵！金红石你看看这里喵。”
　　不良少年似乎找到了什么，要金红石去看看。
　　“让我瞧瞧这是什么啊。”
　　用手在墙壁上有节奏般的敲打，墙壁立即出现一些蠕动，慢慢的形成一扇门的形态。
　　“在墙壁上的暗道吗？不仔细观察还真难发现到呢，干得好琥珀，今晚回去猫粮加倍！”
　　“你说什么喵！？”
　　“居然还不满足？好吧加三倍，再要多我也没有了。”
　　“谁要啊喵！？小心我宰了你喵！”
　　在银发大叔默默的拉扯下，一群人终于安静的走进暗道中。
　　“好臭……”
　　“恩，真的好臭。”
　　伸手向礼服少年拿来了手帕，也不管她害羞的表情就直接捂在鼻子上，金红石开始扭头观察周围情况。
　　阴暗，潮湿。
　　这让金红石有种感觉自己是不是无意间走进了监狱，地牢之类的地方。
　　“宫廷乐团的人？”
　　一个嘶哑的男声忽然从黑暗中传来，吓的礼服少年差一点就把菲利斯在潜入前给她用来保命的震撼手雷扔出去。
　　“什么时候宫廷乐团的人也会介入一些特殊的调查中了。”
　　在黑暗中，有个人影微微的抬起头。
　　“居然还是「暗」之宫廷乐团呢，看起来正式的宫廷乐团已经无用到要依靠「暗」之宫廷乐团的地步了吗？真令人伤心……”
　　那个声音还在不停的抱怨，而小女孩则露出惊讶的表情。
　　“父……亲？”
　　即便是黑暗中，小女孩非常肯定自己没有认错，那熟悉的轮她是无论如何都不会忘记的。
　　“什么父亲，我可没有加入宫廷乐团的女儿……等等，索丽雅？”
　　黑暗中，响起了哗哗的锁链晃动声，那个人影惊讶的站了起来。
　　“艾米利亚酱，把蜡烛点燃吧。”
　　黑暗中如果有亮光就代表直接告诉别人自己的位置在哪，这是很危险的。
　　但是面对着父女（居然打成腐女）重逢感人的情况，再三的考虑后，金红石还是让女仆长点起蜡烛。
　　“好了，感人的重逢就到这里吧，能否告诉我为什么你会被囚禁于此，如果可以的话，顺便和也说说你到底是怎么发现我们是宫廷乐团成员的呢。”
　　见到那两父女聊的差不多了，金红石就迫不及待的插嘴道。
　　“呵呵，这个说起来真是讨厌的两天经历，如果可以的话我还真不想说。”
　　靠近小女孩的父亲的话，还闻到一股腐臭味。
　　按道理来说，即使这里再怎么臭，被关上一两天身上也不会弄成如此。
　　“至于想问我是怎么得知你们是宫廷乐团的人吗？很简单，有学过音乐和练习过乐器的人，走路的姿势和谈话的语气都和普通人有些略微的差距……啊，谢谢。”
　　长期没喝过水，喉咙发干的小女孩父亲在接过礼服少年递过去的水慢慢抿了口。
　　“至于我为什么能看到你们，只要你们想，在一个黑暗阴湿的地方待会了也能做到。”
　　“我想你被关久了听力有点不好，比起你是如何发现我们身份，我更想知道你是为什么被抓的。”
　　说着，金红石又往小女孩的父亲身上看去，他身上袒露出来的肌肉可不是一般人能训练出的。
　　“我想你可能还没有搞明白现在的状况，你要知道，你还有你女儿最后到底能不能逃出这里的决定权是在我们一念之间，而不是你自己手上哦。”
　　“你们……要干什么！我不允许你伤害我父亲！”
　　察觉到气氛不对，小女孩立即站起护在她父亲前面。
　　“喂喂，金红石别搞得我们才是反派角色喵。”
　　“只要你别说话，我们就不会像反派角色。”
　　难得的，女仆长也插进一句话，不过她会插嘴，只不过是为了让金红石快点得到这里正确的情报而已，她可还是对不违抗命令的同时救出大小姐带有一丝的妄想。
　　“索丽雅不用挡着我，我们不会有事的，这位迷人的大姐姐可是很好说话的，对吧，金红石团长。”
　　轻轻推开索丽雅，小女孩的父亲在女仆长的帮助下毁掉了锁链。
　　“大姐姐……”
　　金红石的嘴角不自然的抽动着。
　　“我是「女王忠犬」手下的人……”
　　“果然……”
　　「女王忠犬」，这个古老的机构金红石曾经在女王专用的图书馆内查阅到过，他们可是一群对正式王室成员言听计从的人，并且每个人手上都会有一份王室成员的名单还有所有宫廷乐团成员，特别是暗之宫廷乐团的资料还有生活习惯，自己会被他认出来，就再正常不过了。
　　“呵呵，身为曾经的女王候补，想必你都知道吧，那我就不多说了，至于我在这里被抓的原因……这可是由于任务的问题啊……”
　　随意的看了眼金红石后，小女孩的父亲又接的说道。
　　“不过也不是什么很重要的任务，我原本也是这里城镇的人，只是在几个月前发现这个城镇和以前不同了，然后我就一路的潜伏追查到这教堂，但是进来时不小心被一群奇怪的神父抓住，最多能和你说的就是，这里是产地不是出售地。”
　　“等等，你是说这里……”
　　敏锐的金红石听到这里，再联系前面的情况他已经明白了大半。
　　“和你想的应该一样，只要你没有猜错。”
　　苦笑的点头，小女孩的父亲知道，金红石已经完全明白了这里到底发生了什么。
　　================================================
　　ps：清明节系列管杀管埋
　　ps:坐了⑨个钟头车还痛苦QAQ
　　ps：觉悟吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
