

爸爸的新女儿,作者:丽芳

[第一卷  序言]
我是爸爸的第二个儿子，大哥比我大八岁。妈妈在怀我的时候，多次到医院去检查都是女孩子，妈妈在未生下时就给我起名叫婧婧，但生下我后确是一个带把的男孩子，爸爸要从新给我起一个男孩子名字，妈妈不同意起新名，小名就叫我婧婧，大名叫我陈婧。

爸爸说妈妈，一个男孩子你非要叫一个女孩子名字，妈妈说咱们已经有一个儿了，我就喜欢老二是女儿，当初检查如不是女孩子我就不会生，谁知检查了多次都说是女孩子，生下来确成了一个带把的男孩子，既是男孩子我也要当成女儿养，爸爸没有办法说服妈妈，就由着妈去了。

妈妈说到并做到了，爸爸多次同妈妈争吵都没有用，妈妈从生下我就给我打扮的是女孩子，培养了我女孩子意识，虽然在上小学和初中时在爸爸的努力下将我改回了男孩子，但到了高中我又改为女孩子了。

我在上初中时，虽然是男孩子打扮，我为了成为女孩子，我偷偷的开始服用雌性激素，到初中毕业时我的身体除下体外，其他的部位已经长成女孩子的身体了。我在初三就留起了长头发，上高中后，我的班主任发现了我的秘密，班主任看了我的身体后，认为我现在只能成为女孩子了，在他的支持下，妈妈同意我改为女孩子上学。我开始注射进口的雌性激素，半年后我出落的更加漂亮美丽了。在学校组织的文艺汇演中，我以女生身份参加了比赛，我的女声独唱取得了第一名，学校老师和领导表扬和奖励了我，市教委领导也表扬了我。爸爸认可了我这个女儿，从此来了个360度的大转变，从不接受我的女性身份，到喜欢我的女性身份了，在爸爸的支持和付出下我做了变性手术，我成为了一名真正的女孩子。

本小说是一个朋友的真实故事，我以第一人称，以朋友真实故事为内容，在写的时候我又增添、虚构了许多新内容。

由于我的写作水平有限，请读者提出批评意见。谢谢！
[第一卷  01、文艺委员]
我终于升到江南市的重点高中，市第八中学了，虽然我们中学在市里排为八中，但我们中学要比前面排号的中学教学质量好，在全市每年高考升学率排在第一位，因此市教委对我们中学比较重视，分管教育工作的副市长经经常来我们中学调研。

我在初中学习成绩就是班级的前十名，我终于如愿以偿的考入八中，9月1日开学报到后，我分到了高一、三班，我们班属于文科班，因我不喜欢理科，虽然我在初中成绩名列前茅，但我还是上了文科，这是为我上大学文科打基础。

我们的班主任是一位漂亮的女老师，她姓陈，与我同姓，是省师范大学的高材生，毕业后分到我们中学的。我们班共有新生46人，其中男生26人，女生20人。第一天我们主要是安排住宿、领书本，老师和同学相互认识等等，第二天仍然没有上主课，由陈老师主持选班干部，安排新生入校教育等等。

我们班26个男生中只有我一人留的是长发，还有三个同学头发虽长，但比我的头发要短多了，我的长头发在脑后扎成了一条马尾，已长到后腰上了，连我们班20个女同学中都没有这么长的头发。男女同学都开我的玩笑说：“陈婧，你头发那么长，你洗头时不怕麻烦吗，你应该是个女孩子，不应该是个男孩子”。

我们班一个女同学叫刘小玉，她对我说：“陈婧，你是男同学还是女同学，说你是男同学吧，你妈妈给你起了一个女孩子名字，你的头发比我的还长，你还长了一个女孩子漂亮的脸蛋，如果你穿上裙子，比我还漂亮；说你是女同学吗，你明明就是一个男同学，你母亲怎么生了你这么好的身材，而且你还留了这么好的长头发，我真羡慕你”。

这时陈老师说：“同学们不要说话了，陈婧同学虽然头发长一点，但现在允许男孩子留长发，我看陈婧同学的头发还挺漂亮的，同学们都不要开陈婧的玩笑了，我看陈婧就担任我们班的文艺委员吧，同学们同意不同意”。这时全班同学一致通过，我成了班里的文艺委员。班长由刘小玉担任，体育委员由男同学王建军担任。

陈教师又说：“学校决定从今年起，从高一开始，不但要抓好学习、体育，还要开展好文艺活动，我们班46名同学中，有不少多才多艺同学，除组织体育队外，我们还要组织一个文艺队，利用业余时间我们排几个节目，现在是9月初，元旦学校要汇报演出，我们班争取夺第一名。我看陈婧同学既然是文艺委员，就自然是文艺队长了，同学们同意吗”，大家又一致通过。

开学一个星期后，一切都走上了正规，有一天，陈老师叫我下午最后一节课后到她办公室去商量组建文艺队和演出节目的事。陈老师在师范大学时，也是文艺骨干，能歌能舞，人也长的漂亮，身材也好，说心里话我真喜欢上陈老师了。下午最后一节课下课后，我就直接去了陈老师办公室，正好只她一个人，陈老师让我坐下后说：“咱们准备上三个节目，一个独唱，一个民族歌舞，一个小品或话剧，你看行不行”。我说：“我在初中时，也演过节目，但都是老师说了算，我们只是按照老师要求去排演，按陈老师说的办，我们只是看让谁演什么节目吧”。

我对陈老师说：“我们班可在周末举行一次晚会，让每个同学都表现一下文艺才能，我们好从中抽人”。陈老师说：“你这个主意很好，谁说你不行，我看你的主意还不少呢，以后大胆的去做，我会支持你的”。

周六晚上，我们班在中学小礼堂举行开学以来的第一次晚会，还邀请了学校的领导来参加晚会，晚会由陈老师主持，先放了两曲舞曲，让同学们和老师先跳舞，陈老师主动邀请我跳舞，我也就抱着陈老师上了舞场。第一曲是一个中三步的舞曲，特别好跳，我的舞姿也很好，因在初中时我经常跳的是女步，今晚虽然我是男步，但难免仍有女步的影子。陈老师说：“陈婧，咱们换一下位置，我跳男步，你跳女步”，我说行。

陈老师个子有1。66米，我的个子是1。70米，但陈老师穿上高跟鞋后同我个子一样高，但给人的感觉是比我还高。陈老师的男步跳的很好，我的女步配合的也很好，我们两人跳舞成了一道亮丽的风景，陈老师一边跳舞一边对我说：“陈婧，从你一到咱们学校报到那一天起，我就发现你怎么看都是女孩子，你的走路、动作、一举一动都是女孩子样子，今晚你跳的女步这么好，咱们班女同学都赶不上你，怎么你是男孩子呢？连校长都对我说，你们班的陈婧同学，我看怎么也应该是女孩子，怎么会是男同学呢。他问我，你是不是女扮男装。我没有直接回答，我说，我抽时间调查一下，我今天对你说的这些是想征求你的意见，通过这几天的观察，我感到你就改扮成女同学算了，这样咱们排节目时，你就演女的算了，咱们其她女同学文艺才艺超过你的不多，你下来想想行不行，如果你同意，你父母那里我去做工作”。

我马上对陈老师说：“晚会后我到你那里说一下我的情况，我做梦都想成为女孩子，但我主要是考虑我父母，否则我早就以女孩子出现了”。这时舞曲也停了，我们二个也就从舞场下来了，陈老师说：“从现在开始每个同学唱一首自己认为最拿手的歌曲，由校长和老师点评”。

这时刘小玉班长先说：“先由文艺委员陈婧同学唱，给同学们带个头怎么样”。这时同学们都让我先唱，陈老师也说，“陈婧你先唱一个吧，给大家带个头”。我只好拿上话筒就先唱了，我先用男声唱了一首“年轻的朋友来相会”，因我的嗓音太细，既是男声，给人感觉也同女声差不多。我唱完后，得到了同学们热烈欢迎。这时王小玉又说：“我感觉陈婧声音这么细，唱女声应该没有问题，让陈婧用女声唱一首歌好不好”。同学们又是一整热烈的豉掌，我只好用女声唱了一首我在初中时喜欢唱的山西地方民歌“小二黑结婚中的插曲，清凌凌的水来、蓝个莹莹的天”，一曲唱完后，晚会现场就是一片欢声雷动，陈老师说：“陈婧，你唱的这首歌还有一点郭蓝英的味道，唱的好，我看将这首歌先列入我的节目单中”。

我唱完后，我们班的女生先唱起来了，小玉、小丽、小英、小花、萍萍等人也唱了两首歌，男同学也每人唱了一首，其中建军、大庆、建华、刘平等人唱的相对的好一点。

同学们每个人都唱完后，陈老师让校长讲话，王校长讲了有十分钟，主要是表杨陈老师领导有方，又表扬了每位唱歌的同学，特别是重点表扬了我。校长讲话结束后，最后又放了一曲舞曲，校长走向我说，“陈婧同学，我同你跳一曲行吗”，我说谢谢校长请我跳舞。

我自然就是女步了，我让校长搂着我的腰，我将左手搭在校长的肩膀上就开始跳了起来。我虽然是男生，但在校长讲话时，我有意将长发的发带解了，长发就在脑后披了起来，我晚上又特意穿了一套中性的衣服，我的内衣全是女式的，我还特意穿上胸衣，因此我的胸部也是高高的，虽比真女孩子低一点，但比男孩子的胸部高多了，跳起舞来就完全象一个女孩子，长发在脑后也抛了起来。校长看到我的女步跳的这么好，就说：“陈婧同学，你妈妈将你扮成男孩子太可惜了”。我说：“校长，我就是男孩子”。校长说：“既然你是男孩子，你长的全完就是一个女孩子身体，你的女声歌曲唱的那么好，你现在完全就象一个女孩子吗”。我又对校长说：“王校长，等你有时间了，我给你介绍一下我的情况”。校长说：“好的，我有时间了，我通知你”。
[第一卷  02、童年的回意]
晚会结束后，陈老师对我说：“陈婧同学，你到我的宿舍去，我向你了解一点情况”。我就跟在陈老师后边到她的宿舍去了，陈老师宿舍就她一个人，这是学校的照顾，因陈老师大学毕业后可以留在师范大学任教，但王校长硬是将陈老师要了来，因校长也是那所大学毕业的，同师范大学领导很熟。陈老师来后就单独给了一间宿舍，第二学期就当了班主任，上一学期才送走了毕业班，本学期又给我们当班主任了，她今年已经28岁了，现在还没有结婚，主要是她的男朋友还在师范大学任教。她男朋友说：你如果不调回大学，我就不结婚。因此陈老师现在还是独身一人，具说，从她分到我们中学后，她的男朋友从来就没有来过，王校长还专门到师范大学去过两次做工作，但没有做通，最后王校长答应她男朋友，让在当二年班主任就放陈老师走（这是我后来听陈老师讲的）。

我进了陈老师宿舍后，她让我坐在椅子上，她坐在床上对我说：“陈婧，我以后叫你小婧行不行”，我说“行，你就叫我小婧吧”。陈老师又问我，“小婧你今年多大了”，我想也没有想就说：“我今年17岁了”。她说：“你也算是成人了，也就是大人了，不是小孩子了。我按照校长的交待，我今晚上要检查一下你到底是男孩子还是女孩子”。

我又点不好意思的说，“陈老师你不用检查，我就是一个真正的男孩子，不信你看”。我说着就将裤子脱了下来让陈老师看，她一看我的下身的确是男孩子，但又说：“你都17岁多了，为什么你的JJ和蛋蛋那么小，就象三岁小孩子的一样，是怎么回事”。

我说：“说起来话就长了，你如愿听”，我就给老师讲一讲我的经历。陈老师说：“你就祥细的说，不要怕天太晚”。

我就从我记事起讲了起来，我说，“我是妈妈的第二个儿子，大哥比我大八岁。妈妈在怀我的时候，多次到医院去检查都是女孩子，妈妈在未生下我时就给我起名叫婧婧，但生下我后确是一个带把的男孩子，爸爸要从新给我起一个男孩子名字，妈妈不同意起新名，小名就叫我婧婧，大名叫我陈婧。爸爸说妈妈，一个男孩子你非要叫一个女孩子名字，妈妈说，我们已经有一个儿了，我就喜欢老二是女儿，当初检查如果不是怀的女孩子，我就不会生下老二，谁知医院的大夫是吃干饭的，检查了五六次都说是女孩子，生下来确成了一个带把的男孩子，既是男孩子我也要当成女儿养”。

“爸爸没有办法说服妈妈，就由着妈去了。妈妈说到并做到了，爸爸多次同妈妈争吵都没有用，妈妈从生下我就给我打扮的是女孩子，在我懂事时，我发现自己是一个小姑娘，妈妈每天给我穿着花裙子，梳着两条长辨子，辨捎上还扎着红绸子。我儿时的小伙伴都是女孩子，我们整天在一起玩耍，一起上幼儿园。妈妈让我从小尿尿时都蹲下，从不让我站着尿尿，说你是女孩子，就要蹲着上厕所。由于爸爸说服不了妈妈，妈妈就从小培养了我女孩子意识”。

“在我七岁上学前，连我自己都认为是女孩子，妈妈成天给我买最漂亮的花衣服、花裙子让我穿，给我扎着两条长长的辨了，梳着漂亮的女孩子头发，就连邻居都认为我是女孩子。我哥哥带我出去玩时，也喊我小妹。到了七岁要上学了，父亲让母亲带我将长发理了，换上男孩子衣服去上学。母亲当时不同意，说，就让我打扮成女孩子去上学。父亲说不行，小婧本来就是男孩子，从小你非要将小婧打扮成小姑娘，现在怎么办，总不能让小婧一直是女孩子吧”。

“母亲没有办法，就带上我去理发店去理发，母亲对理发师说：将我女儿的长发剪男孩子头，理发师说：你女儿这么漂亮的头发剪了实在是可惜，这样吧，我给你剪短，现在的女孩子都兴留短发。等理完后，我在镜子一看，头发虽然短了，但看起仍然象一个女孩子。母亲又给我买了几套男孩子衣服，但都是比较花，我就这样上小学了。在学校，同学们都喊我假小子，因我从小就已养成了女孩子习惯，说话、走路、动作全是女孩子的，也难怪同学们喊我假小子了”。

“在小学六年，母亲一直给我理的就是女孩子式的短发，衣服虽然是男式的，但相对的都比较花，每到星期天带我出门时又会给我穿上女孩子衣服，在邻居和朋友面前总是说我女儿长、女儿短，从来都没有介绍过我是男孩子”。

“在我上初中时，父亲带我去硬是将头发理短，理成了男孩子头，并给我买了男孩子衣服让我换上，我不穿，父亲就打我一次，这也是我生下后第一次父亲打我。我母亲见状，就对我说：小婧，你是男孩子，你在学校就穿你父亲给你买的衣服，星期日回家后，我给你在换上女孩子衣服。就这样哄骗着我，送我上中学了”。

“上中学后，我的年龄一年比一年大了，也知道是怎么一回事了，我也不难为父亲了，去学校时我就换上男装，回到家我又换回女装（我母亲随着我的个子不断长高，也就不断的为我买女装）。因父亲是一个领导，工作比较忙，平时很少在家，晚上回来也较晚，他不知道我在家穿的是女孩子衣服”。

“到了初二时，我的男性特征也就出来了，也长出了胡子，这时我就急了，心想这怎么行，我不能长胡子，我长大还要当女孩子。我无意之中在学校图书馆发现了一本书，是介绍泰国人妖的事，我一看才知道男孩子服用雌性激素会变成女孩子的，我就按书上介绍的雌性激素药，到药店去买。因药店对这类药也管理不严，我就按药瓶的服药说明，我又加大了一倍的药量，每天定时服药，我母亲都不知道我在服用雌性激素药”。

“在我服用了一个月后，我发现我的身上有一点变化，我的胡子不长了，有脱去的可能，我的乳房又点长了，皮肤比过去好多了，我从小就没有长喉结，我想可能是雌性激素药物起了作用。我继续服用，而且不断的加大药量，三个月后，我发现，我的声音又比过去细了，讲话就同女孩子没有什么区别，我的乳房又大了起来，走起路来一恍一恍的，我知道女孩子乳房大了要穿胸罩的，因我看母亲每天早上起床穿衣服时先穿胸罩的。我不敢到商店去买，就偷了我母亲一个大红色的胸罩，就自己偷着穿上后发现心里舒服及了。从此我就将父母给我的零化钱存起来，我又时多向父亲要一些钱，一是我要买雌性激素药，二是我就在小商店里为我自己买胸罩。我的其他内衣我让母亲给我买，我母亲对我穿的内衣买的都是女孩子的，母亲对我说，女孩子内衣合体、紧身、穿上舒服，你就穿女孩子内衣吧，我当然高兴及了。但胸罩母亲是不会给我买的，因她也知道我是男孩子，用不着穿胸罩”。

“由于我的胸部不断的长大，我在家洗澡时都不让父母亲进来，我在外面从来不洗澡，夏天我没有光过榜子，我的生活习惯仍然象女孩子一样”。

“在我上到初三时，我发现学校也开始有男孩子留长发了，我对母亲说，我们中学男孩子留长发的不少，我也想留长发。母亲开始不同意我留长发，但经不住我天天的说，最后同意了我留长发，我从此也不理发了，就将头发留了起来，我大约有三个月没有理发，头发就很长了。父亲看我将头发又留长了，就骂我，说‘你是男孩子，要象个男孩子样子，都是你妈将你惯坏的，成天将你打扮成女孩子，从小养成了女孩子习惯，你以后长大了怎么办，总不能扮成女孩子嫁人吧’”。

“这时我也大了，就同父亲顶起来了，我说：‘现在都八十年代了，我们学校男孩子留长发的多了，我虽然留了长头发，我留的是男孩子的长发，就不一定非要扮成女孩子吗，你的思想也要开放开放，不要用老眼光教育人了’，我为自己开脱，实际上我留长发的目的，就是为了成为女孩子”。

“母亲见状也说了父亲几句，说，‘我就喜欢婧婧留长头发，我看了舒服’，从此父亲也不管我了。直到初中毕业时，我的头发就这么长了，但都是男孩子长发式样。我出门时将头发梳向脑后扎起来，头上带一个帽子，也就看不出来了。我回到家后就将头发解开，每天晚上我妈妈都要给我洗头发，我的头发保养的比女孩子的都好”。

我又说：“陈老师，说心里话，我不想做男孩子，我就想做女孩子，我母亲也支持我，我身体的这些变化我母亲是知道了，但她从来都没有说过我，我个子长高了，我要女式衣服和裙子，我母亲就带着我去买，还让我在商店里面试衣服，我都已经习惯了。我现在上高中了，要住校，母亲不让我在学校穿女孩子衣服，但给我买的基本上是中性衣服，也就是男女都能穿的衣服，我现在身上这套衣服就是我母亲给我买的”。

这时我看陈老师屋里的钟表已12点了，我就对陈老师说：“我回宿舍去了，我在抽时间给你说我的情况，再晚了我就进不去宿舍了”。

陈老师说：“你现在已经进不去了，就在我这里睡吧”。我不好意思的说：“我是男生，那能在你屋里睡呢”。

陈老师又说：“你看看自己，现在还象一个男生吗，就在我这里睡吧，不要紧”。
[第一卷  03、我当了一回男孩]
我听陈老师这样说，只好在陈老师这里洗了脸和脚后就上床了，陈老师也洗完后就上床同我睡在一起了，我们两人是各盖各的被子，脸对着脸，陈老师让我继续说。

我说，“我喜欢做女孩子，在初中学习从来都没有受影响，而且名列前茅，我只是不喜欢理科，所以在高中我选择了文科，也就到了你的班上，我的情况基本上就这些了”。

接着我又说：“我又看了一本书，书中讲，男人长期服用雌性激素会对肝脏和肾脏有影响的，我不知该怎么办，如果不服用雌性激素，我的胡子又会长出来的”。

陈老师说：“你可以注射雌性激素，这样不会损害你的肝脏和肾脏，而且效果比口服更好”。我说是吗，陈老师说“是的，这样吧，我明天去给你联系，我如买到后就给你注射，我大学一年级就是学医的，由于我不喜欢医科，第二学年就改为文科了”。

我们说着说着就睡着了，睡到半夜，我发现陈老师一直都在摸我的下体，由于我服用雌性激素两年多了，我的身体是越来越女性化了，比好多女孩子身材都好，连我母亲都说我的身材和容貌比我邻居家的姑娘都好。

但是我的JJ已有一年多都硬不起来了，不知道今晚上是怎么搞的，竞然硬了起来。我虽然没有同女孩子亲热过，也没有同女孩子发生过关系，但现在的电视和小说已经对男女之间的事讲述的太多了，对于我们这些中学生而言，对男女之间的事还是比较了解的。

我只所以没有找过女孩子，主要是我不想当男孩子，我总认为我是女孩子，我既然是女孩子，就不能找女孩子上床。今晚临上床睡觉时，我在想，我长这么大还是第一次同年轻女孩子睡在一张床上，我的JJ会不会硬起来，如果硬起来了我怎么办？

陈老师虽然28岁了，但人长的年轻漂亮，看起来也就20岁左右，凡是个男人，见了陈老师都会有那种占有的想法的。但是我虽然现在还是男孩子，我从来就没有占有女孩子的想法，今晚上不知道是怎么了，在心里总有一种想占有的意识，从心里在想，如果我占有了陈老师的，那会是什么样的感觉，我就有了想体会一下当男人的感觉。

虽然现在我也知道了陈老师的意图，我就故意装作不知道，慢慢钻进陈老师的被窝里面了。陈老师这时一把将我搂到她有怀里，加快她手模我JJ的速度，我感觉到我的JJ又硬了好多，我就顾意将JJ往她的下身***里面插，我发现陈老师今晚上睡觉后将乳罩和裤头也脱了，现在就是一个光身子，她没有反对我将JJ往她的***插，而且还用手抓住往里面放。

我从来没有同女孩子上过床，也不知道是什么味道，现在才发现还很舒服的，我就加大速度动了起来，陈老师也积极的配合着动，一会时间陈老师的女人情趣就上来了，我的男人情趣也上来了，这是我当男孩子第一次同女孩子上床。

我们结束后，两人都累了，我就趴在陈老师身上睡着了，陈老师也没有将我推下来，而且是将我搂的紧紧直睡到天亮。

第二天早上七点钟，我醒来后发现还在陈老师身上趴着，我就赶紧从陈老师身上下来睡在床上。我对陈老师说：“昨晚我不是有意的，请老师原谅”。

陈老师说：“昨晚上留你在这住我是有意的，你不要怕，我的身子早已经给了我男朋友了，我已有半年多没有同男朋友上床了，昨晚上我是有意留你的。虽然你的身体已经女性化了，你的JJ已经很小了，但你从生理上还上男性，我主要是想试一试你的小JJ还能不能起来，还有没有男性的功能，没有想到还真起来，而且还好硬，让我也过了一把你这个童男子的**。后来我看见你趴在我身上睡着了，我就搂着你睡了一晚上，你现在才十七岁，我已经快28岁了，你还是个‘童男子’，而我已经不是初女了，已经是个女人了，是我昨晚上占你的便宜了”。

陈老师又说，“我们起床吧，今天是星期日，吃过早饭后，我想到你家去同你父母谈谈，我们一起去。通过昨晚上我对你的检查，由于你服用雌性激素时间太长的原因，你的身体已经向女孩子转变着，你做男孩子已经是不可能了，说不定到不了年底你的身体就是女性了，我想找你母亲将你的身体情况说说，我想让你父母同意将你改成女孩子上学。如果你父母能同意，学校由我作工作，再说校长还让我了解你的情况里。我不会给你父母说你已经吃药的事，你也不要说，我就说你的身体是自然长成现在的女孩子样子，你说行吗”。

我一听就高兴了，马上对陈老师说：“谢谢陈老师，我也发现我的身体已经转向了女性，我也想让父母知道我的情况，但我无法对父母说，我母亲喜欢我是女孩子，但我父亲是一个领导，他不让我穿女孩子衣服，不让我走向女性的道路，为了我的穿衣打扮，同妈妈闹了好多次矛盾。因此上，我原来打算不对父母说我现在的身体情况，我想等我上大学毕业后我准备彻底的女性打扮了，我准备以女性找工作挣钱，等我有了钱，我就准备做变性手术，成为一个女孩子”。

接着我又说：“如果陈老师能说通我母亲同意，明天我就穿女孩子衣服上学了，我就正式做女生了，我不想再做男孩子了，你说行吗”。陈老师说：如果你母亲同意，你明天就是女生了“。
[第一卷  04、我的大嫂]
我同陈老师坐公交车一个小时就到我家里了，我父亲是个领导工作忙，长年不在家，家里只有我母亲一人在，我给母亲介绍了陈老师。我说：“妈妈，这是我的班主任陈老师，来咱家进行家访，你同我老师谈，我回我的房间去了”。我又对陈老师说：“陈老师，你同我妈妈慢慢谈，我就不这里了”。

陈老师说，“那你就玩你的去吧”。我进屋后，陈老师就同母亲开始了谈话，我也能听到一些谈话内容，都是陈老师给妈妈作工作让我改成女孩子上学等。我本来想上网聊聊天，但现在的心思是，妈妈会不会同意陈老师的意见，我一边听着她们二人的谈话，我一边又想起了我的大哥、大嫂，我想做女孩子是母亲培养的，但大嫂是我进一步向女性发展的引路人。

我大哥叫陈建国，大学毕业后留在北京工作了，已经在北京成家了，取了一个北京的姑娘，结婚时回过一次家，后来大嫂再也没有回我家。大嫂，人长的也很漂亮，思想也很开放，我同母亲经常去大嫂家，每年一放署假，我就同母亲去大嫂家住一住，因大哥工作忙，只有大嫂接待我们娘儿俩，大嫂也特别喜欢我，总是给我买这买那，而且给我买的各种礼物基本上都是女孩子的，好象从来也没有给我买过男孩子的礼物。

我在初中二年级放署假，妈妈因事不能去北京看大嫂，我对妈妈说我一个去大哥大嫂家，妈妈就买火车票让我去，大哥在北京站接的我，大哥说，“我工作忙没有时间陪你玩，就让你大嫂休息时陪你去玩”。我特别喜欢大嫂，就说，“有大嫂陪我就行了，你忙你的工作去”。

我们到大哥家后，大嫂已经将晚饭做好了，我们一边吃饭，大哥也问一问爸妈的身体好不好，家里怎么样等等。我说都好着里，你们不要操心，有我在家陪咱爸妈你们放心吧。大嫂特别满意我的答复，这样她好找理由不回老家了。

吃完晚饭，我们坐在客厅说了一会闲话，大嫂就去卫生间将热水器打开让我洗澡，我对大嫂说来时忘记带内衣了，没有换洗的内衣怎么办。大嫂说，“你大哥的衣服太大你穿不成，我的衣服小你能穿上，我给你拿来你先穿上，等周日我在给你去买”。我高兴及了，我就想穿大嫂的衣服，大嫂给我拿来她的裤衩、小背心，还有一件真丝睡衣，放在卫生间椅子上就出去了。我就快快的洗完澡，穿上大嫂的裤衩、小背心，又穿上大嫂的粉红色真丝睡衣，我在镜子前一看，我就是一个小美女。

我出来到客厅，大哥、大嫂在看电视，大嫂她看见我穿着她的睡衣后，就对大哥说：“建国，我看二弟就是一个漂亮的小姑娘，他穿女孩子衣服会更漂亮的”。大哥说，“小婧是男孩子，不要给他穿女孩子衣服，都是我母亲从小将二弟打扮成女孩子，现在二弟对女孩子衣服情有独钟，你看他现在穿的衣服都是中性的式样，如果他头发在长一点不就成了女孩子了。你有时间领二弟去商场买上几套男孩子的衣服，不能再让他有女孩子倾向了”。

我一听大哥的说话就不爱听，我说，“我就喜欢女孩子衣服，我从小就穿的是女孩子的衣服，我已经习惯了，如果不是上学，连这中性的衣服我都不穿”。大哥一看我生气了，就不在说了，因为我从小也是大哥背大的小妹妹，大哥又比我大的多，在家总是让着我，出门总是护着我，我对大哥的感情也比较深。

这时大哥又对我说，“小婧，你已经坐了一天火车了，你回屋去睡吧，明天我同你大嫂还要上班，明早你就睡觉吧，起来后冰箱有面包，家里有牛奶，你自己吃早饭，中午让你大嫂回来给你做饭”。大嫂也说，“小婧你就睡去吧，明早上你愿意吃就吃一点，不愿吃了就等着我中午在给做饭吃”。

我第二天起床时已经是十点多了，我起来没有换衣服，就穿着大嫂的睡衣，洗完脸、梳完头，我又给脸上沫了一些大嫂的化妆品，我从冰箱拿出一个面包，一边吃一边到大嫂屋子，我顺手打开大嫂的衣柜，我看到大嫂又好多漂亮的衣裙。我虽然才上初二，但我的个子已经同大嫂一样高了，我就将大嫂的花裙装找了一套穿上，在镜子上一看还真漂亮，我想在中午大嫂回来后我给她说说，我想穿她的花衣服，不知道大嫂同意不。

中午大嫂回家后看我穿的还是她的睡衣，就说，“小婧，你真的喜欢女孩子衣服”，我说真的喜欢穿女孩子衣服。大嫂说，“这件睡衣如你喜欢大嫂就送给你了”，我说谢谢大嫂了。我又对大嫂说：“嫂子能不能将你的衣服让我穿上试一下，看我穿上后象不象一个姑娘”。大嫂说：“等我做饭吃了后我在给你找衣服试行吗”，我说你做饭我自己找去行不行，大嫂说那你自己找去，有合适的你就穿上。我又去大嫂房间将我上午穿的那套衣服拿出来到我的屋子里换上，让大嫂去看。

大嫂一看说，“你穿上我这套衣服还真合适，现在看你就象一个大姑娘了”。又说，“我的衣服是收腰的，你穿上三围正合适，你的胸部也很高，你有女孩子的乳房了吗”？我说，我有了，这时我已经服用雌性激素半年多了，我的乳房也大了起来。大嫂说等吃了饭让我看看你的乳房，我说行。

吃完饭，大嫂洗完，收拾完后就让我将上衣脱了让她看，我就脱了上衣让大嫂看，大嫂一看说，“你的乳房同你的年龄一样了，也有一个少女的乳房了，而且发育的很好，你是一个男孩子为什么会长女孩子的乳房呢”？我说，“我也不知道这是为什么，我妈在生我前到医院检查了几次，说怀的是女孩子，但生下我后确是现在的我”。

大嫂又说，“我结婚回老家时，我第一次见到你时，我就问你哥，小婧是男孩子还是女孩子，你哥说是男孩子，我都有点不相信，那有这么漂亮的男孩子，你长的就同咱妈妈一个样子，我当时就想，如果让你穿上女孩子衣服，捎为化点妆就是一个漂亮的女孩子。我想有一天我一定让你穿上女孩子衣服让我看看，没有想到你同我想到一起去了”。

大嫂又说：“小婧，下午我不上班，因你来了，我给领导请假了，现在我就给你打扮成女孩子怎么样”。我说行，谢谢大嫂。

大嫂又去给我找了一套连衣裙，还给我拿了一个她的乳罩，是里面带海棉垫的那种胸罩，她一边给我穿乳罩，一边说，“你的乳房比一般的少女要大，看来你真的要成为女孩子了，你现在全身基本上就是女孩子的了，只有一个地方还是男孩子的，但已经很小了”。

我穿上乳罩和连衣裙后，大嫂又将我的头发修剪了下，将前面头发修剪出留海来，还没有化妆，我就象一个漂亮的女孩子了，大嫂又给我修了一下眉毛，化了一个谈妆，又给我穿上她的高跟跟鞋，我在房子中走了几步，感觉到我自己就是一个女孩子，大嫂也说：“你真有当女孩子的天赋，你的一举一动就是一个女孩子”。

大嫂又说，“小婧，你敢不敢现在同我上街去，我说敢”。大嫂说，“现在我领你到咱们小区院子转转，在到附近的商场转转，让你先适应一下女孩子环境”。

我同大嫂就下楼在小区路上走着，碰到了好几个大嫂的熟人，问大嫂，你身边的漂亮姑娘是谁，大嫂说，我的小姑子。她又说，你小姑子真漂亮，是不是第一次来你这里，大嫂说，来了好几次了，你们没有看见，我小姑子在老家亲戚中是最漂亮的。大嫂让我叫张姐、刘姐、李姐，我一一叫张姐好，刘姐好，李姐好，这三位大姐说，你有时间领你小姑子到我们家去玩，说玩就走了。我们又去了大门外一个商场，大嫂专门领着我到女装柜台看衣服，大嫂说，今天是先看看，等有时间了我领你到王府井或前门去买，我们转了一会就回家了。

我本来打算在大哥家住上一星期就回去，但现在我不想回去了，我想在大嫂家天天扮成女孩子。我就征求大嫂的意见，我能不能在你这里住上一个月，大嫂说：“没有问题，但有一个条件，你每天必须将假期作业做完，否则不行，如你能保证做到，你就天天住在这里当女孩子吧”。我对大嫂说，“我保证按你说的办行不行”。

大嫂又说，“既然你能保证，我同意你天天穿我的衣服，等我有时间了，我在给你买上几套女孩子衣服。我同你哥早上上班走了后你在起床，起来后就穿女装，我的衣服都在衣柜中，你自己想穿那件都行，你在自己化点妆可以出去玩，中午你大哥一般不回来，晚上七点左右才回来，在你大哥回来之前你先将衣服换了，不要让你大哥知道就行了，中午我不在家时你自己做饭吃”。

第二天，大嫂她们早上上班走了后，我就起床了，我先将内衣穿好后，又穿上大嫂的睡衣，早饭已放桌子上，我吃完早饭就开始换上连衣裙，化完妆后将头发梳成女式的，换上高跟鞋我就出门了，因我能说女声，也不怕有人问。我出门后就上了公交车到了王府井，先去百货大楼，后又去东安市场，又转了几个小一点的商场，又在王府井吃了点小吃就回家了，到家已是六点钟了，我快速的换完装，洗完脸，大嫂就先回来了。

大嫂问我，“今天去那里了”，我说了一下去的地方，大嫂说：“你好大胆，敢去繁华的王府井，我真佩服你”。

我虽然已换了装，但头发比大嫂修剪成女孩子了，眉毛也修细了，我就换上我的中性衣服，让人一看也是一个女孩子，我也不管了，大哥回来他不问我也不说，问起在说。

大哥回来后，洗完脸就坐在沙发上了，问我什么时间回去。我说：“我才来你就让我回家去，我已经给大嫂说好了，在这住上一个月我在走，我已经给咱妈打电话说过了，妈妈也同意了”。大哥说：“既然咱妈同意，你嫂子让你住，你就住吧，但不让你嫂子生气就行了”。他又说：“我怎么看你才来了几天，怎么越来越想一个女孩子了”。我说，“我一直就是这样，你是知道的，我从小就是扮成女孩子长大的”，大哥也就没有在说什么。

就这样每天大哥走后我就换上女装出门，有时大嫂不上班，大嫂帮我化妆，我们一起出去玩，我穿女装将北京市的主要商场都跑遍了。有一天大嫂我还陪我去了天安门广场，去了人民大会堂，还一起照相合影，我们在一起就象一对姐妹。在前门大街一家内衣店，我看上了一个大红色的乳罩和短裤，大嫂看出了我的心思，就问：“小婧，你想要吗”。我说：“我特别喜欢这套内衣”。大嫂就说：“我小妹既然喜欢，我就买给你”。她叫来服务员，指着这套大红内衣说：“你看我妹子能穿多大码的”，服务员看了一下我高高的胸部说，可以穿36D的，大嫂就让服务员拿出一套新的包了起来，去交了钱我们就出门了。

大嫂又说：“小婧，你也快回去了，你还需要什么衣服大嫂给你买”。我说，“我想要一条连衣裙和一套女装”，大嫂又领我进了一家女装店，让我试了好几条连衣裙和衣服，最后选了一条花连衣裙，一套装裙，又给我买了一个乳罩和短裤说回去有换洗的。

我拿着大嫂给我买的女装，高高兴兴的同大嫂回到了家，我就对大嫂说，“你是我最好的嫂子，等我工作有钱了，我一定给大嫂买好多衣服”。大嫂高兴的说：“小婧，我们两人前世有缘，我第一次见到你，我就喜欢上了你，你就是我的亲妹子，以后需要什么衣服给我来电话，大嫂给你买”。

大嫂又从家里拿出一个小旅行箱，将给我买的女装和我这几天穿的大嫂的衣服，都收起来给我装在衣箱中，大嫂说：“你走时带上吧，回到家如有机会就穿，但不要给咱妈妈说是我买的，你在家不要让爹妈生气。你只有让爹妈好兴了，你才能有机会穿女孩子衣服”。终于到了一个月了，我得走了，要不然大哥又要崔我了……………。

我正想到这里时，母亲进来了，问我在看什么，我说在上网。母亲又说，“你将衣服脱了，让妈妈看看你的身体”。我想可能是陈老师将我的情况告诉妈妈了，既然要让妈妈同意我穿女孩子衣服，就得让妈妈知道我身体壮况。我就将衣服一件件的脱了下来，母亲看到我里面穿的全是女孩子衣服，这些衣服有些是妈妈买的，有些是大嫂给我买的。我最后脱的只有乳罩和短裤了，妈妈说，“你也穿乳罩了”。我说，“我的乳房太大了，不穿乳罩胸前乱动不舒服，所以我就买了乳房穿上了”，我没有说是大嫂买的。

妈妈又让我将短裤也脱了，我脱下后，妈妈一看就说：“婧婧，你也长大了，我好多年没有见过你的下身，怎么成这样了，你的蛋蛋已没有了，JJ也小多了，你下身已是一片平地了，你的同部也大了。你陈老师给我说你的情况，开始我还不太相信，现在一看是真的了，你现在除了下身不是女人外，其他部位已同女孩子没有区别了，我看比真女孩子发育的还好，你叫我怎么办呢”？

这时我就对妈妈说：“妈妈，我不想当男孩子，我就想成为女孩子，我从小就是女孩子，你就成全了你女儿吧”。妈妈说：“你已经成这样了，我也没有办法了，但你父亲那里需要我做工作，正好你父亲出差去了，下午我就带你去商店买上几件女孩子衣服和鞋子。你陈老师对我说的我只有认命了，从明天起你就打扮成女孩子吧，学校那边有你陈老师做工作，你父亲那里我做工作。但你以后怎么办呢，你现在已是不男不女的，以后怎么成家呢”。我说，“我不成家，我就当一个老姑娘，我就在你的身边”。

这已快中午了，母亲说，“我去做饭，让你陈老师在家吃饭吧”，我说行，我去帮你做饭，母亲说：“你陪你老师说话去，我一个人做”。

母亲出去后我也到客厅了，陈老师一个人在看电视，我就坐在老师身边，我就问陈老师，“你是怎么对我母亲讲的”。陈老师说：“我就将你的情况如实给你母亲讲了，但我没有说你服用雌性激素，我说你是自然发育成为女孩子了，我劝你母亲将你改扮在女孩子吧，这样只有对你好，开始你母亲还不同意，我就说，你去看一下你儿子的身体在作决定，你母亲看了你的身体后，出来对我说，看来只有同意你的方案了，小婧做不成男孩子了，让她做女孩子吧，等我有钱了，领小婧去医院作个手术，就彻底成女孩子了”。

陈老师又说：“小婧，你母亲已同意你改扮成女孩子了，明天你就穿女装吧，我今天下午回学校后，就去给校长汇报，学校由我去做工作，你不用担心”。我就对陈老师说：“谢谢老师，你是我再生的母亲，我一定听你的话”。

陈老师又同我谈起排节目的事，她说：“小婧，我们班排上三个节目，第一个是全班合唱，第二个是你的独唱，第三个是歌伴舞，你说说怎么样”。

我说，“我也不太懂，就按按老师说的办”。我又说，“我意见全班合唱就唱李谷一的那首“我和我的祖国”，这首歌又爱国、又好听，再预备一首“年轻的朋友来相会”，这首歌是年轻人的歌曲。我的独唱歌曲，我选上两首，到时在决定唱那首，一是在晚会唱的那首歌“清凌凌的水来、蓝个莹莹的天”，二是“人说山西好风光”，这两首歌都是山西著名歌唱家郭蓝英唱的歌曲。歌伴舞，歌曲选“我的祖国”由我来唱，这是电影上甘岭插曲，伴舞人选上六男六女，老师看怎么样“。陈老师马上说，“我同意你的方案，等我给校长汇报后再决定”。

这时我母亲叫我们二人吃饭了，母亲炒了四个菜，做的米饭，吃完饭陈老师要走了，我将陈老师送到公交车站，在路上陈老师说：“你明天到学校就穿上女孩子衣服吧。另外你的头发虽长，是男孩子留的长发式样，将你的头发到美发厅去美一下，象个女高中生”。
[第一卷  05、妈妈给我买衣服]
送走陈老师回到家，妈妈说：“既然我同意你做女孩子，你就得穿女孩子衣服了，咱们娘两个现在就去给你买女孩子的衣服”，又说：“你得先换上女孩子衣服，不然在商店怎么试衣服”。

我对妈妈说行，妈妈又说，“我的衣服你穿不成”。我说，“我有女孩子衣服，不过又点小了”。妈妈说，“你拿出来看看能不能穿”，我就取出大嫂给我买的衣服，先将连衣裙穿上，虽然小一点，但还能穿，我就不脱了。

妈妈问，“你什么时间买的”，我就实话说，“是我去北京让大嫂给我买的”。妈妈说：“你让大嫂买，她就给你买了”。我说，“开始大嫂不买，说我是男孩子不要穿女孩子衣服，我给大嫂说，我就想穿吗，我在家经常穿女孩子衣服，都是妈妈做的或买的，不信你打电话问咱妈”。大嫂经不住我磨道就说，“我也不打电话了，我那年结婚回家时就看见你穿是女孩子衣服，既然你想要我就给你买，如咱妈男骂我时，你得替我说话”。我说“行，你放心吧，大嫂就给我买了”。这时我不能在母亲面前将大嫂出买了，以后我还需大嫂帮助的。

我换好连衣裙，妈妈将头发给我捎为修了一下就象女孩子的头发了，我有一双女式鞋子也是大嫂买的，我穿上女鞋就跟妈妈上街了，出了小区大门就有一家美发店，母亲领我进去，对美发师小刘说：“给我女儿将头发理一下，我女儿正在上高中，你要给理漂亮一点”。

小刘让我坐在理发椅上，对我妈说，“你女儿在上高中，这头发太长了，在学校不好洗头，我给你女儿将头发捎为剪短一点，我一定给你理一个少女的漂亮发型”。过了40分钟后，我的头发算是理好了，我一看还真漂亮，我原来头发虽长是男式长发，现在理发师在我的前额上剪了女孩子的留海，将长发梳向脑后披着，也可以扎起来，总的我还是满意的，母亲也比较满意。

理完发后，现在看我就是一个小女生了，我同母亲就去坐公交车去市中心了。在车上碰到了一个母亲的同事田阿姨，问母亲这是谁家的女儿，母亲说，这是我的女儿。妈妈对我说：“小婧快叫田阿姨”，我就对着田阿姨说：“田阿姨你好”。田阿姨对母亲说：“你女儿真漂亮，你真有富气，我要是有一个你这么漂亮的女儿多好啊，我那两个不争气的儿子，成天给我生气，现在还是女儿好，女儿对妈妈最贴心”。

田阿姨又问母亲，“你女儿今年多大了，在那里上学，你们上那里去”。妈妈说：“我女儿今年18岁了（因我个子高，母亲故意多说了两岁），在市xx中学上高中，我去给我女儿买件衣服去”。田阿姨说：“你女儿这么漂亮，一定要买一套漂亮的裙子让你女儿穿上”，妈妈说是。

这时公交车已到了我们要下车的站了，我同妈妈告别田阿姨就下车了。我们进了商场，专门到女装柜台前去挑选衣服，妈妈又给我选了一件花连衣裙，还选了一套红色的西装套裙，让我试了后，连服务员都说我穿上漂亮。妈妈又让我试了两件休闲装，又买了一件休闲上衣和一条短裙子。妈妈又带我去内衣柜台，又给我选了两个乳罩、两个花内裤，两个小背心，两套紧身秋衣。我们又到女鞋部，给我买了一双女式皮鞋和一双女式凉鞋，又买了两双长筒丝袜，和一个连裤袜。妈妈说：“穿裙子时一定要穿长筒的袜子或连裤袜”。妈妈又带我去化妆品柜台，买了两并化妆品和化妆用具，给我说，“女孩子就是要化妆和打扮，否则就难看及了”。

我们又到首饰柜台，妈妈说，“小婧，女孩子是要带耳环的，我给你也打上耳洞吧”，我一听心里就乐开了花，我早就想带耳环，现在终于成现实了。我点点头说行，妈妈就让我坐在柜台前，让服务员给我打耳洞，因是用激光打的，一点也不痛，打好耳洞后，妈妈又选了一对银耳钉给我带上，又给我选了两对漂亮的耳环。妈妈说：“你先带着耳钉，等耳朵眼长好了在带耳环”。

这时天也晚了，我就同妈妈坐公交车回家了，今天母亲化了不少钱，我收获了不少衣服，让我最高兴的是我的耳朵有眼了，终天带上耳环了，我现在从头到脚已经全是女孩子的装束了。

陈老师说服了妈妈让我改成女孩子，妈妈又给我买了女装，打耳洞带耳环，我现在已名附其实的成为一个女孩子了。

回到家后妈妈又忙着做饭，吃完饭我就主动的去洗碗，妈妈说，“婧婧，看来我还是有女儿好，现在有人替我洗碗了”。妈妈又找出一个小皮箱，将买的衣服给我装在箱子里，还拿了两包卫生巾放在箱子里。

我说，“妈妈我用不上卫生巾”。妈妈说，“卫生巾是女孩子必备的用品，你就是不用也要让别的女孩儿看见你有”。另外，“女孩子还有每月一次的来月经”。我说，“我不会来月经的”，妈妈说，“既然你要当女孩子，就得象个女孩子，你每月要固定一天来月经的时间，来月经时肚子会痛的，要装做来月经了，要当着别的女孩子面换卫生巾，不然别人会说闲话的”。

我说：“做一个女孩子这么麻烦，每天消耗在这方面要用好多时间了”。妈妈说：“你以为女孩子那么好做的，既然你想做女孩子，你就得做好女孩子的事，当好一个真女孩子”。

第二天早上我早早的起床，帮妈妈打扫卫生，洗脸、化妆、换衣服，吃了妈妈做的早饭后，我就打车去学校了，我走时妈妈一在订宁做女孩子要注意的事项，妈妈从昨天晚上就给说，女孩子应注意的地方，穿衣、走路、吃饭、说话等。妈妈一直将我送到小区门口，因我带着衣箱，妈妈给我打了一辆的士，妈妈看着车走了才回家。
[第一卷  06、班级的新女生]
周六从学校回家时我还是一名留着长发，穿着男装的男生，通过陈老师一番对妈妈的谈话，妈妈又查看了我的身体后，决定我改为女孩子了，昨天下午妈妈领我去剪了发，买了女装，昨天晚上我兴奋的都没有睡好觉，今天早上我早早的就起床了，起来后好好的梳洗了一番，我将男生服装放进了我的衣柜，穿上昨天妈妈才买的连衣裙来学校了，因我最喜欢连衣裙，我第一次打的来上学，出租车将我拉到中学门口，我下车后好多同学都看我，我想她们肯定在说，这个女同学家里真有钱，上学都打出租汽车。

我提着衣箱先到陈老师办公室，先将衣箱放下，对陈老师说：“陈老师，我今天穿着女生衣服来上学了，我今天这身打扮还可以吧”。

陈老师看着我说：“小妹今天真漂亮，不要被那些男生把你吃了”。

我说：“大姐，在学校你也开我的玩笑”。

陈老师说，“你今天太漂亮了，不由得我说说”，她又说：“你的宿舍我已给总务科说了，第二节课下了我领你去宿舍，你的衣箱先放在我的办公室，现在我们去教室吧，第一节是我的数学课”。

陈老师同我一起走进教室，陈老师让我坐下后就说，“同学们，在讲课之前，我先说点别的事，我们班今天有什么变化吗”。

班长王小玉马上说，“有变化，陈婧同学由男生变成女生了”。

陈老师说：“我在讲课前就先说一下陈婧同学的事，陈婧同学本来就是女生，她喜欢穿男装，昨天我到她们家去，见到了她的妈妈，我让陈婧的妈妈不要在给她穿男装了，她妈妈已经同意了，今天你们看到的陈婧同学是她真实的面貌。从今天起我们班就多了一个女生，少了一个男生，陈婧继续担任文艺委员，领导我们班的文艺活动，现在正式上课”。

陈老师的数学课讲的真好，我们高一共五个班，数学都由陈老师讲，她又是我们的班主任，下课后，陈老师对我说：“陈婧记住，第二节下课后我领你去换宿舍，第四节是体育课你不用上了，我已给你们体育老师讲了，你到我办公室来，商量一下我们班排节目的事”。

第一节下课后，我本来想去厕所，还没有站起来小玉就到我的桌子前面了，问我，“陈婧，我早就说你是女生，你非说是男生，怎么样，还是比老师发现了吧，我们交个朋友吧”，这时小丽、小英、小花、也要同我交朋友，我们站在一起正好五个人。

男同学建华说：“你们正好是五朵金花，你们按年龄排一下，谁是大姐、二姐……。”。我们五人一报出生年月日，我们五人竞然同岁，王小玉是元月出生为大姐，我是三月出生为二姐，小花是四月，小丽是六月，小英是八月，这样一来我们五姐妹就排好顺序了，王小玉叫我们四人为二妹、三………。我们四人叫小玉大姐，她们三人叫我二姐，就小英最吃亏，要叫我们四人姐姐。我说：“从现在开始，我们五人在一起时就喊姐妹了，我们现在就结为姐妹吧”。

上课玲声又向了，我厕所也没有去成，但结交了四个姐妹，我在想，第二节课下了要赶快先去厕所，因还要换宿舍，去厕所时要进女厕所，不要又进了男厕所。

第二节下课后，我赶快去上了厕所就到陈老师办公室了，陈老师和总务科的一个管理员在等着我，我一到，陈老师就同管理员领着我去男生宿舍，将我的被褥抱上去女生宿舍了，女生宿舍还有一间闲房间，里面有三张上下床，应该住六个学生，管理员就让我一个人先住，等再有新同学来时往进安排。看来是陈老师已经做好工作了，否则，我不会一个人住一间六人的宿舍的。我收拾好床铺后就要上课去了，我给陈老师说，：“谢谢老师”，陈老师说“不用谢”。

我原来的男生宿舍住了六个人，我住的上铺，其他五个同学家距学校较近，学校刚开学管理不严，晚上都回家去了，我住了一星期，其他五人只有中午在宿舍，实际上也就我一个人晚上住。

第三节下课后，我就去了陈老师办公室，我推门进去后，正好她一个人在，我对陈老师说，“谢谢老师，你昨天做通了我母亲的工作，但我父亲还不知道怎么样呢”。陈老师说：“只要你母亲同意了，你父亲就好办了，你不用怕”。

陈老师又说：“小婧，你不要在口服雌性激素了，我昨天回来已经给你联系了，目前有一种长效的注射雌性激素，每周注射一次，这多好，免得天天口服了，而且注射的雌性激素效果还好，中午我就去买，我买到后你就改为注射雌性激素好吗”，我说，“谢谢老师，但我目前没有钱，我又不好向母亲要”。陈老师说：“我已经将你认作我干妹子了，我已经给咱妈说了，咱妈也同意了。我性陈，你也性陈，我们就是你大姐，你就是我妹子了，你的一切我来办，不用你操心”。

我马上改口叫大姐，并说，“以后我在课后就叫你大姐了，上课时在叫你老师好吗”。陈老师说，“当然可以，以后在课外就叫我大姐”。

陈老师又说：“今天叫你来是抽演员的事，你看抽谁好呢”？我说：“通过上周六的晚会上，根据同学们的表演，我看女同学除我外，在抽小玉、小丽、小英、小花，还有萍萍、小燕六人，男同学可以抽建军、大庆、建华、刘平、王涛和张圣华六人，抽的这十二个人主要是伴舞，唱歌基本上由我包了”。陈老师说：“我也想的是这些人，你同我想到一起去了，看来我们二人确实有姐妹的缘分，就这样决定”。

陈老师又说：“演出服的问题我先向校长汇报，光靠学校困难大，学校和学生共同负担怎么样”。我说“没有问题，我们班这些同学都是城市的，家庭困难的不多，让每个同学出上50元应该没有问题”。陈老师说，“我们班现有46人，每人出上50元就是2300元，在向学校申请上几千元就够了”。陈老师说，“演出服以咱们民族服装为主，女装为晚装裙子比较好看，男装以学生装较好，你是主角，你的服装要同她们的不一样，你独唱的歌曲是一首地方民歌，服装做三套，第一套做成三十年代的旗袍裙式样，要用上好的衣料做。第二套为三十代的中式衣服，上衣为红色的大襟衣服，裤子为绿色的，在买一条长假发辨子，到时将打扮成一个三十年代的少女形象。歌伴舞你作为领唱，第三套给你做一件白色的晚装长裙；全班合唱统一穿校服”。我说，“姐姐，我同意你的意见，就这么办”。
[第一卷  07、周末]
又到周末了，星期六上午下课后，陈老师在我们班级门口等着我，对我说，“小婧你不用去买饭了，我已买好了，到我的宿舍去吃吧”。我想陈老师叫我吃饭不是主要的，可能有事。

我们两个到了她的宿舍后，我一看桌子上还真摆了四个菜，这时我的肚子也开始叫了，我们就先吃饭了，一边吃饭，陈老师一边说：“我给你买的注射用的雌性激素，今天上午才邮到。我上周一去市里的几家药店买，她们的雌性激素药都不行，我只好打电话托我香港的一个老同学买上，从香港给你邮了回来，是泰国产的雌性激素药，进口的要比国内生产的雌性激素效果好，负作用小，还能快速的将男人变成女人。泰国的人妖和变性人都是用的这种药，我还给你带了一件你喜欢的物品，等吃完了我在让你看”。

我听说还有喜欢的物品，我猜不出是什么，只有快快的吃完饭后，我去洗碗筷，陈老师从柜子给我取出雌性激素药和物品，拿出一个盒子，打开后我看到是一付女性的假阴，同女性的真阴是一模一样的。

陈老师说：“你虽然身体长的同女孩子没有什么区别了，你的胸部、同部要比那些真女孩子的还要好，但你的下体还不是女性的，我就给我同学说了这件事，我同学说，在香港可以买到欧洲产的女性假阴，她是根据人的皮肤原理生产的，用专用胶水粘在人的身上同真的一样，刚粘上时皮肤颜色有点不一样，五个小时后，假阴的颜色就自动的同你身体皮肤颜色一样了，能自动吸收人体的激素，我听了后就让她也给你买了一个”。

陈老师说完，我们两人就开始看雌性激素和假阴的说明书。雌性激素说明书中讲的同陈老师说的是一样的，如果坚持按时注射，三个月就能将一个真男子变成女人。

假阴说明书中介绍，说这种产品是专门为男人变装设计的，是按人体基因造的，可以长期粘在身上不受任何影响，只要不擦溶解液，他同人的真皮肤是长在一起的，是不会自动下来的，就是去澡堂泡上一天也不会掉下来。但擦上溶解液后五分钟就会自动掉下来了。

说明书中还讲到，这种假阴还有一个功能，就是男人粘上它五个小时以后，它会自动的将你原来的男性下体收缩到腹腔去，但自己感觉不到，你感觉到的就是现在的阴部是自己的，马上就会感觉自己是一个女人了，还能同男人发生性爱，它还能自动产生性液，使里面感到光滑，两人动起来还有舒服感，同真的一模一样。但取下来后，男性的下体马上就会恢复了。通过看说明书介绍，还真是一件男人临时变女人的好物品，但就是价格较贵，一般人是不会买的。

陈老师说：“如果按说明书上讲的，给你粘上后，你从外观就是一个完全的女孩子了，你在女孩子面前脱衣服也不用怕了，你还能同男孩子睡觉了”。我说“要是真的是那样就好了，我从此也不怕别人说我是假女人或者说是人妖了。我也不怕别的女生看到我的下体了。如果粘上这件假阴后，我什么都不怕了，我就是一个女孩子了，谢谢大姐为我操心”。

这时陈老师说：“我已经是你大姐了，小妹你的事我不该操心吗”。我马上又说，“再一次谢谢大姐”。

陈老师又说，“既然我们已经是姐妹了，以后你如不愿在女生宿舍住时，你就到大姐这里来住吧，你来了我一个人晚上也有伴了。今天晚上你就住在我的宿舍，我们在睡一晚上，我在看看你的JJ还能不能硬起来，如果还能硬起来让姐姐的下面在享受一次你的童子液，明天早上就给你粘上这件假阴吧”。

我们高中每周要上六天课，只周日一天休息，我家虽然距学校只有一个小时的车程，但我每周只回去一次，有时是周六下午下课后回家，有时是周日上午回家，本来我想今天下午下课后回家看妈妈去，但听了陈老师的话后，我决定今晚不回去了，明天在回去，好让妈妈看看我的假阴，让妈妈也高兴一下。

我晚上在就在陈老师宿舍吃的晚饭，吃了后我们一起出去转了转就回来了，我们看了一会电视，也没有什么好看的。陈老师对我说，“婧妹我们洗了睡吧”，我说行。

我就先去洗脸、洗脚后就上床了，陈老师洗完后也上床了，今晚上我们姐妹二人是合盖一床被子，陈老师一进被窝就紧紧的将我搂住了，她让我脱光身上内衣，她也脱光内衣，我们二个都是光身子抱在一起，互相亲对方的敏感部位，我明白大姐的意思，是想在一次让我的JJ硬起来，她在享受一次我这个童男子的味道，从明天注射了泰国产的雌性激素药后，以后我的JJ困怕再也起不来了，我的男人生活今晚是最后一个晚上了。

我们姐妹俩亲热了一会后，我感到下身的JJ有点意思，但仍然起不来，姐姐用手摸，最后用口吸，我的JJ终于有点意思了，但比不上前次了，比上次小了好多。

姐姐让我躺下，她坐在我身上将我的JJ用手抓住对准她下面的洞口，她往下一坐，我的JJ就进去了，大姐的情绪也上来了，姐姐动了约有20多分钟我感觉象要射了，我就问姐姐怎么办，因上次我不懂，我的全射在姐姐的身体里面了，这次我是感觉到了，所以问是射里面还是外面，大姐说射在里面吧，她又紧动了几下就射了，全射在姐姐的身体里面了。

我两次进入姐姐的体内都射到里面了，这也是我当男人唯一的两次。我也享受了当男人的乐趣，总算来在世上当了一回男人了，我从此成为女人了也不后悔。陈老师是我的大姐，她也享受了我这个十七岁，最后的童男子的乐趣，从明天起我就当不成男子了。

我对陈老师说：“大姐，我两次都射在你的体内了，你不怕怀孕吗”。大姐说，“你的液体里面已经没有成活的、能怀孕的东西了，所以我才不怕你射在里面”，她又笑着说，“就算是怀上了我也给你生下来，我们的孩子以后只有两个妈妈，而没有爸爸”。

我又对姐姐说：“你真坏，现在还开妹妹的玩笑”。姐姐说，“今晚上我高兴，我不开你的玩笑，还能开谁的玩笑”。我说完后，大姐说，“不要在说了，睡吧，说多了就睡不着了，你明天还要回家去，得有点精神才行，不要让咱妈妈看了你精神不振的样子生气”。

早上起床后，姐姐让将下体洗净，她又拿出女孩子用的刮毛刀，将我的下体阴毛全刮干净了。她按照说明书上的要求，先将假阴放在我的下身位置用铅笔划了一个线，然后给假阴边上和我的下身划线位置上沫上胶水，又慢慢的将我的JJ对准假阴的尿道口放进去，慢慢地将假阴粘到我的下体上用手压紧，过了五分钟就已经很牢固了，一点都看不出是才粘上的假的东西，我站起来看了看同真的一模一样，我又试了试还很舒服，我现在也有一付女孩子的下体了，现在就同一个真正的女孩子一样了。

我高兴及了，我就抱住大姐在脸上亲，我们二人又到床上亲热了一会。大姐说：“小婧起来吧，不要在这里浪费时间了，你梳妆完后回家去吧，让咱妈妈也看看你的宝贝吧，让妈妈也高兴高兴”。又说：“雌性激素药每周我给你注射，现在我给你先将针打了你就走吧，开始每周打上两次，到第三周开始就每周一次”。我说行，我想只要让我能成为女孩子，怎么都行。
[第一卷  08、回家]
早上在陈老师大姐姐那里吃完早饭我就坐车回家了，到家后只有妈妈一个人在家。我问，“我爸爸没有回来”，妈妈说：“你爸又出差了”，妈妈又问我，“你怎么昨天晚上没有回家，以后周六下午放学早你就回家里住，你在外面不方便”。

我对妈妈说，“你放心好了，我现在不怕了，我的下身已同真女孩子一样了”。我又将本周星期一到学校后的情况给妈妈说了一下，并说结交了四个姐妹，连我正好五人，我们班称我们为五朵金花。又将陈老师认我作了妹妹，给我调了女生宿舍，并给我买了一个假阴，又给我粘上了，我现在下身同真女孩子一样了，都看不出是假的，我用手指往里面模了模还有痒痒的感觉。

妈妈说“有这样的东西，你将裤子脱了让妈妈看看”。我就将裤子脱下让妈妈看，妈妈看了后又用手模，一点也看不出是假的，妈妈说，“这下好了，以后你可到外面去洗澡了，也不怕别人说你是假姑娘了”。

妈妈又说，“既然陈老师认你做干妹子，那你要对陈老师好，以后周末回家时叫上陈老师，也就是叫上你姐也上咱家来住，我给你们姐妹两人做好吃的”，我说行，“下周我就叫陈老师姐姐回来”。

中午妈妈又给我做了好吃的，吃完饭又陪我去澡堂洗了澡，在澡堂妈妈又认真的看看我的下身，热水也泡不开粘的地方，连粘的位置都看不出，就象是自己长的一样。妈妈说，“早上我看时颜色还有点区别，现在同你皮肤颜色一样了，真是个好东西”。回来的路上，妈妈问多少钱，我说，“不知道，反正是很贵的，是陈老师托她的老同学从香港邮回来的，听说是欧洲生产的”。

下午妈妈又陪我去小区附近商场给我买了一件女式真丝睡衣，我穿上真漂亮，晚上我就穿上睡觉了，感觉还是当女孩子好。第二天早上等我起床洗完脸、梳好头后，妈妈已将早饭做好了，我吃完饭后又要到学校去了，妈妈给我准备了好多吃的和用的，还给我的老师大姐带了好多吃的。

我上高一已经是第四周了，从本周开始我们要利用业余时间排练节目了，主要是排练全班合唱和歌伴舞中的跳舞，我主要是练习唱歌，这几首歌都是我在初中时唱的老歌，对我一点也不难，我特别喜欢郭蓝英的歌曲，因此我选的这几首歌都是郭蓝英原唱的歌，我的嗓音特别好，我对这几首歌练习的同郭蓝英老师唱的都没有多少区别了，陈老师说，“小婧妹，你天生的就是唱歌的料，你一个男孩唱女声唱的这么好，我还是第一次发现”。

我每周都按时到陈老师大姐那里去注射雌性激素，大姐的打针水平很高，姐姐说她学过一年医，怪不得她会打针呢。我注射雌性激素一个月后，我发现我的乳房又大了好多，也硬了起来，乳头也大了，比我们班小玉、小英的乳房都好。我的腰更细了，同部和屁股也大了不少，我的身体是越来越好看，我的嗓音也越来越细了。

又过了一周，陈老师对我说，“周六晚上你不要回家，到我那里住，我将你的假阴取上来看看你的下身长的怎么样，需要不需要在刮一下阴毛”。

周六下午一放学我就到陈老师宿舍来了，陈老师正在为我做饭，我们两姐妹吃完饭又出门转了几个商场就回来了，看来女人就是爱去转商场，我现在也爱去转商场了，看来我已经向女人转化了。

回到宿舍后已经是九点多钟了，陈老师让我脱衣服检查我的下身。我先将裤子脱了让陈老师看，陈老师一看说，“外国的东西就是好，我给你粘了这么长时间了，一点也没有变化”。陈老师又取出溶解液，按照说明书用小刷子沾上溶解液，慢慢涂抹到假阴的边上，过了五分钟，假阴便自动脱落下来，我发现粘了一个多月的下体，一点也没有长毛，看来这假阴还是好东西。

取下后，我们按照说明书将假阴用热水洗净凉在绳子上，我们就上床睡觉了。在睡着前陈老师用手模我的小JJ，这次JJ一点反映都没有了，我一点感觉都没有，好象JJ不是我身上长的东西。不管陈老师用什么方法都起不来，她还用口吸都起不来，连一点大的意思都没有。陈老师对我说，“小婧，看来你的男人生活已经彻底结束了，你就全心全意的做女人吧”。

第二天早上，陈老师大姐又按说明书的方法从新给我粘上，她说，“这次给你粘好，原则上不在取了，等你什么时间作手术时再取下”。大姐给我粘好后，用手压了压紧，五分钟后粘到我的身上都看不出是假的了。陈老师又拿出一个女用按摩器，又点象我原来那件真JJ一样，陈老师让我睡在床上，他将按摩器模了点润滑油慢慢放入我的假阴，我就感觉到好象进了我身体一样，陈老师上下动了几下后，我感觉到又点痒痒的，特别舒服，我没有当过女人，我想这就是女人同男人同床的感觉吧。

陈老师问我有什么感觉，我说有点痒痒的，好舒服。陈老师说，你粘上的是假的也有这种感觉，我说，就是的。陈老师说，“真是件好东西，你就好好受用吧，以后碰见男人你也可以上床了，好好当女孩子吧”。我说，“还不是大姐的帮助，我从心里感谢大姐”。

在大姐这里吃过早饭我要回家，并对陈老师说：“我妈妈让你有时间也去我们家，她给我们俩人做好吃的，你今天有没有时间，如有时间同我一起回家”。陈老师说，“正好今天没有事，那我就同你一道回家看咱妈妈去”，我们两人高高兴兴的就坐车回家了。

到家后，我一进门就喊母亲，并大声就说，“妈妈，我将我大姐也叫回来了”。妈妈一听陈老师也来了，赶忙来迎接，陈老师一见妈妈就喊“妈妈，你身体还好吗，我来看你了”。妈妈高兴的说，“我的身体好着呢，我一下子有了两个女儿，看来我的后半生会幸福了”。

中午妈妈给我们两人做了好多好吃的，我吃完饭后要去洗碗，妈妈不让，说“你们两姐妹去玩吧，我来洗碗”。

我只好不洗了，我就领大姐到我的房间去了，上次陈老师来我家没有进我的房间，这次陈老师一进我的房间就说，“小婧，你的房间是最近才布置的吗”，我说“不是的，原来就是这样，我喜欢房间干净”。陈老师说；“你房间的布置就是一个小女生的房间，更本看不出是一个男孩子的房间，看来你早就想当女孩子了”，我说：“我就喜欢女孩子的东西，因此我买回来的玩具和装饰品，都是女孩子的”。

陈老师又拉开我的衣柜一看，全是女孩子的衣服，基本上没有男孩子衣服。陈老师问我，你以前男孩子的衣服呢。我指了指几件中性衣服说，就是这几件是我原来穿的，现在仍然能穿。陈老师说：“看来我让你彻底改成女孩子是对了，你就好好当你的女孩子吧，等你大学毕业后去做个变性手术，你就成为一个真正的女孩子了”。

吃完晚饭陈老师要回学校，我对妈妈说，“我们一起回去了，免得明天早上又要起得早”。妈妈说，“那你们一起走吧，我给你们准备了一点吃的也带上”。妈妈又送我们二人到公交车站，看着我们的车开走了才回家了，天下的母亲都是为了儿女操心，我的母亲也是一样的，我的情况放在别人家不知道会成为什么样子，但我的母亲就心甘情愿的为我付出。

晚上回到学校后，陈老师让同她一块住，我也就同意了。我们洗完后就上床睡觉了，在陈老师上床时，我看见她将那件女用按摩器也拿上床了，她说，今晚上我在给你按摩一下，让你在感觉一下。说着就让我脱掉短裤，她又给按摩器上涂抹一些润滑油就慢慢放入我的假阴*中，就上下动了起来，过了几分钟我的假阴*里就开始痒了起来，舒服及了。

陈老师给我动完后，我问，“大姐，我也给你按摩一下”，大姐说“行，我在上大学二年级时就将身子给了男朋友，我们在大三时就在外面租的房子住了，大学毕业后，咱们中学校长硬是让我到这里来教学，我男朋友不让来，我说我到基层中学去实习上几年，等我有了丰富的教学经验在回大学来教书，男朋友还是不同意，我是硬来了，所以我男朋友一直没有到这里来过，都是我在假期去看他，我除同男朋友上床外，就同你玩了两次，再也没有同别的男人上过床。我刚才给你按摩，看见你那舒服的样子，我也有点想了，今晚你就给我也按摩一下吧”。

我将按摩器放入大姐的下体就动了起来，动了几分钟后，大姐性情也来了，让我快快的动，又过了几分钟大姐就射了，从里面流了不少液体，我也知道大姐今晚是舒服了，我们也就睡觉了，一觉就睡到天大亮，我们起床洗脸、梳头忙了一整，就快到了上课时间了。
[第一卷  09、五朵金花]
早上我在陈老师宿舍吃过早饭，我先回到我的宿舍换了衣服，我上衣穿上一件休闲碎花衣服，裙子是一条大摆蓝花裙，我将头发披在脑后，穿着母亲给我买的半高跟皮鞋进了教室，由于我的个子高，在我们班21名女生里面是最高的，由于我的体型好，穿出的衣服形体好看。

我一进教室，我们班男生王建华就说，“陈婧成为女生以来是越来越漂亮了，刚开学我同陈婧还住了一星期宿舍，就是不知道陈婧是女生，就怪我晚上没有在学校住，太遗憾了”。

这时我们五姐妹中的大姐王小玉就说话了，“王建华，你不要欺负我二妹，你在胡说八道，我们扰不了你”。接着小花、小丽、小英都发言了。

王建华马上说，“我说错了还不行吗，我也惹不起你们五朵金花”。这时我感觉做女孩子还是好，一但打扮漂亮了，马上就有男孩子注意你，跨你，处处有人替你说话，帮忙。这时我忙说，“王建华你不要说了，你以后要尊重我们女生，特别是我们五姐妹”。

我说这些话，一来是说给王建华，二来也是说给班上其他男生，免得老拿我开玩笑。我这时候不知道是怎么了，才做了几个星期的女孩子，现在一点男孩子的味道都没有了，从心里上完全就是一个女孩子，看来陈老师给我注射的药是起了作用了。

这时上课的玲声响了，同学们都不说话了，上语文课的王老师进来了，班长小玉喊起立，全班都站起来了，王老师说，同学们坐下，全班46名同学一齐坐下了，说心里话，我们班组织纪律还是比较好，在全校也是前三名。

王老师也是六十年代末大学本科毕业的高材生，她的老公是市里一个处级干部，她的文学水平很高，讲课很有艺术性，同学们也爱听王老师讲课，我喜欢语文课，因此王老师讲课时我的精力集中，在讲课中间王老师提问了几个问题，都是我答上来的，王老师当时就表扬我，对着全班同学说，全班同学要向陈婧同学学习，上课注意听讲，老师提问是要积极回答，王老师继续她的讲课。

下课后，小玉到我的桌前说，“陈婧，咱们上厕所去”。我正好想去厕所，我就起身同小玉出门了，小花、小丽、小英也跟在后面来了。我说，“大姐叫我去上厕所你们也去”。老三小花说，“我们是结拜的五姐妹，以后所有活动一起去，包括上厕所”。小丽和小英也接着说，“三姐的建议很好，以后除了回家，我们五姐妹要统一行动，免得受人欺侮”。小玉也说，“同意你们意见，咱们一起上厕所去”。

我们五个女生就这样打打闹闹的进了女生厕所，里面只有一个空位，我让她们先上，小玉说，二妹先上，我们等一下，我只好将裙子提起来，将短裤拉下来先上，其她四姐妹一齐向我的下身看去，我想她们想看看我到底是男还是女，这时我就故意的说，大姐，你来看看，我下身象是长了一个东西，怎么这么痒。其她三姐妹也来了，我也尿完了，我往起站了一点将裙子往上又提了一点让她们看，她们四姐妹看到了我的阴部同她们的一个样，而且我的阴毛长的还比她们的多。她们看完后接着都尿尿了，尿完后我们又一齐回教室了。

在回教室的路上我问小玉，“大姐，你们想看看我的下身是不是女孩子”。小玉说“是，其他三个妹妹对我说，我们五个结拜了姐妹，但不知陈婧是不是女孩子，因为她来校时是男孩子”。我说，“你们已经看了，我是不是女孩子”。小玉说，“百分之百的是女孩子，这下我们放心了，以后所有活动我们一起参加了”。

我一边走，一边在想，还是陈老师大姐想的周到，给我买了一个假阴，否则总是要出问题的。

第二节课下课后，我不想去厕所，我就在教室门口站着，小花就过来对我说，“二姐，明天晚上咱们去洗澡去，我妈妈她们单位的澡堂明天晚上是对女人开放”。我说咱们五姐妹一起去，小花说一起去。

第二天下午最后一节课下课后，小花先到我桌子边上说，“二姐，我还没有给她们几个姐妹说今晚洗澡的事，你现在给她们说一下好吗”。我说“是你请客，你不去说，让我做好人”。小花说，“我就喜欢让二姐你做好人，我喜欢你吗”。我想，我可能还有男孩子的味道。我就站起来喊，“大姐，四妹、五妹你们到我桌子边来我有事”，其她四姐妹马上来了，问有什么事。我说，“今晚上三妹请咱们姐妹们去她妈妈单位去洗澡，你们去吗”？五妹小英先说，“有这样的好事，为什么不去”，大家都同意去洗澡。我说，“既然都愿意去，那咱们快一点吃饭，吃了我们就走”。我们五姐妹去餐厅不到二十分钟就将晚饭吃完了，我说都快去拿换洗衣服，咱们快去洗澡。

不一会儿功夫五姐妹全到齐了，每人提了一个包，我想都是洗头用品和化妆用品，还有内衣等等，女孩子洗澡就是麻烦。

我们五人坐公交车到了小英妈妈的单位，小英妈妈秦阿姨在等我们，小英一一的将我们四位姐姐介绍给她妈妈，我们也同声的喊秦阿姨好，谢谢秦阿姨关心我们。

秦阿姨就领上我们五人去了澡堂，我们进去一看档次还不低，里面各种设施齐全，还能洗桑拿，我们五姐妹欢声雷动，我必经过去是男人，还稳重一点，没有大声欢呼，我就说：“各位姐妹们，请你们不要吵了好不好，这里是公共场所”。

秦阿姨马上就跨起我来，指着小英说，“你以后要多向你陈婧姐姐学学，稳重一点，要象个女孩子”。我说：“秦阿姨，你不要说小英妹妹，她们几个都比我强，我得向她们学习”。小玉说，“二妹，你也不要客气了，看来你处处占上风，老师对你另眼相看，连秦阿姨都向着你，你真幸福”。

秦阿姨说，“你们五姐妹不要争高低了，你们快去洗吧，洗完了你们还要回学校，我在外面等你们”，说完就出去了。

这时我们五姐妹就开始脱衣服，我到底还是男人出身，动作快，三下五除二的就将衣裙脱的只有裤衩和乳罩了，这时小丽说，“你们看陈婧的乳罩和裤衩多漂亮，这一套得200多块钱才能买来”。实际上我就穿着上次妈妈给我买的这套内衣，本来价格就是200多元，商店正在搞活动，妈妈才用了120块钱就买来了。

我说，“你们几个的也很漂亮啊，怎么光看到我的好”。这时我已经将所有的衣服都脱完了，小花首先看见了我的光身子，就说，“婧姐，你的身材真好，胸部那么大，屁股也那么大，就是腰细，你要是穿旗袍好看及了”。这时其她几位都转过来看我，我也真实的看了看这四位美女，她们都很漂亮，我第一次看到了脱光的美女。

这时我在心里想，她们四姐妹那里知道我这个冒牌美女，我除长了一个美女身体，有一双漂亮的大乳房外，我的下身还是男孩子的，现在只是粘了一个假的女性下身吧了。这时不知怎么，我的男性心里又有一点了，从心里想占有她们四个美女的心理，但我的下体一点男人的感觉也没有，好象我就是一个女孩子一样。我的思维一会儿是男人，一会儿是女人，好象就是一个双性人一样。这时小玉喊我，“二妹你在想什么呢，还不快去洗澡”，我的心思又回来了，我说，“没有想什么，我们快洗去吧”。

我们五人，我的个子最高，下来是小玉，再下来是小英，小花、小丽一样高，总的来说，我们五人个子都不算低，都在一米六五以上。我们五姐妹就打打闹闹的进去洗澡了。

洗了一会儿后，我对小英说，“英妹咱们两人互相搓个背怎么样”，小英说，“婧姐，我先给你搓”，我就让小英先给我搓。小英说，“婧姐，你的身体线条好，你的皮肤也真好，我要是个男人，我非取你当媳妇不可”。

小英又说，“婧姐，至从我们开学后，我看见你我心里就舒服，不知怎么搞的，一天看不见你，我心里空荡荡的”。我说，“谢谢英妹对我的关心，以后我们多在一起不就行了”。小英又模着我的乳房说，“婧姐，你的乳房长的那么好，比我的大多了，你的也硬，我的又小又软”。我说，“等你将来成家了就好了”。

小英给我搓完后，我又给小英搓了背，我们一快又去冲洗，这时大家都洗的差不多了，我对小玉说，“我们出去穿衣服回吧，今天晚上的自习课也没有上，回去还要补作业”。

我们五姐妹穿好衣服出来后，小英的妈妈还在等着我们，秦阿姨说，“女孩子洗澡就是慢腾腾的，你们洗了一个半小时”。小英说她妈妈，“我让你不要等我们，你非要等，你又说我们洗的慢，女孩子就是洗的慢吗”。我说，“秦阿姨说的也对，小英你不要说了，谢谢秦阿姨”。小英妈妈说，“你们快回学校吧，免得到时你们班主任到处找人”。我们也就告别秦阿姨坐车回学校了。
[第一卷  10、文艺排练]
星期五第一节课是陈老师的，她上课第一件事就说，“同学们，经校长批准，下午最后两节课不上了，我们班的文艺节目进行一次合练，虽然已经排练了好长时间了，但都是各自己练习各自的节目，通过今天下午的合练后，我们好从中找出存在的问题，现在正式上课”。

下午第二节课下课后，我们班全体同学都去了学校的小礼堂，先是大合唱，这个节目是全班同学都上，我们班本来是20个女同学，由于增加了一个我，也就成了21个女同学了，男同学就成了25个了。陈老师让全班站成两排，前边21一个女同学，后边25个男同学，由陈老师亲自指挥，我们练习了两首歌，第一首是“我和我的祖国”，第二首是“年轻的朋友们来相会”，我们唱完后，陈老师说，第一首歌最好有一个人领唱就好了，大家一致推我领唱，我也没有办法推辞就答应了，我说，咱们一块唱，给我单独一个话筒，我的声音高一点就行了，陈老师说，就这样。我们又开始了合唱：我和我的祖国一刻也不能分割无论我走到哪里都流出一首赞歌我歌唱每一座高山我歌唱每一条河我亲爱的祖国，我永远紧依着你的心窝，你用你那母亲的脉搏和我诉说music……

我的祖国和我像海和浪花一朵浪是那海的赤子海是浪的依托每当大海在微笑我就是笑的旋涡我分担着海的忧愁分亨着海的欢乐我亲爱的祖国，你是大海永不干涸，永远给我，碧浪轻波，心中的歌music……

袅袅炊烟小小村落路上一道辙我亲爱的祖国，我永远紧依着你的心窝，你用你那母亲的脉搏和我诉说我亲爱的祖国，你是大海永不干涸，永远给我，碧浪轻波，心中的歌心中的歌这一次合唱完后，效果比第一次好多了，第二首歌是一首轻松的歌，而且同学们都较熟悉，因此也唱的好，两首合唱算是唱完了，陈老师要求大家继续个人练习，将歌词背熟、记牢。

下面是练习歌伴舞，由我唱，伴舞的只有六个女同学了，将男同学取了，因在练习时大家认为不适合男同学。歌曲是电影上甘岭插曲“我的祖国”，这首歌我从上小学就开始唱了，在初中是我参加过比赛，曾经得过第一名，经过这几周的练习，我已经唱熟了。

伴舞的六个同学是用伴唱带练习的，今天要同我的唱歌合在一起，伴舞要随着唱歌走。第一遍捎有一点不协调，第二遍就合的比较好了，又合了两遍，在台下看的同学都说可以了，陈老师也就说先练习这里，等演出服做好后再进行彩排。

独唱我准备了两首，其中预备一首。第一首还是小二黑结婚中的那首“清凌凌的水来、蓝个莹莹的天”，我今天唱的比上次晚会上唱的还好，下面的同学说，猛然一听还以为是郭蓝英老师唱的一样，给了我很高的评价。第二首歌是：“人说山西要风光”，这首歌是电影‘我们村里的年轻人’中插曲，也是郭蓝英老师唱的，我唱完后，又得到大家的认同，同学们说我唱出了水平，陈老师也说我唱的好。

合练结束后，陈老师说，“明天下午要给同学们量身做演出服，让同学在下午四点到教室”。陈老师又说，“这次同学们每人出了五十元钱，学校给补助了3000元，共同5300元钱，准备给参加合唱的男同学每做一套学生装，给合唱的女同学每人做一条演出裙，给六名伴舞的女同学每个做一条长裙，因陈婧还要独唱，给陈婧在做上两套演出服，因陈婧的节目多，需要演出服，大家有什么意见”，同学们一致通过，没有意见。

陈老师下来问我，你的衣服做什么样子。我说，“就按上次我们俩说的，做一件旗袍裙，就是上身象旗袍，下摆有点象裙子，穿在身上有线条，也能将女人的美丽表现出来。在做一套三十年代的中式女装，上衣为红色带花的，裤子做成绿色的，在做一双绣花鞋，在买上一个长假发辨子，我独唱时穿上，因我唱的是山西地方民歌，这样的服务有代表性，也好看”。我又说，“还需要买一些头饰等”。陈老师说，“没有问题，就这样定”。

我们班全体同学出了礼堂都走了，陈老师让我同她一起走，一边走一边说，“小婧，你的学习成绩在全班领先，这次文艺演出我想让你出点成绩，我将你往前推举，你也要努力，我想让你一举成名”。我说“谢谢大姐，我到高中碰到了大姐我是得福了，我一定会努力的，请大姐放心，我不会让大姐失望的”。这时陈老师又说，“晚上去我那里吃饭吧”。我说“不去了，我们五姐妹约好出去吃饭”。陈老师说，“那你们去吧”。她又说，“我差一点给忘记了，咱妈上午打电话来，让你周六下午放学后回家去，有事”。我问有什么事，陈老师说，“我也不知道，咱妈没有说”。我说知道了，明天晚上回家去。
[第一卷  11、面对父亲]
我虽然喜欢做女孩子，但女孩子每天在打扮自己的时间长，在这方面占了我很多时间和精力，我又喜欢文艺，也占用了不少时间和精力，但我天生聪明，在整个高一年级五个班里排名，我的学习成绩在前十名，连陈老师都纳闷，陈老师对我说，“你是由一个男孩子打扮成的女孩子，你每天在打扮自己会占用好多时间，按说你在业余时间很少有学习的机会，但你的学习怎么就这么好呢”。我说，“我也不知道，反正老师讲课，我听一遍就会了，就记下了”。陈老师说，“你真是个天才”。

今天是周六了，妈妈昨天给陈老师打来电话，让我今天下午一放学就回家去，我估计是我的父亲要同我谈话，我父亲在市里也算是一个中层领导，整天很少回家，大哥、大嫂又在北京，家里平时就我和母亲两人，我周一到周六又在学校，家里只有母亲一人在家。

对于我现在的样子，从上次父亲说了我后，有几个月了我还没有见到过父亲，一是父亲经常不在家我见不着，二是我现在完全就是一个女孩子样子了，我也有意回避父亲，不愿见到父亲，我怕父亲再吗我。

我估计，我改扮成女孩子上学已经两个多月了，母亲可能也给父亲说了，父亲也有可能通过别的渠道知道我的情况了，我得做好心里准备，要面对父亲的责备，父亲说什么我都得听着，而且还要做一个孝顺的女儿才行。

下午最后一节课是数学，因我的数学特别好，我就给陈老师请假提前回家了，陈老师说，“如果是你父亲叫你回去，你得从心里上提前要有准备”。我说，“我在心里上已经准备好了，周一回来在向大姐汇报吧，说完我就去宿舍拿上我的小包就坐公交车回家了。

父亲虽然有专车，但我从上高中以来从来没有坐过父亲的车，父亲也没有来过我们学校，我也不让他来学校，学校有事我都是让母亲来。

我进家第一眼就看见父母亲在客厅坐着，母亲问我，“小婧回来了，饭菜已经做好了，就等你一个人了，你爸爸也很少在家吃饭，今天晚上我们在一起吃饭吧，小婧快洗去，洗完就来餐厅“。

父亲没有对我说话，我就进我的房间将包放下就去洗脸了，我洗完后就去餐厅了，父母亲已在餐桌上坐好了，我就坐在我的座位上，我一句话也没有说，因我不知道该说什么，虽然好长时间也没有见着父亲了，但今天也不知道先说什么。

这时父亲开口说话了，他叫着我的小名，“婧婧，爸爸已经有几个多月没有看见你了，虽然没有见着你，但你的变化我还是多少知道一点，本来我早就想找你谈谈，但我的工作太忙了，没有时间，今天是你妈妈让我见见你，所以才让你妈妈昨天打电话让你早点回来的”。

我一听爸爸说话的声音不象是在责备我，对我由男孩子到女孩子的变化有点接受的感觉，我就开口说话了，我说：“爸爸，你的工作忙，我有事找妈妈，我不干扰你的工作，我的学习成绩在年级中排第五名，请爸爸放心”。我说这些话的意思是，我虽从男孩子扮成了女孩子，我的学习成绩没有下降，你也不要太说我了。

爸爸又说话了，他说：“婧婧，你妈从怀你就想要个女孩子，生你前去医院检查过多次，临生你前作了一次检查，大夫还说你是女孩子，不知道是什么原因，生下你后确是个男孩子。你妈妈从小就将你打扮成女孩子，我们家的邻居都知道你是女孩子，就连我的同事也知道你是女孩子，对于你现在又打扮成女孩子了，爸爸从面子上没有压力，我也希望有一个女儿。但爸爸考虑的是，你不是一个真正的女孩子，你现在从表面上看，虽然同女孩子没有区别，甚至比别的女孩子还长的漂亮，我看见你心里都高兴，心想你要是一个真正的女孩子多好。但你不是，你现在以女孩子出现以后怎么办呢？户口我可以给你改为女性，但你以后怎么成家呢”？

爸爸又说：“虽然现在医学也发达了，可以做变性手术，但我听说好多男孩子做了变性手术成为女孩子了，但留下后遗症不少，有的做完手术后，感到还不是一个真正的女孩子，过性生活仍然有困难就后悔了，我不希望我的儿子做完手术成不了一个真正的女孩子。我今天找你谈的就这些，你妈妈是支持你成为女孩子的，爸爸我也不反对，但最终还要你自己拿主意，我的话说完了”。

接着妈妈又说话了，“婧婧，你爸爸说的也是现实，我过去光想着你成为我们的女儿，但没有想这么多，今天你爸的一席话是我也醒悟了，你说以后咱办呢”？

这时候该我说话了，我就说：“爸爸、妈妈，你们不用操我的心了，我现在就是你们的女儿，以后如能做手术更好，如做不成手术我也不愿你们二老的，我如果从生理上成不了一个女孩子，我一辈子不会成家的，我就当一个老姑娘伺候你们二老”。

爸爸说，“婧婧，说心里话，你现在的女孩子样子非常漂亮，爸爸我心里也喜欢你现在女孩子的样子。你大哥在北京工作，也就想起来了给我打个电话，想不起来了几个月连个电话也不打，到是你嫂子还经常来个电话问候我同你妈妈，你说现在的儿子有啥用，我到是希望你是我们的女儿。既然你已经决定了，你就好好的做你的女孩子吧，就当好我们的女儿吧。你的户口我过几天给你去改成女性，到时你在从新办个女性身份证，在外面也方便。另外，女孩子化钱多，特别象你现在要更化钱，这里有五万块钱，你拿着用去，如欠别人的钱给人家还了，钱不够了给爸爸说，爸爸只能给你做这些了”，说完给了我一张银行卡。

这时妈妈也说话了，“婧婧，我将你改成女孩子后，过了好长时间我才给你爸爸说的，本来我还怕你爸吗我，没有想到你爸爸也想开了，儿女的事要儿女自己拿主意，因以后的路要自己走，父母在好也不可能跟你们一辈子，以后的日子要自己过”。

这时我的眼睛已经流下了眼泪，我从心里感谢爸爸，感谢妈妈，我说：“爸爸、妈妈，请你们放心，我会听二位老人的话的，以后我有事会找你们二位老人商量的，再一次谢谢爸爸，谢谢妈妈”。

吃完饭，我主动的去洗碗，这时妈妈对着爸说，“还是女儿好，你的儿子什么时候给你洗过碗、倒过水，你从心里乐吧”。爸爸也说，“还是女儿好，谢谢你了”。这一晚上我睡得最好，第二天早上妈妈早早的给我做了早饭，吃完早饭妈妈说：“天成（爸爸名字），今天我特别高兴，我们一家三口出去玩吧，也让你女儿好好陪你一天”。爸爸也高兴的说，“行，我也好长时间没有陪你们母女了，今天我就陪一天你娘儿俩玩一天”。又说，“婧婧，你们上那里去玩，我打电话叫车”。

这时候我不想占用父亲的时间，因我知道父亲在市里是一个局长，工作太忙了，我就说：“我想要爸爸陪我们去市里面最大的商场转转”。我知道男人是最不愿意转商场的，我的目的只是爸爸有这个意思就行了，我同妈妈到商场后，就让爸爸走吧，不用陪我们了。

这时爸爸说：“我也好久没有去过商场了，今天就陪你娘儿俩去吧，我也散散心”。爸爸要叫车来接我们，我说：“我们一块打的去吧，不要叫车了，让你的司机也休息一天吧”。爸爸说，“我中午还有事，我只能陪你们转上一个小时我还得走，就叫车来吧”。爸爸给司机打了电话，一会时间车就来了，我就给妈妈说，“让爸爸走吧，我们娘儿俩去转吧”。妈妈对爸爸说，“看来还是女儿关心你，那你就走吧，我们不用你们陪了”。爸爸不好意思的说，“本来想陪你们娘儿俩，那我就走了，我顺路将你娘儿俩人送到商场，你们转完了回家时打的吧”。爸爸又从身上口袋里拿出一张卡，对妈妈说，“这是xxx商场的贵宾卡，你们买完东西直接用卡支付，不用化钱了”。妈妈接过顺手给我了，让我拿着。爸爸将我们送到商场就走了，我同妈妈转了一上午商场，直到12点多了我们就在外面吃了点饭才打的回家。今天我是给妈妈也买了一套衣服和一双鞋子，给我买了一套裙装，还买了几件内衣，爸爸给的卡上的钱还没有用完，妈妈让我拿着自己想买衣服就用吧。

晚上爸爸没有在外吃饭，回家里来了，妈妈又给我同爸爸做了可口的饭菜，我们一家三口人又在一起吃了难得的团圆饭。

周一早上，爸爸第一次用他的车将我送到了学校。
[第一卷  12、爸爸同校长]
周一早上，天还不太亮我就起床洗脸，梳妆打扮，妈妈已经为我做好了早饭，我早早的就吃了饭准备坐公交车回学校。这时爸爸对我说：“婧婧，今天我有事去你们学校，你不用坐公交车了，坐我的车去吧”。我想爸爸是不是有意送我去学校，也可能有事去学校，是不是去了解我的情况，或是其他有什么事情，我也不管那么多了，我就坐爸的小车吧。

我还是第一次坐爸爸的车上学，到了学校大门口后，没有想到陈老师和校长站在大门口，爸爸一看校长在大门口就下车了，我也从车下来了，我对校长说，“王校长早上好”。又将爸爸叫过去到陈老师身边说，“爸爸，这位就是我的姐姐陈老师”，陈老师也马上喊爸爸，“伯父早上好”。我说“姐姐，应叫爸爸，我的爸爸也是你的爸爸，你是我姐姐啊”。陈老师不好意思的又说，“爸爸好，小婧在这上学你就放心吧”。这时校长说，“陈局长，到我办公室去坐一会儿”，因爸爸从我上学还没有到过我们中学，爸爸也就跟着校长进去了，我也同陈老师走了。

一边走，陈老师一边说，“小婧，看来你爸爸认了你这个女儿了”。我说是，我就将昨天的对话给陈老师讲了，陈老师说，“咱爸爸还很开明的，这下你就放心了吧”。我说是。我又对陈老师说，“大姐，我爸爸给我钱了，我想将你给我买雌性激素药和假阴的钱还你好吗”。

陈老师说，“小妹不用还了，那是我买给你的见面礼，我们是结拜姐妹，我给你买还不应该吗，咱爸给你的钱你存好，以后你用钱的地方多着里”。

陈老师说完就回她的办公室去了，我就进了教室，马上就有同学说，局长的女儿进来了，男同学刘平说：“陈婧，你爸爸还是个局长，你真幸福”。我说，“我们家没有局长，只有爸爸”，我就坐在我的坐位上了，这时上课的老师也进来了，同学们也不说话了。

今天是物理课，老师姓赵，是一个才毕业两年的毛头小伙子，个子有一米八高，人长的也帅，也是师范大学本科毕业的，还未结婚。我们五姐妹经常拿赵老师来比作找男朋友的标准。我说，“赵老师给我作男朋友正好，因我的个子也高，正好般配”。其她四个姐妹说，“为什么就你般配，我们四姐妹都般配”。我说，“那我们五个姐妹，一同嫁给赵老师算了”。小玉说，“你们别想好事了，赵老师已经有对象了，再说等我们大学毕业，赵老师早就是孩子的爸爸了”。

下午第三节课下课后，老师说，“陈婧同学，校长让你去他的办公室”。我问什么时候事，老师说不知道。

我就去校长办公室了，我进去后就问校长，我爸昨天同你讲啥了，有没有讲我的坏话。

校长说，“陈婧同学，我今天叫你来就是想告诉你，你爸就是向我了解你的学习和在校的情况，我如实的给你爸爸汇报了你在校的情况。我说，陈局长，你生了个好女儿，人长的又漂亮、聪明能干，而且学习成绩在全年级排第十名，在她们班是第一名，我还说，你女儿还是个文艺天才，唱歌特别好，这次学校准备在元旦组织一次汇演，从目前看你女儿她们班节目最好，而且是你女儿还是主角，到时候我邀请陈局长来当评委”。

校长又说：“陈婧同学，如不是你爸爸来学校，我还真不知道陈局长是你爸爸，我虽早就认识陈局长，但他从来没有为你上学来过学校，都是你妈妈来送你，因此我也不知道陈局长是你爸。因咱们学校好几件事我都是去找你爸爸给解决的，你爸爸虽然是市里的局长，但从来没有架子，为人好，只要能办到的他会想办法解决，我还得感谢你爸爸”。

我说，“校长你不要说了，我爸爸对子女要求的特别严，但在工作中认真负责，敢负责，我爸爸的同事和下属经常在妈妈面前表扬爸爸，我从来都没有坐过爸爸的专车，今天早上爸爸送我到学校还是第一次。以后学校有事需要找爸爸时，你就去找他，他能办到的不会推辞的”。我又说：“如果校长如没有其他事，我就回教室了”。

王校长又说，“我已经安排校总务科了，将你的宿舍从新调整一下。我说，“不用调整了，我现在就一个人住一间宿舍，其它的床都空着”。校长说那就好办了，你上课去吧。

我中午放学先去餐厅吃饭，吃完饭回到宿舍发现大变样了，原来是放了三张上下床，每个宿舍住六名学生，我的宿舍只住了我一人，现在三张上下床不见了，而是放了两张单人床，还有一张桌子和椅子，还放了一对沙发和茶几，有点象老师的宿舍了。我也不去管他，既然你放我就用，管他呢。

星期三上午最后一节课是陈老师的课，下课后，陈老师对我说，“小婧，咱妈妈来电话了，让你务必今天去照张办身份证的相片，怎么你还没有身份证”。我说，“去年我就办了身份证，但性别是男，这星期六回家，我父亲说将我的性别改过来，我想可能改好了，让我在办一张女性身份证出门就方便了”。陈老师说，“还是咱爸爸有办法，那你中午吃过饭就去照吧”。

中午吃饭时我对小英说，“英妹，中午你有事吗”，小英说“没有事”，我说“吃完饭你陪我照像去”，小英问“照像干啥”，我说“是照身份证相片”，小英说“我陪你去”。

这时小玉听见了我们二人的谈话，就说，“我也去陪你”。小丽和小花问干什么去，小玉说“陪二妹照像去”，她们二人也说要去。我说，“这下好了，我们五朵金花都去吧”。出了学校大门往西没有走多远就有一家影楼，虽然它以拍摄婚纱像为主，但也照身份证相片。我进去就给服务员说给我照一张身份证像片，还给我们五人照两张合影。

服务员开好票就让我们进去照，我们进去后，每人先将头发梳理了一下，先照合影，小玉为大姐站在中间，我同小花站小玉两边，小丽和小英站在最两边，小英先跑到我身边站下，她说要站在我身边。这时摄影师让我们站好要开始照了，先照了一张全身的，又让我们坐下照了一张半身的，然后又换了黑白相机给我照身份证相片。照完像后，我又对柜台服务员说，“如果合影照的好，请放大成七寸的”。服务员问“要不要写上字”，我说“就写五朵金花合影，在写上年月日”。服务员笑了笑说好的，我们就走了。

回到女生宿舍后，我正要回我的房间，小英说，“婧姐，我去你宿舍坐一会儿好吗”，我说行，小玉等三人也要到我的宿舍去，我们五人分别住在三个宿舍，小玉、小花住在一起，小丽、小英住在一起。她们一进我的宿舍，小玉就说“二妹，你同老师住一样的标准了，有办公桌，有沙发，还是当局长的女儿幸福”。

我一下不高兴了，就说，“你作为大姐就这样说你妹妹，我根本不靠爸的权势，我在学校什么时候说过我父亲是局长，我从家里到学校，从学校到家里什么时候让父亲的车接过我，我都是坐公交车。今天是父亲到学校有事，顺便将我捎来了，开始我不坐，还是妈妈说了我才坐来了。这样吧，咱五个既然是结拜姐妹，有福同享，每天晚上你们来一个在我这里住，免得我一个人寂寞”。

这时她们四个人又喊起来了，小玉说，“咱们每人陪二妹住一周”，小英不干说“太长了，每人住一晚上”，最后大家商量还是每人住一晚上，我说“既然这样，每周我在这住五天，从老大开始每人一晚上，轮换着来行吗”，大家都同意了，小玉说，“今天晚上我陪二妹了”，我说行。

这时快上下午课了，她们都回宿舍去了，我一个人也清静了，我也想同她们姐妹四人在一起睡觉，必仅我现在生理上还是男性，只是我的男性东西被假阴压到腹腔去了。我初中时在家住，高中在男生宿舍住了一周，每晚只我一个人，住到女生宿舍又是我一个人，现在好了，有她们四个美女陪我，我从心里高兴了。
[第一卷  13、姐妹]
吃过晚饭后，我刚回到宿舍，小玉就带着她的学习用品、洗脸用具就上我的宿舍来了，我说“大姐，晚上还要上自习，你现在就等不及了”。小玉说：“我先将行李拿来，下了晚自习咱们就一块回来了”。我说“那咱们先上晚自习去”，我们就上教室去了。

下了晚自习后，小玉同我一起回宿舍来了，其她几位也要来，我说，已经很晚了，你们都去休息吧，有的是时间。我们回到宿舍后，就开始换衣服洗脸，我也换上了我的真丝睡衣，还是去年我大嫂子给我买的，很少穿，小玉换的是两件套睡衣。

小玉说，“二妹我发现你的内衣和睡衣非常漂亮，是你买的还是你妈妈买的”。我说，“都是我大嫂给我买的”。小玉说，“你真幸福，你大嫂也舍得给你买衣服”。我说，“我大嫂同我哥哥结婚后对我最好，我初中时每年署假都去北京大嫂家住好长时间，高中开学前我才从北京回来。明年署假如咱们班没有活动，我还去北京大嫂家玩去，她已经打电话说了多次，让我务必放署假去”。

我又对小玉说，“大姐，我家的情况，我基本上都说给讲了，能将你的情况给我讲一下吗”？小玉说“可以，只要你愿意听我说给你听”：她说，“我父亲在工厂工作，是个普通工人，我母亲是家属，在街道小工厂争一点钱，我姐妹两人，我是老大，我能上咱们重点中学也不容易，本来父母不让我上了，由于我在初中学习成绩名列第二名，我们班主任专门到我家去做工作让我考高中，我父母才同意后，我才参加高中升学考试，我的成绩排在最前面，所以就考上咱们九中了，我妹妹现在才上初中。我家情况没有办法同你比，我母亲为了给我挣面子，已经给我穿最好的衣服了”。

我听完小玉讲述家里情况后，不由得同情起小玉来，怪不得她的学习成绩那么好，一来班级老师就让当班长，还是穷人家的孩子早当家。我就说：“小玉姐，我的个子比你高一点，我的衣服你能穿上，如你不闲气我的衣服，以后我送你几件衣服”。

我去年署假去大嫂家，大嫂给我买的女装现在我穿有点小了，我想送给小玉做人情吧，免得那几件衣服占着我的衣柜。小玉高兴的说，“那我就先谢谢二妹了”。我就说，“我下周就拿来，如你能穿就送你了”。

我们一边说着话，一边就洗完脸各自上床了，小玉说，“二妹，今晚咱们两人睡一张床好吗”，我说“床太小了睡不下”，小玉说“咱们挤在一起热闹”，说着小玉就钻到我的被窝了。

说心里话，我也想同她们在一张床上睡觉，虽然我现在从外表是女孩子了，但生理还是男性，有时还有男性的感觉。小玉同我睡了一会儿我们两人就热了，小玉就将睡衣全脱了，连乳罩也脱了，只有小裤头了，小玉也让我脱了，我也就脱的只有裤头了，我们两人就搂抱在起睡了，我感觉小玉的两只乳房同我的大乳房紧靠在一起，我心里痒痒的，男性心里慢慢上来了，因我同陈老师同过房，知道那种舒服的感觉。

这时我想，如果我的JJ还能起来今晚上又舒服了，但是由于我注射雌性激素药物已经二个多月了，我的身体和心里已经女性化了，前几天我将假阴取下来看了看我的下体，我发现我的蛋蛋全收缩到体内去了，外表已经没有了，从我的下体已经看不到了。原来长蛋蛋的位置已经向身体里面洼进去了，还长成了一点小缝，JJ也小的只有两公分，猛然一看就是女性的下体，我的JJ永远也不会硬起来了。

我也将小玉紧紧搂抱着，我们两人就这样睡着了，小玉让我趴在她的身上，她说这样舒服，我想我的男性气味可能还存在，否则小玉不会这样的，我只好趴在小玉身上睡了着。睡了约有一个多小时我醒来了，趴在小玉身上我太累了，我就从小玉身上下来了，小玉也醒了，说“二妹你不要下来，我想让你趴在我身上睡”，我说，“我同你一样也是个女孩子，如果我是男孩子我就趴你身上睡”。

小玉说，“你趴在我身上睡觉，我感觉到就象是男孩子一样的，我心里舒服”。看来我虽然已经女性化了，连我自己都感觉到是女孩子了，但在别的女孩子面前，我仍然有男性的味道。不知道其她几个妹妹是否也如此呢？

睡到半夜我说，“小玉姐你睡到你床上去，我想单独睡一会儿，不然明天怎么上课”。小玉也就睡到对面床上去了，一会时间就睡着了，我反而睡不着了，老在想问题。

周四早上第一节课后，小花、小丽、小英就围到我桌子边上了，问昨晚同小玉睡觉好不好，我说“很好，今晚上该小花了，明晚上是小丽了，本来周六晚上我要去陪陈老师的，这样吧，本周就小英一个人了，我不去陈老师那里了，周六小英来”。姐妹们高兴的等着自己晚上同我睡觉。

周四中午我就去影楼将昨天中午照的相片取了回来，我个人的身份证相片照的清楚漂亮，这才是一个真正女生的相片，我原来男性身份证上的相片也有点象女生，但这张相片完全就是女生了，我本周回家给爸爸，让她快一点将我的女性身份证办好，我出门在外就方便多了。要不然的话，我的人从外面是女性，而我的身份证是男性，会出现尴尬的局面。

我们五姐妹的合影照的也不错，特别是我站在小玉边上显得更漂亮，我在想，我一个男孩子为什么打扮成女孩子这么漂亮，显然是雌性激素起了大作用。

下午上课时我就将合影相片分别给了四个姐妹，她们看后都说照的好漂亮，班上其她男女同学都说好，我心里也满意了，一个下午的心情特别好。

今天晚上是小花陪我睡，她一洗完就上我床上了，我说“三妹你睡到对面你床上去”。小花说，“今晚上咱姐妹俩先挤在一起睡吧”。

小花也脱光全身衣服，连裤头都脱了，她还说脱光睡觉舒服，我在家睡觉也是脱光衣服睡觉的。小花搂着我说，“二姐，我同你睡在一起感觉特别好，好象是同男人睡觉一样的感觉，你不会还是男人吧”。我说，“那我站起来你再检查一遍怎么样”，小花说“不用了，那天洗澡我已经将你全身都看遍了，你的女性身体比我的长的都好，你的乳房比我的还大”。

说着她的两手就抓住我的乳房模起来了，我也抓住小花的乳房模起来，我们两人互相模了一会儿，都有点情趣上来了，小花说“现在要是有个男孩进来多好，来解决一下我们的问题”。我说“我又不是男人，也解决不了你的问题怎么办”？小花说，“如果你是男人多好”。我在想，现在的电视、小说太能教育人了，将年轻人都教育的性早熟了。

周五晚上该小丽了，我在想小丽会不会也提出同样的问题，果不出我所料，小丽非要同我睡在一张床上，而且还说，“我从小长大，除了同我母亲在一张床上睡觉外，我还没有同别的女孩子睡在一起过，我来就想同你睡在一起，不知道怎么了，我同二姐在一起我心里就舒服”。

我在想，我身上的男性气味不知什么时候才能散净，否则以后她们来都要同我挤在一起睡那怎么行，她们四个可以轮换，我一个人天天晚上睡不好怎么学习，等明晚小英睡一晚后再想办法。

周六下午吃过饭，我就到陈老师宿舍让陈老师给我将雌性激素的针打了，我说“大姐，今晚上我不在这里睡了，妈妈让我回家去，我现在就回去了”。陈老师说“那你就早点回去吧”。

我给陈老师说了荒话，因陈老师知道我的身体情况，我不想让陈老师知道每晚上有一个我的结拜姐妹陪我睡觉。

晚上小英一进来，我就发现情绪不对，连脸都不想洗就要同我上床睡觉，我好说了一整小英才去将脸洗了，也是脱了个净光睡到我的床上了，我故意说，“小英妹，你睡在我床上了，我只好睡到对面床上去”。小英马上说，“你睡过去，我也跟过去”，我只好上床同小英搂抱着睡在一起了。小英一会时间睡着了，我睡不着，我在想办法，怎样才能让这四个小美女既能长期同我睡在起，又不影响我晚上的休息。

通过我同那四个姐妹各人睡了一个晚上，我感觉到，我现在虽然从外表的确是女孩子了，但由于我的男性东西还在身体里面，所以的身上可能还有一种男性气味，她们不知道我的真实情况，我也不能说，因此她们四人见了我就象见到男孩子一样，因我现在是一个女孩子，她们也就放肆了。过去我也没有同女孩子说过私房话，现在我发现女孩子在一起说起来比男孩子还放肆，说的那些话如让男孩子听见，就不得了。我在想，现在大街没有结婚的女孩子还有没有初女，通过我接触我们姐妹的情况来看，要不了多久她们都会由大姑娘提前成为女人了。

我又在想，对于我来说无所为，我现在本身就是不男不女的，但对于她们四人就不一样了，他们还是黄花闺女，如果这样下去，时间长了保不住就在外面找男孩子睡觉了，我听说过，男孩子有过性行为后，还不要紧，他能困制住自己，女孩子一但有了性行为后，就会困制不住自己，往往有了第一次她就想着第二次、三次、、、、、。这怎么办呢，我们是结拜姐妹，我得想个办法，不能让她们有过早的性行为。

星期日早上我六点钟就醒了，我对小英说，“你在睡一会就回家去，走时将门锁好，我现在就起床洗脸回家了，本来我昨晚上要回去的，只好今天早上早点回去”。小英说，“你走吧，我在睡一会儿就回家”。我就快速的洗完脸，收拾好我的小包提上就走了。

回到家母亲还没有吃早饭，我说妈妈我也没有吃，妈妈就给我们两做了早饭，妈妈一边吃饭一边问一周来学校的事情，当娘的就是关心女儿。我就挑重要的给妈妈说了说，我又将照的身份证相片给了妈妈，让快一点给爸爸给我办身份证。我又对妈妈说，“妈妈，我们结拜的五姐妹的大姐叫小玉，我才知道她家里太穷了”，我就说了小玉给我说的家庭情况。妈妈说，“现在虽然国家富了，人民也富了，但还有不少家庭收入不高，还在贫困线线上，你有机会就帮一下你们大姐”。我说，“妈妈，我去年在北京买的那两套衣服现在穿上有点小，正好小玉比我个子低一点，我想送给她，你说行不行”。妈妈说，“你如穿不成了，你的衣服你说了算”，这下总算征得妈妈的同意就好办了，不然她看到我的衣柜里少了衣服，我又没有穿，她又要说我了。

晚上我就从衣柜里拿出这两套衣服，用袋子装了，我又看到我的鞋子有五六双，其中一双样子有点不太好，我买回来只穿了一次，还是一双新鞋，我也包了起来装进袋子里，明天晚上一并送给小玉算了。

第二到班上后，我就对小玉说，“大姐，我将衣服给你带来了，还有一双鞋，晚上你到我那里睡觉时我给你”。小玉说，“谢谢二妹了”。晚上下了自习后，小玉同我一起到我的宿舍了，我给小玉将衣服、鞋子拿出来，小玉一看衣服和鞋子都是新的。我说你试一下吧，我给小玉的衣服是去年我在北京时，大嫂买给我的，我只在北京穿过一个多星期，回到家后没有机会穿一直放着，所以小了，小玉穿在身上正好，将小玉的三围也显出来了，真是一个漂亮的大美女。小玉说，“二妹，你的衣服和鞋子我穿上正好，衣服还很漂亮，我谢谢你了”。我说“不用谢，只要你穿上合适我就放心了”。这一晚上小玉高兴，也没有上我的床，她睡在对面床上同我说了半夜的话，最后我什么时候睡着的都不知道。
[第一卷  14、彩排节目]
陈老师又组织我们班上排练了几次节目，我们的表演基本上还算可以了，陈老师就向校长建议，元旦节快到了，全校节目应合练一下，为演出作准备，校长同意了陈老师的建议，决定就在学校礼堂进行排练。

陈老师在班级会上说，“本周六全校在我们中学礼堂进行合练节目，上午合练的是大合唱，下午合练其他节目，请同学们作好准备”。

下课后我们五姐妹又聚到一起了，小玉对我说，“这次我们班演节目全靠你了，我们班能不能取得名次就看你的了”。我说，“你是班长，你为什么就不上一个拿手的节目，我虽然是文艺委员，我已经上了好几个节目了，已经影响我的学习了”。小花说，“二姐你不要说了，你的学习成绩在年级是前三名了，我看你的学习好，歌也唱的好，节目演的好，那里还受到影响，你就为咱们班争荣誉吧，也为咱们五朵金花争光吧”。我说“你们几个姐妹到时可得给我帮忙，不然我忙不过来”，四姐妹一齐说，没有问题。

周六上午先合练大合唱，我们高中有十六个班，高三是五个班，高二是五个班，就我们高一是六个班，这次高三只参加大合唱，不参加其他演出，所以上午十六个班进行合唱排练，十六个班演唱顺序是抽签决定的，我们班由小玉班长去抽签，排在第六名。

轮到我们班时，陈老师提前十分钟就将全班同学集合好了，队也排好了，我是领唱，我站在前排靠边上一点，到了我们班后，陈老师组织我们上台了，我们分两排走上舞台，由于我们班陈老师组织的好，同学们比较团结一致，又因我们今天全部穿的是校服，服装整齐，得到了学校领导和老师的赞杨，，台下同学一片欢呼。由陈老师亲自担任指挥，我们班选择合唱的是“我和我的祖国”，伴唱带音乐起来后，陈老师的手也就起来指挥了，由我先领唱起来，全班同学也就唱了起来。

我和我的祖国，一刻也不能分割；无论我走到哪里，都流出一首赞歌；我歌唱每一座高山，我歌唱每一条河；我亲爱的祖国，我永远紧依着你的心窝；你用你那母亲的脉搏和我诉说；………………………

这首歌特别好听，又加上我领唱的好，得到台下一片称赞。

上午合唱结束时，已经到了十二点了，校长决定下午从一点钟开始继续合练其他节目，请各班准时参加。

下午有十一个班的节目，每个班选两个节目进行合练。我们班选了一个独唱，这是由我个人演唱；还选了一个歌伴舞节目，由我担任唱歌任务，由班上六名女同学进行伴舞。由于我们班在排练节目时，校领导都看过我们的排练，校长又通知陈老师让我唱两首独唱，我只好将我准备的两首歌全准备上了。两首都是山西名歌，第一首是：“清凌凌的水来、蓝个莹莹的天”；第二首是：“人说山西好风光”。全校十一个班共二十三个节目，我们班节目排在中间的位置。

快到我们班时，陈老师提前组织我们七个人到后台准备，轮到我们班后，我们先演歌伴舞“我的祖国”，这是根据电影‘上甘岭’插曲编排的一个舞蹈，开始打算用伴奏带的歌曲，后来陈老师决定由我真唱。

报幕员开始报我们班的节目了，我们也做好了准备，报幕一结束，我们舞蹈的音乐伴奏就开始了，我们七人就上场了，我用女高音演唱歌曲，六名女同学跳起舞蹈，结束后得到了台下老师和同学们赞扬。

第一个节目结束后，六名伴舞女同学就下场了，我留下来继续进行独唱，第二个节目是独唱：“清凌凌的水来、蓝个莹莹的天”；第三个节目是：“人说山西好风光”，由于我的女高音嗓音好，我一边唱，台下老师和同学们一边拍手欢迎，有的同学还打起口哨，现场气氛热烈，我下台后，陈老师对我说，校长决定我的两首独唱全选上比赛了。

通过两次合练，学校决定演出比赛分两次进行，合唱比赛就在学校礼堂进行，其他比赛在区文化宫进行，十二月二十三号进行合唱比赛。

十二月二十日下午第三节课下课后，陈老师通知班上参加排练节目的同学留下试演出服，全班每人一套的合唱服是学生装，女同学下装是裙子，每人一双白球鞋。伴舞的六个女同学还多一套白色的伴舞长裙，漂亮及了，在教室没法换上试，陈老师就让男同学先出去了，六个女同学在别的女同学帮助下换上长裙，做的真合身，将女孩子的胸部全部突出来了，六个女同学高兴的在教室里跳起舞来。我的个人演出服是两套，本来我说不试了，我晚上在宿舍在试吧，但女同学们说不行，就在这里试，我就先穿上旗袍裙，我的胸部、同部大，屁股也大，就是腰细，这都是注射雌性激素两个多月的收获，我穿上旗袍裙后，同学们一致说，陈婧穿上旗袍裙真漂亮，该突的地方突着，该细的地方收了进去，从侧面看我就是一个S型，是典型演员材料。我自己看了也很高兴，没有想到我一个男孩子通过雌性激素的治疗，今天我的身体比一般女孩子都好，我高兴及了，我看着陈老师说，大姐谢谢你了。我又换上那套中式衣服，上红下绿，虽然是三四十年代的式样，按现在的方法做，将腰身收缩的正好，我穿上也合身，如在带上一个假长发辨子，在穿上一双绣花鞋，我就是一个三十年代漂亮的大姑娘了，这两套衣服我都喜欢，同学们也说好。

陈老师说，“同学们将演出服都自己保存，本周星期六下午是十二月的二十三号，全校在学校礼堂进行大合唱比赛，下周六下午在区文化宫进行演出比赛”。
[第一卷  15、文艺比赛]
到了十二月二十三号这天，因是周六，上午全校停课为下午大合唱比赛作准备。

两点正就开始了，先是十六个班按抽签顺序进行合唱，轮到我们班时，陈老师提前十分钟就将全班同学集合好了，队也排好了，我是领唱，我站在前排靠边上一点，到了我们班后，陈老师组织我们上台了，我们分两排走上舞台，由于我们班的服装最漂亮，特别是我的服装更漂亮，台下一片欢呼。由陈老师亲自担任指挥，伴唱带音乐起来后，陈老师的手也就开始指挥了，我们班选择合唱的是“我和我的祖国”，这首歌特别好听，又加上我领唱的好，得到台下一片称赞。

比赛结束后，通过专家和老师评委的评比，我们班合唱得了第一名，在陈老师和全班同学的努齐心力下，大合唱终于取得了第一名的好成绩。

二十九号下午只上了两节课，下课后陈老师在班上说，全校明天下午要在区文化宫比赛，明天上午不上课，中午十一点钟吃饭，中午十二点参加演出的同学全部到教室化妆，下午一点整，参加演出的到文化宫后台集合换服装，其他同学直接到区文化宫观看演出，两点正比赛开始，要求全班同学都要去，到时为参加演出的同学助威。这次比赛咱们校长还请了市教委的领导，区领导，有可能还有分管教育的副市长要观看，同学们一定要准时。

陈老师说完同学们就散了，我跟在陈老师的身后走着，陈老师对我说，“小婧妹，这次就看你的了，希望婧妹在这次比赛中拿第一，如果你取得了第一名，你就要出大名了，你要抓住这次演出的机遇”。

学校为了这次节目比赛，上午没有上课，学校餐厅中午十一点就开饭了，十二点钟我们班参加演出的同学都到教室去了，陈老师专门从美容院请了两名化妆师来给我们化妆，陈老师让其中一个化妆较好的化妆师，是一个二十五六岁年龄的女孩子给我化妆，她化妆的真好，将我化妆漂亮的连我自己都不认识自己了。因我们班第一个节目是歌伴舞，化妆师将我的头发先盘起来，我的头发本身就很长，用的假发不多，给头上还插了好多头饰和花，我穿上旗袍裙后简直就是一个新娘子一样，因我的衣服比较紧，我是先穿演出服后化的妆，今晚我特意穿了一双漂亮的高跟鞋显得我的个子更高了，有点象模特一样。其她六个伴舞的也化妆好了，我们就坐车去区文化宫，化妆师也跟着去了一个，因为在演出前还要补妆的，另外我在中间还要换发型。

我们到文化宫后，其他班级也到了，共有十一个班级参加，也就是高一和高二级的同学，因高三快高考了，学校决定高三级不参加了。演出顺序是抽签的，我们班节目排在第四名，也就是我们前面三个班。因我有一个歌伴舞，还有两个独唱，就将我的节目同后面的一个班插开了，歌伴舞演完后，让后边的班先演，等他们演完我在上，因我还要换头型，换服装。

一切准备就绪后，前来观看和评论的领导和老师都坐好了，我从舞台的侧面往下面看，发现了我的父亲和母亲，我在想他（她）们今天怎么也来了，我并没有给她们说，我想肯定是校长请来的，我也不管了，父母来了更好，让他们看看自己的女儿表演的出色不出色。

快到我们的节目了，我同六名伴舞的同学在候演厅等候演出。我们班第一个出演的是歌伴舞，我们班选择的是“我的祖国”，我的服装是旗袍裙，化妆师将我的头型从新梳理了一下，我们在等几分钟就上台了，我们是随着音乐出场，先由六名伴舞的随音乐伴着舞上去了，接着我也唱着出去了，这首歌我唱的好，伴舞的六个同学也出力，歌声结束后全场掌声雷动。

我们谢幕后，伴舞的六个同学也下台看节目去了，陈老师让化妆师快速的给我换服装和头型，这次我换上那套中式服装，穿了一双绣花鞋，化妆师将长辨子假发给我带在头了用夹子夹好，将一根长辨子梳好，从我的右肩膀上放下来，现在我就是一个过去农村少女形象，轮到我上场时，我就随着音乐跳着、唱着出台了，我唱的是山西名歌，“清凌凌的水来、蓝个莹莹的天”，这首名歌比较好听，她是歌剧小二黑结婚中的一段独唱，在当年还比较流行的，我一边唱，一边还表演着动作。由于我唱的好，表演的也好，又得到台下一片掌声，我看到我的父母亲双手拍的最响。我唱完第一首后，报幕员又说，由陈婧同学演唱第二首歌曲“人说山西好风光”，请大家欢迎。台下又拍起了洪亮手掌，我在掌声中开始了歌唱，由于我唱的好，台下一片拍手和纳喊的声音，我终于唱完了，我到后台对陈老师说，“大姐，我感觉唱的用力了，不知道台下的领导、同学和观众怎么样评论”。

这时陈老师对我说，“小婧，你今晚上唱的最好，比其他班好多了，预计拿一等奖没有问题”。我说，“如果得奖，那一多半该是你的，没有大姐的帮助，那有我今天的成功”。

我同陈老师刚说完，母亲就在后台找我来了，妈妈对我说，“婧婧，你今天给我和你爸爸争光了，今天区里的领导、市里分管教育的杨副市长也来了，杨市长问你爸爸，听说你女儿也上台演出了，你爸爸高兴的对杨市长说，那个梳着一个辨子，穿着中式服装独唱的就是我女儿”。杨市长说，“你女儿人长的漂亮，歌唱的也好，以后要重点培养一下，要让你女儿出名当个歌唱家”。你爸爸说，“那就看杨市长的了。婧婧，你要好好努力，听你陈老师的话，好好学习，争取出名吧”。

演出结束后，校长发表了讲话，并说比赛的名次明天在学校公布，校长讲完话就宣布演出结束。

这时，陈老师说：“我们班全体在台上照一张带妆的合影”。她来时让另外一个老师带着照像机，这时她组织全班站队，女生在前，男生在后，我自然的就安排站在了最中间的位置，六个伴舞的分站在我的两面，我们七个人穿的服装最漂亮，而且站在最中间，照像的老师连照了五六张，我们中间七人又照了几张，最后我父母亲又上台来同我合了影，爸爸又拉上杨市长来同我合影，我站在爸和杨市长中间位置，照完后就回学校了。
[第一卷  16、陈老师调走了]
元旦节学校放了一天假，我叫陈老师同我一起回家了，妈妈为我们已经准备了好吃的。吃过中午饭，陈老师同我在我的屋子里上网，陈老师对我说：“小婧，本学期放假后，我就不再担任你们的班主任了，我要调回省城去了，我如果再不调回去，我的男朋友就不等我了，他已经给我下最后的通牒了，咱们王校长已经同意我调走了”。

我问，“大姐，你是调到省城师范大学去吗”？陈老师说是的。我又问，“你调走了后，那又是谁当我们班主任”。陈老师说：“我走了后，由田老师当你们的班主任，她是今年才从其他学校调来的，还没有给我们班上过课，她也是教数学的，同我教的一样。田老师也是我的同学，比我低一级，我同她很熟，我到时将你介绍给她，就说是我的妹妹，让她多照顾你。我回师范大学后，你可经要常来看我，高考时你最好报我们的学校，我可以给你帮上忙”。

我说：“谢谢大姐，你走后我会抽时间去看你的，你结婚时一定要通知我，我给你当伴娘好吗。另外，我会尊重田老师的，我不会让田老师失望的，我一定要考上你们大学，我也要当老师”。

陈老师又说：“我走后，你打针怎么办呢？要不要我给咱妈将你的实际情况说明”。我说：“你不要说，我自己想办法，不过药用完了还需要大姐给我买”。陈老师说：“我已经又让我同学给你邮来了一年的用量，我会计算着的，到时我让我老同学在给邮来，你就放心好了”。

我又问，“大姐你回省城时，你男朋友，也就是我未来的姐夫他来不来接你”。陈老师说：“我让他来，一来是接我，二来是让他来感谢一下王校长，三是我在将你介绍给你姐夫”。我说：“我从姐夫的相片上看，他很英俊，是一个美男子，我替大姐高兴”。

元旦节父亲没有在家，妈妈打了几次电话总算将爸爸叫回来了，晚上我们在一起吃了吨团圆饭，我也给爸爸和妈妈说了陈老师要调回省城的事。爸爸说：“陈老师应该调回去了，在省城还是好，以后放假了多来咱们家玩，我也会让小婧去省城看你的”等等。

第二天早上，爸爸破例又用车将我和陈老师送回学校了，这是我第二次坐爸爸的车上学校。

终于到了考试的时间了，考完试，陈老师也就走了，我又给我们五姐妹说了陈老师要走的事。小玉说：“我们应该请陈老师吃吨饭”。小花、小丽、小英都同意，我更没有意见了，我们定在考完试的那天请陈老师吃饭，她们几个姐妹知道我同陈老师的关系，让我给陈老师说，我说没有问题。

我又提前给陈老师说了我们的打算，本来陈老师不愿参加，但经不着我的说，就答应了，我又给爸爸说了我们的打算。爸爸说：“我给你们安排吧，你们学生那里来的钱，再说现在吃一吨饭要不少钱的”，我答应了爸爸的安排。我又想了想，到时在叫上田老师和王校长，她们二人我还是要用的。

元月二十五日上午，终于将最后一门课考完了，我们请陈老师吃饭也安排好了，田老师和王校长我也请动了，晚上六点整我们全部人马到了香格里拉大酒店，爸爸给我定了一个大房间，里面还可以唱卡拉ＯＫ，一边吃饭，一边还可以唱歌，真是好及了，我从来还没有到过这种地方。

由于是我们五姐妹请客，我们五姐妹先到了酒店，陈老师随后同田老师也来了，王校长是最后来的，我们一共八个人，饭菜都是爸爸定好的，爸爸问我喝什么酒，我说，我们都是女孩子和女人，喝一点红酒，爸爸就给安排的干红葡萄酒。

我们等王校长进门后，我就说：“咱们上桌子吧，让王校长坐上座，陈老师和田老师分坐王校长两边，我坐在王校长对面，其她几个姐妹也就坐在两边”。开始我让小玉讲一下，但小玉说：“虽然是我们五姐妹请陈老师，但饭店是你安排的，就由你代表我们讲话吧”。我只好说：“陈老师要走了，我又是陈老师认的干妹子，我们五姐妹又是结拜姐妹，因此今晚上也算是我们五姐妹给陈老师送行，也同时请王校长和田老师来作陪，大家就一起端酒，共同喝一怀，祝陈老师到省城师范大学工作顺利”，这时大家都将酒端起来一口喝了。

王校长说：“陈老师，你认陈婧这个干妹子，学习又好，又会说话，她们五姐妹在班上学习都是很好的，一定是个大学生的料子，田老师，以后就看你的了，不要叫陈老师失望”。

田老师这时也说话了，“我同陈老师是校友，我才来了几个月，陈老师又要调走了，陈老师，我一定会将你这个班带好的，你放心吧”。

小玉等几个姐妹也都发了言，这吨饭吃的最开心，最高兴，吃完饭我提议再唱一会歌，我们八人又唱起了歌。我又唱了我最拿手的那几首民歌，陈老师说，“婧婧越唱越好了，现在唱歌都唱出情感来了，将来一定是一名歌唱家”，直到大家唱的累了，不愿唱了，这时已经是晚上十一点钟了，王校长提意今天就到这里吧，大家才回学校。

在学校临放假的前三天，陈老师的男朋友终于来了，陈老师让我去她的宿舍，我一进屋子就看见了，陈老师给我介绍她男朋友，说，“小婧，你姐夫叫秦天才，你就叫他秦哥吧”。又给她男朋友说，“这就是我的干妹子陈婧，我们班最优秀的学生”。

我就对着陈老师的男朋友笑着说：“秦哥，怪不得我大姐喜欢你，你确实是一个美男子，又是一个大学教授，我都喜欢上你了，你要对我大姐好，不然我去你们那里扰不了你的”。

秦天才也对我说：“你陈老师也经常对我说起你，就是没有见过小婧妹妹，今天见了你也让我大开眼界，你比你陈老师说的还漂亮，你才是真正的美女”。

陈老师说：“天才，你要是看上婧妹了，在等上几年你就连我妹妹一块取上做你媳妇吧”。我说：“大姐，你说什么呢，你们小两口说话不要将我扯进去，我永远是你们的小妹妹”。

我们又说了一会儿话，我就告辞出来了，我对陈老师说：“我秦哥好不容易来咱们学校了，我就走了，你们两口子亲热亲热吧，后天你们走时我来送你们。另外秦哥，你同我大姐什么时候结婚，我要去当伴娘的”。

秦天才说：“这次我将你大姐接回去就准备结婚，因快过年了，我们争取在年前结婚，等明天我同你大姐将日子定下后，我走时在告诉小妹，你一定要去的”。我说，“我一定会去的”，说完我就走了。

今天上午十点钟，学校正式放假了，我们陈老师最后一次同我们全班告别，并将田老师介绍给全班同学，并说，“我们班是文科班，希望全班同学在考大学时，愿意上师范的，一定要选省师范大学，到时我在当你们的老师”。陈老师说完后，田老师又说了几句客气话，全班就放假了，田老师说，过完春节再见。

放假后，被褥需要拆洗了，有些生活用具也要拿回去，因此我让爸爸下午来车将我的行李拉回家，我上午还要去帮大姐收拾一下行李，中午吃完饭后，大姐和姐夫就回省城了，我顺便送他们去火车站。

中午一点钟，爸爸派了一个丰田面包车就来了，司机姓王我认识，爸爸平时让我喊王叔叔，我就让王叔叔将我的行李装上车，我们就去陈老师的宿舍，陈老师也将行李收拾好了，我同王叔叔一同将陈老师的行李装上车，这时王校长、田老师也来了，还有几个老师都来了，王校长让陈老师有时间时，经常回咱们学校来看看。最后陈老师同所有送行的人告别，我们就上火车站了，由于陈老师的行李不算太多，没有办理托运手续，我们又在车站候车室等了半个小时，就要剪票进站了，我一直将陈老师送上火车。

在我向陈老师告别下车时，陈老师最后对我说：“小婧，不要忘记按时吃药、打针，将取假阴的溶液放好，不要放丢了，否则你的假阴就取不下来了”。我笑着说：“取不下来更好，我也不用做手术了”。陈老师说：“傻妹子，假的就是假的，虽然假阴也能让你有快感，但终久不是真的，也不如真的好，等你有了真的下体后，你就会知道真的好，还是假的好了。我还是希望小妹到时做一个变性手术，如有可能在植一个子宫和卵巢，你自己就能产生雌性激素了，就不需要在吃药打针了，你就成为一个真正的女孩子了”。我说“是吗，如真能这样我一定去做变性手术，一定想法让医院给我也移植上子宫和卵巢，我要做真正的女孩子”。这时火车要开动了，我就向大姐、姐夫告别，大姐说，“小婧你不要忘记了在过上五天就来省城，你要给我当伴娘”。

火车开走后我就出站了，我上了王叔叔的车回家了，妈妈问我，“将你陈老师送上火车了”，我说“送上火车了，但到下星期五陈老师结婚，要我去当伴娘，我星期四就得去”。妈妈说：“我陪你去”，我说“不用陪，我一个人去就行了”，妈妈说：“我正好要去省城有点事，一块儿去，回来时在买一点年货，马上要过春节了，今年春节你大哥一家要回来的”。

我一听大哥一家要回来过春节，我高兴及了，因为我又能见到大嫂了，我想，大嫂见了我现在的样子，肯定会更高兴的。我也就答应妈妈陪我一起去省城了。
[第一卷  17、过年]
星期四早上，爸爸就用小车将我同妈妈送上火车了，爸爸提前让他单位办公室买的软席车票，我对爸爸说，“化那么多的钱干什么”。爸爸说，“你妈妈难得出门，我女儿又是第一次出远门，我让你娘儿俩个坐火车舒服点，这是爸爸应该做的”。

火车开动了，我看到爸爸出站了，这时我才真正的想到，爸爸还是喜欢我这个女儿的，他愿意为我这个女儿付出，到这时全家都喜欢我，我虽然由男孩子改成了女孩子，放在别人家困怕早就闹翻天了，而在我家，我成了一个香鹁鹁了，我好幸福啊。

妈妈看到我在想问题，就问，“婧婧你在想什么呢”？我就对妈妈实话实说，我说：“妈妈，我由男孩子成了女孩子了，我原来想爸爸肯定会不同意的，那次你打电话给陈老师让我回家，我就想到是爸爸让我回家的，我想这次肯定会让爸爸大骂一通的，我已经做好了诶骂的准备，但是我回到家爸爸对我是一个大转变，我当时都激动的都哭了，你说这是为什么”？

妈妈说：“从你上中学留长头发起，我没有少给你爸做工作，我曾给你爸爸说，万一有一天咱婧婧真的成了女孩子了，你同意吗。你爸说，咱们两个孩子都是儿子，真是有一个女儿我才高兴呢。但老二是儿子，你从小给打扮成女孩子，咱们邻居以为是女儿，成天在我面前说起老二来总是你女儿长、女儿短的，我也就习惯了，连我每次出差时，我的同事都说我，你也不给你女儿买礼物，我只得买女孩子的玩具或礼物带回家。后来你将头发又留长了，你爸爸又说我，婧婧归根到底是男孩子，你这样惯下去怎么办呢？我对你爸爸说，走一步说一步，到时在说吧。没有想到你的身体变化的成了女孩子，连你爸爸都没有想到，这时我同你爸爸商量怎么办，你爸爸说，婧婧已经长的同女孩子没有区别了，我看比咱邻居家的女儿长的还漂亮，既然老天要这样对我们，只好将婧婧当女儿吧，等在长长后，我在同医院的专家商量商量看看怎么让婧婧彻底成为女孩子。这就是你爸见到你后没有生气，反而高兴的经过”。

这里妈妈又说：“婧婧，你现在下身长成什么样子了”。我就将一个月前取下假阴看到的给妈妈说了，我说，“我现在就是不粘假阴，我的下身猛一看就同女孩子一样的，但细细看就不一样了，我的阴囊已经收缩的一点也没有了，而且缩进去了，我的JJ也小的也快看不见了”。我又对妈妈说：“陈老师对我说，现在医学技术发达多了，在男孩子做变性手术时可以移植女性的子宫和卵巢，男孩子变性后就成为真正的女孩子了，你给我爸爸说说，让给我也联系这样的医院，将我彻底变成女孩子”。妈妈说：“如果真的有这样的技术，那怕化多少钱，妈妈也要给你去做手术的”。我听了后高兴及了，爸爸妈妈真的是喜欢我成为真正的女孩子。

下午三点钟火车到了省城车站，陈老师和她男朋友在车站接我们，我们出站后我一眼就看见大姐了，大姐也看见我们了，就上前接上我们的包，上了秦哥开的车，就回师范大学了，我已经提前让大姐给我们在学校宾馆登记了房间，我们就先上宾馆了，因大姐她们的新房我们晚上在去看，我就说：“大姐，你们的婚礼一切都准备好了吗”？大姐说：“我们两人都是高级知识分子，不打算象现在的年轻人那样大办，你秦哥他们系已经给我们安排好了，就在学校的老师餐厅举办婚礼，我们的新房也布置好了，晚上我们去看看。婧妹，咱妈妈明天中午直接去餐厅吃饭就行了，你明天早上同我一起去化妆，给你也化漂亮一点，我要人们对你另眼相看”。

妈妈这时说：“陈老师，明天你们不用管我了，我还有事要去办，中午不一定回来，就让婧婧同你去吧，晚上我在回来咱们一起吃饭，明天我领婧婧在省城转转，马上要过年了，后天我们就回云了”。我也对大姐说：“就按我妈妈说的办，明天不用管妈妈了，我明天陪你一天，一定要让大姐高兴”。

晚上大姐同秦哥请我们娘儿俩人吃了饭，我们又去大姐的新房看了看，虽然房间的布置简单，但也好看，房间虽小了一点，但终久有了自己的窝，我对大姐说：“你同秦哥结婚后，好好过你们美好生活吧，到时我要是考上你们师大，这里也就成了我的家了”。大姐和秦哥马上说，“希望小妹考上我们师大，我们在这里等待着婧妹的到来”。

第二天的婚礼简单、隆重、热闹，大姐的婚礼没有迎亲车队，大姐穿着婚纱、姐夫穿着西装由我和姐夫的伴郎陪着走到学校餐厅的，学校领导都在餐厅门口迎接，大姐和姐夫家的老人都没有来，他们结完婚就回老家去看望两家的老人去，婚礼是由姐夫系里一位主任主持的，讲话水平相当的高，主婚人是校长，证婚人是副校长，学校党委书记作了总结性的讲话，婚礼的层次和挡次之高是前所未有的，我也见识了一下高级知识分子的婚礼。

婚礼结束后，主持人就说，“请各位来宾端起酒来共干一杯，祝贺两位新人新婚幸福美满”。等来宾喝完第一杯酒后，我就陪大姐去换了衣服，脱下婚纱，穿上旗袍，这时大姐显得更漂亮了。这时大姐同姐夫也就开始敬酒了，我同伴郎端起盘子和酒杯陪着大姐、姐夫敬酒。

敬酒完毕后，我们也就坐在一起喝酒吃菜了，姐夫的同事对大姐说，陈老师，“你表妹长的真漂亮，今天在台上站在你的身边，为你增添了不少光彩”。这时就有人来给大姐、姐夫敬酒，也给我敬酒，我说我不会喝酒都不行，最后还是大姐替我解了围。

晚上妈妈在省城的同事请我们吃饭，我就喊上大姐和姐夫一同前往，在吃饭时，妈妈的同事不断的在妈妈跟前说，“你女儿真漂亮，你真幸福，以后多带你女儿来省城玩”等等。我想女孩子长的漂亮了还是有好处的，处处有人跨你，处处为你服务。但我不是一个真女孩子，他们已经这样跨我了，如果我是一个真女孩子还不知道会怎么样呢。

第二天妈妈领着我在省城的商店转了一天，为我又买了好几套衣服，还买了两双鞋子等，妈妈的一个同事一直陪着我们，等我们回到宾馆时，发现爸爸也带着小车来接我们了。我说，“爸爸你也来了”，爸爸说：“我上午就来了，到省政府去办了点事，明天早上我们一同回去”。我问妈妈是这样嘛，妈妈悄悄对我说，“你爸是不放心你，才专门接你来的，妈妈我也占点女儿的光”。

第二天早上，吃过早饭，大姐和姐夫来送我们，他们也要回老家了，我对大姐说：“你回去见到妈妈也替我代问好”。大姐说：“我一定替你代问好”。我上车后，爸爸让司机开车我们就回家了，小车走的是高速公路，只用了三个多小时就到家了，比我们去省城坐火车还跑的快。爸爸对妈妈说，“马上要过年了，老大一家也要回来过年，要多准备点年货，看看还少什么，我去买”。妈妈说，“你不用管了，我这几天准备一下就够了，我让婧婧给我帮忙就行了”。爸爸又拿出一张卡给妈妈，说是xxxx超市的卡，你看着买吧。

我又给大嫂打了电话，问什么时候动身我好去火车站接，大嫂说，“不用接，我同你哥下火车后打个的就回家了”。大年二十九中午，大哥、大嫂终于回来了，这是大嫂第二次到家里来。如果不是因为我，大嫂是不会回来过年的，大嫂至从知道我成了女孩子后一直想见我，但我没有时间去北京，她就决定同大哥回家过年了。

大嫂一进门就看见我了，马上就喊“婧婧，来让嫂子看看你”，她走到我身边左右前后的将我看了一遍后说，“才半年多没有见到你，婧婧由二弟变成了二妹了，长的好漂亮啊，以后肯定能找个好对象”。

这时大哥也同妈妈说话去了，爸爸还没有回家。我就让大嫂到我的房间去说话，大嫂问我什么时候改成女孩子的，我就将上高中后的情况给大嫂说了，大嫂说，“你现在身体变成什么时候样子了”，我说，“除了下身外，其它部位已全是女孩子的了”，因下身需要动手术才能成为女孩子的，我现在还在上学，不能动手术，等我毕业了在说动手术的事。

我又给大嫂说：“大嫂，为了出门方便，我粘了一个假阴，同女孩子真的一样，现在我虽然下身还是男孩子的，但我粘上假阴后，下身就同女孩子一样了，不信你看看”。大嫂说：“你将裤子脱了我看看”。我就脱了裤子让大嫂看，大嫂细细的看了一遍后问我，“你下身我看同真的一样，难道真的是假的”。我说“真的是粘的假的”，大嫂说，“我看同真的没有区别，同真的一样”。大嫂又问，“你这假的能同男孩子同房吗”，我说“能，而且还有感觉，我用手模过”。大嫂说，“我还第一次听说，粘上假的能同真的一样，能取下来吗”，我说“能，等明天我取下来你看看我的下身”。

这时妈妈进来叫我们出去吃饭，说爸爸中午不回家，晚上就回来了。中午只有我们四口人吃，妈妈做了好几个菜，还给哥哥拿了一瓶好酒让哥哥喝，哥哥一个人只喝了三杯就不喝了，说晚上等爸爸回来一块喝。

第二天是年三十了，早上我还没有起床，大嫂就进我的屋子来了，一进来就对我说：“婧婧，你将你粘在下身的假阴取下来让我看看你的下身现在发展成什么样子了”。我就起床拿出溶解液，用一个小刷子沾了一点溶解液沫在假阴边上，过了五分钟假阴就自动脱落下来了，这时大嫂就看到我下身的真面目了。她一看就说，“婧婧，你的下身同女孩子的没有什么区别了，只是没有阴*，看来你的确需要做手术才能成为真正的女孩子”。

大嫂看完后，问还粘不粘，我说“现在学校已放假了，我在家住着，也不怕别人看了，就暂时不粘了，就这样吧，等我开学时在粘上”。大嫂说，“就是现在不粘，你的下身也看不出来，以后能不粘就不要粘，假的东西总归对人身体还是有影响的，我回到北京后，我到有关医院给你联系一下，看那家医院做变性手术做的好，我再联系一下，看能否给你做变性手术时，也给你移植上子宫和卵巢，让你成为一个真正的女孩子”。我就说，“谢谢大嫂对我的关心”。大嫂又说，“可能是我们两人在前世是弟兄，或者是夫妻，否则我第一次见到你时就有一种亲切感，你的事就是我的事，小妹你放心吧，大嫂为你服务”。

这时我也起床了，大嫂帮我梳了头，大嫂说，“婧婧，你的头发比我的都好，又黑又粗，你一定要留长发，女孩子长发还是好看，千万不要剪短了”。我说，“嫂子，我就喜欢长发，我会一直留长发的”。

这时妈妈进来叫我们吃早饭，就对我说，“婧婧，一大早就将你大嫂叫进去说话，你们姑嫂两人有多少话要说，从昨天中午到现在还没有说完，你们两人见面这么亲热”。我说，“：妈妈，我见了嫂子有说不完的话，我就喜欢同嫂子说话，你不用管我们了”。

今天已经是大年三十了，我们家的一切过年的事都准备好了，今天爸爸也没有上班去，我就问爸爸你今天怎么没有上班去，爸爸说，“你哥嫂回来了，明天是大年初一，我没有时间在家，过年这几天我在家的时间也不会多，今天我在家呆一天，咱们全家团聚团聚，咱们家提前过年”。我想，当一个领导也不容易，爸爸在局里是正职，除了处理本局的事外，还要陪市领导到基层去，我理解爸爸工作忙。我就对爸爸说，“你忙吧，我天天陪妈妈和哥嫂，过年我也不出门了，我就在家过，等哥嫂走了后，我们五姐妹在聚会”。

大嫂对我说，她们要在大年初六走，我说，“我对爸爸说让给你们定票，这几天你想上那里去，我陪着你，我们姑嫂好好亲热亲热，今年放署假了我还上你那里去”。大嫂说，“我随时欢迎小妹的到来”。

正月初五下午爸爸早早回来了，妈妈做了一桌好菜，为我哥嫂送行，妈妈说，“除了年三十全家在一起吃饭外，从初一到现在你爸爸还没有在家吃过饭，今天我叫你爸爸早点回家，我们全家吃一吨团圆饭”。

我从来不喝酒，但为了嫂子关心我，我也给我、嫂子和妈妈每人各倒了一杯红葡萄酒，爸爸同哥哥喝的是白酒，我们全家在一起吃过年的第一次团圆饭。

初六我亲自将哥嫂送上火车卧铺车厢，爸爸办公室给买的的票，临开车时嫂子对说，“我回去就给你联系做手术的事，小妹放心吧”，我又说一些平安的话就下车了，火车开动后我才出站。

我回到家后的第一件事就是同我的五姐妹联系聚会的事，大姐小玉在电话中说，“这几天你都干什么去了，我打电话到你家，阿姨说你总是不在家”。我说，“我哥嫂回家过年了，我天天陪着嫂子玩，所以同你们联系晚了，你们都上我家里来吧，我爸天天不在家，就我同妈妈两人在家，让我妈妈给咱们做好吃我”。小玉一听马上就同意，说“我通知其她几个姐妹，到你家去”。下午两点多一点，小玉等四人全到我家了，我已经给妈妈说过她们要来，妈妈说晚上我给你们做好吃的，你们姐妹来了，你就招待吧。

虽然是冬天，小玉四姐妹都穿着漂亮的裙子，打扮的个个是漂亮美女，我因在家，穿是的花睡衣，我一看她们个个漂亮，我也就将衣服换了，我也穿了一套裙装，我们就在我的屋子上网、说笑、玩乐，直到下午六点钟，妈妈叫我收拾桌子，准备吃饭，我才出来摆桌子，拿碗筷，我又叫姐妹们洗手上桌子开饭。

她们四人出来一看桌子上的各种菜就乐了，小玉说，“二妹，阿姨做的菜比酒店都好，品种之全，好多菜我们都没有见过”。

因妈妈喜欢我，也喜欢我结交的姐妹，晚饭就将春节买的山珍海味全做上了，我们姐妹五人是大吃一吨，喝了两瓶红葡萄酒，最后个个是满面通红，都有点喝多了，我就让她们不要走了，在我家住一晚上，她们四姐妹也不想走了，就想在我家住一晚上，因我家房子大，有四间卧室，爸妈一间，哥嫂一间，我一间，还有一间客房，她们四人住下也住不完。

晚上睡觉时小英要同我住在一起，我本来也想同她们其中一个住，但我的假阴从年前大嫂来取下来看完，还没有在粘上，因此我的下体就不是女孩子了，万一她们晚上发现了就不好办了，我就说个理由不让她们同我住，我说等开学后咱们再到一块住吧，我让她们四人分住在两间屋子，因在我家里，她们也不好说什么只好这样了。

第二天早上我们都睡了个懒觉，睡到十点钟才起床，起来洗梳完毕就十点半了，妈妈问我吃不吃早饭，我说都现在了还吃啥早饭，就同中午饭一起吃吧。妈妈又开始做中午饭了，因时间晚了，我就帮妈妈做饭，让她们四姐妹到我的屋子上网去。由于昨晚上剩了不少菜，我就让妈妈将剩菜再热一下，又做了几个新菜就到十二点了，我就让四姐妹出来我们开饭。

四姐妹出来后，我说：“姐妹们，昨晚上我们剩的太多了，你们走了我同妈妈也吃不完，只好请姐妹们共同打扫一下好吗”。小玉是穷人家的孩子，我妈妈做的有些菜，他在家从来都没有吃过，就说，“光昨天剩的都够我们吃了，阿姨又做了不少新菜，谢谢阿姨了”。妈妈马上说，“你们都是婧婧的结拜姐妹，就同我的女儿一样，只要你们吃的满意我就高兴了”。

妈妈说完我就说，“大家不要站着了，快坐下我们吃饭”。女孩子在一起也是打打闹闹的，人常说三个女人一台戏，我看没有说错，我们在一起就象一台大戏，妈妈快快的吃一点就走了，让我们慢慢吃，妈妈走后没有老虎了，这些小猴子们都成了大王了，一吨饭吃了一个多小时，在我的要求下总算吃的差不多了，剩的也不多了，我看她们实在也在吃不下去了，我就说“吃不下了就算了，不要把你们这些美女都吃坏了，我可负不起责任”。我们说说笑笑的吃完了中午饭，她们休息了一会要走，我也没有挽留，我送她们到公交车站，就让她们都走了，我也回家了，帮妈妈又收拾了一下家里的卫生，妈妈说，还是女儿好。
[第一卷  18、五一汇演]
过完春节我们又开学了，这学期由田老师当我们班的班主任，由于田老师是陈老师的同学，开学后对我仍然很好，每天总是问长问短。陈老师没有对田老师说我的情况，这是我不让说的，我对陈老师说只要大姐一人知道就行了，不要让更多的人知道，所以陈老师没有对田老师说我的情况，田老师以为我就是一个女孩子。

开学两个星期后，有一天田老师上完当天最后一节课，下课走时让我同她一同走，说想同我谈谈。我也不知道她要同我说什么，我的办法就是她问什么，我答什么，她不问的，我也不多说。

到了她的办公室后田老师说，“陈老师走时让我多关心你，我发现你的学习就是好，陈老师说你是学习的天才，我发现她说的没有错，你的学习就是好。另外我发现你身上有一种别的女孩子没有的东西，我也说不清是什么，总感到你不但有女孩子的漂亮美丽，而且还有男孩子身上一种钢强、雷厉风行的作风”。

田老师又同我说了一些别的事，又说，“市教委决定在五一节举办中学生文艺汇演，学校决定参加，校长说以我们班为主组建一个文艺演出队，而且说你是骨干，我的意思想征求你的意见，看怎么办”。

我说，“我只是一个学生，我就会唱歌，我主要喜欢民歌，对中国民歌我一学就会，对其他歌曲我就唱我不好，我可以当一个歌唱演员，我跳舞不行”。因我本来就是一个男孩子，对跳交际舞我还行，但对跳女孩子演出舞蹈，我就不行，我只喜欢唱歌，我只有对老师这样说。

我又说，“我们班其她女孩子跳舞都不错，特别是我那几个结拜姐妹跳的更好，跳舞可以抽她们，在到别的班抽一些人，主要看你打算都排演什么节目，要根据节目在定演员”。田老师说，“我不如陈老师，她多少还懂一些，我是一点也不懂，只好依靠你们”。

说完我就走了，我去餐厅吃饭时已经没有多少同学了，我就要了一个菜，一碗米饭吃了就回宿舍了，晚上在上自习时我对小玉她们四个说，“学校又要组织文艺演出队，参加市教委五一汇演，你们几个到时要努力，不要到时又让我一个人出丑”。

从本学期开始，她们四姐妹又是每晚上一个人陪我睡觉，由于我们在一起睡的时间长了，大家也就没有了刚开始时的那种感觉了，每天晚上在一起也就是说说话，做一会儿作业就睡了，我也适应她们了，我也没有那种男孩子的冲动感了，我现在越来越感觉到我是一个女孩子了，在思想上已经没有那种男孩子的感觉了，看来泰国产的雌性激素就是好，它既能让你从男人变成女人，将男人的思维也能改变成女性的，我现在就是一个例子。

我经常同陈老师通电话，互相说说自己的事，陈老师说，“你什么时候来省城，在我们家住一晚上，让你姐夫试试你的假**。我没有对他说你是男孩子变成的女孩子，他对你的美丽一直挂在心上，经常说起你，我就说，你实在喜欢我小妹了，我让她来，你们睡一个晚上行不行，你姐夫说，你只要让我同你小妹睡一晚上，以后你说啥都行，我都听你的了。我想你反正也不是一个真女孩子，你的下体也不是真的，同你姐夫在一起睡一晚上也少不了你什么，你也享受一下男人的性爱”。

我开始听大姐说时还以为她是在开玩笑，说到最后将说的我心动了，我已经十八岁了，是个成人了，我同大姐在一起时，我也当过男人了，已经体会了男人的性生活。我想，在我还没有做变性手术成为一个真女孩子前，同男人睡一晚上也体验一下女人的生活，我就答应了大姐的要求，说到五一放长假时我就来。

我们的文艺演出队组建起来了，我们五姐妹全被抽上了，她们四人主要是跳舞，我是独唱演员，由我们班田老师和高二一班的李老师为队长，还从全校学生中抽出八个爱好音乐的同学组成一个乐队，再演出时不用伴唱带了，要用乐队来伴奏，我想这样更好了，我唱歌时在也不怕跟不上音乐了，因乐队是随着演唱者进行演奏，我打算在选上几首宋祖英和张也唱的歌，田老师和李老师都同意，说你如果唱好了就在我们市里出名了，以后说不定就有人请人唱歌了。

我最后决定保留我原来唱的一首山西民歌‘清凌凌的水来、蓝个莹莹的天’；我又选了一首张也老师唱的歌‘高天上流水’；宋祖英老师唱的歌‘长大了我就成了你’，这首是歌唱老师的歌。我就在课外练习了两周就唱我同这几位老师的原唱已经差不多了，我先给我几个姐妹唱了一边，又给田、李两位老师唱了一边，李老师对文艺较懂，她说，“陈婧唱的已经同郭兰英老师、张也老师、宋祖英老师唱的一样了，有点乱真的感觉”。最后两位老师又让校领导听了一次我的演唱后，王校长高兴的说，“陈婧同学一定会为我们中学争光的”，最后决定我唱的这几首歌就定下了，她又说，“抽个时间我找一个音乐家专门为陈婧作上几首歌，得有自己的歌，老唱别人的没有意思，现在先就这么办，等写下新歌了，陈婧就唱自己的歌吧”。

因我是独唱演员，我不参加她们的跳舞排练，最后只在演出前参加了一次合练，得到了学校师生的肯定，有的老师说，看来陈婧同学以后会在唱歌方面有大的发展的，说不定会成为一名歌唱家。

市教委从四月二十八日至三十日进行了三天的文艺汇演，我们中学的节目取得了团体第一名，我个人也取得了女声独唱第一名，还得了一个特等奖。我高兴及了，我爸爸听说有我参加演出，专门到现场观看了我的唱歌，市领导对我爸爸说，你女儿有唱歌的天才，你要重点培养一下，以后会出名的。爸爸回到家对我说，“争取在你上高三前给你将变性手术做了，你就成了一名真正的女孩子了，爸爸争取将你培养成歌唱家，爸爸一定要你出名的”。我听了也很高兴的，我就上前亲了爸爸的脸，并说谢谢爸爸。

我又对爸爸说，五一节陈老师让我去她那里，你让不让我去。爸爸说，“你陈老师大姐叫你去，你就去吧。我现在就让办公室给你买票，你回家去带一点衣服，给你妈妈说一下，明天你就去吧”。

我回到家给妈妈说了，并说爸爸已经同意了，妈妈就给我准备礼品带给陈老师，我也收拾了几套衣服装进衣服箱中，第二天爸爸亲自将我送上火车，并给了我一个手机，说出门方便。那个年代手机是一种高贵的奢持品，因价格贵，费用高，一般人是用不起的，那时手机也是一种身份的象征。我对爸爸说，“我不要，别人说闲话”。爸爸说，“你拿上，我同你联系起方便，你出门也方便，回到家在给我就行了”，我只好带上了，在火车上我玩了一路的手机，受到了同车人的另眼相看，我这时已经知道了一个人身份的重要了。

到了省城车站，我出站后，大姐和姐夫在接我，我上了姐夫开的车后就拿出手机给爸爸打电话报平安，大姐说，“小婧，你也拿上手机了，现在拿手机的人，不是老板就是领导，你属于那一类呢”？我笑着说，“那我就属于老板吧”。我又说，“我一个人出门爸爸不放心我，就将他的手机让我拿上了，回去还得还给老爸呢”。

我们说说笑笑的到了学校，直接回到大姐家里了，大姐家是两室一厅一卫，正好有我一个房间。我放行李后就去洗了脸，出来看到大姐和姐夫都在沙发上坐着，我也坐下了，大姐就问我，“妈妈身体好不好，家里忙不忙”等等，我一一说了一下这半年的情况，这时姐夫出去了，大姐又问我的假阴粘上时间长了，又没有不适应感，并让我脱下裤子让她看了看，她说，从外表看没有变化，你就先粘上用吧。我对大姐说，“爸爸已经准备给我作变性手术了，春节我大嫂回家也说她回北京给我联系，看来现在还没有联系好，再说就是联系好了，也要抽个合适的时间去作手术，还不能让更多的人知道”。大姐说“是的，要保好密，不要让人知道你是个男孩子，以后你还要找男朋友结婚的，如果能给你移植上子宫和卵巢，你可能还生孩子的”。我说“真的，如果我能怀孕生个孩子那是多么好啊，我这一生同你既作了男人，我又要做一个真正的女人了”。

晚上吃完饭，大姐在我房间说，“你姐夫看你来了，眼睛都不对了，今晚上让你姐夫同你睡吧“，我说，“姐夫同我睡你不吃醋”，大姐说，“我吃什么醋，我叫你来就是让你同他睡一晚上的，我对他说了，只能睡一个晚上，不能有其他非分的要求，他也答应了，只睡一个晚上他就满足了”。我说“那我就同姐夫睡一晚上”。大姐说，“到了睡觉你主动的叫他到你房间去说有事，要不然他不好意思的”，我说行。

到了晚上十一点多了，我们都有点困了，我说“大姐我们睡觉吧，明天再说话”。大姐也就说睡觉吧，她就进屋去了，并顺手将屋子门也关上了，我就对姐夫说，“姐夫你到我屋子去给我调一下电脑，我在上一会网”。

姐夫就进到我的屋子了，进来后先将电脑打开，接着上到网上，并说什么网站好，故意调出一个有三级图片的网站让我看，我想他是有意在勾引我的情趣。我已经同陈老师同过房，早就知道了男女之间的事了，不过那时我是男孩子，现在我是女孩子了，我也想当一回女人，试一下感觉，虽然我才十八岁，还是个高中生，也算是一个成人了。要在十几年以前，困怕早都结婚了，有可能都有孩子了。

这时我就故意的坐在他的腿上看电脑上的图片，我说那些图片是怎么照的，她们也不怕人看，秦哥说：“有些女孩子故意让人看的，网站可以给她们很高的报酬，因此有些女孩子也是为了争钱才让拍摄这样的照片”。这时我也故意靠在秦哥的身上了，秦哥也顺势将他的手放进我的上衣里面模我的乳房，一会时间就模的我身上痒痒的，我说“秦哥你别模了，我身上痒痒的，你快回你屋子睡去吧”。秦哥说，“小妹，我同你大姐说过了，今晚上我们睡一晚上行吗”？我说，“我还是一个中学生，你同我睡觉你不怕以后我将粘上你”。秦哥说，“不怕，以后你考大学我给你帮忙，你让我干什么都行”。

我就说，“姐夫你喜欢我吗”，他说，“从我在你们学校见了你后，我就喜欢上你了”。我说，“我现在还是一个学生，我才十八岁。大姐已经对我说了，既然你喜欢我，我就陪你睡一个晚上，但你对大姐好，否则我对你不客气的”。姐夫说，“只要你同我睡一个晚上，我就知足了，你放心，我会对你大姐好的，我对你也会好的”。

我说“既然这样我们就脱了睡吧”，我就将衣服全脱完了，他也将衣服全脱光了，我们两人这时已经全是光身子了，他一把就将我抱起放在床上了，我们就搂抱到一起睡在床上了，姐夫就开始挑逗我了，我也挑逗他，一会时间姐夫的JJ就大的不得了，我用手抓着他的JJ上下模，他用口吸着我的乳头猛吸，吸我的全身痒的不得了，我就让他将JJ放入我的假阴里面了，他就开始了大战，他动了一会儿，我就感到痒痒的，我的假阴也有女人的感觉，我也兴奋及了，就抱住他让快动，姐夫动了有四十分钟就射了，我感到他的JJ在我的假阴里一动一动的，因我同陈老师在一起时有那样的感觉的，他射完就趴在我身上睡了，我虽然没有女人那种射的感觉，但我也舒服及了，这可能就是女人的感觉吧。

他睡了一会儿我就将他推下身，让他睡在我身边，我就问，“秦哥，我的下身里面你放进去舒服吗，同我大姐的比较，谁的好”。秦哥说，“还是小妹的好，我放进去紧巴巴的我特别舒服，你大姐的我们已经在一起好多年了，已经松了，没有你的紧”。我想，“我那是假的，他都没有感觉出来，难道我那假的也能同真的一样”。我也不在想了，我就俏俏的用卫生纸将假阴里面擦了擦，他还射了不少精液在里面。

半夜，姐夫又上了一次我，到天明共上了我三次，他也往我的假阴里面射了三次，我也舒服了三次，第二天早上等姐夫走了后，我用卫生纸又擦了我的假阴里面，发现里面已经快装满了姐夫的精液。我又到卫生间去用水清洗了我的假阴里面，这时我想，如果我是一个真女孩子多好，昨晚上那是多么美好啊。

第二天我就将昨晚上的事给大姐说了，大姐说，“你秦哥的真JJ放在你的假**里面感觉如何”，我说“还是真的放进去舒服，我的里面也痒痒的，好象同真的一样，不过他射在里面的精液我还得擦了，又冲洗干净，否则我怕里面酸了”。大姐说“谢谢小妹，以后就看我的了”。我也高兴的笑了，我在大姐家住了三天我就回去了，我不敢再住了，我怕姐夫还会上我的身，就不好了。
[第一卷  19、署假]
又到了放署假的时间了，我对小玉等姐妹说，“今年署假我不陪你们玩了，我要到北京我大哥家去，我大嫂已经打电话叫了我好几次”。小玉说，“那你去吧，回来时给我们姐妹要带点礼品”，我说没有问题。放假后我就准备去北京了，爸爸让妈妈陪我去，我说，大哥家我去了好多次了，不用妈妈陪了，让妈妈在家陪爸爸您好吗。爸爸只好说，那你一个人去吧，但要听你哥嫂的话，少住几天就回来，我说行。

爸爸又给我买火车票，送我上火车，妈妈又给我带了好多吃的，说火车上的饭菜没有办法吃，又带了矿泉水等，爸爸将我的行李放好后，又左右的订宁了半天，又说，“你在火车上不要同不认识的人讲话，出门在外要多注意安全”等等，火车开动了，爸爸才出站。由于爸爸给我买的是卧铺，我一上火车就睡觉了，想在火车上好好睡一觉，到大哥家就有了精神。

我对面卧铺上是一位三十多岁的男子，问我，“小姐你到什么地方去”，我说“去北京”，那位男子又说，“快到吃晚饭的时候了，你去不去餐车上吃饭”，我说“不去了，我妈妈给我带着吃的”。那位男子又说，“要不要我给你带一份饭菜回来”，我说“不用了，谢谢”。那位男子吃饭去了，我在想还是漂亮的女孩子出门，总是有人招呼你，热情的为你服务，但我得多长个心眼，还是爸爸说的好，要注意安全。

那位男子总是在我不睡觉时找我说话，并多次说我多么漂亮。火车总算到北京站了，那位男子又说，“下车有没有人接，如果没有人接我送你”。我说，“我大哥会接我的”。

我出站后，大哥在北京站接上我就回他的家了，在路上大哥说，“小婧，春节回家你成天同你嫂子在一起，我也没有时间同你说话，你怎么成了女孩子了”。我没有说实话，我说，“我也不知道为什么我的身体就女性化了，我身上除了下身还需要做手术变成女性外，我身上其他部位已经全是女孩子的了”。大哥又说，“春节回到家我一看到你，我都有点不敢认你了，半年前你还是一个男孩子，怎么过了半年你就成了一个女孩子了，既然父母已经认了你这个女孩子，你就当女孩子吧，你大嫂正在给你联系医院，一但联系好了就给你做手术”。我说，“谢谢大哥，也让你为我操心了”。大哥说，“我是你大哥，你是我兄弟，现在应该是小妹了，我不操心谁操心，我操心是应该的”。我们说说笑笑的就到了家里，又是大嫂做好了饭在等着我的到来。

我进门后，大嫂又是问长问短的，路上累不累等。又说，“婧婧，卫生间有热水，你快去洗个澡，也让身体舒服舒服”。我说，“那我就先洗澡”了，我就开包准备取睡衣，大嫂说，“你不用取了，我给你准备好了，你去洗吧，我将衣服给你放在卫生间了”。

我进去一看果真大嫂已经将内衣和睡衣给我放好了，都是新买的，内衣是套装的，颜色又是大红色带花的，特别漂亮，睡衣又是一件真丝的水红色的，我用手模了模，质量不错。我就脱了衣服洗澡，我洗完后就换上大大嫂给我准备的衣服，我穿上正合适，也很舒服，我在镜子前看了看，还很漂亮，我出来后大嫂对大哥说，婧婧越来越漂亮了，以后一定会找一个美男子的。

我听了后心里也特别舒服，我想，我长的这么漂亮，我一定要找一个好老公，既要长的好，还要有钱、有权，我又想，标准是否太高了，人的命运是上天安排好的，该是你的你才有，不该是你的你会得不到的。

这时大嫂问我，“婧婧你在想什么呢”？我说“没有想什么”。大嫂又说，“我已经给你联系了两家做变性手术最好的医院，我也将要求给医院说了，医院专家说，目前做了几十例男变女的手术，效果都很好，但还没有一例移植了子宫和卵巢，你们既然要移植子宫和卵巢，那手术费用是很高的，因我们要找合适的子宫和卵巢，这是要化大价格的，还要同病人的血型对上，否则是移植不成的。我对医院专家说，只要你们能按我说的办到，钱不成问题，医院已经答应了，等你休息二天后，我领你到医院去让检查一下你的身体，将有关资料让医院取下，为你做变性手术作准备”。

我说，“我一切都听大嫂的，你说咱办就咱办，最好在我假期做手术，否则我一请长假会引起我的同学和老师的注意”。大嫂说，“这要看医院方面了，万一医院方面找到了合适的人体器官，到那时只好请假了。我已经将你的相片给医院专家看了，专家说，根据你的身体，最多住院一个多月，因你目前只需要做下体生殖器官一个地方，其他的如，乳房、腰部，同部、面部你都不需要做了，因此住院时间不会长”。

大嫂说完就做饭去了，我又同大哥说了一会儿话，大哥说，“你做手术的事由你大嫂全权给你安排，你就放心好了，咱爸爸也对我们说了，只要能给你将手术做的同真女孩子一样，化多少钱都没有关系，爸爸为了你真正的成为女儿身，他要付血本了”。

从陈老师走后，我注射雌性激素只好找了一个私人诊所每周给我注射，我来北京时已经打了一针，又带了两针，我还得在大嫂家附近地区找一家私人诊所做好准备，为了保证我的身体更好的女性化，我不能间断注射雌性激素。只有等做了手术，给我移植上子宫和卵巢后，我就不需要在注射雌性激素了，那时我的身体自己就可产生雌性激素了。

我到了北京的第三天，大嫂领我去医院了，大嫂对我说，“咱们今天去一家，明天在去一家，让两家医院都检查一下你的身体到时看那家医院能给你做”。我们到了医院后，就直接到整形科去了，见到了那位专家，他先看了看我现在的体型和面容就对我大嫂说，你弟弟的外表条件很好，从外表看，你弟弟已经是一个标准的女孩子了，我现在检查一下你弟的下体。由于今天要来医院检查，我昨天晚上就将假阴取下来了，今天我的下体就是我真正的下体了。大夫让我睡到检查床上，让我脱去裤子和内裤，我让大嫂帮我脱衣服，大夫也没有让大嫂回避，就对大嫂说，你也一快看吧。

大夫反复查看了我的下体，又将上衣拉开看了一上胸部、腰部，就对大嫂说，“你弟弟的胸部已经是女孩子的了，不用做手术了，他的男性生殖器官已经没有了，现在做手术的条件已经成熟了，我们力争按你们的要求作准备吧，我在开几张化验单，你们去抽个血，在做一血的检查，留下标本”。大夫开好单子我们就去检验室抽完血就回家了。

第二天又去了另外一家医院，也是同第一天一样，检查完抽了血，回家等着结果。

过了一个星期后，两家医院都将我的身体检查的结果反馈回来了。都认为我的身体已经具备了做变性手术的条件，现在就等人体器官了，一但有了合适的人体器官，就马上住院手术。我大嫂又去了几次医院落实具体手术时间，医院的答复是，具体的时间不好定，也可能一个月、几个月、一年，或者两年，只要人体器官准备好了，才能通知你们手术时间，否则按你们的条件是无法做手术的。我们只好等了，我说等多长时间都行，只要能给我做的象真女孩子一样就行了。

大嫂将检查的结果和医院的答复用电话给我父母汇报了，父母亲也说只好等吧。我又在大哥家住了几天，我对大哥、大嫂说，我要回家了，等医院有了结果我在来，大哥只好给我买火车票，送我回家，大嫂又专门抽出时间陪我到服装店为我买了几套漂亮衣服，我高高兴兴的回家了。
[第一卷  20、国庆节演出]
署假结束了，又开学了，我们升到高二了，高二是进大学门的关健一年，在高二能否学好知识，也就意为着能否参加高考了。我的学习不用父母操心，我天生的就是学习的天才，不管在难的课程，只要老师一讲我就会，因此我们五姐妹在一起时，她们几个姐妹经常说我，说我考大学那是小菜一碟，我自己认为我考上重点大学那是一点问题都没有，但是父母亲还是让我好好学习，要向大哥一样有前程。

开学后，田老师仍然对我们班的各项课程都抓的很紧，因她是班主任，我们班又是重点班，全班46名同学如都能考上大学，她作为班主任脸上也有光，而且还能得到一笔客观的奖金。

有一天班主任田老师找我说，“市里在国庆节要举办庆祝大会，并要有文艺演出，除市文工团的演员外，还要在全市抽演出人员，已经通知我校要抽你出演节目，你的节目仍然是独唱，校长说要你作好准备”。我说，“市里面怎么知道我的唱歌好，就是主管教育的副市长看过我的唱歌，其他领导并没有看过我唱歌”。田老师说：“我也不知道市里面通过什么渠道知道的，但学校已经答应了，我看你这次还是去参加吧，再说，对你也有好处”。

我又说：“如果参加演出对于我来说到也没有什么，万一以后老是抽我外出演节目会影响我的学习的”。田老师说：“市里已经说了，凡是抽的高中生演出，考大学时给予加分奖励。再说以你的学习天才，不会影响的”。我只好说，“那我就作好演出准备”。

过了一星期，田老师又对我说，“文艺演出组委会决定你仍然唱你最拿手的那几首歌，你在平时好好练练，在演出前一周要集中排练”。

我就按田老师的吩咐，将我最拿手的几首民歌练了起来。一星期后我就叫小玉几个姐妹听一听我的歌，小玉等几个姐妹听了后说，婧婧唱的已经相当的好了，我又请田老师听了听，田老师说：“你唱的可以了，我让校长在请组委会的人来听一下你的唱歌，看还需不需换歌”，我说行。

又过了一周，田老师对我说：“明天市庆国庆晚会导演和有关领导、及有关人员要听你的歌，你好好准备一下”。我问在什么地方唱，田老师说：“我也不知道，到时在通知你”。下午下课前，田老师通知我，明天是周六，明天晚上在市文化宫审查部分节目，要带妆演唱，咱们学校除你独唱外，还有一个歌舞节目，我同校长去参加，明天下午四点钟我找人给你们化妆，你的演出服，校长说，还穿咱们学校给你做的那几套，你自己选吧。

下午四点钟，我同跳舞的十二个男女同学都到了学校会议室，校长从外面找来两个化妆师给我们化妆，田老师让我先休息一会，先给十二个跳舞的化妆，一个化妆师负责给六个男同学化妆，另外一个负责给六个女同学化妆，女同学化妆比较慢，给男同学化妆仅用了半个小时就化妆好了，这名化妆师就给我化妆了，到五点半我们全化妆好妆了，我们十三个同学和田、李两位老师，还有校长、化妆师等人就在学校餐厅吃饭，校长专门安排给我们参加演出人员吃饭，吃完饭我们就坐学校的面包车去市文化宫了。

到了文化宫后，校长就到观看席去了，田老师负责带领我们。这时参加审查演出的人员大部分都到了，组委会安排我们演员在后台休息。过了一会田老师来对我们说，“领导考虑到咱们学生的特点，就让我们放在前面演出，陈婧是第三个上，陈婧下来后咱们的歌舞节目第四个上，你们演完后就可回学校了，因礼堂坐位坐满了，下面没有位置坐，现在让化妆师在给你们补一下妆，已经快到演出时间了”。

七点五十分，节目审查的领导及有关人员都到了，这时导演就上台讲话，让台下的领导和评委对节目进行评审。他讲完后，报幕员就上台报幕了，我们就开始作准备了，我准备了两首歌，但都是唱别人的歌，没有自己的歌，爸爸和校长都答应给我专门写几首歌，但现在还没有写成，我想如果这次我能唱出名，我自己的歌就可能会有了。

第二个演员上去后，我就开始作准备了。我听到报幕员报我的名字和我唱有歌名后，这时歌曲前奏就开始了，我就慢慢出台了，我一边唱着歌，一边就出去了。这时我的心思就是唱好歌，至于台下坐的是谁，我看都没有看，第一首唱完后，台下掌声响了好长时间。我等第二首歌的音乐起来后，我就接着唱了，等我唱完第二首歌后，台下鼓掌声响了有三分钟，激动的我流出了眼泪，我也慢慢走向后台。这时田老师对我说，“陈婧，今晚上你的独唱成功了，通过掌声已经看出来了，你就作好国庆节的演出准备吧”。我在后台坐着等待跳舞的同学，她们只有一个节目，几分钟就下来了，同样迎来了掌声，但比我的要小多了。这时田老师让我们都坐车回学校，等待晚会组委会的通知。

第二天是星期天，我一大早上就坐车回家了，我要回去看望妈妈了，我家虽然距学校并不远，但由于是上高中，我一个星期没有回家了，我也想妈妈了。

我回到家后，妈妈一见到我的第句话就是说：“你爸爸昨天晚上也给我打回电话了，说你唱的歌已经过庆国庆组委会通过了，说你唱的太好了，同那些大明星们没有什么区别了，你爸爸还说，他准备找人为你专门写歌，以后唱自己的歌”。我听妈妈说完后，我又一次流出了眼泪。妈妈说：“婧婧，你应该高兴才对，怎么又流泪了”。我说，“妈妈，我是高兴的流泪，我现在还是一个男孩子，唱的是女孩子的歌，能取得大家对我这么高的评价，我已经心满意足了，妈妈，你给我嫂子打电话，让快一点给我联系，我要尽快做完变性手术，我要成为一个真正的女孩子”。

妈妈说：“婧婧，你不要着急，昨天你嫂子已经来电话了，医院已经有目标了，让你现在作好思想准备，我想先让咱们市里面的医院，给你出个妇科方便的诊断证明，因做手术的时间不好定，说不定到时你要休学去做手术，我们提前先做好工作，到时你请假时就好说了”。

我一听妈妈的话，的确有道理，我就说按妈妈的意见办吧，我没有意见。中午妈妈又给我做了好吃的让我吃，我对妈妈说，以后我回家不要做那么多的肉菜，别把我吃胖了，我要保持着苗条的身体。

下午爸爸也回家了，本来我吃了晚饭准备去学校住，爸爸说：“今晚上住家里吧，明天早上我送你到学校”，我只好住在家里了。早上爸爸又同我说了好多话，说我已经给你找人写歌词了，等写好歌词我在找人给你作曲，我看你喜欢唱民族唱法，就给你按民族唱法作曲。

晚上在家洗澡时，我又看了看我的乳房和下体，由于我注射的进口雌性激素，使我的乳房现在又大又园，我的同部和屁股也大了好多，我穿上衣服特别好看。我的下体我已经感觉到全是女性的了，好长时间没有取假阴了，不知道长的什么样子了，下周回家取下来看看。

在有一周就是国庆节了，国庆晚会组委会通知我去试演出服，上次节目审查通过后，组委会就叫我去给我量了衣服尺寸。上午上完课我给老师请假说是下午我去试衣服了，老师说你去吧，希望这次你在演出中取得好成绩。

下午我到了指定的服务加工部，我一说名字，工作人员马上将我的演出服拿出来了，我一看就同晚装差不多，但比晚装好看，由于我的胸部大，我穿上演出服后，大家都说好看，我站在镜子前面看了看，的确好看，试完后，对个别地方又修了修就让我带上走了。我回到学校先到田老师办公室去，正好田老师在。我说：“田老师，我将演出服取回来了”。田老师说：“本来组委会不做新演出服，但后来市领导说，给学生演员每人做一套，因此你们算是占光了，你穿上让我看看漂亮不漂亮”。我让田老师将办公室的门锁上，我就换上演出服，田老师说真漂亮，你一定要唱好歌，争取出名。

晚上我又叫我的五姐妹到我的宿舍，我又穿上让她们看，大姐说：“二妹，你穿上这套演出服，我看同那些大明星差不多了，你一定要当明星，让我们姐妹也占占光”。其她姐妹也同样说让我努力，争当明星。

九月二十八日晚上，市里在文化宫举行首次彩排，为三十号晚上正式淡出作准备，要求参加演出的业余演员在下午四点钟到文化宫化妆，田老师又带上我们十三名同学和化妆师准时到了文化宫，我走时到宿舍穿上原学校做的那套中式演出服，上衣是大襟的，同学们都说陈婧今天穿上这套衣服真漂亮。为我化妆的还是上次那位化妆师，她精心的为我化妆、盘头，又给我戴上一对漂亮的长耳环，我还没有穿上演出服，就已经漂亮无比了，我在镜子中看到自己的确漂亮，如果这时我走在大街上，看我的人会将大街上的交通都能堵塞。

国庆晚会节目彩排七点半准时开始，我的独唱是第五个出场。提前五分钟时导演让我准备，我让化妆师又补了妆，这时田老师又来给我整了一下演出衣服，就到时间了，报幕员报完幕我就上场了。由于我的唱歌在审查节目时就有轰动，今晚我出场时加上有又漂亮的演出服，下面拍掌的声音特别的大，我也拿出今晚上最好的嗓音来歌唱，第一首歌唱完，下面豉掌的声音长达三分钟，我接着唱第二首歌曲，我唱完后，下面不但豉掌声音大，还有不少的人大声高喊着让我再唱一首，这时报幕员出来了说：今晚上是彩排，请大家安静，按着报下一个人的节目，这时我已经下去了，我的心里特别激动，我对田老师说，“没有想到大家对我的唱歌还是这么喜欢”。田老师说，“陈婧，你唱的太好了，你一定要有自己的歌，老唱别人的歌没有意思”。我说：“我爸爸正在找人给我写歌”。

这时导演走到我的面前，对田老师说：“你们要好好照顾陈婧同学，她唱的太好了，陈婧有唱歌的天才，最好找音乐家在辅导一下，一定会是一名歌唱家”。

九月三十日晚上，市庆祝国庆大型晚会如期进行，晚会开始前，由市长讲了话，晚会在大型舞导中拉开了续幕。今晚上我的独唱节目排在了第六位，第五个节目结束后，报幕员为我独唱报幕了，我也作好上场的准备了，报幕一结束，下面就暴发出热烈的掌声，我的出场有点象明星的感觉一样了，我高兴及了，我发挥出最好的心情唱完了两首歌，舞台下边今晚上坐着不少领导，我都没有看见，我的精力全放在唱歌上了，我唱完歌后流着热泪，在台下的掌声中走向后台。

在后台田老师对我说，“陈婧，你今天晚上发挥的最好了，谢谢你，你为咱们学校争光了，咱们回学校吧”。我们刚要走，晚会导演来说让我不要走，让换一下服装到台下坐，演出结束后，市领导要同大家合影。我一听这是一个好机会，我就让田老师帮忙将我的演出服脱了，我也没有卸妆就换上我的中式衣服就随着导演到台下去坐了，我发现给我留的坐位两边都是市领导，吓的我一晚上都没有敢主动说话，都是市领导问一句，我说一句，直到晚会结束导演让我上台，让市领导接见时，我才上台去了，我们演员在台上排队站好，安排我站在中间，市领导上台一一同我们握手，又同我们照了合影后，市领导又讲了几句感谢的话就解散了，这时我的爸爸走向我，让我坐他的车回家。我说，“爸爸，我还没有卸妆，等我将卸妆后再走”。爸爸说，“回家在卸妆吧”，我就从田老师手里拿上我的衣服包，同爸爸一快回家了。

在车上爸爸对我说：“婧婧，你今天晚上唱的太好了，市长建议我送你到音乐学院去深造，我想等你考大学时就考音乐学院吧。我已经找人为你写歌了，以后要唱自己的歌”。
[第一卷  21、去北京做手术]
时间过的真快，马上要过元旦了，新的一年又要来到了。元旦前嫂子来电话说，要我做好手术准备，对学校也要做好工作。爸爸已经通过医院的熟人为我开了一封诊断证明，说我子宫里面长了一个东西，正在联系医院，一但联系好就去做手术。

爸爸已经给校长说好了，校长还说，“陈婧身体很好的，怎么又长了一个东西，你当爸爸的要抓紧给陈婧治，她是我们学校最优秀的学生，为学校争了不少光，一但你联系好医院，就抓紧去手术”。

元月六号，嫂子给妈妈来了电话，让速送我去北京，手术条件已经准备好了。妈妈问嫂子，找好移植的子宫和卵巢，嫂子说找好了，让越快越好。

妈妈马上将爸爸叫回家，说了嫂子电话中讲的事，爸爸说明天就走，爸爸又给我的学校的校长打电话，说已经找好医院，明天就去北京做手术，校长说快去吧。

第二天早上，爸爸、妈妈陪着我进北京了，爸爸让他的车送我们去北京，因买火车票来不及了。汽车在高速公路上走了十三个小时，就到北京大哥家里了。爸爸本来要打发汽车回去，嫂子说，先将车留下，万一有事好用，爸爸只好将小车留下了，爸爸在大哥家附近安排了宾馆让司机住下，也为他自己安排了住处，我同妈妈住在了大哥家。

吃过晚饭，嫂子才对我和妈妈说，“前天医院通知我，医院接收了一个因车祸住院的女孩子，年龄19岁，已经抢救了三天了，预计成活的可能性很小了，经化验她的血型同婧婧的一样，其它各项指标都同婧婧的身体指标一样，经医院同该女孩子的家长协商，同意将该女孩子的下体和子宫、卵巢移植给婧婧，但家长要十万元钱。我就对医院讲，只要配血合格，我们愿意出十万元，一定要在我家病人来之前保证该女孩子活着，医院还要手术费十万元，加上住院、用药还要七八万元，也就是需要近三十万元才能完成手术”。

这时爸爸说：“只要能做好手术五十万元都行，我们既然已经来了，你就抓紧时间同医院联系，争取早点做手术”。嫂子又说，“明天早上我就带婧婧去医院，还需要在检查婧婧的身体，同时化验两人的血型和有关指标，最后确诊能否做移植手术”。嫂子接着又说：“今天晚上婧婧在洗澡前先将身上粘的假阴取下来，将下身好好洗洗，明天医院好检查”。我接着对嫂子说：“谢谢嫂子对我做手术操了那么多的心，我现在就去取下来”。

我回到我的房间，就从包里取出溶解液，我将裙子和裤衩脱了，我叫嫂子进来，我让嫂子将溶解液慢慢涂到我下体假阴的边上，过了五六分钟，假阴就自动脱落下来，嫂子说，“还真是一件宝贝，粘在你的身上后，一点都看不出是假的，涂上溶解液后几分钟就下来了，真是宝贝”。又对我说，“你将假阴洗净放好，说不定还有用”。

我让嫂子看一看我的下体目前长成什么样了，嫂子看了看说，“你现在的下体从表面上看，已经同女孩子的没有多少区别了，一点男性的特征都没有了，但就是没有女性生殖器，这次给你移植上女孩子的生殖系统后，你就成为一个完全的女孩子了，说不定你还有生育能力”。我说，“但愿移植成功后让我有生育能力，我真想做一个真女孩子，我还想结婚生孩子，我要创造男人变性成为女人后的奇迹”。嫂子说，“但愿我妹子的愿望实现”。

第二天早上吃过饭，嫂子就同妈妈陪我去医院，嫂子没有让爸爸去，说让爸爸在家里等消息。爸爸说：“既然现在还用不着我，我让小车将你们送医院去，回来在接我，我今天去XXX部办点事，有事给他打手机”。

医院距嫂子家不太远，小车走了约十五分钟就到了，我们下车后让司机回去了，嫂子带着我同妈妈到了整形科，因我们来之前，嫂子已经打过电话，整形科的刘主任等着我们。

我们一进门，刘主任就对嫂子说：“你们的速度真快，现在就对你弟弟进行检查”。他看了我一眼，对嫂子说：“你弟弟没有来”。嫂子将我拉过来对刘主任说，“这就是我弟弟，半年前还来过，你不认识了”。刘主任说：“如果你不说他是你弟弟，我怎么也不会相信他是男孩子，你弟弟现在就是一个标准的女孩子，身材长的这样好，怪不得你们全家要给你弟弟要化费这么高，应该的，你弟弟有这么好的女孩子的身材，如果不移植上女孩子的生殖系统就太可惜了”，说完就领着我去检查了。嫂子让妈妈在刘主任办公室等着，她也随我作检查去了，整整检查了两个多小时总算完了，刘主任单独对嫂子说了几句话后就让我们回家，在家等着消息。我们离开医院就打的回家了，在车上嫂子对妈妈说：“看来婧婧这次手术成功有希望了，婧婧的身体指标同那位女孩子的身体指标配型成功，现在就等医院对那位事故女孩子诊断确定死亡的时间了，一但从医院角度，确定那位女孩子死亡，就马上同时做手术，说不定今天我们还没有到家就会来电话了”。

嫂子的话刚说完，她的手机就响了，一看号码是爸爸打来了，嫂子简单的说了一下情况，就说等回到家在说。
[第一卷  22、手术成功1]
我们的车刚到小区门口，嫂子的手机又响了，一看号码是医院刘主任来的电话，刘主任说，你们还没有到家吧，嫂子说，刚到小区门口，刘主任说：你们回家拿上你弟弟住院需要的物品快来吧，一来就办住院手续，下午就要做手术。

嫂子将刘主任的电话说给妈妈，妈妈让嫂子快给爸爸打电话让速回家，我们也快快的回家做准备，中午饭看来需要在医院吃了。

我们刚到家收拾好我的衣服等，爸爸就回来了，爸听了也很高兴，说；“北京的医院办事效率就是高，这么快就要做手术了”。嫂子说：“还是人民币的速度快，现在的医院是以钱为中心，再说，象婧婧这样的变性手术还是医院的第一例，过去他们做变性手术只是将男人变成女人就行了，我们要求的是要移植女性的生殖系统给婧婧，这在国内还是新课题，一但手术成功，医院的名声也会大增的”。

妈妈将我的物品收拾好后，嫂子给大哥打电话说了一下情况，让大哥下午也到医院来，我们全家就上医院了。在车上爸爸说：“中午饭在医院吃吧，又问嫂子医院周围有没有好一点的餐厅”。嫂子说：“好餐厅有的是，咱们先安排婧婧住上医院，问一下刘主任，吃了饭做手术，还是不吃饭”。

到了医院后，刘主任在等着，一看我们来了就说：“病床已经安排好了，现在我给陈婧开住院证，你们到住院处去交钱办手续，下午四点钟做手术”。嫂子说：“已经中午了，让刘主任同有关医生一块儿吃中午饭”，刘主任说“为了节约时间，那就一块儿吃饭吧，医院大门西边那家酒店不错，就在那里吃吧”。爸爸让司机去医院外西边的酒店去安排饭，爸爸同嫂子就去住院处交钱办手续，爸爸带着银行卡，首次就要交款25万元，后边还不知道需要多少才够。

手续办完后，嫂子就去叫刘主任等人，爸爸同我和妈妈就到酒店去了，我们到酒店后，爸爸的司机已经安排好房间，酒店最大的一个单间中午还没有人定，正好我们定上。爸爸就让司机安排酒菜，看来爸爸的司机既开车，还是爸爸的秘书，办事那么老练。

爸爸刚安排好饭菜，嫂子就同刘主任一行六人就进来了，爸爸坐在正中位置上，让医院刘主任等人坐在他的两边，我们家其他人也就随便坐下了，爸爸同刘主任说了几句客气话，服务员就将菜端上来了，爸爸问刘主任喝什么酒，刘主任说：“下午要做手术，中午就喝一点干红，等手术成功后再喝吧”。

中午只喝了一并红酒，菜安排的相当好，吃完饭爸爸让其他人先走，他留下刘主任最后走，我看见爸爸又给了刘主任一个信封，我想可能是红包。爸爸同刘主任说了几句话后，刘主任就同爸爸一同走了，我已经同妈妈出酒店往医院走了。这时刘主任走来同妈妈和嫂子说，“本来应该让陈婧先住院休息两天再做手术，但时间已经来不及了，只能先做手术，做完手术睡在病床上休息吧”。

爸爸、妈妈、嫂子和我都进了病房，医院整形科给我安排的房间还是一个单人间，里面有沙发，还带有卫生间，条件不错。我让爸爸和妈妈坐在沙发上，我同嫂子坐在病床上，妈妈又对我说：“婧婧，你的手术是一个大手术，吃饭时听刘主任讲，最少要用6——8个小时以上才能做完，你要做好心里准备”。我说：“爸爸、妈妈、嫂子，你们放心吧，我已经到了这一步，嫂子为我的手术操了那么多的心，联系了医院，又让医院联系移植女性生殖器，爸爸又拿出那么多的钱，我为了自己受点痛不算什么，你们放心吧，我能坚持的”。

这时爸爸说：“我已经同刘主任单独说了几句话，刘主任让我们放心，做男变女的变性手术他们已经做了几十例了，他们的经验已经成熟了，不要让我们担心，看来他们已经做好准备了，刘主任亲自担任主刀医生，还有两名博士生作副手，就是今天吃饭的那两个年轻人”。他又说：“婧婧，你妈妈已经说了，我就不多说了，到明天早上你就是一个真女孩子了，你先准备一下吧，一会儿就要进手术室了”。

这时大哥也来了，我对大哥说：“大哥，你工作那么忙，有嫂子在这里，你还来干什么”。大哥说：“婧婧，今天你的手术对你、对全家都是一件大事情，我再忙也要来，我在这里当跑腿的，爸爸、妈妈年龄大了，你嫂子还要操心你，万一需要跑腿由我来办，再说，你的事从开始到联系医院起，都是你嫂子一个人操心着，今天终于要给你做手术了，我能不来吗”。我这时心里高兴的又流出了热泪，说：“谢谢大哥，谢谢嫂子，你们为了我操心了，你们离爸爸、妈妈远，以后爸爸、妈妈就由我来孝敬吧”。

这时手术室的护士来通知进手术室做准备，我让爸爸、妈妈在病房等着，让嫂子和大哥陪我去，到了手术室门口，护士让大哥和嫂子在门口等着不要离开，万一有什么事好通知，让我一个人进去了。我到了手术一看同时摆着两张手术床，我想一张是给我准备的，另一张是给我移植女性生殖器的那位即将告别人世的女孩子准备的。

护士让我脱掉裤子睡到手术床上进行备皮（实际上就是刮阴毛），我在脱裤了时，我听见一个护士对另一个小声的说，‘咱们医院做了那么多的变性手术，只有这位陈婧只做下体一个部位，其他部位都不用做，她的外表和身体基本就是女孩子了，今天在病房去接病人时，我当时都有点不相信她是男孩子，我第一眼看见她时就想，她是一个标准的女孩子，怎么还做男变女的变性手术，我都有点不相信自己的眼睛了，你现在看她的身体，除了下体外，那里还有一点男性的，她的乳房长的比我的还好，天下还有这样的奇男子’。

我听见两位护士的小声讲话后，心里也美滋滋的，心里想，她们那里知道我为了成为一个真正的女孩子受了多少罪，今天终于要成为女孩子了。这时又有两个护士推了一张抢救床进来了，床上睡着一个女孩子，我想可能就是那位捐献生殖器官的女孩子了，再过上两个小时后，这位女孩子就走完了人生最后的路，我从心里得感谢她了，如果不是她出了事故，如果不是她的血型和条件同我的一样，我今天就不可能做变性手术了，我在心里感激她，希望她一路走好，早点在脱生个好人家。
[第一卷  23、手术成功2]
我正在想时，护士已经给我备皮了，一个护士又对另外一个说，‘你看这位男孩子下体怎么没有多少阴毛，不刮都行’，另一个说，‘还是刮一下吧’。她们刚给我刮完，刘主任同做手术的全部人员都进来了，我一看有十几个人，我在想，要给两人同时做手术，人少了不行，这时麻醉师给我要做麻醉了，问刘主任是做全麻还是局麻，刘主任说，做全麻，让她睡吧。麻醉师就给我做了全麻，一会时间我好象睡着了，我什么都不知道了，连一个睡梦都没有做，等我醒来时已经是三天以后的事了。

我醒来后看见爸爸、妈妈、大哥、嫂子都在病房，陈老师也来了。嫂子第一个看见我醒了，就对妈妈说：“妈妈，婧婧醒了”，大家都来看我了，嫂子说，“看来刘主任说的没有错，在那位女孩子的生殖器官没有同婧婧的身体长在一起前，婧婧是醒不来的，看样子手术成功了”。

这时刘主任带着两位助手也进来了，一看见我醒来了，就对爸爸、妈妈祝贺，刘主任说：“这下你们放心了吧，手术已经成功了，这是我院第一例用女人的生殖器官，移植给男人的手术，而且是将全套女人的生死系统移植过来，如果一周后没有变化，你的女儿就是一个真正的女孩子了，一个月后她就会来月经的，只要来了月经，你女儿还会有生育能力，这一个月你们好好照顾吧，让你女儿早点出院”。

我听见了刘主任说的话，这时我的心里激动的不知道该说什么好，我就小声的对嫂子说，“嫂子，你替我先谢谢爸爸、妈妈、还有你同我哥”。我让嫂子将陈老师大姐叫来，陈老师来到我的床前，我就说：“大姐，你这么忙还跑到北京来干什么，我回去会看你的”。陈老师说：“我往家里打电话没有人接，我又打到学校，校长说你病了，去北京作手术去了，我一想你可能做下体的手术了，我就给咱妈妈打电话后，我昨天就来了，我来后你的手术已经做完都两天了，你还没有醒来，我刚才听了刘主任对爸爸、妈妈的谈话，我也高兴及了，从现在起你就同我一样了，你就是一个真正的女孩子了，我祝贺妹妹的新生”。我小声的对陈老师说：“谢谢大姐，如果没有大姐的帮助，我还不知道现在是个什么样子，我能走到现在我最感谢的两个人，一个是大姐，另一个是我的嫂子，你已经看到我的情况了，你明天就回去吧，你的教学任务还忙着里，不要在北京耽搁时间了”。陈老师说，“我在住上两天，在看看你我就走了，等你快出院时我再来”。

这时我想到爸爸已经来北京快一周了，爸爸的工作忙，我就对爸爸说：“爸爸，我的手术也成功了，现在就是在病床上休养了，让妈妈在这里，你回去吧，不要影响工作”。爸爸对妈妈说：“还是有女儿好啊，女儿还是痛父母，婧婧，我正好在北京有公事，再过两天等你稳定下来我就回去了，让你妈妈陪着你，还有你嫂子为你也请了半个月的假来陪你，我已经让你大哥前天就上班去了，你陈大姐说了再住上几天，既然来了就再住几天吧，我已经给你陈大姐定好了火车票，你不用操心了，好好休养身体吧”。

这时我心里真是热呼呼了，我感谢父母理解我，我要是出生在别人的家里，现在还不知道是一个什么样子，父母、哥嫂，还有陈大姐为我付出的太多了，我以后一定要报答他们的恩情。

我醒来三个小时后就感觉到下体疼痛了，这时护士进行给我打针，护士说：“你醒来了就会感觉伤口疼了，现在给你打止疼针，但止疼针有时也不管用，你要忍着点等过了明天，到后天就会好的，这两天会很疼的”。我说，“不要紧，我能忍住”。我嘴上这样说，实际上那个疼痛的感觉一般人都难心服忍受，但我终于忍受过来了。

护士打了针后，疼痛是好一点了，但我感觉到下体内好象有一个东西，有点憋的感觉，我等到刘主任又一次来的时候就说了一下。刘主任说：“我们虽然给你移植的是全套女性生殖系统，但那位女孩子是出了事故好多天了，我们怕她的阴道变形，所以在给你移植上她的生殖器官后，就在阴道内放了一个假的JJ，让你的阴道不要收缩，你坚持一下吧，等给你拆了线后就好了”。我一听是这么回事，我也就不说了，我就对刘主任说，“谢谢你，刘主任”。

又过了两天陈老师要走了，走时对我说：“婧婧，你好好休养，等你出院时我再来接你”。我说，“大姐，你不要来了，等我回去再去看你”。爸爸用小车将陈老师送到火车站，陈老师走了。爸爸又陪我了两天也要回去了，他在北京的事办完了，我对爸爸说，“在我出院前你不用来了，你的工作忙”。我又对爸爸说：“你回去要到学校去给校长，给我的田老师说一下我的病情，让她们放心”。

我从手术室出来后，每天就是全靠输液维持生命，一口饭都不能吃，要到拆线后才能吃饭。大哥在病房里临时加了一张床让妈妈睡觉，从我醒来后我就让妈妈每天回大哥家去住，让嫂子晚上陪我，但妈妈说什么也不去，大哥只好让妈妈陪我了，嫂子白天在医院，晚上在回去。手术一周后，护士通知，要我进手术室，大夫要查看伤口情况。

护士将我推进手术室，慢慢的拆掉纱布，我听见刘主任对别的大夫说，‘陈婧做手术才一周时间，伤口长的这么好，同前边那些人大不一样，看样子再有一周就能出院，按说给陈婧移植别人的生殖器官，长的慢一些，看样子那位女孩子的生殖系统适合在陈婧身体上，这也是一个奇迹’。我听见刘主任的说话，我心里有底了，看样子我可以提前出院了。

护士将我送回病房后，妈妈问怎么样，我说：“我听见刘主任对别的大夫说，伤口长的很好，有可能提前出院”。

又过了三天刘主任亲自给我拆线了，护士送我进病房时说：“陈婧，刘主任一般是不拆线的，你是第一个，我看到刘主任高兴的样子，他亲自给你拆了线，你从现在就是一个真正的女孩子了，祝贺你”。护士又对妈妈和嫂子说，“从现在起可以给你女儿吃饭了，但要吃烯饭，在增加一点营养”。

我又在医院住了二周，大夫又给我检查了三次，还做了两次彩超，每次检查完都说移植的女性生殖系统长的特别好，子宫和卵巢已经开始生长，我体内已经没有男性激素了，卵巢已经能产生女性的雌性激素了，我也不需要在注射雌性激素了。我从做完手术的第三周开始，我的女性下体已经可以排尿了，阴道已经能产生分泌物了，也就是我的下体已经完全是女性的了。我自己感觉我的心里完全改变了，自己也是一个完整的女孩子，不象在没有做手术前，有时候还有男性的感觉，现在完全没有男性感觉了。

我住院二十五天后，刘主任对嫂子说：“你妹妹在住三天就可以出院了，在家里慢慢休养吧，不用在医院化那么多的钱了”。我心里想，爸爸给刘主任的红包还是起了一定的作用。

我的手术刀口的线拆了后，我自己也能下床走动了，护士小姐每天没有事时都喜欢到我的病房里来同我聊天，通过聊天她们也给我说别的男孩子来做变性手术情况，有的来时还是一个实足的男人，光全身手术要做七八次，先开始隆胸、从脸到脚都要做手术校正，最后才完成下体的手术，光在医院最少也要住两个多月，最多的住了半年。来时是一个男子，出院时就完全是一个女人了，那都是全靠做手术完成的。

她们在说到我时就说：“你来住院时我们都不相信你是一个男孩子，你从外表到讲话，完全就是一个女孩子，我们还在想，天底下还有你这样的男孩子，也不知道你母亲怎么就生了你女身男孩子”。

通过几个星期同她们护士的交往，我们都成了好姐妹了，在我办理出院手术后，她们还给我留下了联系方式，说以后多来玩，交个朋友。

我终于办完出院手续要回家了，爸爸也来接我了，陈老师本来也要来，但她有一个重要的学术会议来不了，我在电话中也不让她来了，我说回去后去看她，陈老师也就不来了。

刘主任又专门对我、妈妈、嫂子交待了以后的注意事项，并说如有不适应感时就来医院检查。临走那天，爸爸又在酒店宴请了刘主任一行，有给我做手术的大夫，还有护士，还请了刘主任的夫人，我同妈妈没有去，爸爸让大哥和嫂子去陪同。

出院后我们在大哥家又住了两天，妈妈、爸爸又领着我在北京给我买了不少衣服、化妆品、首饰，我不要都不行，大哥和嫂子也给我买了衣服，我带着美好的心情回家了。

从北京回到家的第二天我要去学校，妈妈说，学校早都放假了，已经快过年了，妈妈让我给校长和田老师打个电话说一下就行了。我只好给校长和田老师打电话说我回来了，田老师还问手术做的怎么样，不会留下后遗吧，我说就是一个良性的肉溜，做了就好了，没有影响。我又给我的五姐妹分别打了电话，让她们有时间到家里来玩。

回家后，我无意中在镜子中看到我的身影时，发现我的身体又苗条了好多，本来我就不胖，现在更苗条了，我的体型更好了，脸蛋更漂亮了，我自己都喜欢自己了。

爸爸为了感谢在我住院时有关领导的帮忙，他在市里最好的酒店请市里有关领导吃饭，感谢在我住院时的关怀，我发现爸爸连市长都请来了，市长对爸爸说，“陈局长，你女儿住了一个月的医院，显得更漂亮了，你真有福气“。其他人也都说爸爸有这么好的一个女儿，有福气，我从心里笑了，我终于成了爸爸、妈妈的新女儿了。

（上部完）
[第二卷  24、出院后的第一次体检]
我的手术做的非常成功，临回家前一天还到医院去让大夫检查了我的手术情况，大夫说，子宫和卵巢长的很好，手术刀口已经看不出来了，要我回到家好好休养。

我回到家的第三天晚上，我突然感觉到小肚子有点疼痛，我就对妈妈说了，妈妈说：“不要紧，你可能要来月经了”，我说是吗。妈妈说：“你疼痛的地方是要来月经的前照”。又过二个小后，我突然感觉到下体象流出东西一样，我就赶快到卫生间去，我脱了裤子刚蹾下就感觉经血就流了出来，我就大声叫妈妈来，妈妈来一看就说，“婧婧，你现在正式成为一个女孩子了，刘主任说的没有错，你来了月经，证明你已经有了生育能力，你现在就是一个真正的女孩子了，等你的月经来完后，我领你到市医院去检查一下，看看你的子宫和卵巢长的怎么样”。

妈妈教我垫好卫生巾，并说以后每月到这个时候是来月经的日子，让我记好，我一想今天的日子正好是我原来在学校假装来月经的时间，我一想怎么这样巧合，难道上天是有意安排的。

妈妈又对我说：“女孩子第一次来月经，就证明是成人了，过去女孩子到了十六、七岁才来月经，现在的女孩子十二、三岁就来月经了，女孩子发育成熟的越来越早了，你今年才十八岁，来了月经证明你已经是成年女孩子了”。

妈妈又说：“每月来了月经一定要注意卫生，要勤换卫生巾，每天要洗你的下身，要保持你的下身干净卫生才不会得妇科病，不然就会得妇科病的”。我想现在又多了一件麻烦事，过去我从外表虽然全是女孩子，但我的下体是男孩子的，所以我不会来月经，不用在这方面注意，虽然每月我也用卫生巾，那是给别的女孩子看的。现在不同了，我每月还要来一次月经，又多了一件麻烦事情，虽然当女孩子比当男孩子麻烦多了，但我从心里很高兴的，我喜欢做真女孩子，这就是我的人生目标。我不做那种象人妖一样的女人，我就要做一个真正的女人，我要结婚生孩子，我喜欢自己生的孩子，如果政策允许多生，我结婚后一定要多生几个。

我来月经三天后，经血已经不流了，也干净了，早上起床后，妈妈让我用热水将下身洗净，带我去医院检查一下。我就按妈妈说的方法，用热水将下身洗净擦干，换上新内裤，我洗完脸后，又化妆了一番，换上从北京买回的新裙装，在镜子前看了又看，我今天的打扮绝对是一个大美人。

吃过早饭，妈妈领我去市中心医院妇科去检查，因这所医院的妇科赵主任是妈妈的好朋友，她想让赵主任在给我检查一下，看我的子宫和卵巢长的怎么样了。

我们娘俩到医院后直接到赵主任的办公室去了，妈妈早上已经给她打过电话了。赵主任是第一次见到我的，她对妈妈说：“这就是你的宝贝女儿”。妈妈说就是的，对我说快叫你赵阿姨，我就叫赵阿姨好。赵主任说：“你女儿长的这么漂亮，嘴还挺甜的，在那里上学”。妈妈说现在正在上高中，明年就考大学了。赵主任问我那里不舒服，妈妈接着说：“最近我女儿感觉到子宫有点不舒服，你给检查一下看看是不是长了什么东西”。

赵主任就让我睡到检查床上，让我脱掉裤子，她用仪器插到我的阴道里面检查了一番，让我起来后，又给我开了一张CT检查单子，让去作一个CT检查，我让妈妈在赵主任处坐着，我一个人去检查了。我到了CT检查室，人还挺多的，我就将检查单子递给一个年轻的男大夫，男大夫看了我好几眼，就对别人说，这个姑娘是个急诊，先给她做，其他人等一下。我想，我怎么成了急诊，还不是我长的漂亮吧了，我想女孩子长的漂亮也是本钱。大夫就给我先作CT检查了，本来几分钟就能检查完的，他硬是给我检查了十五分钟，服务态度想当好，作完后还说，本来CT片子要到下午才能取，这样吧，你在我办公室坐下等上一会儿，我将片子让你带上。

我今天早上从家里走时，给身上散了一点法国香水，因此我走在男人面前时，都会有人多看我几眼，今天这个年轻的大夫可能是被我身上的香水熏晕了吧，我也不管他了，只好早点将片子拿到就走了。过了一会儿大夫将片子装好递给我，说下次来检查时先打个电话，我愿为你服务，亲顺手递给我一个名片，我说，谢谢大夫，我就走了。

我到了赵主任办公室后，赵主任还在同妈妈说话，我将片子递给赵主任，赵主任说，这么快就将片子也拿来了，我就说了一下情况，赵大夫对妈妈说：还是漂亮的女孩子办事快，我们都老了，以后全告她们这一代了。

赵主任看了看片子和CT诊断书，对我说：“婧婧，你到外面去玩一会，我同你妈妈说话”。我就出去了，我想赵主任可能看出问题了，不想让我知道，只要妈妈知道，我就知道了，我也不管她了，我就到外面院子去了。

过了一会赵主任送妈妈出来了，我上前问妈妈检查的怎么样，赵主任对我说：“让你妈妈回家慢慢对你说吧，我不留你们了，我还有病人”。我们娘俩谢过赵主任就回家了。

我同妈妈出门就打了个的，一会儿就到家了，因在车上我不好问妈妈，到家后我迫不及待的问妈妈检查的怎么样。妈妈说：“你去作CT检查时，赵主任就对我说了，说我对你教育的好，你现在还是个处女，象你这样大的女孩子，现在已经没有什么处女了，因现在女孩子成熟的早，性发育的也早，好多女孩子十五、六岁就有性行为了，高中生到医院流产的都不少了，别说大学生了。她还说，你的子宫长的很好，卵巢发育的也很好，什么病都没有。赵主任让我告诉你，要好好珍惜自己的身体，不要将自己的处女随便交给男人，要找一个好男人，爱你的男人在将自己的处女交给他”。

妈妈又说：“我们现在得感谢那位为你作手术捐献生殖系统的女孩子，没有想到那位不知道姓名，也不知道家在那里的女孩子都十九岁了，还能保持了处女的身体，在现今社会已是很难得的了，没有想到那么好的女孩子会出了事故，走完了人生最后一步。话又说回来，如果没有那位出事故的女孩子献出她的生殖系统，婧婧你今天也不会成为真女孩子了，今天晚上你同妈妈到外面路口给那位女孩子烧点纸去吧，祝愿她早日脱生在人世”。

我听了妈妈的话后，不知不觉的流下了泪水，在我的人生道路上总是碰到好运气，妈妈从小将我打扮成女孩子，我长大后不愿在做男孩子，妈妈理解支持我，我服用和注射雌性激素后，我的身体长的比真女孩子还好，爸爸从不让我扮女孩子到喜欢我是女孩子，为了我能成为一个真女孩子，嫂子千百计的为我找医院，找生殖器官，爸爸又为我做变性手术化了那么多的钱，我身上的这一切在别人身上是做不到的。我就对妈妈说：“晚上我陪你去给那位女孩子烧纸，我现在就去买，多买一些”。

晚上我同妈妈提着纸，还拿了一些点心等，走到小区大门外的十字路口，我点着纸，嘴里还不断的给以那位不知名姓的女孩子说着话，祝她早日脱生在人世。
[第二卷  25、五朵金花再相会]
我回到家的第五天，我给妈妈说，“我想请我的结拜姐妹到家里来吃吨饭，我已经有一个多月没有见到她们了，我想她们。过去我们结拜时她们四人都是真女孩子，而我是一个假女孩子，今天我已经是一个真女孩子了，我真的很想她们”。妈妈说：“你现在就给你的姐妹们打电话，让明天到咱家来，我给你们做好吃的，同时也庆祝一下你的手术成功，但你要记住，你去北京是做的肉溜切除手术，这是在北京咱们家统一的口径，不要一时高兴了就忘记了”。我说：“妈妈你放心，除了咱们家里的人外，也就是我陈大姐知道底细，我不会让其他任何人知道的，这是我的人生秘密”。

早上爸爸上班走时问我最近有什么安排，他好帮助我。这时我给爸打电话说了上面的想法，爸爸说：“我今天下午下班时在给你带些吃的东西，明天你们好好庆祝一下”。

过去我是男孩子时，由于我经常打扮的是女孩子，爸爸经常说我不男不女的，并说妈妈惯着我，以后咱办。后来我唱歌出名后，爸爸来了个360度的大转弯，一下子从不愿见我，到喜欢我。我在爸爸不愿见我那个时候，我有时一个月都见不了爸几面。至从爸爸对我转变后，两天不见我就给我打电话，还给了我一部手机，在我们学校只有老师才有手机，学生里面也只有我才有手机，在学校我都不敢将手机拿出来，怕同学们说我。

至从我们从北京回来后，爸爸在外面的应酬少了很多，能推掉的他尽量推掉了，下午下班后大部时间都回家了，一进家门如果看不见我，他的第一件事就是问妈妈我上那里去了，我从北京回来后，从未一个人出过门，妈妈总是说：“你那宝贝女儿在上网里”，这时我总能听见爸爸的叫声“婧婧，你今天身体好着吗，没有什么不适吧。”我一般只要听见爸回家问妈妈时，我就从我的房间跑着出来，对爸说：“爸爸你回来了，今天工作忙吧”。我先接过爸爸的衣服挂在衣架上，然后给爸爸倒洗脸水让爸爸洗脸，再给爸爸将茶水倒好，等爸爸洗完坐在沙发上时，我主动的就去坐在爸爸的身边同爸爸聊天说话，有时说高兴了，我还会靠到爸爸的身上撒一会儿娇。这时妈妈总是会说爸爸，“看把你美的，还是女儿好吧”。爸爸也接着说，“还是女儿好，女儿是爸爸的小棉袄”。这时我幸福及了，我也就接着说：“我既是爸爸的小棉袄，也就妈妈的小棉袄”。

我给小玉等四个姐妹打了电话让明天到我家里来，说：“我回来了，我妈妈让你们到家里来玩，她给我们做好吃的招待”。四姐妹一听我回来了，都高兴的跳了起来，说明天准时到。

第二天，我起床梳妆打扮刚完，小玉第一个就进门了，接着小花、小丽、小英也进门了，我说，“你们几个姐妹是约着一起来的吗”，小玉说，“当然是约着一起来的，我们已经一个多月没有见到你了，我们太想念二妹了”。接着她又说：“小婧，你的病好了吗，你的手术做的好吧，不会影响你的身体吧”。我说：“就是在肚子里面长了一个小肉溜，大夫用刀一切就好了，主要是在北京看病排队的时间长，否则早就回来了”。其她几个姐妹也简单的问了问就不在说看病的事了，就说北京人啥好玩的，你嫂子是不是又给你买新衣服了等等。我说：“我同妈妈到北京后的主要任务是看病，北京有啥好玩的我都不知道，以后有时间了咱们一块儿去北京玩去，把北京的好玩的地方都玩一遍‘。说完我又去将嫂子给我买的衣服拿出来给几位姐妹看看，并让她们穿上试试。

这时她们几位的主要精力是去试衣服了，我就出来问妈妈要不要我帮忙。妈妈说：“你们玩去吧，不用你帮忙，你来帮忙是越帮越忙”。我只好出来又同几位姐妹说话了。

我从北京走时已经为她们四人买了纪念品，我就取出给她们买的纪念品分别给她们四人，她们一看都很好，说谢谢我。我说：“不用谢，我们是结拜姐妹，给你们买纪念品是应该的”。我们打打闹闹的就到了吃饭的时间，中午爸爸不回家，就妈妈同我们五姐妹，妈妈又做了好多菜，小玉等姐妹又感谢妈妈为我们做饭。妈妈说：“只要你们五姐妹吃的高兴，她就心满意足了”。在吃饭时，我特意打开爸爸昨天买回的干红酒让姐妹们喝，小玉一看酒的商标就说，“这一并酒要100多块钱”。我说，“不要管它多少钱了，只要大家高兴就行了”。我们五人将两并酒喝完了，吃完饭我让她们在家休息休息再回家，她们说我刚回来，她们就不打扰我了，我让她们带上我买的纪念品，她们也就一同都走了。
[第二卷  26、陈大姐来家过年]
在有几天又过春节了，陈大姐来电话说要来家过年，我给妈妈说了后，妈妈说让陈大姐两口都来，我就给陈大姐去电话说了妈妈的意思。陈大姐说就她一个人来，姐夫要回他家去看望父母，我也就不在坚持了。由于今年大哥一家不回来了，家里就我同父母三人，正好陈大姐来家里会热闹一点。

陈大姐在农历十二月二十八日下午来我家了，爸爸派车，我到火车站去接的，陈大姐一出火车站就看见我了，她抱着我就亲了起来，让火车站的人都看我们。大姐说：“小婧，上次在北京看你时，你还睡在病床上，今天看到你，比我离开学校时更漂亮了，你的身材更苗条了，现在的你已经是一个大美人了，以后你出门时要小心，不要被那些色狼将你吃了”。我说，“大姐，我是你说的那么漂亮吗，你不要在说你妹子了，咱们回家吧”。我提着大姐的行李放到车上，我们就回家了。

到家后我让司机进去坐一会儿休息一下，司机说不用了，局长还要用车，我说那你就走吧。我一进门就大声的叫妈妈说姐姐来了，妈妈就快快的出来了，从我手里接过行李让大姐进去，让我给大姐倒水洗脸。我只好给大姐说：“我给你倒水先洗个脸在坐”。等大姐洗梳完毕，我已经将茶水倒好了，我又给大姐拿这拿那让大姐吃。大姐说：“小婧，你坐下吧，不要在忙呼了，我见到妹妹你，我啥都不想吃，只想静静的看着你，我实在太想妹妹了，上次从北京走后，学校的工作太忙，一直抽不出时间来看你，好不容量放假了我才来，我让你姐夫也来，你姐夫名义上说是回老家看父母，实际上他是不好意思来，不管他了，我这个春节就同妹妹在一起过了”。

下午六点钟爸爸也回家了，今天晚上他没有在外面吃饭，我问爸爸，“爸爸你今天晚上没有应酬了，你也这么早的回来了”。爸爸说：“你大姐今天来了，我能在外面吃饭吗，我要回家陪我两个女儿吃饭”。我听了后心里甜蜜蜜的笑了，我对大姐说：“还是大姐你有面子，你来了，爸爸也不在外面应酬了”。大姐说：“我有什么面子，还不是你这个漂亮美丽的宝贝女儿的面子大，没有你这个漂亮的妹妹，我能来吗，还不是你的面子大”。

我给爸爸也倒好茶水，让爸爸坐在沙发上同大姐说话，我去帮妈妈做饭，妈妈不让我帮她，让我也出来陪大姐和爸爸说话。爸爸问了一下大姐学校的事，并说为啥不让小婧的姐夫来等等，大姐一一作了回答。这时妈妈出来叫我们去餐厅吃饭，我们也就起来去餐厅了。晚饭是在欢乐的笑声中吃完的，吃完饭大姐要去洗碗筷，我说我去洗，妈妈说你们都坐在客厅说话去，她来收拾，我们只好陪爸爸到客厅看电视、说话去了。

晚上睡觉时大姐要同我睡，妈妈说：“婧婧刚出院，陈老师也坐了一天火车，晚上就各睡各吧”。妈妈已经在客房给大姐安排好了，我送大姐进屋一看，床单是新的，被子也是新的，就连睡衣也是新的，看样子妈妈已经早就给大姐准备好了。我就对大姐说，“今晚上你就一个人睡吧，明天我们两姐妹在说话”，说完我就出来到我的房间准备睡觉了。

我出来后妈妈对我说，“婧婧你虽然出院了，但刘主任说让你回来一定要注意注息好，你晚上也早点睡吧”。我对妈妈说：“我听你的，我去睡了”，我回到房间上床睡了，一会儿就进了梦乡，梦见自己穿着漂亮的婚纱结婚了，一会又梦见自己生了一个女儿，长的同自己一模一样，一晚上做了好多梦，都是自己喜欢的梦。

第二天早上我睡到八点钟才起床，我起来后看见大姐早已经起来了，在帮妈妈做早饭，我对大姐说，“你也不多睡一会儿，起得那么早干什么”。妈妈说：“你大姐早都起床了，起来后还在外面去散步，才回来洗完脸又帮我做早饭了，那象你睡到太阳照到屁股门上了才起来”。我说：“我本来早就醒来了，没有起床又睡着了，直睡到现在”。我就快快的洗脸，梳妆打扮，等我梳洗完毕，妈妈已经将早饭端到餐桌上了，爸爸早上走的早，只有我们娘三人吃早饭了。

吃完饭我问妈妈还需要我做什么，妈妈说：“你就陪你大姐说话吧，过年的东西我一个人准备就行了”。我只好叫大姐到我的屋子去说话。我的屋子也有一对沙发，我让大姐坐下后就说：“大姐，前两天妈妈领我去医院作了检查，给我移植的生殖系统还是处女，那个女孩子都十九岁了还是处女，真不多见，大夫说我的处女膜还完好无损，你说我多幸福”。

这时大姐说：“没有想到你一个男孩子做了变性手术后还是一个处女，你真幸福，你来月经了没有”。我说：“就是来完月经后我才去检查的，大夫说我的子宫和卵巢长的很好，结婚后肯定能怀孕生孩子”。

大姐又说：“婧婧，你要珍惜自己的身体，特别你现在还是一个处女，在高中不要同男孩子交往，等上大学了，如果有合适的在交往，凭你现在的漂亮脸蛋和身材，找什么样的男人都能找到，你要把握好自己，不要象我没有把握好，早早的将身子给了你姐夫，女孩子一但同男孩子发生了性行为后就会把握不住自己的，有了第一次就想有第二次，就会天天想那些事的，你一定要对得起爸爸和妈妈对你的爱”。

我说，“谢谢大姐的提醒”。我又对大姐说：“你说的没有错，我去年还是男孩子时，我粘着假阴同姐夫发生过性关系，那时我的假阴都感觉到无比的舒服，姐夫一晚上上了我三次我都没有拒绝，我感到一次比一次舒服。现在我的下身已经是真的了，我能感觉到是什么味道，我会把握好自己的。妈妈已经在前两天对我说了，我才成为女孩子，我一定会听你们的话的，我不会随便将身子交给一个男孩子的”。
[第二卷  27、爸爸在家过年]
今天是大年二十九了，是最后一天了，家家都在张灯结彩的准备过年，中午爸爸也回来了，吃过中午饭爸爸就给家里贴对联，挂灯笼，我们家也有了过年的气氛，家里的年货已经准备的充足了，因人少吃不了多少，说不定还要在外面吃饭，家里年货多了是个负担。

下午吃饭时，我问爸爸今年过年能在家多呆几天吧。爸爸说，“今年我在家过年，我初三之前那里也不去，在家陪你和你妈妈过年，再说你陈大姐也来了，我更应该在家多呆几天”。

我一听就高兴了，去年是大哥一家回来了，人还多一点，总算过了一个热闹的年。在前几年过年时，一来是因为爸爸工作忙，不能在家过年；二来是爸爸不愿意看见我，总是看着我这个假女儿心里不舒服，总是找理由不在家过年。

从大哥在北京上大学之后，每年过年家里只有我同妈妈两人，爸爸虽然也回来，但呆一会儿就走了，太冷清了。我想这一切都是我造成的，我为了让妈妈高兴，我在过年时总是穿着漂亮的衣裙，扎着两条长辨子，围在妈妈的身边，妈妈总是说我，“婧婧，你要是一个真女孩子多好啊，可惜你不是真女孩子，但有你这个假女儿妈妈也高兴”。

从去年爸爸总算是认可了我这个假女儿后，爸爸对我也喜欢起来了，在大嫂的积极努力下，在爸爸的付出下，我总算是成功的做了手术，而且还成了一个真正的女孩子，爸爸现在对我比妈妈对我还好，总算能同我和妈妈在家过年了，我从心里高兴。我想爸爸只所以能在家多呆几天，主要还是因我的原故，从我做完手术后，我要什么，他就给我买什么，从这一点就能看出来爸爸太喜欢我了，我一定要珍惜爸爸对我的爱。

大年初一早上，爸爸的局里、市里单位不少的人来家里拜年，每个人来都给我一个红包，也就是压岁钱。我对来人说：“我已经是大人了，不用给压岁钱了”。但来人都说，“你在大，也是孩子，我们给你压岁钱是应该的”。我不想收都不行，我只好收下，因有陈大姐在这里我也不好推辞，我也不敢打开看，万一让大姐知道了也不好。

到了初三下午大姐出去给我们校长拜年去了，我叫妈妈到我的屋子里，我将压岁钱的红包拿出来清理一下，我从桌子里拿出了一堆红包。妈妈说，“婧婧，往年过年虽然你也收了不少压岁钱，但都不是很多，今年过年你是发财了，你爸爸会作难了”。我说“那咱办，退又退不回去，只好让爸爸慢慢的还吧”。我同妈妈清理了一番，有好几万元，最多的红包里面装有三千元钱，好的是每个红包上都留有名字，我只好统计了一下，将统计表给爸爸了。

爸爸一看就说：“这些给你压岁钱的人，有些人是感谢我，有些人是以后还要用我，我在单位从来不收礼，正好年前你住了一次医院，他们都知道，再说，我今年又在家过年，他们正好以给你压岁钱为名送来了，既然送给女儿了，你就收下吧，以后你化钱的地方多着里，这些账我慢慢的还吧”。

初三晚上大姐回来了，对我说，“小婧，你给咱妈妈说一下，我明天要走，我回去还要到省师大去给领导拜年，你姐夫明天也就回学校了”。我就给爸爸先说大姐明天要走，你帮忙给买火车票，我又给妈妈说大姐要走了，你得多准备一些好吃的让大姐带上，她们小两口不一定准备下年货。

大姐说：“小婧，不要让妈妈带东西，我们们两个人也吃不了多少”。我说：“大姐，你就带上吧，免得回去又得现买”。妈妈说：“你放心吧，我早已经准备好了，就等你大姐走时带上”。我说，“那我就先谢谢妈妈了”。妈妈说：“你这孩子，对妈妈还谢什么，只要你高兴让妈妈做什么，妈妈都高兴”。

晚上吃饭时爸爸说：“婧婧，你大姐明天要走，正好我也想到省城去拜个年，我送你大姐走吧”。我说，“那就太好了，谢谢爸爸了”。爸爸又说：“不如你和你妈妈一块同我去省城拜年如何，正好我带你娘儿俩个在省城转转”。我说，“那更好了，妈妈去吧，咱们同爸爸一块去送大姐”。妈妈说，“我不想去，现在正在过年，万一家里来了亲戚一个人也没有，不太好，你同你爸去吧，我在家给你们看家”。爸爸说：“你妈妈也说的对，要不你妈妈留下看家，接待客人，婧婧同我去省城”。我说：“行，那我就跟着爸爸去省城”。后来我才知道，爸爸是有意让我去的。

第二天早上，爸爸的司机早早地就将车开来了，我一看不是爸爸平时坐的奥迪A6小车，是一辆别克公务车，坐位很舒服，后面的空间也大，里面放着不少纸箱子，我想可能是礼品吧。妈妈给大姐准备了不少年货，爸爸也让司机装在车上了，我让爸坐在副驾驶位置上，我同大姐坐在后排，路上我们两人好说话。小车一出市区就上了高速公路，驶向了省城。
[第二卷  28、去省城拜年]
小车在高速公路上跑的快，车也很平稳，开始我还同大姐说着话，一会时间大姐就睡着了。但由于我特别兴奋，睡不着，爸爸同司机说着话，我也不好插话，我就想起了昨天爸爸为什么要带我到省城来拜年了。

我出生前医院检查妈妈怀的是女孩子，但生下来后确是男孩子，但妈妈喜欢我是女孩子，从小将我打扮成女孩子，爸爸一直对妈妈有意见。因此，我从小到大，只有妈妈将我打扮的漂漂亮亮的带我出门玩，我从小长这么大，除了去北京大哥家外，只在本市玩，其他地方我都没有去过。爸爸从来都没有带我出去过，连他的小车我都没有坐过。

在我初中毕业上高中前的署假，我让爸爸带我去省城玩一次。爸爸对我说，“你现在是一个男不男、女不女的孩子，我不带你去，如果要我带你出去玩，条件只有一个，就是将你的长发理成男孩子的短头发，穿上男孩子的衣服，否则你不要想让我带你出去玩”。

我一听他这个条件后，我就对爸爸说：“我宁愿不出去玩，我也不按你的条件办”。

直到我上高中后，陈老师去我家里，她同妈妈说了我的情况，并让我改成女孩子上学，妈妈答应了陈教师的意见，我从此就正式的改妆成女孩子了。

我在学校的唱歌比赛中取得了名次，得到了我们中学老师和市教委领导的赞杨后，爸爸才打电话让我回家去同谈话。从那次谈话后，爸爸对我改变了看法，他好象是变了一个人似的，对我好了起来，而且是越来越好。现在我简直就是爸爸的掌上名珠，心上的肉，他一步也离不了我。我想这次带我去省上拜年，就是想在省上有关领导那里显耀一下他这个漂亮的女儿罢了。

因此，我在早上起床后，我梳妆打扮时，就特意的将我的长发梳好用发卡卡在脑后，又在头发上别上漂亮的花发卡，我戴了一双漂亮的金耳环和金项链。在换衣服时我想穿什么衣服呢，我们虽然在江南，但冬天还是有点冷，我就在腿上穿上厚一点的连裤袜，下身穿了一条黑底带红花的大摆裙子，上衣穿了一件红色带花的羊绒衫，脚上穿了一双高跟鞋，鞋跟只有三公分高，因我的个子较高，我穿的鞋跟一般都是三公分左右高的跟，我在衣服外又加了一件紫色风衣。我取出这次在北京住院时爸爸为我买的女式小包，里面装上化妆合，卫生纸，手机和钱。我同爸爸在一块，我不用化钱，但又想，还是自己带上钱出门方便。我穿戴结束后，我就叫大姐进来看看我这身穿戴行不行。

大姐到我的屋子后，看见我的打扮和穿戴，当时就两眼直看我，我说：“大姐，你又不是男人，你怎么这样看我”。大姐说：“小婧，你今天这身打扮和穿戴简直漂亮及了，我要是一个男人，我会将你吃了。你去个省城，打扮那么漂亮干什么”。我说：“大姐，爸爸第一次带我出门，而且现在正在过年，穿漂亮一点不好吗。再说，我穿的也就是平常穿的衣服，没有什么特别的地方，有你说的那么严重”。大姐说：“你到镜子前看看去”。我站到镜子前面又细细的看了看，是比平时漂亮一点，没有大姐说的那么严重。

大姐又说：“你过去是一个男孩子，也就是上高中后，在我的努力下你才改为女孩子，你怎么那么会打扮和穿戴，就连我这个一生下来就是女孩子的，都不如你会打扮”。

我说：“这就是我的特点，因我过去是男孩子，在留长头发、穿女孩子衣服时，总是想穿上美丽、漂亮的衣裙，将自己的头发梳得象女孩子的，我经常将眉毛修的细细的，总想将自己打扮的女性一点，要象个女孩子，因此在穿衣、打扮、化妆时，总是往女性方面打扮，时间长了就会了，也学了会审美观。不象你们本来就是女孩子，你穿上什么衣服都是女孩子，因此你们就不注重在往女性方面打扮了，所以在穿着打扮方面你可能不如我”。大姐说：“小婧，你说的有道理，以后我有时间了，得向你学习学习，也将自己打扮的漂亮一点，不然，你姐夫到时嫌我不好看了，会不要我的”。

我正在想的美时，小车到了一个服务区，爸爸喊我，让我们去方便一下，到了省城不好找厕所。我就叫起大姐下车去厕所了。我们从新上车后，爸爸说，“快到省城了，你们不要睡觉了，看看外面的风景”。

小车从新驶入高速公路，一会时间就到省城了，我一看手表上的时间，才走了不到三个小时就到了，小车开的这么快。去年我同妈妈坐火车，要五、六个小时才能到，看来还是高速公路好。

小车直接开到省师范大学职工住宅区，到了大姐的楼下后，我同司机帮大姐将带的年货送上楼，姐夫还没有回来。我问大姐，“姐夫什么时间回来”，大姐说，“你姐夫要到晚上才能到家”。我们放下东西要走，大姐留我们坐一会，我说“爸爸还在车上，他这次来是有事的，我不坐了，等办完事，或者我有时间了再来”。

我同司机就下楼了，大姐又下楼来送我们，又对爸爸说了好多客气话。我说“大姐，你快上楼打扫卫生去吧，不用给爸爸客气了，爸爸为女儿服务是应该的”。我说完爸爸也说；“婧婧说的对，爸爸为你们两个女儿服务是应该的，以后你对我不用那么客气了”。说完司机开车，我们就走了。

我对爸爸说，“已经快到吃中午饭的时间了，还上谁家去”，爸爸说，“先去我的顶头上司张厅长家去，他是你爸爸局的省主管厅，我已经打过电话了，坐一会咱们就走，然后咱们在去吃饭，下午在去几家大领导家去，明天在去拜会几个厅、局长，后天咱们回家”。

爸爸在市里是局长，去年被任命为市委常委兼局长，在市里也属于市领导了。我从来没有问过爸爸工作中的事，爸爸回家也从不说单位的事，就是他成为市委常委我还是听我们校长说的。

小车一会时间就到了张厅长家，爸爸在路上已经打过电话了，张厅长就在门口等着我们，我们车一停，爸爸让司机提下一个纸箱进去，他同张厅长说上了话。张厅长问爸爸，指着我说：“这就是你那宝贝女儿吧，今年多大了，在那里上学，你女儿长的这么漂亮，你真有福气啊”。爸爸说：“张厅长，你不要说我有福气了，她小时候天天气我，现在上高中了，才学好了，明年就要高考了，到时还请你帮忙”。我一听爸的话，他前面说的是真话，的确在我上高中前，爸爸从不原见我。他后面说的我就不愿听了，我的学习成绩在班级是前五名，明年高考一点问题都没有，爸爸总怕我考不上，天下父母都是这样，爱操儿女的心。

张厅长将我同爸爸让进家里，我们刚坐下，厅长家的阿姨就将茶水端来了，还拿来水果、点心等等，又给我手里拿了好多，我接住又放在桌子上了，因我吃不了那么多。爸爸同张厅长说起了话，厅长家的阿姨同我说话，问妈妈怎么不来等等，我一一作了回答。坐了半个多小时爸爸起来告辞，我也就起来出门了，厅长说中午在家吃饭，爸爸说已经安排好了，厅长也就没有在留我们，一直将我们送上车，等车走了他才进院子了。车开后，爸爸说吃饭去吧，我说在那里吃，爸爸说早已经安排好了，有人请客。
[第二卷  29、去省城拜年 二]
司机将车开到一家四星级酒店，车刚一停下，就有人来开车门，问候爸爸，我也不认识他们是谁，我只好跟在爸爸身后。一边走，爸爸将我拉过来对来人说：“这就是我女儿，她也随我来玩玩”。爸爸指着来人又对我说：“这是你田叔叔，今天中午你田叔叔请咱们吃饭，快谢谢你田叔叔”。我就马上说，“谢谢田叔叔”。这位田叔叔马上说，“不用谢，你爸爸是我的老领导，我尽一点地主之宜”。

一边说话一边进了酒店，到了餐厅房间后，田叔叔从身上拿出一个红包递给我说：“今天是大年初四，田叔叔给你一点压岁钱”。我不要，田叔叔又说，“大过年的，这是规矩快拿上”。爸爸这时说：“你田叔叔给你，你就拿上吧”，我只好拿上顺手装进我的小包里面了。

一会时间又进来了几个人，田叔叔家刘阿姨也来了，因田叔叔知道爸爸带我来了，也就让他家的刘阿姨来陪我吃饭。饭菜相当的好，他们喝的是五粮液，给我同刘阿姨开了一并红酒。大约吃了一个小时后，她们男人还正在喝的得意，但我同刘阿姨已经吃完了。

这时，田叔叔对他的办公室主任说：“小李，你先带陈局长的女儿和你阿姨去房间休息，我们在喝一会儿”。小李带我们两上坐电梯到了十楼，用钥匙打开房间门，我们进去后，我一看是一套豪华套间，中间是客厅，两边是卧室，每间卧室都有卫生间，客厅相当的大，除了真皮沙发外，还有大电视、电脑，还有办公桌等。小李对我说，“陈局长住东边那间卧室，里面有书房，方便陈局长办公；你住西边卧室，专门是为你准备的”。

我说，“行，谢谢你，谢谢田叔叔和刘阿姨”。刘阿姨说：“婧婧，不用谢，你们来省城了，你田叔叔招待你们是应该的”。这时小李对我和阿姨说，“你们两人休息，那我下去了”。小李走后，我同刘阿姨都坐在沙发上，我打开电视，我们一边看电视一边说着话。

因我第一次见刘阿姨，我敢不敢多说话，刘阿姨说啥我就跟着说啥，她问了一下妈妈的情况，又问了一下大哥的情况，我一听她问的这些，她对我们家还是比较熟悉的，但我怎么不认识刘阿姨呢。

刘阿姨又说；“你妈妈对你特别好，你小时候，你妈妈将你每天都打扮漂漂亮亮的小姑娘，但有时候又将你打扮成一个男小子。我还对你妈妈说过，婧婧长的这么漂亮，你将孩子打扮成男孩子干什么。你妈妈说是你爸爸让将你打扮成男孩子的”。我一听，阿姨说的很对，的确是这样的，妈妈对我从小就对外人说是女孩子了，这为我后来做女孩子打好了基础，否则，我会被外人说成是人妖了，我从心里又一次的感谢妈妈了。

我本来想问爸爸同田叔叔的关系时，刘阿姨主动的说了，她说：“你田叔叔本来是你爸爸的部下，改革开放后，你田叔叔要下海经商，你爸不同意你田叔叔下海，但经不住你田叔天天到你爸的办公室磨蹭，最后你爸爸就同意了，你爸还给你田叔叔保留了五年的公职，后来你田叔的生意做的越来越大，他也不愿意再到政府去上班了。最后你爸爸按自动离职给你田叔叔办了离职手续，还给你田叔叔补了不少钱，我们全家得感谢你爸爸”。到这时我基本上知道田叔叔为什么对爸爸好了，现在田叔叔是大老板了，说不定这家酒店也是田叔叔开的。

到了两点半，爸爸他们终于喝完酒了，田叔叔陪着爸爸到房间里来了，爸爸进来时满面红光，我估计喝了不少了，其码有半斤了。我赶快给爸爸和田叔叔倒茶水，因下午爸爸同还有事，田叔叔坐了一会儿就同刘阿姨走了。

田叔叔走后，我问爸爸下午我们还去拜年吗，爸爸说，“休息一会咱们就走”，我问给司机安排住房了没有，爸爸说，如果你不来，他每次就住在你这间卧室，因这间卧室给你安排了，他就住在咱们对面房间，有事方便叫。我让爸爸睡在床上休息一会儿，爸爸说让我四点叫他。

到了四点钟我叫醒了爸爸，爸爸说，“咱们去省长家里”，我说，“你喝了那么多的酒，现在去不怕省长说你”。爸爸说，“不要紧，我喝的不多，你田叔叔他们想让我多喝一点，但我下午还有事，喝的不多，不影响”。我一听爸爸的说话很清楚，我也就放心了。

我同爸爸下楼后，我一看司机就在车上，看样子爸爸的行程司机是知道的，用不着我在操心了。我们的车到省委家属院大门口时，值勤的武警一看我们的车牌号，就问司机的姓名，并问是否是去省长家里，司机回答是，就放我们进去了，看样子省长已经给门卫说过了。

这时我想爸爸怎么会同省长熟悉，说不定这次还要到省委书记家里去的，叫我说对了，晚上我们真的就去了省委书记家。

小车一会就到了省长家小楼的门前，这时就有警卫将门开了，过了一小会这位战士就对爸爸说，省长叫你们进去，爸爸让司机在门口等着，我们什么都没有拿，我也不知道爸爸的意思，就只好跟着进门。到了客厅门口时，省长迎了出来，说，“老陈，大过年的，你不在家同弟妹过年，你跑到省里来干什么，三十晚上你已经在电话中拜过年了”。爸爸说，“正好我女儿送她的结拜姐姐到省城，我也就跟来了，顺便给您拜个年”。我想，爸爸这时到将我用上了，这也可能是官场上的客套话吧。

我们进屋坐下后，公务员给我们倒了茶水后就离开了。省长问爸爸，指着我说，“这位漂亮姑娘就是你的宝贝女儿吧，今年多大了，在那里上学”，爸爸一一作了回答。省长说：“你儿子有出息，上完大学留在北京的国家机关了，以后会大有出息的，你女儿学习怎么样”。爸爸说，“在高中她们年级里是前十名（实际上我是前五名，爸爸又将我说后了五名），学习一般化”。省长说，“已经是年级的前十名，不错阿，怎么是一般化，你的要求太高了吗”。又看着我说，“向你哥哥学习，以后也到北京去上大学”。我在想，难道只有去北京上大学才算有出息吗。

爸爸又同省长说了一些其他的，就给我递了个眼色，我已经明白爸爸的意思，我就对省长说，“叔叔你同我爸爸慢慢聊，我出去有点事”。省长也就说，你办完事再进来，我说好，我就出去了。

我出门就上车了，我将坐位放倒，我就睡在车上了，这样从外面看不到我了。过了一个小时后，爸爸就出来了，省长将爸爸送到大门外，爸爸上车我们就走了，我也没有再问爸爸说的什么。

出了省委家属院大门后，爸爸说，晚上还要进来。我在想，晚上有可能要去省委书记家里去了。
[第二卷  30、去省城拜年 三]
晚上我们还是在酒店吃的晚饭，还是那位田叔叔安排的，晚上爸爸对田叔叔说不喝酒，只是简单的吃了点饭，我只喝了一小碗小米烯饭，吃了一个小花卷，因中午吃的太多了，晚上没有饭意。

吃完饭爸爸对田叔叔说，“你忙你的去，不用管我了，我晚上还要去拜会一个领导”。田叔叔说：“我也在酒店住着，你如有事打我的手机”。这时我想，这家酒店肯定是田叔叔开的了。

我同爸爸上了十楼房间，司机替我们开了门，我同爸爸休息了一个小时，爸爸说，“婧婧，我们去省委苗书记家”，我说，“晚上我不去了，我在房间看电视，你一个人去吧”。爸爸说：“这才是见世面的时候，你同我一块儿去”，我只好同爸爸去了。

我们下楼上了车直接到省委家属院去了，到了大门口，司机给门卫说了几句我们就进去了，小车直接停到了苗书记家的大门口，我一看，苗书记家同省长家是前后楼，书记家在前面。我们下车后，就有警卫在问司机是不是XX市的陈常委，司机说就是，警卫就领我和爸爸进家了，我一听，怎么是陈常委，而不是陈局长，我想，常委可能比局长官高。

我们进屋后，爸爸让我快叫苗叔叔好，苗书记对着爸爸说，“这就是你的宝贝女儿了”，爸爸说，“就是小女，叫小婧，没有见过世面，也不懂礼貌，请苗书记不要笑话”。

我一想，爸爸也是的，没有见过世面我认可，你就没有带我来过吗，没有礼貌我不同意，在我这么大的女孩子里面，我是最有礼貌的了，我想爸爸可能也是说客套话吧了，我也不计较了。

我们落坐后，公务员倒了水，又端出水果等就走了。苗书记就同爸爸说话了。一开始又是先拿我说话，苗书记一边问，爸爸一边答。又是学习啊，事业啊，孝敬老人啊等等。过了一会儿从里面走出一个小伙了，年龄要比我大一点，能大多少我也说不清。苗书记对爸爸说：“这就是我的小儿子叫小军，今年二十岁，在北大上学，是大一第一学期，春节回来过年了”。我一听比我大二岁，他才是大一，我到二十岁时也是大一了。

这时我在想，难道爸爸领我来是让苗书记的公子看我了，还是有其他意思，我也不管那么多了，苗书记的公子长的不错，个子有一米七八左右，五官也长的不错，如果他不是公子哥儿，我还真想嫁给他。

苗书记对他儿子说，“小军，你带小婧妹妹去你屋里看电视、上网去，我同你陈叔叔谈点事”。我已经知道苗书记的儿子小名叫小军了，但他还不知道我的名字，他不问我也不说，我就跟着小军上楼到他的卧室去了。小军的卧室整理的还比较干净，电视、电脑全有，也有不少的书，一开始我们两人都没有话说，但我想总不能这样坐着吗，我过去也同他一样是一个男孩子，话还是比较多的，现在只好我先问他了。我说：“小军哥（他比我大吗），你是才考上北大的，大学学习紧不不紧等”。小军说：“大学学习要比高中轻多了，大学学习全靠学生自觉的学，每天也不点名，你不去上课也没有人管，但考试必须要到”。

小军也问了我的一些情况，他先问叫什么名字。我说：“小名叫小婧，大名叫陈婧，今年18岁了，在市八中上高二，本人体重48公斤”，我一口气将我的基本情况都说了，免得他再问。我已经知道小军在北大上学，今年二十岁了，因此我没有问他的情况。我们二人也就天南地北的聊了一些其他话题。总的我对小军的感觉，小军虽然出生在一个高干家庭，但小军的个人素质还是不错的，不象有些高干子女那种公子哥儿的样子，通过短短的一个小时的聊天，我对小军也有了好感。

大约过了一个小时后，爸爸在客厅叫我，说：“婧婧，咱们走吧”。我就对小军说：“小军哥，爸爸叫我了，我们要走了，再见”。小军说：“婧婧，能否将你的电话留给我吧，我有时间给你打电话聊天”。我本来不想给他电话，但不知道什么原因，我又将我的手机号告诉了小军，小军顺手给了我一张条，我一看是电话号码。

我出门时小军又说：“小婧，再有时间时来我家玩”。我说：“过完年你就到北京上学去了，你们家也不是我能随便来的”。

小军又说：“那今年放署假时你到北京来，我陪你在北京玩，你大哥不是也在北京吗”。我说：“行，放署假我到北京大哥家去时，我给你打电话”。

我出来问爸爸现在走吗？爸爸说，“我给苗书记已经汇报完工作了，咱们走吧，给你苗叔叔告别”。

我就对着苗书记说：“谢谢苗叔叔，我们走了”，我同爸就出门了，苗书记在客厅门口向我们告别，还说，“小婧，你如来省城时，到家里来玩”，他又喊小军，让小军到门口送送我们。

小军送我们上车后还说：“陈叔叔，你有时间带小婧到北京去玩”。爸爸说，“小军，你要好好学习，争取考上研究生，我如去北京会带小婧去的”，我们就走了。

我同爸爸坐车到了酒店，司机给我们开门，我们进屋后，我问爸爸，“你同书记都谈了些啥”。爸爸说都是公事，你小孩子家不要问。爸爸又问我，“你对书记的儿子感觉如何”。我说，“不错，小军很有教养，不象有些公子哥儿们，掌着老爸的权力，横行霸道”。

爸爸又说，“如果将你嫁给小军你愿意吗”。我想也没有想就说：“如果书记和他儿子愿意，我就嫁给他”。

我又对爸爸说，“我才十八岁，还是一个高中生，现在谈这些是不是有点早了，再说，我才做了手术成为女孩子，虽然已经来了月经，大夫也说有生育能力，但实际情况是啥，现在还不知道。小军他爸爸是省委书记，我现在虽然长的漂亮、美丽，万一他们知道我原来是男孩子怎么办”。

爸爸说，“我只是随便说说，你不要多想，关于你原来是男孩子之事，现在来看只有咱们家里人知道，外人到目前为止，也只有你陈大姐知道，其他人是不知道的，你不用担心”。

爸爸一看时间已经快11点了，就说，“婧婧睡觉吧，你的房间有睡衣和洗脸用品，你洗澡睡去吧，我给你妈妈打个电话”。

我进了我的卧室一看，卧室布置的相当好，就象一个女孩子的闺房，给人有一种美的感觉，我打开衣柜一看，挂着一套女式绣花睡衣，我拿下来准备换上，我又一看还是一套真丝的新睡衣，我想这都是那位田叔叔有意安排的，我真喜欢这套睡衣，不知道走时让我带不带上。这时我又想起田叔叔还给了我一个厚厚的红包，不知道是多少钱，我就从包里拿出来一看，当时吓了我一跳，整整一个整数，我都不知道怎样给爸爸说。

我脱了衣服后就去卫生间洗澡了，虽然我昨天晚上已经在家洗过澡了，但今天跑了一天，我还是再好好洗洗澡晚上睡觉舒服。我洗澡时又特意洗了洗下身，用手向里面模了模，还痒痒的，我不敢再往深里模，万一将处女膜通坏了就麻烦了。我就快快的洗完澡，换上睡衣就上床睡了，一会时间就进入梦乡了。
[第二卷  31、同陈大姐在省城过年]
第二天早上醒来后，我一看手表上的时间已经七点多了，我就赶快起床洗梳，从我正式成为女孩子起，我总想将自己打扮漂亮，每天早上洗梳、化妆用的时间太长，等我洗梳完毕已经八点了，我穿上衣服出来一看，爸爸早就喝着茶水、看着电视等我吃早饭了。

我对爸爸说：“昨晚睡的太晚了，起床晚了，让爸爸等我了，我早上不想吃饭，爸爸你一个人同司机去吃饭吧”。爸爸说：“你田叔叔已经来电话说早饭准备好了，我们快去吃吧”。

我又问爸爸今天还去那里，爸爸说：“今天我要去给组织部长、还有三个厅局长去拜个年，预计一上午就结束了，下午我带你去转转商店，明天咱们回家行不行”。

我对爸爸说：“今天我不陪你去拜年了，你去的都是一些大领导家，我去了实在是不自由，我不去了，我想叫我陈大姐来同我玩玩行不行”。

爸爸停了一下说：“既然你不想去了，今天你也不用去了，我让车先送你去你大姐家”。我说“不用，我让她打的来这里，上午我们两人在宾馆玩玩，下午你带我们一块出去转商店行不行”。爸爸说：“行，就按你的意见办”。

我就拿出手机给陈大姐打电话了，我说“上午我不陪爸爸去拜年了，你来宾馆同我玩吧”。大姐接了电话后说：“我本来想再等一会给你打电话，没有想到你的电话先到了，让爸爸一人去吧，我陪你玩，你等我一会就到”。我又说：“你来宾馆吃早饭吧，我在餐厅等你”。

打完电话我同爸爸就去餐厅吃早饭了，又是田叔叔陪着我和爸爸吃。昨晚上吃的太多，早上我不想吃，我就喝了一小碗小米粥，一杯牛奶，吃了一个鸡蛋就饱了。我发现从在北京做完手术后，我的饭量大减，在未做手术前，虽然我比别的男孩子吃的少，但每吨也能吃一大碗米饭，现在每吨饭吃上一点点就饱了，就不想吃了，这可能就是女孩子的特点吧。

我吃的少，我就慢慢的吃，等着陈大姐来。这时我的手机响了，我一看号码是陈大姐打来的，问我在那个房间，我说在二楼小餐厅吃早饭，快来吧，我出去接你。大姐说马上到，我就让服务员领我在门口接一下。

我们出了餐厅门，我就看见大姐来了，我就叫大姐在这里，大姐同我进小餐厅看见爸爸后，就叫爸爸早上好，她指着田叔叔问我叫什么，我说这位是田叔叔，她马上又叫田叔叔好。

田叔叔问爸爸这位姑娘是谁，爸爸说，“是婧婧的干姐姐，也就是我的干女儿了”。

田叔叔说：“陈局长你好福气，有了一个漂亮如玉的女儿，有又一个漂亮的干女儿，我怎么就没有的的福气好呢”。

爸爸说：“你不也是一儿一女吗，怎么不如我”。

田叔叔说：“我那儿子和女儿比起你的儿女差远了，不说这些了”。

田叔叔让大姐坐下吃饭，大姐说吃过了，我说：“你看早饭还挺丰富的，你就再吃一点吧”。大姐坐下后，我就赶快给她拿来鸡蛋、点心，和牛奶，我说，大姐你多吃一点，多增加一点营养。

这时田叔叔问爸爸，“陈局长，今天上午你怎么安排，还去拜年吗，中午吃饭怎么安排，你还请不请人来吃饭”。

爸爸说：“上午我一个人去拜年，婧婧不愿陪我了，就叫她大姐来玩，中午还在你这里吃饭，到时万一我回不来，我给你打电话，你就叫她姐妹两人下来吃饭，你不用陪了，晚上你安排上一个大桌子，我准备请一些人来吃饭，明天我就回去了”。

爸爸同田叔叔还在说话，我就告别爸爸和田叔叔，我同大姐上十楼，回房间去了。

大姐进门一看就说：“小婧，你的待遇不低啊，这间套房我们校长都不一定能住得起”。我说：“你们校长是正厅级，肯定能住起。我本来叫爸爸给我安排一个普通单间就行了，但爸爸怕我单独住他不放心，非要安排这么一个高标准的套件让我同他一块住，我也感到标准太高，这个套间共四间，有两个卧室，一个客厅，还有一个书房，肯定是省一级领导住的，爸爸的司机就住在我们对面房间”。

我又对大姐说：“你到我住的卧室去看看”。大姐一进我的卧室，就说：“小婧，你这一生知足吧，你真是你爸爸的大小姐了，你看房间的布置，完全就是一个女孩子住的房间，有梳妆台、化妆品，床上有洋娃娃，桌子上放着花，肯定是你们来之前才布置的，因宾馆不可能早就是这样的布置”。

我说：“我昨天中午同田叔叔家的阿姨进房间了，我们两人一直在说话，下午就陪爸爸去拜年了，我还没有来得急进我的卧室。晚上吃过饭回到房间，我才进我的卧室，这时我发现爸爸让人用了一番心思，给我布置漂亮的房间”。

我同大姐坐在我卧室的沙发上，大姐这时才问，“昨天送了我后你们都上那里去拜年了”。我说“只去了三家拜年，送完你后，先去了爸爸他们局的上级主管厅的厅长家，下午睡起来后去了省长家，吃过晚饭又去了省委苗书记家，在书记家呆的时间长一点，爸爸给苗书记汇报工作，书记让我同他的儿子在一起看电视、聊天”。

大姐又说：“是不是苗书记的儿子看上你了，让你给他当儿媳妇呢”。我说“不可能，我才十八岁，正在上高中，还没有到谈情说爱的时候。在说，我才成为一个真女孩子，虽然我心里上已经完全女性化了，但现在让我以女性谈恋爱，我心里上还没有准备。春节在家你给我说了那么多，我现在还不想谈恋爱”。

大姐又说：“我给你说的那些，是不想让你同那些色狼交朋友，但书记的儿子你感觉怎么样，是不是公子哥儿，如果是那种公子哥儿，你早就作好准备不要同他谈，如果是一个好孩子，我认为还可以考虑同他谈恋爱，这样的机会是不多的，一但机会错过就没有了”。

她又说：“至从你做完手术后，在你心里是什么样的感觉，还有没有那种男孩的感觉了”。我说：“从做完手术出院后，我在心里和思想上就没有男孩子的感觉了，从心里上感觉到的都是女孩子的感觉，我想可能是给我移植了全套的女性生殖器官，因我有了真正的子宫和卵巢，我自己的身体已经能产生雌性激素，我的心里也就完全女性化了吧”。

大姐说：“你分析的有道理，根据你说的，我认为你现在已经同我没有区别了，你已经完全是女孩子了，如果你下一次来月经的时间同上一次相同，你已经有生育能力了。如果苗书记的儿子对你有意，你对他也有好感，我认为你们可以交朋友、谈恋爱，现在你们都在上学，等你大学一毕业就可以结婚了”。
[第二卷  32、小军]
我同大姐又谈了好多小军的话题，突然我的心思又回到了昨天晚上同小军见面的情景。昨天晚上我见了苗书记的儿子小军后，不知道是怎么了，我心里老是装着书记的儿子，有一种女孩子的冲动，我想这是不是男女之间喜欢的感觉，不知道书记的儿子对我是什么感觉。

我正在想着这件事，我的手机又响了，我一看是苗书记的儿子打来了，我没有接，我小声的对大姐说，“是苗书记儿子打来的，接不接”。大姐说，“接，让他来，我看看他，给你把把关在说”。

这时电话又第二次响起，我就接了电话，小军问，“小婧，你怎么不接我的电话”。我说“刚才电话响时我在上卫生间，我刚出来电话又响了，我就赶快接了，才知道是你的电话”。小军说：“你的电话没有来电显示吗”，我只好说没有，我又撒了一次谎。小军问我在干什么，我说爸爸又出去拜年了，我在宾馆看电视没有去，他又说，我来你的宾馆看看你方便吗。因电话声音较大，大姐已经听见了小军的说话声，她就给我点头让小军来，我就说，你如果有时间你来玩吧，又说了几句其他的，又告诉小军我住的房间号就将电话挂了。

大姐对我说：“小婧，有戏了，苗书记的儿子看上你了，象你这么漂亮、美丽的女孩子，只要你找对象，你屁股后面会排成长队的”。我又同大姐开了一会玩笑，我听见门铃响，大姐说，你的小帅哥来了，快去开门吧。

我开了门，小军就进来了，一看还有一个女孩子就说：“如果你有人我就走了”。我忙说：“这是我的大姐，在省师范大学当教授，也是来看我的，你进来坐吧，不要紧的”。他一听是我的大姐，也就不说什么了，就跟我进来坐在沙发上了。

小军坐下后说，“小婧，你住的房间还挺豪华的”。我笑着说，“我那有那本事，都是我爸爸按排的，非要我同他住在一个套间里，怕我被狼吃了咱办”。这时大姐接上话说：“小婧，这就是你的不对了，当父母的对待儿女就是这样的，在说你长的这么漂亮，万一被色狼吃了就不好办了，我看你好好感谢咱爸爸吧”。我明白大姐说的意思，我也就接着说，“感谢爸爸对我的爱，我以后还得好好孝敬爸爸和妈妈”。

这时大姐说，“小婧，爸爸的房间也同你的一样吧”，我说，“我到日前为止还没有进爸爸的卧室，我还不知道是啥样子，听爸爸说里面还有书房，还有电脑”。大姐说，“你同小军谈吧，我在爸爸房间上一会网去”。我说“那你去吧”，大姐就上爸爸卧室去了，客厅只有我们两人了。

我问“小军，你是怎么来的，是你爸爸用车送你来的”。小军说：“我是打的来的，我爸对我要求的很严，不让我坐他的车，不让我在外面吃别人的饭，还不让我收别人送的东西，我放学回到家只好呆在家里，那里也不去，今天我给爸爸说来看你，才让我来了，否则他不让我出门的”。

我说：“你爸爸对你管得也太严了吧，你二十岁了，也是成人了，对你还不放心”。小军说：“爸爸是书记，在省里是一把手，他严格要求我们是对的，我们姐弟二人从不给爸爸找麻烦”。接着他又说：“小婧，你爸爸对你挺喜欢的，他到省城来拜年还带着你”。我只好说：“是我要来看姐姐才带我来的，否则爸爸是不会带我的，他对我要求也是很严的”。我没有说实话，我只好这样对小军说了。

小军又问我，“你的个子长的很高，在女孩子里面你也算是高个子了”。我说，“我的个子有一米七，在我们学校女生里面也算高个子了，我都不敢穿鞋跟太高的鞋，你看我的鞋跟只有三公分高”。我又说：“因我爸爸和妈妈的个子都高，所以我的个子也高吧”。小军说，“按照遗传基因来说，你说的也对”。

我们二人又天南地北的聊了一些其他的，我又问小军，“我昨天晚上到你家去怎么没有看见你的妈妈”。小军说：“妈妈昨天在大姐陪同下去姥姥家了，明天才回来，家里就我同老爸两人”。我又问“你快上学走了吧”，他说：“我正月初九就走了，你署假一定要来北京玩，如果你能来北京玩，我署假晚回一点家”。我说，“我一定去，你等着我”。他又问，“你同爸爸什么时间回市里去”，我说，“明天我就同爸回去了，爸爸回去还有好多事”。我们又说了一会话，小军要走了，我留在宾馆吃饭，他说，“不吃了，还是回家吧，否则爸爸又要批评我了”。我只好说，“那你走吧”。

大姐一听小军要走，也从爸爸的卧室出来了，说小军在玩一会儿再走，小军说；“大姐，我出来时间长了，我要回去了，以后再玩”。说完就起来走了，我将小军送到电梯口看着电梯走了我才进屋。

大姐见我进来了就说：“小婧，你一定要抓住机会，将小军谈到手，他虽然是书记的儿子，我通过你们两人的谈话就看出来了，他是一个好孩子，小军从外表看也是一表人才，千万不要让别人抓走了”。我说，“婚姻是上天注定的，是你的，别人是拿不走的，不是你的，再努力也不行，这就要看我们两人有没有缘分了，光我一个人喜欢是不行的，还要看他喜欢不喜欢我了”。

这时爸爸的电话来了，他说：“我已经回来了，在你田叔叔的办公室，中午还在早上吃饭的那个包间，十二点钟准时下去吃饭”。我说“知道了，还有事吗”。爸爸又说，“是不是小军上午来了”，我说“来了，你是怎样知道的”。他说“是你田叔叔告诉的”，我想可能宾馆有监控录像，否则他是怎么知道的。

中午十二点我同大姐准时到二楼去吃饭了，只有田叔叔一个人陪同，再就是爸爸、司机、大姐和我了，田叔叔让上了十个菜，我一看菜虽然不多，但标准绝对的高，爸爸同田叔叔两人喝白酒，我同大姐喝了一点饮料，司机只喝茶水。

吃过饭告别田叔叔我们就上十楼了，我让爸爸去休息，我同大姐到我的卧室去了，司机也去他的房间休息去了，爸爸说，“两点半叫他，一块去商店”。

我同大姐躺到床上说了一中午的话，我问“大姐。你来时怎么不叫姐夫一块来”。她说，“你姐夫不愿来，可能还是去年在我家里他同你睡了一晚上，他现在还不好意思见你，那时你还是男孩子，你只是粘着假阴同他玩，但他不知道你是男孩子，他更不知道同你一晚上玩的下体是假的。从那以后，你姐夫对我是百依百顺的，从来不敢在我面前称霸，小婧，我还是要感谢你这个妹妹的”。

我说；“只要姐夫对你好就行了，我做妹妹的为姐姐做点事是应该的，你不用在意。再说，去年在你家同姐夫睡了一晚上，那时我还是男孩子，我粘着假的同他玩，我也感觉到有性爱，他趴在我的身上动着，我不知不觉的还配合着他动，我也感到舒服无比，我现在还记着呢，你说这是为什么，假的也能产生性爱”。

大姐说：“这说明你有女孩子的天赋，去年十二月初你做变性手术，给你移植了那位女孩子的生殖器官，移植到你身上就成活了，据我所知道的，目前在世界上，将女性的生殖器官移植给男人，只有少数几例成功，但留下好多后遗证，没有你这样快的就吸收了那位女孩子的生殖细胞。在咱们中国，距我知道还没有成功的，但你成功了，而且长的那么快，在你身上这就是奇迹，老天是要你成为女孩子的，我祝福你，我的好妹妹”。

我一看表到了两点半了，我就起来叫爸爸起床，爸爸起来后说：“婧婧，咱们去那里呢”。我说，“你拉我们到那里，我们就到那里吧”。

爸爸说，“那咱们就去省城最大的百货商场，给你在买点衣服或其他的”。我说，“女孩子就是爱转商场，我们去转转就行了，不要买衣服了，我的衣服太多了，其他首饰也不少，这次不用买了”。

到了商场后，爸爸领我们进去转了一会，要买这买那，我都不要，我只好对爸爸说，“你如果累了去车上休息一会，我同大姐两再转一会儿”。

爸爸只好去车上休息去了，我同大姐两人将商场跑了个遍，最后跑累了才到车上来。爸爸问买什么了，我们两人说，什么都没有买，今天纯是转商店不化钱。

爸爸说：“那咱们回宾馆吃饭去，今天晚上我还请了好几个厅局长来吃饭，咱们早点回去”。大姐一听还有客人就不愿去了，就说我已经出来一天了，我回家还有点事，晚上就不陪爸爸吃饭了。我说吃了饭再让司机送你回去，大姐说什么也不去，我们只好先将大姐送到师范大学后就回宾馆了。

晚上爸爸请客都是省上一些厅局级干部，我也不愿去了，我就对爸爸说：“我不想吃晚饭，晚上我不去了，你一人去吧”。爸爸说，“你一定要去，去了你给每人敬上两杯酒后，你可提前离开”，我只好听爸爸的了。

晚上吃饭爸爸去的早，让我在晚上半个小时再去，并说了房间号。我一个人看了一会电视，时间也差不多了，我就去了，我到餐厅房间门口时，司机在门口等着我，领我进去后，司机说他已经吃过了，就走了。

我进房间一看，有十几个人，爸爸先将我介绍给大家，说这是小女，叫陈婧，又让我叫这个王叔、那个李叔的叫了一圈后就坐在爸爸身边了，酒席正式开始，还是由爸爸先说话，爸爸又说了一堆客套话，什么拜年来晚了，去年大家对我市的支持很大，我要好好感谢各位等等。

爸爸讲完话后提议共同先喝三杯酒，我喝的是饮料。每人喝了三大杯后，爸爸说：“我女儿第一次来省城给大家拜年，先让我女儿给各位领导敬酒”。他说完就让我给各位叔叔敬酒，我只好拿上酒瓶给各位叔叔敬酒。我一看酒瓶是五粮液，我想今晚上光酒钱就不会少了，不过不用爸爸拿钱，田叔叔会处理了。我就给每人倒了两大杯酒，一边倒上酒，一边还让叔叔们喝了，叔叔们一边喝酒，一边还说，这么漂亮的大姪女给倒酒，怎么能不喝，有两个厅长喝完还让我在倒，我只好在倒，直到我敬完一圈就倒了两瓶五粮液。

爸爸高兴的说，“大家都喝了我女儿倒的酒，我在陪大家共同喝一杯”，我也只好端起饮料同大家一块喝了，喝完后我对叔叔们说，“请叔叔们多喝一点，有我爸爸陪着，我就先走了”。

这时组织部长站起来说，“大姪女你走吧，这些都是些老爷们，你一个小姑娘就不要陪我们了，你给我们也倒过酒了，回去休息吧”。

他又喊田叔叔说：“老田，大姪女连饭也没有吃，你让服务员给姪女送点饭到房间去”。我说，“不用了，我也吃够了，不用麻烦了”，我说完就对爸爸说我走了，爸爸说你回去吧，我就走了。

我回到房间换上睡衣后，过了一会儿服务员还真的送来一碗鸡蛋面，我让服务员放下，服务员走了后，我一看还挺香的，我又吃了几口。我在房间看电视都十点了，爸爸还没有回来，我就将房间门锁了，我回到我的卧室，脱了衣服洗完澡我就睡了，我也不等爸爸了。

我一觉醒来已经是第二天早上六点钟了，我也不知道爸爸是昨晚几点钟回来了，我就起来拉开卧室门一看爸爸的皮鞋在他的卧室门口放着，我知道爸爸还睡着，我也没有起床，又睡下了，直到七点钟我才起床洗脸梳头，打扮自己。

八点钟我出来后，爸爸才起来，说：“昨天晚上吃到十点半钟，你田叔叔又安排去唱歌，我回来都一点钟了，今天早上也起晚了”。爸爸又说：“咱们吃过早饭后，我们再去苗书记家，书记刚才又给我打电话了，说有事找我，谈完事后咱们就直接回家去。去了后你就不下车了，在车上等我”。

吃过早饭后，我让爸爸在餐厅坐着等我，我去房间拿东西，田叔叔对我说：“小婧，给你买的睡衣如果你喜欢就带上吧，还有房间的化妆品，你如果看上也装上”。

我回到房间先将爸爸的东西收拾好放在客厅，我又去我的房间收拾东西，我喜欢这套睡衣，我也收拾装上了，给我买的化妆品都是名牌，我也装上了，我收拾好后，我将两个包提上，坐电梯下到一楼了，给爸爸打电话说到一楼了，爸爸同田叔叔也下来了，田叔叔将我们送上车，车开了后他才进去了，我们又去苗书记家了。

到了苗书记家后，我没有下车，爸爸一个人进去了，过了一会儿爸爸又出来叫我下车，说苗书记家的孙阿姨要见我，我一想小军妈妈回来了。

我进门后，客厅坐着书记，还有一个年龄大一点的女人，和一个年轻的女人，我想年龄大的肯定是小军的妈妈，年轻的是小军的姐姐。我就叫年龄大一点的，“孙阿姨好”，叫年轻一点的大姐好。书记夫人说：“小婧还挺懂事的”，她故意说，“老陈，你家小婧今年多大了”，爸爸说，“十八岁了，正在上高中，明年就高考了”。孙阿姨说，“你女儿比我儿子小两岁，正好是一对，老陈，我看将你女儿许配给我儿子算了”。爸爸说，“我当不了孩子的家，再说小婧现在还小，现在年轻人的事，要她们自己当家，你我说了能算吗”。我想爸爸是故意这样说的，小军可能已经看上我了，否则今天不会再叫我们来了，而且还将他妈妈提前叫回来看看我，现在肯定是看上我了，我心里有数了。

孙阿姨又对我说，“小婧，我家小军你也见过了，喜欢不喜欢小军”。我没有办法回答她的话，因她问的太直截了当的了，我只好说，“我喜欢小军哥，但我现在还小，正在上高中，小军哥在上大学，等我大学毕业了在说不迟”。

孙阿姨又说：“还是小婧懂事，我真喜欢小婧，小婧好好上学吧，争取考上名牌大学”。我说，“阿姨放心，我一定会努力的”。这时苗书记说话了，“老孙，你不要再说了，老陈还要回市里去，孩子们现在还小，让他们自己作主吧，父母不要包办代替”。

我们在说话时，小军一直没有出来，这时孙阿姨喊小军，说，“你陈叔叔要走了，你也不出来送送”。小军出来了，对爸爸说，“陈叔叔，你们在省城也不多呆几天，怎么要回去了”，爸爸说，“单位还有好多事，回去了”。小军又对我说，“小婧，今后常来省城玩”。我说，“放假了我就来省城玩”。说完我同父亲告别书记一家人出来了，苗书记夫人和小军将我们送到大门口，我们上车就走了。

在路上爸爸对我说：“婧婧，开学后你不要在学校住了，中午可在学校休息，每天晚上下自习后就回家，我到时让车来接你，早上我送你“。我说，”我就住在学校多方便，每天回家太麻烦了，我每周多回去几天还不行吗“。爸爸说，”你住在学校我不放心，你还是回家住吧“。我没有再回答，爸爸也没有在说。

小车一路没有停，两个半小时就回来了，司机将我们送到家就走了，一到家妈妈已经将饭做好了，等着我们父女两人。我同父亲洗脸后就开饭了。吃完饭我就回到我的屋子休息去了，我听见妈妈开始问爸爸了，妈妈说，“你这二天在省城都看了谁，书记的儿子喜欢婧婧吗“等。我将门关了就睡觉了，这两天我也累了。
[第二卷  33、补习功课]
下午我起床后就给小玉打电话，让她来我家住上几天，帮我补习一下我住院期间的课程。虽然拉下的课不算多，但还是补上为好，小玉愉快的答应了我的要求，答应明天早上就来给我补课。

我为什么只叫小玉，不叫其她姐妹，因我们五姐妹中，只有我同小玉学习好，其她三个比我们差远了，我只好找小玉补课。

我同小玉电话联系好后我就出去给妈妈说：“妈妈，我去北京住院拉下了不少课，我让小玉来咱家给我补习功课，大概要几天时间，你将客房收拾一下让小玉晚上住在咱家，因她家距咱家太远了，等补完课小玉再回家”。

妈妈说：“婧婧，我昨天晚上还给你爸爸说起给你补课的事了，本来我们想请你的老师给你补课，小玉给你补课行吗”。

我又说：“我们高中的课有五六个老师给讲的，你请谁都补不全，小玉的学习同我不差上下，就让小玉给我补就行了，我主要是让她给我补数学、理化，其他课程不用补，我自己就能补上”。

妈妈又说：“既然这样，就按你的办，我晚上将客房收拾好，你放心吧，从明天起我给你姐妹俩天天都做好吃的，只要你将学习赶上我同你爸爸就放心了”。

我同妈妈说完后，我就开始找我的学习用品，将明天补课准备好，小玉一来我们就开始，因为快要开学了，我要将学习赶上，我不想让老师和同学对我有看法，我仍然要在全班保持学习前三名的成绩。

第二天上午九点钟小玉就我家了，一进门就向妈妈问好，我就让小玉到爸爸的书房去给我补课，因爸爸的书房学习条件好，小玉同我简单的聊了几名闲话后就开始给我补习功课，先从数学开始。因我的所有课程中，数学对我来说是最难的，如果我的数学能赶上去，我的学习成绩在年级就要排第一名了，我只所以排在第五名，主要是数学成绩拉的后腿。

小玉这时不象大姐，而象是一个老师一样给我讲解课程，我也就认真的听小玉讲，小玉一边讲，我一边做，直到12点钟才补习了一半。小玉说，“上午就学到这里，下午我们接着学”。我也学累了，我们两人也就从爸爸的书房出来了，妈妈看我们出来了，就说，“婧婧，饭已经做好了，你同小玉快去洗手，咱们准备吃中午饭”。妈妈为了让我们精心的学习，一上午都没有进我们的房间，精心的为我们准备午饭。

我同小玉洗完后就进了餐厅，我一看妈妈给我们做了六个菜，小玉说，“阿姨给我们两人准备的菜比我家过节时的菜还多”。我说：“小玉姐，你来给我补课，我妈肯定要给我们多做点菜，好给我们增加一点营养，你不要说了，快吃吧，妈妈做啥我们就吃啥，你也不要太客气了好不好”。

吃完中午饭我让小玉午休一会，我就领她到客房去休息，小玉一进屋看到妈妈为小玉准备的床铺和用品，床单、被子都是新的，还准备了睡衣等。小玉说，“小婧，我来给你补上几天课，我也享受贵客的待遇了”。我说，“妈妈给你准备什么，你就用什么，不要客气，下午咱们二点半开始，你休息吧”，说完我也回我的卧室休息去了。

由于爸爸出差去了，家里就我、妈妈和小玉三人，小玉在家给我补了三天课，所有拉下的课全补完了，我又看了看，全懂了。第四天早上小玉要回家，我说，“今天我们二个在玩上一天，下午吃过饭你在回去，明天在休息一天，后天就要开学了，我们开学后就没有时间玩了”。

小玉想了想，给她妈妈打了个电话后，就对我说：“我妈妈同意再留一天”。我听了后高兴的跳了起来，我让妈妈给我们准备了一些小吃品，我又带上矿泉水后，我对妈妈说中午不在家吃饭，我们在景区随便吃一点，晚上你给我们多做点好吃的。

我对妈妈说完就同小玉出门了，小玉说坐公交车去，我说打的走，坐公交车太慢了，我就打了一辆的士到市郊区的一个四A级风景区去玩，我走时带着照像机，我们两人一边玩，一边照像，又让别人给我们两姐妹照了好多合影。

小玉对我说：“小婧，我家里贫穷，每月我爸爸发的工资都要算着花，我根本就没有钱出去玩，我妈妈只带我去过一次风景区游玩，今天是我玩的最开心的一次，谢谢小婧妹了”。我说：“小玉姐，你不要这么说，我们两人是结拜姐妹，就同亲姐妹一样，再说，你又给我补习了三天课，我还不应谢谢你吗，我们出来玩就要开心”。不知不觉的就到了12点钟了，我同小玉中午在风景区吃了点饭，小玉要付钱，我说，“小玉姐，以后你同我在一起时，你不要急着付钱，你只管吃，钱由我来付，爸爸给我的钱足够花了，你就放心吧”。

我们两人一直玩到下午四点钟，实在太累了，小玉说咱们回家吧，我也同意回家了，我们就出了景区大门，我又打了一辆的士回家了。到家后同妈妈只说了几句话，妈妈说“你们两人先去洗澡，洗完澡你们再睡上一会儿，我给你们准备晚饭，今晚上你爸爸也要回来吃饭”。

我一听爸爸今天也回来了，我就对小玉说，“晚上吃完饭让爸爸的车送你回家，你不用着急了”。说完我们二人就去洗澡了，本来我想让小玉先洗，等她洗完我在洗，小玉一看我家的浴室很大，就说，“小婧，我们一块洗吧，这样节省时间”。我也同意了，我们两人脱了衣服就一块洗澡了，我们两人打打闹闹的洗了一个小时，洗完穿上睡衣出来就上床睡了，直睡到下午六点半钟，妈妈才叫我们起床吃饭。

我一看时间六点半了，我对妈妈说：“你怎么才叫我们起来，我爸爸回来了吗”。

妈妈说，“婧婧，你爸爸听说小玉给你补习了三天课，他一下飞机就直接回家了，回到家时你们刚睡下，就没有叫你，本来的想早点叫你，你爸爸看见你们两个睡得正香，就没有让叫，让你们多睡一会儿，你爸爸已经说了，晚上吃过饭后用车送小玉回家，你放心吧”。

晚饭是在欢乐的气氛中吃完的，爸爸自己喝了点白酒，给我和小玉特意开了一并红酒，一边吃饭，还一边问小玉家里的情况，爸爸说：“小玉，你同我家婧婧已经是结拜姐妹，你是姐姐，在学习上你多帮帮婧婧，你家里有什么困难时就对婧婧说，我能给你们帮上忙的我一定帮”。小玉也说谢谢叔叔等。我又对小玉说，“以后你不要客气，有什么困难直接对我说”。

吃完饭爸爸说，“小玉你在捎等一会车就来了，我让婧婧送你回家”。这时妈妈已经为小玉准备了一大包好吃的，我又领小玉到我的房间，我打开衣柜对小玉说，“小玉姐，你看看喜欢那件衣服”。小玉指着一套裙装说这套衣服好看，我就让小玉穿上试试，小玉穿上后的确漂亮，我让小玉不要脱了，我送你给你了，小玉不好意思硬要脱，我说，我已经说了送给你，你就不要脱了，将你的旧衣服我给你包起来带上。

这时妈妈进来说车到了，我就让小玉提上她的旧衣服，妈妈又给拿上准备的吃的东西，我同小玉一起上车，我让司机到小玉家。平时坐公交车要一个多小时，小车也就二十多分钟就到了，我没有在进小玉家，我看着小玉上楼了，我就让司机送我回家了。
[第二卷  34、新的一年又开始了]
明天我们中学就开学了，新的一年中学生活又开始了，对于我来说，一个新女孩子又出现了。我虽然以女孩子身份上高中已经三个学期了，但我不是一个真女生，从现在开始，我是一个货真价实真女生了，我的心情特别好。

我们中学虽然叫八中，但她是市里的重点高中，从原来我们初中考入市八中只有三人，我们班只有我一人考到八中，其他两人都是原初中的其他班级的，我们虽然都认识，但来往不多。从我第一学期由男孩子改成女孩子时，我们班有些男同学曾经问过我们初中同校的其他两个同学，但我那两个初中同学都说，陈婧在初中时就是这样的，我们始终认为陈婧是女生，我们班那些男同学也就信以为真了。

高中三个学期来，我以女生身份上学没有受到干扰，虽然有老师、校长、爸爸等人在关照着我，但我心里还是不蹋实，现在我不用怕了，我就是一个真正的女生。

晚上吃过饭，爸爸、妈妈都坐在客厅看电视，中央一套正在播新闻联播，我本来不愿看，但为了讨好爸爸的喜欢，我也坐在爸爸的身边看新闻。爸爸对我说：“婧婧，你是很少看新闻的，今天怎么也对新闻感兴趣了”。我说，“我也是高中二年级学生了，也要关心国家大事了，不看新闻怎么行”。爸爸对妈妈说：“你女儿要关心国家大事了，比过去进步多了，看来我女儿以后要当政治家了”。

我对爸爸、妈妈说：“我喜欢文科，我上大学也要上文科，说不定我将来还要当大领导的，比爸爸您的官还要大”。妈妈接上说：“但愿我女儿将来有出息，妈妈我也占占女儿的光”。

这时我又对爸爸说：“爸爸，你让人给我写的歌怎么样了，我不能老唱别人的歌，我还想唱自己的歌”。爸爸说：“我正好想对你说这件事，我的意思是你还是以学习为重，以后就不要在唱歌了，你刚才说，以后还要当大领导的，唱歌就让别人去唱吧”。

我一听爸爸的态度变了，年前还在大力支持我唱歌，现在来了个180度的大转弯，不想让我唱歌了。我想是不是与春节在省城拜年有关，但我非常想唱歌。我又问爸爸，“爸爸，你同妈妈对我唱歌很支持的，你怎么变成不支持了，我还想当明星”。

爸爸接着说：“婧婧，不是爸爸反对你的明星梦，但咱们家这样的家庭，我思前想后的想了好长时间，我同你妈妈的意见，你还是好好学习考上大学，将来当科学家或者政治家，不要当明星了”。

这时我想，既然爸爸的态度变了，说不定有他变的理由，我还是听爸爸的吧，我现在还要依靠爸爸，等我上大学了，我自己写歌曲自己唱，我要自学成名。

第二天早饭后，爸爸用车送我去学校，因我还要拿上不少学习用具，生活用品，爸爸本来不让我拿被褥了，不让我在学校住校了，但我说，中午还要休息，有时晚上下自习晚了，还是要临时住的，妈妈就让爸爸将我的被褥全拿上。

小车走在路上，爸爸又对我说：“婧婧，从现在起到你毕业，原则上你不住校了，中午你可在学校休息，晚上下自习后我来接你，如果我晚上有事来不了时，我会给你打电话，我让你小王叔叔（爸爸的司机，他实际上比我大不了多少，爸爸总是让我叫叔叔）来接你”。我说：“爸爸如果晚上来不了，我就住在学校不回家了，你不要让王叔叔来了，他为你开了一天车，让王叔叔休息吧”。这时爸爸的司机小王就说：“小婧，你不用为我操心，如果陈局长来不了，我负责你的安全和接送”。我一听，心想完了，想在学校住都不行了，回家就回家，反正也不用我走路，再说，小车也就二十来分钟就到家了。

这时我又对爸爸说：“爸爸，我们学校规定，所有同学无论家离学校远近，一律要住校的，便于管理和教学”。爸爸说：“我今天送你到学校后，我就去你们校长那里，你不用管了，我会给你安排好的”。

我们到了学校后，爸爸就到校长那里去了，司机小王帮我将行李、学习用具搬到我的宿舍，我一进宿舍，里面还是原来的样子，两张床，一对沙发，一个办公桌和一把椅子。我就让小王将行李放在床上说，王叔叔你忙去吧，不用管我了，小王叔叔就走了。

今天上午是报到时间，没有课程，下午就上课了。我将床铺收拾好，将学习用具放好后，我就锁好门到田老师办公室去了，先到田老师处报到，然后再去给校长问好。

我到了田老师办公室，我们班的大部分同学都在报到，我那五姐妹有三个在报到，我们相互问候了几名后，我就上前对田老师说：“田老师，我来报到了”。田老师说：“你的身体恢复好了吗，能上课吗”。我说：“我的身体早就恢复好了，请老师放心”。田老师说：“现在太忙，等下午有时间了我们再谈，你先去收拾宿舍吧”。

我就出来上校长办公室去问好，我到校长办公室门前听见爸爸还在里面同校长说话，我心想，你有多少话还没有说东完，我进去给你打断吧，我就敲门进去了，我就对爸爸说：“爸爸，我以为你已经走了，你还没有走”。校长接着说：“陈婧同学，你住了一次医院比原先更漂亮了，我同你爸爸还说了你好长时间，你爸爸已经对我说了你的情况，我想就按你爸爸的意见，原则上你晚上回家去住吧，我们学校给你破一个例，但我只有一个条件，就是你的学习成绩不能拉下，否则我不好对上级交待”。

这时爸爸起身对校长说：“校长，谢谢你了，我今天还有一个会，我不在你这里聊了，我要走了”。校长说：“陈局长，你不用谢，只要我能办到的，我一定会办的，我马上就给陈婧她们班主任和校总务科讲，陈婧的宿舍还原来住的那间，中午还要休息，有时晚上还要住的，就不用动了，你有时间常来学校给我们指导工作，要说谢，还是我谢谢你”。

校长起身要送爸爸上车，爸爸说：“今天刚开学，学校的事多，你不用送我了，我同女儿一块出去还有几句话，校长也就不送了”。

我心想，官场上的话还是好听，相互之间将话都说的很好，这就是是现实吧。我给校长说了谢谢校长的关心等话后，就陪爸爸出来了。我们一边走，我就问爸爸你同校长说了些什么？爸爸说：“我给你们校长说了，你不住校了，你们校长也同意了”。

爸爸又说：“你们校长还跨你了，说你从高一开始，学习成绩就名列前茅。她还说，别的女孩子一般在初中前学习成绩都是很好，但上了高中后就不如男孩子了，但你不同，说你既有女孩子的细心、好学等优点外，你还有男孩子那种钢性、猛性，说你胆大心细，有男女兼备的特点”。我说，“我本来就是男孩子，现在才成为女孩子，校长说的没有错，以后我还需要注意一些，不能让校长知道我的底细”。

我同爸爸一边说着话就到了他的车跟前，我送爸爸上了车，我看着爸爸上车走了，我就回宿舍去了。

这时我发现有好多同学看着我，其中就有小玉和小英两个姐妹，我就叫她们两人到我的宿舍去，她们两人就随我去了我的宿舍。小玉说：“小婧，还是你幸福，爸爸亲自送你来上学”。我说，“爸爸送我上学这是第二次，主要是东西太多，坐公交车不方便，否则我才不要他送我到学校，让同学们说我”。

我又对小玉说：“从本学期起，我爸爸不让我住校了，让我每天晚上回家住，我只有中午在这里休息了”。小玉说：“你是爸爸的心肝宝贝，你爸爸不放心你在学校住的，你就听爸爸的吧，我要是有你的条件，我才不在学校住的”。小英也随着小玉的话说：“婧婧姐，你就听爸爸的吧，如果我们想你了，你给爸爸说说，到时在学校住上一个晚上，我们好玩玩”。我说：“我已经对爸爸说了，万一我有事就在学校住，爸爸也同意了”。我们又说了一些其他的话，小玉说她要整理学习用品，就同小英走了。我一个人睡在床了想想这一年多的事了，这时我的手机响了，我一看是短信，是小军发来了，问我开学了吧，学校怎么样，要不要他帮忙等等。我心想，他爸爸虽然官比我爸爸大的多，但在我们市里，我的爸爸说话也是算数的，用不着他帮忙了，我就回短信谢谢他的关心。

过了一会小军电话又来了，又是关心我的学习等等，总的我从他的话里面已经听出来了，他喜欢我。我只好也说一些应付话，让他好好学习，等我考大学时，也报北京大学。我只是随便一说吧了，但小军一听就马上说：“小婧，你说话要算数，明年你考大学一定要报北京大学，我到时给你帮忙”。

我一听坏了，我只是随便一说，小军当真了，我的目标是省师范大学，我不想到外地去上学，再说爸爸、妈妈也不一定同意我去外地上学，大哥就是去北京上学，在学校找了他的同学，也就是我现在的大嫂，他留在北京了，爸爸、妈妈身边只有我一人了，爸爸和妈妈为了我的新生，已经付出了不少。以我现在的学习成绩考上北京大学是没有问题的，我既是能考上北京大学，也不能离他们而远去北京上学，我要在爸爸、妈妈身边尽孝道。

但现在我怎么对小军说呢，我只好说：“我明年就报北京大学，你就你等着吧，我到时一定来北京上学，就将电话挂了”。

我从春节见了小军后，说心里话，我是喜欢上这位公子哥了，虽然他父亲官高，但他父亲对子女教育很重视，我心想如果我能嫁给小军，我这个女孩子总算没有白当了，我一个男孩子变成的女孩子，我这一生也算够了，现在不想这些事了，明年高考时再说吧。
[第二卷  35、又一个署假来了]
从高二第二学期开学后，一切走向正规，田老师单独同我谈过几次话，从谈话的内容来看，都是校长安排的，也有陈老师的意思，我从心里也感谢田老师，我的学习成绩一直在前几名，田老师也高兴，对我格外关心。

我的五姐妹仍然象以前一样，互相帮助，象亲姐妹一样。班上别的同学对我也是另眼看待，总的我是在一个良好的学习环境中上学，我从心里满意。不知不觉的就过了三个多月，本学年又快结束了，下一个学年就上高三了，是关健的一年了。

小军每周最少要给我发十条以上短信，谈他的学习，北京的大事等，除短信外，还要来两次以上来电话，开始我又点烦，不知怎么了，慢慢的我喜欢他来短信和电话了，有时他来少了一点时，我还会将电话打过去问他，我想，是不是这就叫谈恋爱了，我从心里也离不开小军了。

在我开学不久，市里开人代会了，爸爸被选为副市长了，爸爸原来就是市委常委，现在又加上副市长，在市里他的的官也排在第四位了，我的脸上更有光了。

又一次，小玉对我说：“小婧，你现在是常委副市长的女儿了，我们是不是要离你远点”。我说，“爸爸的官是给全市人民当的，对我来说，他还是一个父亲，你们不要这样，否则我会生气的”。小玉说：“我代表姐妹们说说笑话，你不要当真，我们还是好姐妹”。

我们五姐妹仍然是好姐妹，我同小玉的学习成绩仍然保持着前几名，我仍然有男孩子那种学习精神，而小玉家庭条件较差，她一心要考上大学，因此学习比别人多用了几倍的功夫，而是其她三位妹妹由于家庭条件较好，她们的成绩比我们两人就差远了，这就是我们校长说的，女孩子到最后就赶不上男孩子学习成绩了。我有时也对小花、小丽、小英说，让她们一心不要二用，要抓紧学习，力争考上类大学或一本，但她们三人不以为然，我也只好由她们了。

我从做完手术来了第一次月经后，到第二个月、第三个月都准时又来了月经，我对妈妈说了后，妈妈很高兴，对我说：“婧婧，你的身体已经没有问题了，你要一心上好学，考上大学，最好是能考到北京大学”。我对妈妈说：“我不想去北京上大学，去北京上学离爸爸、妈妈太远了，我见爸爸、妈妈不方便了”。妈妈说：“我同你爸爸的意见，你要力争考到北京去，即就是考不上北京大学，其他的大学也可以。到时我们在北京租一套房子，我去陪你上学”。

我一听妈妈的态度，我多少有了一点明白，明白爸爸、妈妈为什么要我去北京上大学原因了，不过我心里也喜欢上了小军，我也作好了到北京上学的思想准备。

高二第二学期快要结束了，暑假马上要来了，下学期就要上高三了，我从田老师那里得知，我们高二生只放三十天假，因高三学习任务很紧张，要提前开学。我还想在放暑假后去北京大哥家去玩，现在看来时间很紧张，我回家征求妈妈的意见，妈妈说，“你放一个月的假，时间不少了，你去玩吧，我让你爸爸提前给你定火车票，一放假你就走，在北京玩上三个星期就回来，再休息几天就开学了”。

前几年放暑假我要去北京玩，妈妈总是找理由不让我去，这次我一说去北京，妈妈就马上让我去，我也知道爸爸、妈妈的用意。再说我也想去，一来是看望嫂子，嫂子对我帮助太大了，我不能望记嫂子，嫂子也多次来电话让放暑假去北京玩。二来是小军最近老是来电话让我放假去北京玩，他专门陪我玩，我也想去见见小军，了解一下小军在北京的真实情况。

在放假的前几天，我就给妈妈说，让爸爸提前给我订票，我又给嫂子打电话说我去北京的时间，嫂子说，你快来吧，有一个人快急疯了。我一听就知道嫂子说的是小军，嫂子怎么知道这件事，我想有可能是妈妈告诉的。我对嫂子说，我去北京主要是看嫂子你的，其他人是次要的。我又同嫂子说了些其他的就将电话挂了。

学校如期放假，田老师又对假期的作业进行了安排，田老师又单独对我作了交待，让我在假期抓好学习，为考学打好基础。我给田老师说，让老师放心，我一定会抓紧学习的。我又对五姐妹说了要去北京大嫂家去度假，假期就不同你们一块玩了，给五姐妹告了别。

在放假的第二天，爸爸给我买的软卧，亲自送我上了火车，我一个人上北京去了。火车提速了，跑的也快了，比去年来北京少用了五个小时。火车快到北京了，我起身到卫生间去简单的洗了洗脸，又给脸上简单的化了一下妆，将我的长发又梳了梳，我回到包厢后又将睡衣脱了，换上花连衣裙，这时车窗外已经能看到北京的大街了。

下午三点半火车到了北京西站，火车刚停稳，我就发现站台上有一个熟悉的身影，我从车窗一看是小军，我没有告诉小军我坐的车次，我只给嫂子说了车次，我还给嫂子说了，不要告诉小军。现在看来全家人的心都希望我同小军成为一对，我从心里对小军也喜欢，既然他来接了，我只好让他接。

我提着衣服箱子走到车门口，小军就在车门口向里看着，我就喊小军，小军也看见我了，上前接着我的箱子，我问小军，“你怎么知道我坐的车次，是不是我嫂子告诉你的，怎么我大哥没有来接我”。

小军说：“不是你嫂子告诉我的，至于谁告诉的，这你就不用问了，你从咱们省一上火车，我就知道你坐的车次和车厢了，我的情报来源是多方面的，我今天早上给你嫂子打电话不让她们接的，我已经说了我来接，你嫂子说，有我来接她们就放心了”。

我们一边说着话就出站了，到出站口又来了一个人从小军手里接过箱子，对小军说了车停的位置，我就跟着小军走了，到了小车跟前一看，是一辆奥迪A6小轿车，刚才接小军箱子的人是司机，他将衣箱放到后备箱，他打开后车门让我同小军上车，我同小军坐在后排，车就开走了。

在路上我对小军说，“先把我送到我大哥家，我住上几天同嫂子说说话在同你玩”。小军说：“你不用着急去你大哥家，咱们先去省驻京办，我妈妈也来了，你大哥、大嫂晚上都来驻京办，等吃了晚饭后，我再送你回去”。

我一听小军说的话，我心里明白了好多，这次来北京同以前大不同了，看来家里人已经为我来北京安排好了一切，我也就听天由命了。
[第二卷  36、驻北办]
省驻京办在三环路以内，是一个好位置，最早省驻京办只有两座小楼都是五层，一座是接待省领导的，一座是接待其他领导的，后来随着京城的发展和省上在京工作的需要，又在原来的小楼前面盖了一座现代化的大厦，主楼有二十二层，而且在二十二楼设有总统套房，听说从来也没有那位总统住过，就连本省的领导也没有在总统套房住过，只是接待过中央部级领导和外省的领导。驻京办对原来接待省领导的小楼经过改造后，仍然用于接待省领导，因此省上几大班子的领导来京都住在后边小楼内，也便于驻京办警卫，另一栋用于驻京办内部办公使用。

小车快到驻京办时，司机就打了电话，司机将车直接开到后面接待省领导的小楼前，我们车刚一停下就有人来开车门，这时我看见小军的妈妈也从搂内出来了，我同小军下车后，就有人提上我的衣箱进楼内了，我快步上前对小军的妈妈说：“孙阿姨你也来北京了，我一下火车小军哥就将我拉到这里来了”。

孙阿姨说：“小婧，你上高中是很累的，好不容易放假了来北京玩，我正好在北京出差，也顺便给你接接风，你大哥、大嫂一会就来了，我已经派车接去了”。我又说：“谢谢孙阿姨，来北京又麻烦您了，我来北京主要是看看我大嫂，也想顺便看看小军，没有想到你也在北京，让您费心了”。小军接上说：“小婧，你不用在说好听的了，你来北京看我，我妈妈尽一点心是应该的，你不用过意不去，咱们进屋吧”。

小军同妈妈领着我进了楼内，马上就有服务小姐上前领路，我们坐电梯上了三楼，服务员打开门让我进去，这是小军妈妈专门为我开的房间，虽然是一个单间，但房间很大，房内摆着一张大床，还一对大沙发，办公桌，大彩电，电脑一应俱全。我对小军说：“我要去我大哥家住的，你不用开房间”。小军说：“房间是妈妈开的，晚上吃完饭再说吧”。小军让我去洗脸，我正要打开衣箱取洗脸用品，小军说：“卫生间洗漱用品齐全，你不用拿了”。我就进卫生间一看，所有洗脸用品全是新的，还有化妆用品也是新的，我想这可能是专门为我买的，我就洗脸、化妆完后就出来了，小军问换不换衣服，我说：“我来时才换的新裙子，在火车上我穿的是睡衣，裙子不用换了，明天在换吧”。

我洗完后就同小军坐在沙发上了，这时电话响了，是小军妈妈打来的，问我洗完了没有，如果洗完了，她过来看看。小军说：“小婧已经洗完了”。一会时间小军妈妈就进来了，对我说：“小婧，你来北京就先住在这里陪陪我，等我走了后，你再上你大哥家去，我已经给你大哥、大嫂说过了，你大嫂已经同意了”。我只好说：“谢谢孙阿姨，我就先陪阿姨玩几天吧，等阿姨走了我再去大哥家”。

这时楼下总台服务员打电话来说，有人找我。我一想是大哥、大嫂来了，我就下楼去接了，因小军只是给大嫂打过电话，没有见过面，小军也陪我一起去了，我让孙阿姨在我的房间看电视，孙阿姨说她回自己的房间去了。

我们下楼到了前台，大哥、大嫂在沙发上坐着等我，因我们住的这个楼是专门接待省领导的，一般人是不让进去的，所以必须出来接。

我见了大嫂、大哥后，先给小军介绍了大哥、大嫂，又给大哥、大嫂介绍了小军，我又同大嫂说了几句话就上楼了，进了我的房间后，小军说有点事，等一会吃饭时来叫，就走了。

大哥、大嫂对我说：“小婧，你这次进京享受上省级待遇了”。我说：“嫂子，你也不让大哥去接我，还在这里说风凉话”。嫂子接着说：“不是我不让你哥接你，是苗书记的公子打电话不让我们接你，让晚上来这里陪你吃饭。小军要亲自去车站接你，我同你哥想，既然有书记的公子接，我们就不去了，这不你到了，我们还在路上走着，来晚了，请妹妹不要生气”。

大哥也接着说了几句，我又说：“大哥、嫂子，你们在北京也知道我春节去省城拜年的事吗，小军是怎么样同你们联系上的”。嫂子说：“是咱妈妈打电话说的，还说如果小军来电话，让我们不要待慢，我家电话号码也是咱妈妈告诉小军的，因此就有了后来的一切”。

到这时我也就不说什么了，我只好给嫂子说：“小军妈妈让我陪她在北京玩几天再到嫂子家去，你们同意吗”？嫂子说：“我同你哥已经知道了，你就安心的陪小军和她妈妈玩吧，玩够了再到嫂子家去，嫂子再陪妹妹玩”。

嫂子刚说完，小军就进来了，小军对我说：“小婧，我妈妈要过来看看你大哥和嫂子”。我说：”不要让孙阿姨过来了，我们过去看望孙阿姨”。我就对大哥、大嫂说，我们到孙阿姨房间去先看看孙阿姨吧，大哥、大嫂说行，我们起身就到孙阿姨房间去了。

小军领我们进了孙阿姨房间，这是一个套间房，外间是客厅，里间是卧室，小军对他妈妈说我们来看她了，孙阿姨马上起身招呼我们坐下，因孙阿姨是第一次见到我的大哥、大嫂，她马上就问大嫂家里都好吗，工作忙不忙等。说了几句其他的话后，又将话题转向了我，说我长的多么好看，多么懂事，学习又好等等。大嫂又说了几句感谢的话，这时就有服务员来通知晚饭准备好了，孙阿姨说：”咱们先去吃饭，一边吃一边再说话”。

服务员领我们都下楼去餐厅了，餐厅就在一楼，除了一个大间可摆放四张餐桌外，其余的房间都是摆放一张桌子，这是专门招待省领导吃饭的餐厅，每间餐厅内都摆有沙发、电视等，每间室子都有两名服务员服务。我们进屋后，孙阿姨就让大家都上桌，不要坐沙发了。

孙阿姨坐在上座，我同小军坐在孙阿姨的左边，大哥、大嫂坐在孙阿姨的右边，下座留给省驻京办一位领导，在没有来之前，我不知道是谁。我们坐好后，孙阿姨说：“你们先喝点茶水，等一下驻京办的马主任，她马上就来了”。

孙阿姨刚说完就听见有人敲门了，服务员开门后进来一位女士对孙阿姨说：“孙大姐，王副省长的夫人也来京了，到的比较晚，我才安排好，我来晚了，让你等久了”。孙阿姨说：“马主任，我们才进来，没有关系，你们在北京也比较忙，我来已经打扰你了，你不要客气”。

孙阿姨接着又给我们介绍说：“小婧，这位是省驻京办的马主任，你们就叫马阿姨吧，这样亲切，你马阿姨的的老公原来是咱们省的领导，现在是XX部的副部长”。他又对马主任说：“我给你介绍一下来客，小军就不用介绍了，指着我说，这位是小婧，我已经给你说过了，不用祥说了，又指着大哥、大嫂说，这位是小婧的大哥、大嫂，今天见面就算认识了，以后他们有事时，你要多帮忙”。

孙阿姨介绍完后，马主任看了看我，就对大哥、大嫂说：“你们是小婧的大哥、大嫂，也就是我们的贵客，欢迎你们来省驻京办作客，以后如有事就来找我，我热情为你们服务”。她又对着我说：“小婧，在你还没有来之前，我已经就知道你的大名了，我想小婧肯定是一个漂亮的女孩子，但今天见到你后我感到，比我想象中的你更加漂亮，怪不得孙大姐和小军在你没有来之前，天天念叨你，今天小婧来了，我看小军和孙大姐笑容满面，你来北京了，就住在驻京办，让小军好好陪你在北京玩玩，有什么事直接找马阿姨我，我给你们办，好吗”我接着说：“谢谢马阿姨，我来够给你们找麻烦了”。马主任说：“不用谢，咱们吃饭吧。

这时服务员已经将菜上好了，又给每人分别倒了红酒和饮料。马主任端起酒对孙阿姨说：“欢迎你们到北京来，第一杯酒算是为你们接风”，接着又喝了两杯，她又单独同孙阿姨、我、小军、大哥、大嫂每个喝了一杯，又吃了一会菜后就对孙阿姨说：“孙大姐，你们一家人慢慢吃，我还有点事先走了”。孙阿姨说，“马主任你忙，就先去吧，我们慢慢吃，还想说一会话”。马主任走后，我再想，她刚才说你们一家人慢慢吃，难道我真的要嫁给小军吗。

马主任走后，我们就一边吃饭，一边说着话，但说话的主题仍然是我和小军。孙阿姨对大哥、大嫂说：“晚上吃完饭，我让车送你们回去，小婧我留几天，陪我玩玩，我虽然来北京次数不少，但从来都没有玩过，这次我是专门来玩了，就让小婧、小军两个年轻人陪我好好玩玩，你们同意吗”？大嫂马上说：“我已经给小婧说过了，让小婧好好陪孙阿姨玩，阿姨什么时间玩好了，就让小婧回家里去”。

晚饭是在快乐的气氛中吃完了，我留大哥、大嫂在坐一会，大嫂说天太晚了，要坐公交车回去，孙阿姨说有车送，就让小军打电话叫车来送，一会时间小车就来了，我送大哥、大嫂上车后，大嫂对我说：“小婧，你就好好陪阿姨玩吧，机会难得，玩够了再来大嫂家”。

送走大哥、大嫂后，我同小军就陪孙阿姨上楼了，先到了孙阿姨的房间，又说了一会话，说了一下第二天的行程，孙阿姨说：“小婧坐了一天的车也累了，去睡吧，小军你也睡去吧，我看一会电视也睡了，明天吃过早饭我们就去玩”。

我同小军出来后，我就主动的对小军说：“小军，再到我房间坐一会”。小军就随我进我的房间了，我让小军先坐在沙发上看电视，我就先打开衣箱，将我的衣服取出来分别挂在衣柜内，我又拿出我的睡衣到卫生间去换上，将裙子脱下后放在水池内准备晚上洗了。我换好睡衣在镜子上看了看，显得我更漂亮了，我就出来同小军一起坐在沙发上，我们说着话，看着电视，小军慢慢的将我搂抱着，我也就靠在小军的身上，小军一只手将我搂的紧紧的，另一只手从我的睡衣领口摸进去，抓住我的大乳房，我成女孩子后，还是第一次让男孩子抓我的乳房，心里特别舒服。这时我想，我过去是男孩子时，怎么就没有想到抓女孩子的乳房，现在我是女孩子了，让男孩子抓住乳房的感觉是那么的好。不知过了多长时间，我看小军有点不想走的意思，我就对小军说：“小军，这次我来北京，既然你想让我陪阿姨玩玩，我想我们还是以旅游为主，我们两人都在上学，而且我还是高中生，你想模模我身上都可以，但我们不要上床，等我也来北京上大学了，到那时我们再上床好不好”。

小军见我说到这里，就说，“我听你的，今天晚上你先睡吧，到明天晚上我想同你睡，但我不会进入你的身体的，我说到做到，你相信吗”。我本不想答应小军，但我看到小军等我来北京已经很久了，我也喜欢小军，就答应了他，小军起来就回他房间去了。

小军走了后，我也就洗澡、睡觉了，这张大床睡上特别的舒服，一会时间我就进入梦乡了，做了一个晚上的梦，全是同小军在一起的梦。
[第二卷  37、北京旅游]
第二天早上我七点就起床了，起来后洗脸、梳妆完毕，我脱掉睡衣，先找了一个大红色的乳罩穿上，我发现我的乳房是越来越大了，我又穿上一件新连衣裙，在镜子中看了看胸部挺的高高的，腰围细细的，我穿上衣服是越来越好看了，我已经非常满意自己的身材了，我想小军见了我今天穿的衣服后，心里肯定是满意的。

我打扮完毕就听见敲门声，我想可能是小军来叫我吃饭了。我打开门一看果真是小军，小军看见我今天的打扮和穿戴，不由自主的就上前搂抱着我了，小军说：“小婧，你今天更漂亮了，我从心里喜欢你”。我说：“是不是叫我去吃饭”。小军说是，我就说：“小军，我才来北京，以后有的是时间，咱们吃饭去”。

小军放开了我，我就拿上我的小包同小军下楼了，到了餐厅后，我发现小军的妈妈已经坐下了，我也就同小军坐在桌子上开始吃饭了，早餐比较丰盛，但我只吃了一个鸡蛋、一块蛋糕、喝了一杯牛奶就就饱了，小军妈妈让我再吃点，我说吃不下去了。小军妈妈说：“小婧，女孩子不要为了身体漂亮，吃饭少了会影响身体健康，以后要多吃一点才好”。我说：“孙阿姨，我确实吃饱了，我虽然吃的少，但吃的都是营养价值高的食品，不会影响身体的”。小军妈妈说：“这就好，以后要多吃营养品，多吃一些营养价值高的食品，你们现在年轻，只要身体好了，比什么都好”。

我在想，孙阿姨也是一片好意，我现在虽然还不是她的儿媳妇，她对我的关心还是好的，我得感谢她。我又在想，我原来是男孩子时，每吨饭都要吃不少，我从上高中正式扮成女孩子，服用雌性激素后，我的饭量是越来越少，现在一天吃的饭还比不上过去是男孩子时一吨吃的多，由于饭吃的少了，我的身材是越来越好看了，怪不得今年春到书记家去拜年时，小军第一次见了我后就一见钟情，被我漂亮的外表迷住了。

吃完饭，孙阿姨说：“小婧，去房间将你的东西拿上咱们玩去”。我说，“我已经准备好了，我的小包已经拿上了”。孙阿姨一看我穿的还是高跟鞋就说；“小婧，你穿的高跟鞋不行，得换上一双旅游鞋才好走路”。

我从上高中正式改成女孩子后，我一直穿的是高跟鞋，虽然鞋跟只有两公分高，但走起路来还是挺舒服的，我不愿意再穿休闲鞋或旅游鞋，我感到只有穿上高跟鞋才象女孩子。

我只好对小军妈妈说：“孙阿姨，我没有带旅游鞋，我只有高跟鞋，我穿上高跟鞋可以走长路，就这样吧”。小军妈妈说：“只好这样了，咱们尽量少走路，有时间给你买上一双旅游鞋”。

这时小军已经将她妈妈的包也从房间拿来了，我们到一楼大堂时，驻京办的马主任已经在等我们了，她对孙阿姨说：“孙大姐，今天我不能陪你们去玩，我派旅游部的小李陪你们去，车已经派好了”。说完她就将一个女孩子介绍给我们，我们出门上车。今天因人多，就派了一辆别克商务车，可以坐七八个人，但我们除司机外只有四人，小军就坐在司机傍边的坐位了，我们三个女人就坐在后边了。我也没有问去那里玩，我们一路说说笑笑的就走了，小车一直开到颐和园，小李说：“孙阿姨，今天上午咱们先游颐和园，下午去故宫，明天去香山、八大处，后天去八达岭、十三陵，这一周我给您已经安排好了，您说行不行”。孙阿姨问我，“小婧，你看小李安排的行不行”。实际上这些地方我全去过了，但又不好说不去，我只好说：“听孙阿姨的安排，只要孙阿姨满意了，我也就满意了”。小军妈妈说：“还是小婧懂事，小军你要向小婧多学着点”。又对小李说：“这几天就按你安排的游，什么时间我们累了，就不玩了”。

颐和园我已经在大嫂的陪同下进过两次了，一次是大嫂陪我一人进去的，另一次是陪妈妈进去的，这次进来已经是第三次了，我也没有多少兴趣，就跟在孙阿姨后边，小军也就跟在我的身边，我们一边走，小李一边介绍，每到一个风景点停下为我们照像。先给我们三个照合影，然后给我同小军照合影，开始我不想同小军照合影，但小军妈妈说了要照，我也不好意思，只好同小军照合影，到后来小军妈妈不愿照了，小李只好给我们二人照，小李成了我同小军的专业摄影师了。

中午小李在颐和园给我们安排的中午饭，小李好象是提前打了招呼似的，我们一进餐厅就有人带我们到雅间，安排的是当年慈禧太后吃的饭，因我们人少，每样少上了一点，我是真开了眼界，这吨饭我虽然吃的不多，但都是从来没有吃过的菜。

吃完饭后，小李征求我们意见还玩不玩，如果不在颐和园玩了，就去故宫，孙阿姨说去故宫玩，我们就出大门坐车去故宫了。故宫我也进去过几次了，我们只用了三个小时就转完了，这时大家都累了，我们就回驻京办了，小李对我们说：“孙阿姨，今天大家休息吧，明天早上再见”，小李说完就走了。

我们各自己回到自己的房间，我首先是洗澡、换衣服，玩了一天，衣服上已经有汗味了。我洗完澡，换上新裙子就睡在床上了，一天玩的也又点累了。
[第二卷  38、同房]
我过去是男孩子时，从来就没有累的时候，至从我做了手术成为女孩子后，同男孩子时一点都不一样了，身上的力气也少了许多，今天才玩了一天我的确累了，我躺在床上一会时间就睡着了，等我醒来一看小军不知什么时间也进来睡在我的身边了，而且将我搂的紧紧的，我都没有感觉出来。我只好推醒小军，我说：“小军你什么时间进来的”。小军说：“你也没有锁门，我进来后看见你睡得正香，我就没有叫你，我就睡在你身边了，不知不觉的我也睡着了”。我一听小军说的也是实话，我就起来了，小军也起来了。我坐在床上对小军说：“小军，你真的喜欢我”。小军说：“我从来还没有正面喜欢过女孩子，从春节见了你后，我从心里就喜欢你了，你有女孩子那种温柔、细心、懂事，又有男孩子那种果断、雷厉风行，我就喜欢你这种女孩子，我爸爸、妈妈已经同意我同你交朋友，你虽然还在上高中，但你再有一年就上大学了，你一定要考到北京来上学，我已经离不开你了”。说完后，小军就抱着我的头要亲我，我这时对小军说的话也感动了，我也就自觉的将嘴巴给了小军，我们两人的嘴巴就成为一体了，我们两人也就不自觉的搂在一起躺在床上亲热去了。

不知过了多长时间，小军妈妈来敲门了，我们两人才从床上起来了。可能是小军进来也没有锁门，小军妈妈自己推门进来了，我想她可能已经进来过了，看到我同小军睡在床了又出去才敲的门，我也不管他了，反正是小军进我的房间，真理在我手里。

小军妈妈进来后，问我们两人，今天是不是玩的太累了。我先说：“孙阿姨，不累，只是我洗完澡想在床上躺一会，不知不觉的就睡着了，小军什么时候进来的，我也不知道，我们两人也就在床上躺了一会儿”。

孙阿姨没有再说什么，就问我明天还想去那里玩。

北京城里的景点我基本上都去过了，我只好说：“孙阿姨想去那里玩，我陪阿姨去”。

孙阿姨说；“我老了，我主要想带你们两个到处玩玩，还是听你们的意见”。小军这时说：“妈妈，咱们去北戴河玩吧，北京城里没有什么好玩的，也没有意思”。我又说：“听说在延庆那面有个康西草原，我们可以去骑马玩”。

小军妈妈这时说：“等一会吃饭时我给马主任说说，不按小李说的地方玩了，就安排你们两个先去康西草原去骑马，我就不去了，我在北京还有点其他事办办，等你们回来咱们去北戴河玩几天，我就回去了”。

小军妈妈说完后就出去了，我对小军说：“刚才我们两人搂在一起可能比你妈妈发现了”。小军说：“不要紧，她看见也没有什么，你不用怕，今天晚上我们在一起睡好吗”？

小军已经两次提出要同我睡觉，我本来还想拒绝，但从我心里真想同小军在一起睡。我在上高中一年级时，同陈老师在一张床上，我做了两回真正的男孩子，知道了男孩子进入女人身体的那种感觉。去年我去省师大，在陈老师的安排下我同她的老公睡了一个晚上，虽然我那时下体是粘的假阴，但也有了做女人的感受。我已经十九岁了，现在成了真正的女孩子了，我想让男孩子进入我的下体感受一下。这时我又想起了陈老师对我说的，一个女孩子一但让男孩子进入身体后，她就控制不住自己了，会主动的让男孩子再一次进入自己的身体的，并对我说，不要随便将自己的身体交给男孩子。但从春节她见到小军后，又对我说，让我抓住机遇，小军是个好孩子，不要让小军从我身边走掉了。我从做了手术后，我的下体还是一个处女，我的处女漠还在，我如果同小军睡在一起，虽然小军说不进入我的身体，到那时如果我在控制不着自己，那我该怎么办呢？

我真想同小军睡在一起，我就答应了小军，说：“晚上我们可以睡在一起，但你说的话要算数，我可以让你模我身体的所有部位，但不要进入我的身体”。小军说：“小婧，我说到做到，请你放心”。

我想小军有可能做到，到时我就不一定能做到了，我想晚上睡觉时我还是准备上一块白布，到时放在床上，万一小军进入我的身体后，将我的处女漠通破了流出血，好让小军同她妈妈看看，证明我还是一个处女。

小军一看我答应了，高兴的说：“小婧，你真好，我一定对你好的，请你放心，我出去一下，等一会我们去吃晚饭”，说完就出去了。

我一个人又想了很多事情，我想，这次来北京都是双方父母事先准备好了的，是有意让我同小军接触的，再说，刚才小军妈妈已经看见我同小军搂抱在一起睡觉，她并没有说我们两人，证明她心里也是希望我们两人在一起的。

过了大约有半个小时，小军来了，说去吃饭，我就同小军到她妈妈的房间，同小军妈妈一块到餐厅去吃饭了。又是马主任陪我们吃饭，马主任问我说，“小婧，今天玩的怎么样，小李服务的还行吗，如不行明天换一个人”。小军妈妈说：“小李这孩子不错，不用换人了。明天不想在北京城玩了，想换一个地方去玩，明天你还是安排小李带上小军、小婧去康西草原去玩吧，我不去了，我还有点事要办。等她们从草原回来后，给我们安排去北戴河玩几天”。马主任说，“去康西草原需要两天时间，我下来就去安排，北戴河要玩好也得三天，行不行”。小军妈妈说，“行，你就安排吧”。

吃完饭小军妈妈让我们两人去玩吧，她回房间休息去了。我同小军就到驻京办大门外去转了转商场就回来了，小军先回自己房间去了，他的房间就在我的对面，好象是小军妈妈有意安排的。我回到房间后，先脱掉裙子换上真丝睡衣，我穿睡衣特别性感，是个男人都会想占有我，我穿性感衣服也是给小军看的，让他看了我后，不在看其她的女孩子。

过了一个小时后，小军来了，他手里拿了一个包，我也不知道里面装的什么，我也没有问。我让小军坐在沙发上看电视，小军将包打开从里面取出一件真丝睡衣，特别漂亮，我一看就喜欢。他又取出一个白金手镯，一条白金项链，还带着一个钻石玉坠，真漂亮，我也很喜欢。他将这几样都要给我，我说：“这件睡衣我收下了，其他的我不能收”，白金手镯，白金项链，钻石玉坠让他拿回去交给他的妈妈。小军说：“我妈妈不好意思给你，是让我给你的，你一定要收下，如果你不收，就证明你不喜欢我”。我一听小军这样说，只好收下了，但我说，只是暂时保管。

我们又说了一会话，我对小军说：“时间也不早了，我们洗澡睡吧，你到你房间去洗澡，我在我房间洗，你洗完了在来”。小军就去他房间洗澡了，其实我下午一回来就洗过澡了，我是想将小军打发出去，我想给妈妈打个电话说一下这两天所发生的事情。

我将家里电话拨通后，正好是妈妈接的电话，妈妈说爸爸也在家，我就将这两天所发生的事从前到后给妈妈说了一遍，妈妈说：“我同你爸爸意见一致，如果你喜欢小军，你就大胆的来往，不要怕，有我同你爸给你做主”。接着妈妈又说：“如果小军要同你上床，你就上，但一定要让小军带上套子，你虽然是男孩子刚做手术成为女孩子，大夫说你有了生育能力，万一怀了孕就不好办了，你还在上高中”。我说：“请妈妈放心，我不会让小军进入我的身体的”，我又说了几句其他的就将电话挂了。我想既然爸妈已经同意了，我也喜欢小军，我不管其他的了，我要叫小军望不了我。

我的电话刚打完，小军就敲门进来了，问我洗完了，我说洗完了，小军就将门锁好，我们两人都穿着睡衣就上床搂抱到一起了。我们亲热了一会，感觉到嘴巴也麻木了，我说，“小军起来将衣服脱了我们睡吧”。

小军说：“你原先说你还是一个处女，我有点不相信，现在的女孩子是处女的已经不多了，没有想到你还是处女，我更喜欢你了，我明天要给我妈妈说说”。我希望他给他妈妈说说晚上的事，以后就更好办了。

我们两人玩完后也累了，一觉就睡到大天亮，起床后我让小军到他自己房间去洗脸，我将昨晚上身下的白色毛巾收拾好放了起来，我想在吃了早饭后有意的让小军妈妈看看，让她心里有数。
[第二卷  39、真情]
我洗梳完后，小军妈妈就来了，问我昨天晚上睡的好不好，他一看我床上放着两个枕头，而且一看床上的情况她就明白了昨晚上的事。这时我有意的在整理床铺，将那条白色毛巾从枕头下面翻了出来，将有血的那面翻在上面让小军妈妈看看，小军妈妈一看就知道是什么事了。

这时小军妈妈也坐在床上一把将搂抱住说：“小婧，难为你了，我给你说实话吧，从春节你去我家拜年后，小军就看上你了，他不敢对他爸爸说，硬是将我叫回来让我也看看你，我见到你的第一面我就喜欢上你了，我想只有你才配当我家的儿媳妇，我给小军他爸爸说了后，他爸爸说：你正在上高中，现在还是个孩子，不让我打扰你上学。我也对小军说让他好好上大学，等大学毕业了在说，小军不干，非要我将你说到手，我没有办法只好求你妈妈，最后你妈妈同意了，我们一块商量让你到北京来玩，后来的事你都知道了。今天早上我刚起床小军就敲门进来给我说，他昨晚上同你睡觉了，而且同房了，说你还是一个处女，他非常喜欢你，除了你，别的女孩子他都不要，问我怎么办，我只好洗完脸到你房间来了”。

小军妈妈又说：“既然小军同你已经生米做成熟饭了，我同你妈妈已经同意你们两的婚事了，只是现在你们都在上学，等你大学毕业后就给你们两办婚事。不过现在小军已经离不开你了，我在给你们想办法吧”。接着又说：“昨晚上小军没有带套套，你不会怀孕吧”。我说：“我的排卵期已经过了，怀不了孕”。小军妈妈从她的小包中拿出一包安全套交给我说：“小婧你将这些套套放好，以后如果你们同房时让小军将套套带上，避免怀孕”。说着又从她自己手上取下一个白金钻石戒指给我带在手上，我不要都不行，说我已经是她儿媳妇了，这是见面礼，我只好让她给我带在手上了。

我这几天没有看见她手上带金戒指，可能是今天早上有意先戴在她自己手上，然后在从她手上取下戴在我的手上，这样面子上好看。小军昨天给了我三件高档手饰，今天他妈妈又给我戴上金戒指，算是给全了手饰。

小军妈妈说完后，我就说谢谢孙阿姨，既然小军喜欢我，我也喜欢小军，你放心好了，我会当一个好儿媳妇的。不过我还在上高中，明年才考大学，让小军在北京等着我，我考上北京的大学后就可天天同小军见面了。

小军妈妈说：“小婧，你应当叫我妈妈了，不过你们还没有结婚，以后在家里时叫我妈妈，在外面叫我阿姨好吗”？

我见她将话说到这里，我就马上叫妈妈，我听你的。小军妈妈高兴的说，“小婧，吃早饭去，吃完饭你们还要去玩的”，我们出来叫上小军就下搂了。

吃完早饭后，小李就来了，说今天去康西草原，让我们带上洗梳用品，晚上要在草原上住一晚。我同小军又回到房间去准备带的东西了，我们上楼时小军问我，他妈妈找我说了些啥。我就将早上同他妈妈说的都说给小军了，小军听了高兴又在电梯中将的搂抱了起来。

我们收拾好带的东西下楼后，车已经来了，还是昨天那辆车，不过今天人少了一个，我们上车后，小军妈妈又给小军说了又说，要小军保护好我等。

小李带着我们一路奔向草原了，到了后我们一看同想象中的草原差了好多，不过总算有马骑，有蒙古包住，我们玩的还是很高兴的。下午小李征求我们意见，说晚上是住蒙古包，还是住宾馆。

蒙古包虽好，但晚上住还是不行，小军就说住宾馆，他主要考虑我住蒙古包不习惯，我也只好说住宾馆。小李又将小军叫到一边，不知道她给小军说什么，我也没有问。

到了晚上吃完饭，跳完沟火晚会后，已经是深夜了，小李同司机不知上那里去了，小军叫上我去睡觉，我进屋一看是一张大床，我问小军，你的房间在那里，小军说咱们两人睡在一起。

原来下午小李征求小军意见晚上是开两间房，还是开一间房，小军让开一间房，所以现在我只好同小军同睡一屋了，我进房间后对小军说，“你不怕小李说闲话吗”。小军说，“我对小李说了，你是我的女朋友，晚上住在起，她也就没有再问，就给我们开了一间房间，不管她，咱们睡吧，她不敢乱说的”。我想也是，小李那里敢说书记儿子的事，除非她不想要工作了。我让小军先看电视，我就去洗澡，我洗完换上睡衣出来后让小军也去洗澡，等小军洗完出来我已经睡在床了上，小军衣服都没有穿就直接上床了，我们两人又搂抱在一起了。

第二天早上起床后，我们洗梳完毕后，小李就叫我们去吃饭，吃完饭小李又将小军叫到一边说话去了，说完又领我们玩了一上午，在吃中午饭前，我问小军，早上小李同你说的什么，小军说，她问我昨天晚上睡的好不好，我当然说睡的好了。我们吃过中午饭就返回北京了，到了驻京办天已经晚了，小军妈妈还没有吃晚饭，在等着我们一块吃。

我们吃过饭后，小军妈妈让我到她的房间去，我就跟着孙阿姨去了，小军就回他的房间去了。我们一进门，孙阿姨就问我玩的开心不开心，我说玩的开心，谢谢妈妈。小军妈妈马上说：“还是小婧懂事，我要是有你这么个女儿多好，我的女儿同你比起来差远了”。

我们坐下后，孙阿姨说：“小婧，这两天我跑了好几个部门，我已经给你联系好学校了，你不用回咱们省去上高中了，你就到北大附中去上高中三年级。你也不用回去了，我已经给你妈妈打过电话了，过几天你妈妈就来了，顺便将你的衣服和学习用具也就带来了”。

接着又说：“我们家在北京是有住房的，我们全家户口都在北京，小军他爸原来就在XX部工作，调到咱们省后，我们没有转户口。明天我带你们去咱家看看，在到北大去转转，后天咱们去北戴河”。
[第二卷  40、转到北京上高中]
我想，怪不得孙阿姨没有同我们去草原，而是给我办上学的事了，有可能是小军要求他妈妈这样做的，不知道他爸爸会不会反对。我在家乡的高中是优等生，转到北京会不会掉队，再说北大附中是一类中学，能到这里上学我从心里也是高兴的。

小军妈妈给我讲到这里时，我想只好听天由命了，看来小军妈妈为了小军，已经给我安排好了一切，我父母可能已经同意了，我只好这样了，我心里唯一的就是有点对不住我的结拜姐妹和田老师了，过后我再想法给她们解说吧。

我每天都将一天的活动给大嫂打电话说说，大嫂说让我好好玩吧，以后前途比她强。

第二天，小军妈妈又带着我、小军去她北京的家里看看。她北京的家是一座四合院平房，大小有七八间房子，好象是大清一个王爷的院子，家里有保姆给管着家，院子、屋子收拾的干净利落。小军妈妈说：“小婧你来北京上学时就住在家里吧，这里距北京大学附中不远，骑车就半个小时”。

看完家里后，我们又去了北京大学看了看小军学习的地方，又去北大附中看了看。北大附中是国家一类中学，一般很难进入的，我想小军的妈妈为了儿子，也想了不少办法。

中午回到驻京办吃过饭，小军妈妈让我们休息去，我到了房间门口时，我让小军回他的房间去休息，小军说什么也不干，我只好让他进我的房间了，我们两上又睡到一起了。中午小军都不放过我，我没有办法只好让小军玩，反正我现在也喜欢同小军同房了，小军的JJ又大又粗，进入我的身体后特别舒服。

我现在明白了陈大姐对我说的话，女孩子一但被男孩子进入后，她的性要求比男孩子强的多。现在我也相信了，我本身就是一个例子。我也想不明白，我一个男孩子变成的女孩子为什么有这么强烈的要求，最大的可能就是我的下体是一个真正的女孩子下体，而不是那种人工做成的下体，我同真正的女孩子没有区别。

下午三点钟，我同小军睡的正香，小军妈妈就敲门，我起来开了门，小军妈妈说，“你们别睡了，跟我去商店，我给小婧买几身衣服去”。我说，“妈妈，不用买了，我带来的衣服很多，已经够穿了”。小军马上说：“小婧，让妈妈买去，你不要白不要”。我们只好洗脸，跟小军妈妈去商店了。

小车将我们拉到王府井，在北京百货大楼女装部，小军妈妈又给我买了两件连衣裙，两套套装裙，一双皮鞋，一双旅游鞋，还给我买了头饰，因我留的是长发，小军妈妈说，戴上头饰漂亮，我只好要了。

晚上吃过饭，马主任又安排我们到中国大剧院去看歌舞剧。回到驻京办已经是深夜了，小军又睡在了我的房间，小军的妈妈也认可了，也不管我们了，他明知道小军晚上睡在我的房间，她也不说小军了，我到现在也离不开小军了，我现在也理解陈大姐对我说的，她上大学的第二年就同姐夫住在一起了，我现在还是一个高中生，我已经离不开小军了。

第二天早上吃过早饭后，小李又领着我们娘三人去北戴河了，还是那辆别克商务车，十一点钟就到了北戴河，先安排好宾馆，这次是小军妈妈有意给我同小军安排了一间房。我们在北戴河玩了三天，第四天回到北京，大嫂给我打电话说妈妈到北京了，这是我想到的事，因小军妈妈已经给我说了。我就对小军妈妈说：“妈妈，我妈已经到北京了，在我大哥家住着，我想回大哥家去”。

小军妈妈说：“小婧，你不用去，我让车去将你妈接来，你母女二人住在这里，等我回去了，你在回你大哥家去”。我只好给大嫂打电话说一会有车来接妈妈，大嫂又同我开了一会玩笑，我就将电话挂了。

吃晚饭前，小车将妈妈接来了，我就让妈妈到我的房间去，先洗洗脸要吃晚饭了，吃完饭我想给妈妈再说说我这天的情况，但同小军睡在一起的事，我不想给妈妈说，还是让她老人家不知道的好。

吃过饭我对小军说，今天晚上我妈妈同我住，其他话不好说，实际上是给他说，今晚上你自己睡吧，不要再来我的房间了。

我们同妈妈谢过小军妈妈后就回到我的房间了，我给妈妈泡了茶后坐在沙发上说了来北京的事，也将小军妈妈对我说的也对妈妈说了。妈妈说：“婧婧，只从你同你爸爸春节给书记家拜年回来后，小军妈妈天天给我打电话说你们的事，有一天你爸爸到省里去开会时，小军爸爸对你爸说，他本来不管儿子的事，但经不住老伴天天佬道，只好给你爸说，如果可能的话，就让两个孩子去谈吧。你爸回来对我说了后，我想为了你爸爸的前程，只好这样了，再说，小军也是一个好孩子，我也喜欢小军这个孩子，我们只好同意了，现在你们处了几天后怎么样，如果你喜欢小军，你们就处朋友吧”。

妈妈说了后，我还能说什么，我同小军都上床了，连我的处女都给好小军了，还说啥。我就对妈妈说：“我喜欢小军，小军妈妈要将的转到北京来上高三，你同意吗”？妈妈说：“小军妈妈已经给你办好了，我还说啥，你就到北京上高三吧，正好在北京考大学，你的户口小军妈妈让人也给你办到北京了，你现在就是北京人了”。

我说：“我到北京上学，家里只有你同我爸了，没有人同你说话了”。妈妈说：“你爸爸为了你，也在北京买了一套房，已经谈的差不多了，买好后就装修，我也就搬到北京来陪你了，你爸爸一个每天有饭吃，有地方住，衣服也有公务员洗，用不着我伺候，他要是想我们了，就多来北京住住”。

我一听，我们家也在北京买房了，我心里也高兴起来，以后还是住在自己家里方便，让小军来我家，我少去他家，必经去他家没有我家自由，小军妈妈虽然也喜欢我，但他爸爸的官太大了，我还是觉得不如我家自由自在。

小军妈妈为我办好了一切转学手续，我也没有在回到省里去，我就给田老师和五姐妹打电话说了说情况，让她们凉解。但我说是大哥为我办的，我没有说是小军妈妈为我办的，我想还是不要让别知道真象为好。田老师说：“这是好事，北大附中的教学条件和教学水平都是一流的，祝你考上北京大学”。小玉等四姐妹说：“你走了，我们也不热闹了，但为了你的前程，我们还是支持你去北京上学的，以后我们有时间了，去北京看你”。我又说了一些欢迎你们来北京等话，就将电话挂了。

我做梦都没有想到，我曾经也是一个五尺男儿，只因我喜欢穿女孩子衣服，扮成女孩子，最后变成了女孩子。没有想到我成为女孩子后又长得那么漂亮美丽，书记的儿子看上了我，我糊里糊涂的又到北京来上高中了，我这一生真是传奇的一生。

妈妈来北京后也没有回去，开始住在大哥家，后来经不住小军妈妈的劝说，我们都住到小军妈妈北京的家，等我家房子装修好了，我们再搬回自己家里去。

小军也开学了，我也开学上课了，我还要熟悉学校的情况。突然来北京上学还有点不适应，因我是高三插班生，首先要熟悉老师和同学，对于一般的女孩子来说有点困难，但对我就不困难了，我虽然现在已经成为百分之百女生，但我仍然有男孩子那种性格，很快我就同老师和本班同学熟了，由于我的学习基础好，两个星期后，我的学习成绩已经赶上班里的同学了，老师对我的学习也很欣赏，我也在努力，我要力争达到班级的前几名，力争考上北京大学。

我的学习稳定下后，我对小军妈妈说：“妈妈，我伯父在省里工作忙，你也回去吧，这里有我妈妈照顾你就放心吧”。小军妈妈说：“有亲家母在这里，我就回去了，等过一整我再来”。第二天小军的妈妈就回省里去了。

小军在北大是住校，我来来也可住校，但孙阿姨不让我住校，我只好在学校吃中午饭和晚饭，到晚上下自习后就坐公交车回家，妈妈还有点不放心，我对妈妈说，“我同别的女孩子不一样，再说，北京的社会治安还是较好的，请妈妈放心吧”。

小军每到了周末就回到家里来了，由于我妈妈住在家里，小军他不敢太要求我同他住在一起，我对小军说：“现在我们两人都在上学，我们还是学生，不要老想男女之间的事，要以学习为重，你实在想了，我想法满足你”。我虽这样对小军说，但我有时也想同小军在一起，我就让小军每周六晚上等妈妈睡下后到我的卧室来同我睡，就就样过了一个月，无意之中被妈妈发现了，妈妈说：“婧婧，你现在虽然快二十岁了，但你还是高中生，我不想让你们过多的想睡在一起，万一你怀孕不好办，你们尽量少在一起睡觉”。我对妈妈说：“我小心着里，不会怀孕的，因小军有时实在想同我睡，我也想同他睡，我们以后尽量注意”。妈妈知道后也就不太管我们了，但我还是让小军注意一些，我们还是以上学为重。

我在北京上高中后，妈妈大部分时间在北京陪着我，一个月回去一次，给爸爸洗洗衣服等。爸爸也经常利用公务活动来北京，一来是看我和妈妈，二来是来查看房子的装修情况，爸爸让一家较有实力的装修公司装修，不用经常去看，只是到时验收工程就行了。
[第二卷  41、搬家]
三个月后，我们家的房子终于装修好了，爸爸专程来北京看了看，准备买好家俱，就让我母女两人搬回去住，我对小军说：“我们家的房子装修好了，我同妈妈要搬回自己家去”。小军说：“你到那里，我周末就到那里去”。我说行，你每到周末就到我家里去。

爸爸将房子装修好了，利用周末让妈妈同我一起去新家看看，我的北京新家在北三环内，位置相当好，离我上学的中学也不算远，有直达的公交车，我每天坐公交车就可上下学校了。我家在十二楼，爸爸领我们坐电梯到十二楼开了门，我进去一看房间好大，大约有150多平方米，是四室二厅二卫，爸爸对妈妈说：“买上三张大床，布置三个卧室，我们住一个，给老大家留一个，让婧婧住一个，还有一间当书房。家具我已经看好了，我领你们再去看看，如果没有意见就让送来，争取下周你们娘俩个就可搬来住了”。

我同妈妈对爸爸装修的房子很满意，我就让爸爸领我们去看家具，我同妈妈对爸爸挑选的家具也比较满意，爸爸同商店业务人员谈好价格后就让马上安排送，商店答应下午就送去，我问爸爸下午用不用我们帮忙，爸爸说不用了，让司机去就行了。

爸爸将我同妈妈送回小军家后，就去宾馆了，说下午还有事要办。从我到北京来上学后，爸爸每次来北京看我都是住在宾馆，他没有同我们一起住，因我们在小军家住，他感到不方便。

我们回到小军家后，妈妈就给小军妈妈打电话，说下周要搬回自己家里去，小军妈妈知道我们在北京买房了，小军妈妈说：“我到周五就去北京，等我来了后，你们再搬家”。

由于爸爸要给我们安排新家，他在北京多停了一周，他同司机两人又是买家具，又是买床上用品，买生活用具，妈妈每天也去帮忙。我同小军帮不上忙，我们的任务是继续上学，因小军家里有保姆，也用不着我妈妈做饭，我就让妈妈专心的帮爸爸安排自己的家，我也想尽早的搬到自己家里去。

到了周五，正好小军的爸爸来北京开会，小军的妈妈也一同来北京了。我从春节去小军家拜年见过两次小军的爸爸，后来一直也未见过，所有的事都是由小军的妈妈来办，这次小军爸爸来北京开会提前一天来了，也就先回家里看看。

我只知道小军妈妈要来，不知道小军的爸爸来，周五晚上我回到小军家后，发现小军爸爸也来了，我不好意思见，还是小军的妈妈硬叫我过去，我才去见小军的爸爸。我见了小军的爸爸后就叫伯父好，伯父也来了。小军爸爸说：“半年没有见婧婧，婧婧又长的漂亮了，更懂事了，在北京还习惯吗，学习怎么样”等等。

这时我想，小军妈妈回去肯定说了我同小军的事，他已经知道我们已经上床了，通过刚才说的几句话，就同以前不一样了，官做的再大，在家里也是一个父亲，也是痛爱自己的儿子。

我就说：“伯父放心，我的学习没有问题，我的学习成绩已经赶上其他同学了，我再努力一下要超过北京本地的同学”。小军爸爸说：“这就好，为了小军，也将你转到北京上学了，没有想到婧婧真懂事，好好上学，有事让你阿姨去办”。

小军爸爸在家住了一个晚上，第二天就开会去了，他本来是直接去开会，为了来看看我，给我说上几句安心的话，让我放下心就是了。因小军周六下午才回来，他没有见着他爸爸。

小军妈妈来后，妈妈就同她商量搬回住的事，小军妈妈还是劝我们住在她家，但妈妈说：“房子已经装修好了，就回去住吧，小军周末愿意回到这里，或者到我家去都行，我会照顾好两个孩子的，请你放心吧”。

小军妈妈见我妈妈将话说到这里，也就同意了，说“我还要住几天，就让小婧先住在这里，等我走了后，让小婧在住回去好吗”？妈妈答应了小军妈妈的要求。

小军妈妈住了一个星期，就同小军爸爸一起回去了，在临走的前一天，小军的爸爸又将我和小军接到他住的宾馆，给我们说了好多话，主要是抓好学习，以后有个好前程，不要让家里人为难等等。我同小军都表了态，小军爸爸听了我们的表态很高兴，又说了很多高兴的话。

小军妈妈走后，我也搬回自己家了，小军每到周末也回我家了，我们走向了正常的学习生活。
[第二卷  42、在北京过年]
时间过的真快，一个学期又要结束了，又要过春节了，看样子今年春节要到北京过了，我对妈妈说想回老家去，妈妈没有同意，只好在北京过年了。

春节小军妈妈没有来，因他爸爸工作忙，他妈妈只好在省里过年了。我爸爸也没有来，只有我们娘三人在北京过年，好在有大哥、大嫂陪着我们，春节总的还是热闹。

春节放假七天，我对大嫂说：“春节放假，你同大哥到家里来住，我们也热闹一下”，大嫂同大哥商量后就在大年三十下午住到家里来了。

我又劝小军春节回省里去陪他爸爸、妈妈过年去。小军说“我已经打过电话了，不回去了”。我说：“小军，你是有了媳妇忘了娘，我们还没有结婚，你就离不开我了”。小军说：“我就是离不开你，要回去，咱们一起回去，你如果不去，我就在北京过年”。

我听小军如此说话，我只好对小军说：“你同妈妈打电话商量一下，如果她们来不了北京，咱们在北京过了大年初三，就回省里去给两位老人拜年去，回去住上两天就回来，因我开学早”。

小军同他妈妈通了电话，他妈妈说：“小军爸爸工作忙，她来不了北京，让我们两人在北京过年吧”。她又说：“小军，你同小婧商量一下，在同小婧的妈妈商量一下，你们能否回来住上几天，咱们一家也过个团圆年”。

小军将他妈妈的意思讲给了我后，我就给我妈妈说了小军妈妈的意思，妈妈说：“既然这样你们两人就回去住上几天，一家人也团聚一下，这里有你大哥、大嫂陪着我，我就不回去了，你们回去少住上几天就行了，咱们家你不用回去了，到时让你爸爸到省城去看看你”。

大年三年晚上，我们全家在北京吃了团圆饭，在吃饭时我又给爸爸打电话拜年，爸爸说：“还是女儿好，大年三十没有忘记你老爸”，我又说了我同小军到初三回省城去给小军爸妈拜年，爸爸说行，你们想的也周到，我今年去省城拜年去晚一点，初四我在去，到时我去看你们。

我同爸爸通完电话后，我又给小军妈妈打电话拜年，小军妈妈又在电话上表扬了我，说还是婧婧懂事，让我们初三一定回来，我在电话中说一定回来。

这时大嫂说我了，说：“婧婧，你真忙，你到处都想讨好，你怎么没有给妈妈和我拜年”。我马上说：“妈妈我已经拜年过了，大嫂你坐好，小妹我给你磕头，祝大嫂身体健康，工作顺利，早日有个小宝宝”。说着我就要往地上跪。

大嫂急忙跑过来将我拉起来说：“婧婧，我可接受不起你磕头，你起来吧，大嫂我已经领情了”，说着拿出一个红包给我，说是压岁钱，我说什么也不要，但最后妈妈说：“你大嫂给你，你就拿上吧”，我只好收了大嫂给我的红包，大嫂又同样给了小军一个红包，小军不要，我让小军拿上，小军才拿上了。

吃完饭后，全家人都在看春节联欢晚会，我将大嫂叫到我的卧室，我问“大嫂为什么还不要孩子，现在妈妈在北京，我还没有结婚，正好妈妈有时间给你们看孩子”。

大嫂说，“前几年因我同你大哥工作忙，我母亲身体不好，我们不敢要孩子，从咱家搬到北京后，我同你哥已经商量准备要孩子了，我已经怀上了，才两个月，在过上几个月后，我想检查一下，看看是男孩，还是女孩”。

我问大嫂想要男孩，还是想要女孩。大嫂说想要女孩。我说为什么？大嫂说：“万一要个男孩，长大后象你一样，又想当女孩子怎么办，不如就要女孩子更好”。

我说：“大嫂，你不要拿我来说事，我从出生后，妈妈将我从小当女孩子养，养成了我女孩子的性格，才有了后来的一切。如果你生的是男孩子，从小一定要按男孩子教育，不会出现象我一样的，你生下是男孩子，到时我给你教育，保证让他不象我，让他象我大哥”。

大嫂又说：“婧婧，大嫂相信你，但生男生女我们能说了算吗，不管生男生女都一样”。

大嫂又问我，“婧婧，你同小军睡了这么长时间，就没有怀孕”。我说，“除了第一次同床时小军没有戴套套，后来他同我同房时，我都让他戴着套套，咱妈妈怕我怀孕了不好办”。

大嫂又说：“婧婧，虽然医院的大夫说你有了生育能力，但实际上你是人工女孩子，虽然给你移植了女孩子的生殖系统，但能不能怀孕还很难说，小军爸爸是一个大官，万一你们以后结婚了怀不了孕怎么办，你想过这件事没有”。

我问：“大嫂你说怎么办，其他事情可以试一下，但怀孕又不能试”。大嫂又说：“你同别的女孩子不一样，我意见你可试一下，明年七月份你就高考了，我意见你在明年五六月份同小军同房时，不要让他戴套套，你试一下看能不能怀孕，如果能怀上，我要让小军妈妈知道这件事后，我想法找大夫给你做了人流，你以后就心中有数了”。

大嫂给我说了后，我在想，至从同小军同房后，我一直就有这种想怀孕想法，我在想，我这个人工女孩子虽然同天然女孩子没有区别，但能否怀孕还是个未知数。但我现在还是一个高中生，我不敢怀孕，万一怀了孕怎么办。现在听了大嫂的话后，我心里有底了，我要在高考前想法怀上，证明一下我是不是一个真女孩子。我就答应了大嫂的意见，但我给大嫂说，“你不要给咱妈妈说这件事，到时怀上了在说，万一怀不上，又闹得家里不安”。

我同大嫂说完话后就出去看电视了，大嫂同大哥回自己卧室去看电视了，妈妈也累了去休息了，客厅只有我同小军了，我就让小军在沙发上搂抱着我看电视，看了一会，小军说不看了，咱们睡觉吧，我就起身将电视关了，我们也去睡觉了。

到了初三早上，妈妈给我们做早饭吃了后，大哥同大嫂回大嫂娘家去拜年了，我也同小军要上火车站回省城去了，家里就妈妈一人了，妈妈对我说，“你们去吧，早点回来”。我就同小军出门打的去北京西站了，上了火车后，我又给妈妈打了电话，小军也给他妈妈打了电话，小军妈妈说到时有人接。

下午五点钟火车到了省城，我们出站后，小军爸爸的司机在接我们，我们上车一会儿就到了省委家属院，到小军家后，小军爸爸、妈妈都在家等着我们，小军的姐姐没有回来，她也在外地工作。

我们两人到家后，小军的妈妈问长问短的说了半天，小军的爸爸才同我们说话，问了问学习情况，我妈妈好吗等，我一一作了答复，晚上全家人吃了春节后的第一吨团圆饭。

晚上全家人又在一起看电视，小军爸爸不时的同我谈学校的事，家里的事，到了九点钟就到书房去了。我同小军、还有他妈妈看到了晚上十点钟，我不想看电视了，我就对小军妈妈说我睡去了，小军妈妈说给“你们两人将房间收拾好了，你们去睡吧”，我就到给我安排的客房睡去了。

我进屋后，小军也跟着进来了，我对小军说：“你爸爸在家住，我们还没有结婚，你还是回你自己房间睡吧，等回到北京了我们再一起睡”。小军说：“我就要同你睡在此一起，我自己睡，会睡不着的”，小军非要同我睡。

我正在为难时，小军妈妈进来了，我就说“小军非要同我睡，妈妈你说咱办”。小军妈妈说：“小婧，小军离不开你，就让他同你睡吧，他爸爸问时，我给他讲”。我只好同让小军同我睡在一起了，我也不管他爸爸说不说了，第二天起床后，我发现小军爸爸对我特别好，我在想，一个省上的一把手，也是喜欢儿子和媳妇的。

我爸爸在我到省城的第二天就来省城给领导拜年了，他先到其他领导家拜年后，到下午才到书记家拜年，也主要是来看看我，我同爸爸又说了一下午话，到五点半钟时爸爸要走。书记说：“小婧她们两个孩子好不容易回来了，你就在家陪孩子吃一吨饭吧”。我也让爸爸吃了饭再走，爸爸只好留下吃饭了。饭是由保姆做的，饭菜做的很好，爸爸也陪书记喝了几杯酒，我同小军喝的是红酒，我们一边吃饭，一边聊天，晚饭吃的很热闹。

爸爸吃完饭，对我说：“婧婧你们回来能多住几天吧”，我说“我开学早，我们后天就走了，妈妈还在北京呢”。爸爸说：“我就不送你们了，你们两人自己回去吧”。爸爸又对我说：“我明天他还要给几位领导去拜年，下午就回市去了，我就不来看你们了”。我对爸爸说：“爸爸你忙你的吧，不用管我们了，我们在住上两天就走了”。我同小军在省城住了三天，我们就回北京了，因我们高中要在初八开学，这学期要为高考作准备了。
[第二卷  43．高考]
我们高中三年级提前开学了，因本学期是最后一个学期，今年七月份就要高考了，因此学校对我们年级提前开学，一是对没有学完的课程要讲完，二是还要安排高考复习。

小军他们大学还没有开学，小军每天早上将我送到附中后，他一个人再回家里去，晚上又去学校接我，我不让他送、接，但小军说自己没有事做，我只好让他每天接、送，直到他开学了，我们又各自走向正规的学习生活了。

我们本学期新课不多，到三月底所有的课程就学完了，从四月份开始主要是高考复习，我们老师按照高考内容给我们复习，准备迎接高考。每天同学们都在紧张的复习功课，我的学习底子好，有一种过目不忘的特点，对于复习旧功课容易多了，虽然我到北京上学不到一年，但我在班级已经同好多女同学是朋友了，我还经常帮助她们复习功课，我的班主任和任课老师对我也特别喜欢，在复习时格外照顾。

到了五月中旬，我又按时来了月经，在月经来完后的第一个周末，小军从大学回来度周末了，晚上同我睡觉时，我没有要求小军戴套套，小军也就没有主动的戴套套，我们又一次未戴套套同了房，而且小军一晚上同我发生了三次，这期间正好是我的受孕期。

第二天早上睡觉醒来后，我故意对小军说，“这几天我刚来完月经，正好是我的受孕期，昨天晚上我忘记让你戴套套了，万一我怀孕咱办”。小军说，昨天晚上你没有让我戴套套，我进入你的身体后感觉特别舒服，戴上套套就没有这样的感觉，因此我一晚上上了你三次我都不累。不要紧，如果你真怀上了，我给我妈妈说，让她想办法。我一听小军的话，我心里有了底，我想，最好这次怀上，我也想感觉一下怀孕的感觉。

从这以后，每到周末小军回来后，晚上睡觉时同我同房，他都不原意戴套套，他说戴上套套的感觉特别不好，他不想戴。我正好想怀孕，就没有让小军戴套套。

到了六月中旬第二个月经期时，过了两天我都没有来月经，我想有可能真怀上了，我就给大嫂打电话说了此事。大嫂说，“下周我领你去医院检查一下，看是不是真的怀上了”。

到了周末，大嫂领我到了一家她熟悉的医院，让妇科大夫给我作了检查，并开了化验单让做一下化验，化验的结果是我怀孕了，大夫也说我怀孕了，祝贺我。我一听心里真是高兴，我一个人工女孩子，能怀孕，证明我百分之百是一个女孩子了。我对大嫂说：“你不要告诉咱妈妈我怀孕了，等小军对他妈妈说了后再再对妈妈说，然后再决定怎么办”。

我将怀孕的事，和医院检查结果说给了小军，小军听了后说：“你怀上了我真高兴，你不要紧张，我就给我妈妈打电话说，征求他的意见，让她想办法”。我说，“我不敢对我妈妈说，你说给你妈妈不怕骂你”。小军说：“已经到了这个地步，我也不怕了”。

我怀孕主要是想证实一下，我这个人工女孩子到底能不能怀孕，当初给我做手术的专家说我有生育能力，现在看来真的没有问题，我真的怀上了。现在从我的思想上有点不想做人流将孩子打掉，我想将这个孩子生下的想法。但我又想，我马上就要考大学了，怀孕是不可能的，因我还要上大学，我总不能带着孩子上大学吧，怎么办，等小军的妈妈知道了再说吧。

高考日期终于到了，爸爸来电话对我说：“婧婧，我的工作太忙，没有时间来北京陪你高考，你妈妈每天还要给你做饭，你大嫂也快生孩子了，她也要照顾，她也陪不了你。我给你大哥打电话，让你大哥陪你高考吧”。我对爸爸说：“你不用来了，你忙你的工作吧，你也不要给大哥打电话了，大哥的工作也很忙。小军的课程不紧张，他已经对我说，他请上两天假陪我高考，有小军陪我，你们都放心吧。再说，我对高考非常有把握，我一定会考上大学的“。

我对考试也不怕，我虽然没有参加过考大学，但在中学考的多了，也有考试的经验了，我考高中时就没有费劲，就考上重点高中了。

经过两天的考试，每门课都是两个小时，我对自己的答题有百分之百的把握，每门课我一个半小时就答完了，我又认真的检查一遍就交卷了，每次我都是第一个交卷的。

我的记性特别的好，每次考完出来后，我还能记起当时的考试题目。我出来后就同小军回到家，我马上就对小军说了当天的考试题目和我的答题，我一边说，小军一边记我的答案，我们马上就在网上查对，因每门课考完后，标准答案在网上就有了。

第一门课是数学，经小军核对后说，婧婧，你的数学可以考满分。其他三门课考完后，小军对我说，“你报清华大学都没有问题了，考上北大更是没有问题了。北大是以文科为主兼有理科，但你上什么专业，你原来是喜欢文学，喜欢音乐，你的愿望是当老师”。我说：“我现在有点不想上文科了，我想学医，原北京医科大学合并到北大了，我就报医科”。我同小军商量了两天，又征求了我大哥、大嫂，爸爸、妈妈的意见，他们都说让我自己决定。小军说：“你既然想学医了，我支持你学医，你就报北大医学部，原来是北京医科大学，后来合并到北京大学了，现在叫北京大学医学部，也是全国重点大学”。

我原来在上高中时，我对陈老师说过多少次，我的目标是上师范大学，我喜欢文学，喜欢音乐，我想当老师，我还想当明星。陈老师也支持我上师范大学，还说上她们的大学，她到时还可以给我帮忙。至从那年春节到省城拜年后，父母就不让我唱歌了，让我专心的上好学，将来当科学家。父亲的话我想了好长时间，上理科当科学家我也是文化有基础的，说不定我还是一名研究国防科技的专家，我虽然是一个女孩子，但从我的思维中仍然有男孩子那种坚强意志，有那种雷厉风行的作风。

但话又说回来，我现在不想学理科，因我现在是一个女孩子，我要学一门适合女孩子学科，因此我就想起了学医，我想当一个医生，我的目的是当一个外科医生，我要为那些想变成女孩的男孩服务，通过我自身的情况，我同情那些同我一样的男孩，但这些想法只有我自己知道就行了，不能给任何人说，我主意已定，我的第一志愿报北大医学部。

我终于被北大医学部录取了，全家人对我顺利考上大学高兴，现在又被北大医学部录取，爸爸利用公出的机会来北京给我庆贺，专门在酒店请全家人吃饭，祝贺我考上大学。
[第二卷  44、人工流产]
考大学事已经算有结果了，但我怀孕的事也该解决了。小军也对他妈妈打电话说了我怀孕的事，本来大嫂要带我去医院做人流手术，但我还是想让小军妈妈知道了后再做，小军妈妈知道后，又是高兴，又是发愁。高兴的是我给她们家怀上了下一代，发愁的是我还要上大学，总不能生孩子上大学吧。

最后小军的妈妈同他爸爸商量，小军妈妈说，“婧婧怀的第一个孩子不能做人流手术，万一以后怀不上咱办，让小婧将孩子生下”。小军爸爸说：“不能生，一是给两个孩子还没有办婚事，二是小婧还要上大学，三是两个孩子都还小，我又是一个领导，让别人知道不太好”。小军妈妈说，“我们家的事，不想让人知道，是不会有人知道的，这个到不要紧，将来到了小婧大学毕业在给两个孩子办婚事”。小军爸爸说：“你征求小婧妈妈和小婧的的意见后再说”。

我考完大学后，我怀孕反映也强烈起来，不想吃饭，一吃就吐。妈妈一看就知道是什么事了，我也只好给妈妈说不小心怀孕了，但没有说是有意怀上的，对妈妈说了假话。妈妈叫来大嫂商量，妈妈对大嫂说，“现在只有我们两家人知道，婧婧能怀孕我从心里高兴，证明婧婧完全是一个真女孩子，婧婧嫁给小军我也不怕了，我一直担心万一嫁给小军后，再怀不上孩子怎么办，现在不用怕了，我到放心了。但婧婧还要上大学，再说，婧婧才二十岁，还没有到结婚生孩子的时候，你到医院找妇产科大夫商量一下，让给婧婧检查一下，如果做了人工流产后，影响不影响以后怀孕生孩子，如果不影响就做人流手术，如果要影响再说”。

我听了妈妈说的也对，就对妈妈说：“大嫂现在肚子也大了，也快生孩子了，你还让大嫂在跑前跑后的，万一大嫂在出点事怎么办”。妈妈说：“没有办法，你怀孕了，我不想让外人知道，我对医院又不熟，只好让你大嫂联系，不要紧，我陪着你大嫂联系，我们不坐公交车，我们打的去”。

正好小军妈妈也来电话征求妈妈的意见，小军妈妈说：“实在不行就让我生下孩子，让我休学一年，到明年在上大学”。我也对妈妈说想将孩子生下，我想体会一下生孩子的感觉。妈妈说：“生孩子有什么体会的，如果大夫说不影响以后生育，还是做了人流手术”，我想妈妈说的是对的，我同意了妈妈的意见。

第三天大嫂就给我联系好了大夫，妈妈和大嫂陪我到医院去检查了，大夫检查后说，根据我的身体，做了人工流产后不会影响以后怀孕，要做手术要快一点，不然月份大了就不好做了。

回到家后妈妈同我、小军商量，让我做人流手术，小军没有主意，只好说听妈妈的。妈妈又给小军妈妈打电话说了检查的事后，小军妈妈说：“既然这样就先做了人工流产吧，以后就是结了婚，就是怀不上，也不怪婧婧了，谁让我的儿子不好，这都是我从小给惯的，要说错的话，都是我的错”。

我从心里不愿做人工流产，我作为一个人工女孩子，我想生下这个孩子，但我还想上大学，只好做手术了。第四天，妈妈和大嫂陪我去医院做了人工流产，我没有想到刮宫手术还是那么的痛苦，做完手术我们就回家了，在家休息了一周后就好了。从此我尽量减少同小军同房，就是同房时我也要小军戴上套套，我不愿意吃药，我听说吃避孕药会发胖的，我只好让小军采取措施。我已经体会到怀孕了，我在大学没有毕业前我是不敢在怀孕了，我要精心上学，学好医学本领，当一个好医生。

我在年初的怀孕两家人都知道，只有爸爸一个人不知道，我让妈妈不要告诉爸爸，给爸爸留点面子。通过怀孕风波以后，小军的妈妈对我更好了，经常来北京看我，她一来北京，就让我就住到她家里去，我不想去，主要是感觉不太自由。这时我妈妈总是要我住过去，我也就不住校了，我每天下午上完最后一节课就回小军家了，好在大学的课程没有高中紧张，有时不去上课也没有人问，但我从来不逃课。我回到家后总是帮未来的婆婆做这做那的，我就围在她的身边说话，小军妈妈对我比对她女儿还好，她对我说，“我女儿没有良心，回家总是给我找麻烦，还不如不回来。但小婧你比我女儿强了好多倍，我如果一天不见到你，我就好象少了点啥”。

小军妈妈一来北京就住着不回省里去，经常都是小军爸爸来电话叫才回去。小军爸爸一来北京开会，也总是要抽时间来看看我，有时他没有时间时，就让司机将我同小军接到宾馆去，问长问短的关心着我，让我同小军好好读书，将来是有出息的。
[第二卷  45、大嫂生了个胖儿子]
又过了一个月后，大嫂也快生孩子了，大哥让妈妈住到他家里去。妈妈就对大哥说：“你妹子我也要照顾，就让大哥将大嫂送到家里来，在咱家生孩子吧”。大哥也就将大嫂送来了，我特别高兴，我马上就有姪儿了，本来我是当二叔的，现在只能当姑姑了。

在大嫂临产的前一天就住到医院了，妈妈和大哥就在医院去了，我在住校，家里没有人了，我就给系主任说了具体情况后，我晚上就回家住了，因学校距我家很近，我回家住也能帮上妈妈的忙。

大嫂在医院生了个大胖小子，妈妈特别高兴，她有孙子了，我们陈家有继承人了。我去医院看望大嫂时，大嫂对我说：“婧婧，我从心里想要一个女孩子，但又生了一个小子，你答应过我，你要帮我将儿子教育成为一个大男孩”。我说：“大嫂请你放心，你对儿子从现在就要按男孩子教育，不让他接触女孩子的东西，这样就不会出现象我一样。我要将姪儿当成我家男子汉来教育，要为我家传宗接代，妈妈生了两个儿子，到头来只有大哥一个儿子，我不能让我的姪儿走向我的人生”。

爸爸知道大嫂生了个儿子后，高兴的天天给妈妈来电话，问长问短的，他想知道孙子长的怎么样，妈妈也就天天给爸爸讲讲孙子的情况，我看到爸爸对孙子的喜欢，我也就用数码相机每周照一张姪儿的相片，用计算机传到爸爸的计算机上，让爸爸看看自己的孙子。

在大嫂儿子满月的前一天爸爸就来北京了，他要亲自给孙子做满月。爸爸到了后家后，第一件事就是抱起孙子看了又看，说：“我孙子长的就是好看，一定要起个好名子，问大嫂起名了没有”。大嫂说起了好几个，现在都还没有定，等着爷爷定。

爸爸对大哥、大嫂起的名子反复研究后，决定让孙子叫“陈振兴”，小名叫京京，因为是在北京出生的。我想爸爸想让孙子叫‘振兴’是征对我的，想从新振兴我们家，我也不计较，谁叫我不听爸爸的话，由儿子变成女儿身的，本来是小京京的二叔，现在只能做小京京的姑姑了，我只有服从家里所有人了。

爸爸在饭店安排了十桌饭，为孙子做了满月，请了他在北京的亲朋好友，还有他的同事、朋友；还请了嫂子家的所有人，小军妈妈也专程来北京祝贺，嫂子收贺礼就收了好几万元。大嫂对我说：“婧婧，没有想到咱爸爸对孙子这样的爱，爸爸的朋友出手这么大方，我生了个儿子就发财了”。我说：“如果是在咱们老家做满月，困怕你收的更多了，你就将钱收好为你儿子以后作教育基金吧”。

在我上大一第二学期时，爸爸来北京说他已经调到省城了，在XX厅任厅长。我想爸爸也是五十多岁的人了，已经到了快要退休的年龄，在工作岗位没有多少年了，在市里他已经是市委常委、副市长，要升为市长或书记也不太容易，因此在市里也没有多少发展了，到省里说不定还能有所发展。

爸爸到省厅上班后，来北京的机会更多了，他经常要去有关部委开会、办事，也有了出国的机会了。爸爸一来北京就住回家里了，不象过去总是住宾馆，我也见爸爸的机会越来越多了。

我曾经问过爸爸，是不是我同小军好了，书记照顾你。爸爸说：“不全是，我在市里的工作是有目共睹的，从我个人的工作能力和为人处世也该给我提升了，但现在工作能力强的人多的是，但要提升还需要有人推荐，在这一方面，书记也起了一定的作用”。

我相信爸爸说的是真的，我在市里也听到不少人对爸爸工作的评价，说爸爸工作能力强，工作认真负责，是一个好领导干部，认为爸爸早就该提升了，但是一直没有机遇，现在终于提升了，也算是正厅级干部了，作为我们子女更要维护爸爸的声望，不要给爸爸脸上抹黑。

至从爸爸三年前认从了我这个女儿后，爸爸一直在关爱着我，我也喜欢爸爸了，一见到爸爸时总是问长问短的，给爸爸端茶倒水，围着爸爸转，爸爸更喜欢我了。

我上大二后，基本上就进入了医学专业的学习课程。我原来是喜欢文学，喜欢唱歌，想上师范大学，毕业后当老师。现在上了医学院，我的目标是当一个好的外科医生，更想做一个好的整形大夫，要为那些同我一样的人服务。因此我从学医开始就注意这方面的知识，我现在虽然是一个女孩子，但我身上那种男孩子的精神仍然存在，我要比一般的女生胆子大，因此在班级又得到了老师的关爱。

小军马上要毕业了，他对我说要考研究生，我支持小军考研究生，我说等我大学毕业，小军的研究生也就毕业了，因我上的是医学院，要上五年大学。我同小军商量，等我们都毕业了就结婚，到那时我们既有成功的经验，又有知识，我们要靠自己的力量走向社会，不能老是由父母为我们做主。我同小军还商量，等我们结婚后先不要孩子，等事业有成了再要孩子，我们一定要一个女孩子，我不想生男孩子，我怕生一个男孩子又继承了我的遗传怎么办。
[第二卷  46、结婚]
小军考上了北大的研究生，我们两人继续进行我们的学业。小军学的是管理专业，他爸爸主要想让小军毕业后再进入政府工作。我同小军虽然每周都能见面，我们也过着准夫妻生活，但我们都没有影响学业，小军以优秀的成绩研究生毕业，并拿到了硕士学位证书。我也以优异成绩拿到了学士学位，小军分配到了国家机关当公务员，我被首都一家大医院录取当了一名外科医生，我们没有辜负双方父母对我们的希望。

我同小军毕业后都走上了工作岗位，我们每天到各自的单位上班，晚上仍然回到我的家里，妈妈总是将饭菜做好后等着我们回来吃。妈妈也习惯了北京的生活，我不在家时她又去大哥家帮大嫂做点事。

大嫂从有了孩子后，本来妈妈要给看的，但大哥对妈妈说，要妈妈照顾好我就行了，他接来大嫂的母亲给看孩子。我对妈妈说，就让大嫂妈妈看吧，你经常去帮帮就行了。

现在的社会，普遍是婆媳关系最不好处的，婆婆再好，媳妇也不会满意，但我的大嫂对妈妈是最好的，我分析原因是没有住在一起，万一长期住在一起就不一定了，因此我同意大哥的意见，让大嫂的妈妈替她们看孩子，让妈妈不要长期的同大哥一家住，这样会处理好家庭关系。

小军在中央国家机关上班，经常能同国家领导人接触上，他回到家也就对我说今天见到了那位中央领导人，我说，你一定要抓好工作，处理好同领导的关系，只有这样才有好的发展。

我在医院实习了一年后就当了住院大夫，业务职称已经到了中级，也就是主治医了。我要凭自己的本事考上在职研究生，力争拿到硕士学位证书，向博士进军，我要早日拿到教授职称。

我实习后，正式当了大夫后，我去了给我作手术的医院，去看望了给我做手术的刘主任。我从做完手术后，已经有好多年没有见到刘主任了，这时他已经是副院长了，同时也是博士生导师，我就到了他的办公室，我见到刘主任就叫刘院长好，我来看你了，谢谢当年你给我作了成功的手术。

刘院长见到我先是不敢认，他说：“你是那一位，我对你面很熟，就是想不起你叫什么名字了”。我说“你还记得七年前你给一位男孩子做了女性生殖器官移植手术，而且还是中国第一位成功的移植手术”。他马上说“你是陈婧，你现在的模样比那时又漂亮了好多，又这么多年没有见面了，我怎么能认识你，你现在身体还好吗，现在干什么工作”。我说：“至从你给我成功的做了手术后，我很快就恢复了身体，而且准时来了月经，我在当地医院检查过几次，他们都没有发现我是做过手术的人工女孩子，而且还说我发育的很好。我在第二年就考上大学了，我在北京大学医院部上了五年医学专业，现在毕业后分到了XX医院，我现在也是一名外科大夫了”。

刘院长反复的看了看我说：“没有想到你现在同我是同行了，你为什么要学医，你不是喜欢文学，喜欢音乐吗”？我说，“我本来要上师范大学的，但家里人非将我转到北京来上高中，后来我就学医了，我也想当一名外科大夫，同时我还想当您的学生，我也想成为一名外科整形大夫，你收我吗”？

刘院长说：“只要你有这个决心，我看你肯定能成为一名好大夫的，那你就报考研究生，我收你这个徒弟”。

刘院长又说：“小陈，你的运气真好，我们医院做了上百例变性手术，但将女性生殖器官移植给男孩子，你是第一例，而且移植的那么成功，在全国也不多见，从给你移植成功后，我们再也没有做第二例，因血型总是配不成功，有好几次机会都没有再做，看样子以后再做这样的手术机会也不多”。

刘院长又说：“小陈，你现在有男朋友吧，结婚了没有”。我说“已经有男朋友了，我们在一起已经好多年了，我们虽然还没有结婚，但我们已经同床了，我还怀了一次孕，但当时我还在上学，就没有生孩子，如果我没有上学，我已经是孩子的妈妈了”。

刘院长说：“陈婧，你是创造奇迹的人，没有想到那位女孩子的生殖器官在你身上成活了，没有想到你还真的怀孕了，当初我说你有生育能力，我是给你家里说的宽心话，我当时也没有把握，现在看来你是上天有意给你安排的，你要好好珍惜吧”。

我听了刘院长的话后，心里后非常高兴，我给刘院长留了我的手机号，谢过刘院长就走了。

我大学毕业，工作已经二年多了，我虽然同小军就象两口子一样，我们每天各上各的班，回家就象一家人一样，小军妈妈来北京了，我们就住回去，她回省里去了，我们就住在我家里，我们两家的老人已经习惯我们这样的生活了。

我们两人，从我到北京上学后就同居，已经同居了七八年了，外人以为我们早就结婚了，没有人问过我们什么时候结的婚，在朋友们面前小军就是我的老公，我就是小军的妻子，我们恩恩爱爱的还受到了朋友们的羡慕。我们两个的单位同事也以为我们早已经结婚，他们也没有人问过我们的婚姻的事，都感到我们两口子是一对恩爱夫妻。

因我同小军商量过，等到工作上两年再办理正式结婚，那时候我们一结婚就准备要孩子，因此到现在我们仍然没有办理结婚程序。

又一天，我们下班回家后，吃过晚饭，妈妈就对我们两说：“婧婧，你大学毕业都两年多了，小军也研究生毕业快两年了，你们两人是否该考虑该办理正式的结婚手续了，我们也该给你们举办婚礼了，小军妈妈已经在我面前提了多次了，我意见你们还是办理正式的结婚手续吧，结了婚也不影响你们的工作和学习”。

我一听妈妈提到了结婚的事后，我想，我毕业后忙于工作，现在都两年多了，也该结婚了，我对小军说，“我们就听妈妈的，办理结婚手续吧，结了婚后两家的老人也就放心了”。我就同意了妈妈的要求，同意办理结婚手续。妈妈说：“那我明天就给小军妈妈回话，让给你们准备结婚事宜”。

妈妈给小军妈妈说了后，两家人也商定了结婚典礼的日期，都开始作准备了，结婚房子就在小军家北京的老屋，我也没有意见。

我同小军也抽时间去影楼正式照了结婚照片，我穿上婚纱后的感觉特别好，我们两人照了婚纱照、礼服照、我还穿上旗袍照了相，我照出的所有相片，都比我们本人更漂亮，特别是我穿上旗袍照出的相片显得我更漂亮。我们挑选了两张最好的相片放大后，分别挂在我们的新房和我自己家我的卧室。

小军妈妈专程来北京对我们说：“我同你爸爸商量了，给你们两人的婚礼分别在北京和省里举行，先到省里去举行，让你也风光一下，等在省里举行完了后，我们在到北京举行，可以吗”？我听了后，就同意了，我也想好好风光一下，我这个当年的男孩子，现在终于要当新娘子了，而且还是一个最漂亮的新娘子。

由于爸爸调到省城后，我家在省城也有房子了，在省城也有家了。我同小军都请了一个月的假，我同妈妈、小军回到省城去作准备了，准备办婚礼了。

我回到省城的第一件事，先给陈大姐打了电话，说我要结婚了，并说了结婚的日子，请陈大姐前来喝喜酒。陈大姐说：“小婧，我以为你同小军一辈子就这样了，不打算举办婚礼了，怎么又想起举办婚礼了”。我说：“我同小军虽然已经同居好多年了，但那时我还在上学，怎么能举办婚礼，我大学毕业后又忙于找工作，忙于事业，就将婚礼担务了，最近我妈妈崔我，我才想起该举办婚礼了，该有个正式的名份了”。我又给大姐说了我家在省城的地址，让大姐到家里来玩。

给陈大姐打完电话后，我又想起该给我的结拜姐妹打电话了，我们结拜姐妹五人，她们四人已经全都结婚成家了，因我在北京上学，我没有参加她们的婚礼，我只是将礼金邮给四姐妹了，小玉已经有孩子了，听说生了个儿子，我还没有见过。

我先给小玉打电话，因她是大姐。小玉听见我说结婚的事后，特别高兴，说我们五姐妹只有你小婧有出息，一是找了个大官的儿子，老公长的又是个美男子；二是你大学毕业留在北京了，又进了一家知名度很高的大医院当大夫了；三是你们全家又搬到北京去了，你也是北京人了。小玉又对我说：我要来省城参加你的婚礼，其她三个妹妹我来通知，你不用打电话了。我本来就想让小玉通知其她三个妹妹，现在她又主动说了，我就说谢谢大姐，你来时一定将你儿子带上，让我这个二姨妈也看看。

由于小军爸爸是一把手，我们的婚礼是在省委招待所举行的，客人又控制在一定的规模，由省上两名领导担任证婚人和主婚人，我们的婚礼举办的又简单，又大方、又隆重，而且还较热闹，我从心里感到满意。

由于我们时间紧张，我们第二天就回娘家的门了，由我们家为我们在举行回门婚礼，我的陈大姐、小玉四姐妹是参加我们的回门婚礼的。我爸爸在孙叔叔的酒店为我们举办的婚礼，爸爸原在市里的亲朋好友都来了，省城的亲朋好友也来了，没有参加上书记为我们举办婚礼的人也都来了，大概来了有好几百人，我从心里感到满足了。

婚礼后我们又在省城住了一周，我同陈大姐，小玉四姐妹又好好的聊了聊天，我又看望了我原中学的老师后，我们全家人又回到北京了，小军爸爸也来北京了，又在北京为我们两人举行了隆重的婚礼，请了两家人在北京的亲朋好友，同事，朋友，我正式成了书记的儿媳妇了。
[第二卷  47、我完成了当女人的愿望，成了孩子的妈妈]
我们结婚后，小军的爸爸征求我们的意见，是在国内度蜜月，还是出国度蜜月。我想出国去看看，我就说想出国去看看，也开开眼界。小军的爸爸，也就是我的公公安排我们出国度了蜜月，我们去了日本和韩国，回来后我们又工作在岗位上了。

在我们结婚后的第二个月，我的公公就调到北京了，在全国人大任了一个副职，以后也就是养老了。我爸爸在我婚后第二年也当选为省人大的副主任，也走向了养老的岗位。

我同小军结婚后，我对小军说：“我们年龄也不小了，我们也不再采取避孕措施了，如果能怀上孩子，我就为你生一个，我也的确想要一个孩子”。我们结婚后的第三个月，我又怀上了孩子，这是我第二次怀孕了。我妈妈和婆婆为我第二次怀孕高兴及了，两家人专门在酒店庆祝我第二次怀孕成功。

这时我们两家人除了我爸爸还在省里上班，我的大姑姐在外地，其他人全在北京了，我的公公为我怀孕也是从心里高兴，他一下班就回家了，在外面的应酬也少了。我每天除了上班外，回到家里只有休息，婆婆对我说，家里的活有保姆做，你什么活也不要做，让我好好保养身体，为他们家生一个接班人。

我的肚子也争气，在我怀孕五个月后，通过熟人在医院做了一次B超检查，大夫说我怀的是儿子，我从心里想要女儿，我不想要儿子，我怕我的爱好遗传给儿子，但两家人都喜欢儿子，我也就听天由命了。

在我怀孕七个月的时候，因我的肚子太大了，我就不上班了，在班上有点影响我美丽的形象了。我也见过别的女孩子怀孕，肚子虽大，还算可以，不知道为什么我的肚子那么大，走路都有点影响。

到了预产期时，我就提前几天住进了医院，我妈妈和婆婆都在医院为我服务，小军是最忙的了，跑前跑后的为我准备东西。我大嫂也带着她的儿子天天来医院看望我，我不让她来都不行。我的大姑姐也请假回来了，要看我给她生一个胖姪儿。我的公公是那么大的官，也每天到医院来看我，他一来到，医院的领导都得亲自陪着，我对小军说，让爸爸不要来医院了，让他老人家在家里听消息吧。小军说，爸爸愿意来就让他来吧，谁让他是孩子的爷爷呢。

我就在住院后的第三天，我的肚子就疼开了，大夫说，你快生了，要我提前进产房，我这个人工女孩子第一次进了产房，等待着生孩子了。

当我躺在产床上时，虽然肚子疼痛的我有点受不了，但我从心里还是很高兴。这时我在想，当年我母亲生下我后，将我当女孩子养，培养了我的女孩子性格，我一心想做女孩子。

后来，在父亲的反对下，我当了十年的男孩子，本来我这一生就是男孩子了，我也认可了做男孩子，我的性格慢慢的也转向了男孩子的性格。

在我上初中一年级时，我在中学图书室看书时，无意之中从一本介绍泰国人妖的书中，发现了变成女孩子的方法，我就偷偷的服用了雌性激素，我的男孩子身体，也就慢慢变成了女孩子的身体，直到我上高中后，在陈老师的关怀下，在母亲的理解和支持下，我终于改扮成女孩子生活和上学，陈老师为我成为女孩子也付出了不少。

到后来由于我唱歌出了名，在有关领导和父亲同事的表扬下，父亲终于认可了我这个女孩子，并为我做变性手术付出了不少。大嫂为我的变性手术想尽了办法，总算联系到了女孩子的生殖器官，医院首次给我移植了女孩子的生殖器官，没有想到成活的那么快，我很快的就成为了一个真女孩子。我这一生是传奇的一生，本来可以当爸爸，现在我终于要当妈妈了，在我身上这些奇迹，是很难想象出来的。

就在我想自己一生的奇迹时，我的肚子也不疼了，我心里也感到满足了。这时我听见大夫说我快要生了，胎位正常，可以顺产，给我做好了顺产的准备，我也想顺产自己生，我不想动手术生产，我要当一回真女人。

真正在我生孩子，我的儿子从我肚子里出来时的那种疼痛感，使我体会到了现在的女孩子，在生孩子时都不愿意顺产受疼痛，而是让大夫开刀从肚子里将孩子取出来，虽然动手术也疼，但要比自己生时的疼痛要好多了。

我的亲身经历，当一个女孩子什么都好，每天能穿上漂亮的衣裙，出门在外处处有人给你帮忙。女孩子天生的爱美，整天可以将自己打扮的漂漂亮亮，走在大街上总有人在看你，心里美滋滋的。但女孩子要生孩子太苦痛了，在生的那一时刻，我都疼的要死一样，这时候就想到还是男孩子没有这种痛苦，但我为了当一个美丽的女孩子，就是受点痛苦，我也心甘情愿。

我在产科大夫的指导下，虽然受了点疼痛，我还是顺利将儿子生出来了，在我的儿子从我肚子里出来的那一时刻，我的心里太高兴了，我一个人工女孩子，我也生了一个大胖儿子，大夫说我儿子七斤半，怪不得我的肚子那么大，生了这么大的一个儿子，我这一生的心愿了了。

我在医院住了三天，我就提出出院回家，我不想在医院里了，从我生了孩子转到病房后，每天都是人来人往的，虽然全家人都高兴，我更高兴，三天时间我已经收了一笔可观的贺礼，来人都要看看我的胖儿子，我被打扰的休息不好，我实在不想在医院了，我要回家去休息，我要单独同我的儿子在家里享受天伦之乐。

在我强烈的要求下，妈妈和婆婆也同意我出院回家，我提出回我们家，我妈妈说不行，女孩子不能在娘家做月子，我只好回到婆婆家去了。婆婆为我请了专门侍候月子的保姆，但我仍然喜欢儿子睡在我的身边。我回到家里后，仍然是人来人往的，但家里有客厅，来人一般看上一眼就到客厅说话去了，还是比医院好多了。

我的公公虽然已经是一个大官了，但一回到家里，第一项任务是抱着他的孙子先看看，然后才是吃饭，或办其他事情。

我生完孩子的第三天，我的奶水就下来了，而且我的奶水特别的多，我婆婆专门买了进口的奶粉让她的孙子吃，但我仍然让我的儿子大部分时间吃我的奶，特别是晚上我就让儿子吃我的奶为主，也省掉家里人晚上冲奶粉的麻烦。

小军在家陪了一周后，我就让他上班去了，他现在已经是副处级干部了，现在正是他发展的时候，不要为了我和儿子担误前程。

我的儿子一天天长大了，开始大家都说儿子象小军，我也希望儿子象小军，不要象我，因我长的太漂亮了，男孩子长漂亮了没有好处，还是长的一般就行了。但随着儿子一天天的长大，长的越来越象我了，我有点怕了，但小军对我说：希望儿子长的象我，他喜欢一个漂亮的儿子。我的公公、婆婆看到我的儿子越来越漂亮了，也从心里喜欢和高兴，我的大姑姐也说好，我看到他们一家人都高兴，我也只好这样了，那以后就是教育问题了。

我在月子里整天是睡在床上，婆婆不让我下床，说月子如果不休息好会留下病的，我也只好听从婆婆的了，每天儿子醒了后，保姆就将儿子抱走了，这时，我也就下床走走，活动活动的我身子，不要让我的身材长胖了，我还是喜欢我原来的身材，我每吨吃饭时尽量少吃一点，但要吃的营养好一点，让我的奶水多一点，我要让儿子吃我的奶到一岁。

我打算从小要将儿子教育好，让他从小有一种男子汉的精神，要儿子继承他爸爸的遗传，我要让儿子不能象我，让他成为一个真正的男子汉。

我的儿子满月了，两家人为我的儿子做了隆重的满月，请了好多亲朋好友，有相当一部分都是大官，在满月酒席上人人都跨我是一个好媳妇，一个好妈妈，将来还可能是一个好大夫，我从此过上了一个幸福的家庭生活。

我这一生是传奇的一生，虽然有妈妈对我从小教育的影响，但我认为，我也是先天造成的，有上天造就我成为女孩子的。在我身上发生的好多事都是不可思量的。

现在男孩子想变成女孩子的人很多，但他们都要吃药、打针，最后做手术，而且要做多次的手术来改造身体，将男性身体用人工改造成女性身体，她们的下体只能是人造的，虽然也能享受性生活，但她们是没有生育能力的。也有男孩子在做变性手术时，想移植女性生殖器，但无法成功。

我从生下就是男孩子，虽然长有男孩子的身体，但我通过吃药、打针后，身体马上就向女性化变了，到我做手术时，我的身体除了下体还是男孩子的外，其他的部位已经全是女孩子的了，我只做了下体移植手术，而且是将别的女孩子的下体移植到我的身上，而且就成功了，还怀孕生孩子了，连医院当年给我做手术的专家，都说是个奇迹。可喜的是到现在小军一家人并不知道我是一个人工女孩子，因为现在就是他们一家知道了也不要紧，因为就是医院的大夫现在给我检查，他们也查不出我是人工女孩子了，我已经同真正的女孩子一样了。

（完）