百貨公司
還在疑惑之時，郝齊鑫覺得自己的身體不受控制地起身，然後走去廁所，他不由自主地脫了褲子，對於摸不到剛剛所穿的褲襪覺得很怪，不過他的手繼續動作--握著小弟弟，然後對準馬桶射出一整夜累積的尿。郝齊鑫覺得有點熟悉但又說不出什麼，直到他不由自主地來到洗手台前，擠了牙膏並準備刷牙，這時他才明白，原來洗手台上的鏡子反映出那A片-男主角變身為女主角(體驗版)中男主角的面孔，且他做的事正是A片播出的事。對此突如其來的事件他感到惶恐：「為什麼會這樣子，我怎會在這個地方？我現在是男主角嗎？接下來會發生什麼事呢？」會發生什麼事呢？也沒什麼，只見郝齊鑫應該是男主角的外貌，並一直不由自主地從事A片男主角做的事。

「沒想到不由自主地上班真的也會感覺累啊。」郝齊鑫不由自主地像男主角一樣上完班，累躺在床上：「看來我應該是在A片劇情之中，我被吸入A片之中了嗎？我要怎麼出去呢？現在也不能自主地動，會不會要隨著劇情到結束吧！？或許那時就能脫身也不一定。…對了，印象中劇情到這裡應該是演了有三十分鐘了吧，接下來不就是…」此時，郝齊鑫覺得有點累，只見他的眼皮越來越重，好像快睡著一般，還沒睡著前，他知道這是片中男主角對於例行性地上班覺得無趣，男主角總覺得做為男生不但得如此做牛做馬地上班，且又的承受著經濟的壓力而疲累，因此這一天又是上班後累躺在床上時，心想如有機會做個女人會是不錯的選擇，這時男主角就像此時的郝齊鑫睡著了。

劇情的演變是在睡夢中，男主角的身體開始發生了變化，當然，觀眾看得到畫面，而郝齊鑫雖得像男主角那樣睡著，但在睡夢中隱約有感覺。他感覺到自己的胸前有點腫痛，感覺到自己的跨下似乎空虛了起來，感覺到肚子內翻騰不已，感覺到全身酸痛且臉部抽動不已，就這樣彷彿經歷了整夜的時間。一夜過去了，對於郝齊鑫來說真的是這樣，他不由自主地醒了並揉了揉眼睛，接著又是起身要去馬桶尿尿，這時手不由自主地想要掏出小弟弟來尿尿，而手中握空的感覺真的傳至腦部，他知道身體應該變成女主角的模樣了，但還是不由自主地像男主角感到慌張，並往下看了去，果然那倒三角的陰毛下有著一條粉嫩的裂縫，清楚且靠近地在郝齊鑫眼前呈現：「哇，這麼近且好清楚啊，沒想到我現在竟像是看著自己的身體變成女人的一樣哩，只是那感覺…」此時郝齊鑫又不自主地雙手向他胸前已股出的兩團肉抓去，一陣酸酸的痛楚立刻傳到腦門，且感覺到乳頭似乎變硬了：「哇，好敏感啊，女人的胸部好像不禁抓哩。」接著他雙手將男性內衣給拉起，低頭往下一看，兩團似連綿山峰的肉呈現在前，那山頂上還有粉紅的乳暈及葡萄乾大的乳頭：「女人看自己的乳房就是這樣的畫面嗎？真棒耶，跟從別人的眼中來看果然不一樣。」

再來郝齊鑫知道重頭戲來了，因為劇情走勢應該是來到了男主角到洗手台的鏡子錢看著自己變成女主角的樣子，果真郝齊鑫來到了鏡子前，看到鏡前有著一個黑色波浪捲長髮，眼睛大大的，瓜子臉，鼻子翹挺且有著性感的嘴唇之美女面孔，細長無紋的脖子下有著性感的鎖骨，在男性內衣捲起之下，有點下壓著豐滿的乳房，真是一個大美女哩。郝齊鑫感覺自己對著鏡子眨眼、微笑，並伸出手擺著幾個姿勢：「現在我是這個大美女耶，雖然不能照著自己的意思做，但也體驗到當女人呈現之表情及所做的動作，真是不錯啊。」

此時郝齊鑫感覺腹部有點脹痛，原來是劇中主角一夜而起尚未小解，他只能不由自主地以男人小便的動作，站在馬桶前，未能分辨是否扶住小弟弟時便已泉湧而出，不若平常那順著小管且自小弟弟尖端以噴嘴的方式，直射入馬桶中的小水池中。這次竟然有股熱液自他的胯下噴灑而出，只感覺雙腿間有溫熱的液體流下，這讓男主角明白他現在個女人的事實，同時也讓郝齊鑫有所體會：「女人小便好像是男人把小弟弟下壓在胯部，然後穿上內褲後再尿出來一般，都沒有射出的感覺，只有內縮排空的感覺呀，真奇妙。」這時應該叫郝齊鑫做女主角了，只見女主角趕緊將被尿液噴濕的雙腿以清水洗淨，接著沖洗著那自己不應有的裂縫，水打在那兒，讓郝齊鑫有點刺痛而自裂縫往內的肌肉有種收緊的感覺，這種感覺與同樣不應出現在胸前的雙乳互相呼應著，只見乳頭變硬了起來。

「哇，胯下肌肉一直收緊，總覺得要得到什麼卻得不到的感覺啊，雙乳也一直漲漲的且讓乳頭硬挺起來，那邊感覺很像…是作為男人時小弟弟漲大時想發洩雷同。」郝齊鑫面對這樣異性的感覺，覺得新鮮又興奮，只是他知道現在無法立刻體會到接下來的感覺，原因就是劇情中此刻會有人來敲門。「叩！叩！叩！」果然有敲門聲傳來，只見女主角趕緊拉下男用內衣，穿上男用內褲，有點緊張地不知所措，郝齊鑫在這慌張的動作中知道：「突然間變成女人，第一次要面對別人，真的很不一樣。如果是我，應該也會像現在這樣的反應吧！？」只見女主角穿好原本男性的衣物，本來想要去開門，但又怕被熟人看到無法解釋，索性不出聲，想喬裝自己不在家的情境，讓來者自動離去。

「叩！叩！叩！」敲門聲敲了數次後，門外終於傳來聲音，那對於女主角來說最為熟悉，因為那是…他自己原來的聲音，做為男人的低音調：「我不知道妳是誰，但是我很肯定現在的妳應該是我的樣子才對，所以請妳趕快開門吧！？」郝齊鑫早就知道劇情，不過他現在美麗的臉孔還是呈現驚訝的狀態，並以尖細悅耳的聲音說著：「你…你…說你是我…？」門外的人回應著：「沒錯，雖然不知怎麼回事，但我只知道夢想實現了。」女主角疑惑了：「夢想？」門外的人說：「是啊，我是個女人，因長得太漂亮而受到同性的排擠，異性的性幻想，一直得不到真愛，也因此才會覺得或許當個男人比較好，因為會有獨立的經濟，強健的身體，及追求女孩那巧妙地手段。」聽著男性的粗獷聲音細說著女性細膩嬌弱的心思，郝齊鑫感覺怪怪的，不過他伸出手打開了門，門後出現的的確是男主角的樣子。

在郝齊鑫觀點來看，看著男主角其實很平常，因為那不是他的樣子，所以跟看A片或是看別人的感覺一樣平常，但是他還是繼續呈現很驚訝，然後伸出白嫩纖細的小手去摸著男主角的臉，倒是郝齊鑫看著從自己這邊伸出的玉手，為此感到驚訝而興奮，一兩分鐘後，他與男主角會心一笑。接下去有著五到十分鐘的談心，這讓外貌已是女人的郝齊鑫感覺最難煎熬，因為他很想跳過這些直接到做愛的劇情，不過有句話倒可反映郝齊鑫現在的心境：「人在江湖，身不由己。」好不容易來到了郝齊鑫希望的劇情，男女主角相處後，覺得暫時或是已無法回復回原來的樣子，因此他們決定彼此以現在的樣子來做愛一番。

男主角有帶來他還是女生的衣服，裡面有著胸罩、內褲、褲襪、吊襪帶及吊帶襪、高跟鞋、性感睡衣、洋裝等，郝齊鑫不由自主地挑了幾件喜歡的衣物穿上，但面對從未穿過的衣物顯得笨拙，最後靠著男主角的指導與輔助終於穿上。此時男主角將他帶到連身鏡前，鏡中那樣窈窕淑女的模樣讓他很震撼，只見他擺了幾個撩人的姿勢，更凸顯出那妖媚的味道，這時他乳頭不由自主地硬了起來，胯下的肉也開始收緊。不過讓他更驚訝的是終於知道自己現在的樣子是誰了：「原來是…」此時他的想法被男主角從背後的擁抱給打斷了，只見男主角雙手立即抓握在他身上那無法一手掌握的乳房上，一股刺激的衝擊直上腦門，讓他思緒混亂。

一陣搓揉後，男主角的一隻手往下身到他的胯下，並精準地按壓著郝齊鑫現在裂縫的前端，那讓他胯下的肌肉不斷地收緊又稍微放鬆，這股衝擊比乳房得更加強烈，讓他的腦中百分之八十不能思考，思緒只被「繼續愛撫我，好棒、好爽。」給填滿，這時男主角動作停了下來，只見他解開皮帶並將褲子脫下，露出那已漲大的小弟弟說：「換妳表演了。」只見郝齊鑫臉上露出一絲淫笑，便以小手握住陽具開始上下套弄著，郝齊鑫心想：「平常自己在手淫時都是看著美女性感的畫面來刺激，現在看的是個男人，怎會讓我有感覺呢？不過現在也沒感覺啦，因為陽具又不是我的，且現在我也沒有，這樣套弄好像是在玩情趣用品的假陽具哩，握著沒有直接感覺還真難掌握套弄的力道！」不過力道會有女主角在掌握。

一陣套弄後，男主角彷彿變成野獸一般，他狂暴地拉扯郝齊鑫身上的女裝，讓他衣履襴衫，雖未完全破掉，但女體身上最敏感的三點盡露無遺，男主角撲上郝齊鑫以嘴唇不停地親吻著他的雙乳，那種感覺與剛剛男主角用手的不一樣，不但癢且帶點吸住的痛。另外男主角的手也沒閒著，只見他以一兩隻手指稍微地在郝齊鑫胯下的裂縫淺淺地插入輕摩著，這兩個動作所造成的刺激同時直衝郝齊鑫的腦門，讓他大腦百分之九十五根本就只有要男主角更進一步。當然男主角似乎很了解這個女體，又是一陣愛撫後，他又動作停了下來，且要女主角幫他，這動作對一般的女生就有點排斥，更何況是男人呢？以郝齊鑫來說，他也不大想，當然他知道沒機會被強迫體驗，因為劇情並未安排這一段。

原因是男主角剛變成女主角，對於這樣的動作真很排斥，尤其又是自己的身體讓他感覺很怪，因此他要求男主角不要做這一段，男主角凹不過，只好同意。不過做愛還是得繼續，男主角將郝齊鑫的雙腳給拉起，此刻的他覺得自己變得很弱勢且害羞，只因他胯部被一覽無遺，可是他還來不及思考時，便被男主角的陽具給插入。一開始真是痛的要命，郝齊鑫只覺得要陽具趕快出去，只是男人一旦開始又哪會放棄，只見男主角繼續，數十次後，可能是比較適應了，那種內部肌肉收縮而被強行撐開的感覺轉變成酸酸麻麻的衝擊，突然間郝齊鑫有種被充實的感覺，且在陽具被抽出體外時，又覺得有種肌肉收緊卻還是空虛的感覺，直到又被充實，就這樣往復很多次後，在郝齊鑫終於不由自主地一聲長長地唉叫後，男主角將陽具拔出，只見濃濁的白液噴灑在他的雙乳上，他心想：「好棒的感覺啊，嗯嗯，不過也很累啊。」此時他不由自主地與男主角抱在一起。

此時的劇情已是片子的尾端，原電視畫面至此打上了「男女主角從此又會有怎樣的生活呢？不管如何，應該都很幸福吧！！」接著THE END的畫面被打上，而畫面中男女主角臉龐在睡覺間洋溢著幸福的笑容，接著畫面就會漸漸模糊。當然郝齊鑫眼中畫面也開始變黑，也不知過了何時，郝齊鑫終於醒了，只見他眼睛緩緩地睜開，天花版的畫面是他原本住處的樣子，耳中聽到了A片結尾的音樂：「果然是要播完才能脫離劇情，這片子還真神奇，不愧是體驗版，嗯，下半身那穿著褲襪的感覺果然回來了…咦！？胸部怎漲漲的呢？」郝齊鑫雙手往胸部抓去，手中的感覺是兩團不小的肉，胸部的感覺是有腫痛的刺激傳至腦門…郝齊鑫不禁起身，但他雙手依舊在不應該出現的乳房上抓握著，此時他往下一看，在男性內衣遮蓋下，原來平坦的胸部區域這時候變得鼓起，鼓起的區域大到可以遮住郝齊鑫往下看的視線，且那被撐起內衣頸口處也可隱約看到鎖骨下被兩團肉凸起所形成的乳溝。此時郝齊鑫把手放開，發覺到胸前的肌肉似乎有點被往下拉扯，且有點沉甸甸的感覺：「不會吧，這不是女人才會有的乳房嗎？怎麼好像在我的身體上，該不會我還在A片劇情之中吧！？」這時郝齊鑫想要用手捏著臉頰看看會不會痛，不過這讓他看到現在的手掌變得纖細瘦長且皮膚白皙光滑，五根像白蔥的手指頭很是秀氣，讓他差點忘記要捏自己的臉頰，這時他回過神手也移至臉頰處準備捏去。

捏下去之前，他的手碰到臉頰時，有種粉嫩光滑的觸感蕩漾著在手指間，隨即被捏著的痛楚直衝腦門，郝齊鑫知道是在現實之中：「好痛啊，且我現在可以自主地憑著意識來控制我的手，這絕對不會是在A片劇情中。」接著郝齊鑫發覺到背後有點癢，不禁用手至癢處抓了抓，才發覺頭髮似乎也變長了，緊張興奮的心情趕緊將部分頭髮撥至前面，發覺到那烏黑亮麗的細髮竟長到現在鼓起的山峰處。為了能夠確認自己是不是變成女人，他趕緊走至連身鏡前，一個窈窕修長的儷影在鏡前出現，那是A片女主角的面孔，且在男性內衣之下，那只穿了肉色褲襪的下半身也有了變化。

郝齊鑫看到自己原來31腰現在似乎瘦了約有7吋，另外有點小腹的腹部也變得平坦，連原本象徵是男性的小弟弟處也似乎被熨斗燙平一般，那約是原本一半瘦的雙腿間雖靠攏地站著，卻可自胯部間看到三角形的空隙，當然一方面是因為腿變細的緣故，另一方面是郝齊鑫骨盆變寬且有了陰部。然後自胯部以下到雙腳掌間，那被褲襪包裹的修長細腿所顯現的畫面，比褲襪包裝上的外國模特兒似乎更加美麗，看的郝齊鑫好想往下摸一摸，此時見他雙手拉住內衣的下緣，然後往上一翻，經過頭部將其脫下，鏡中的儷影顯現出葫蘆般的身材與兩團似小木瓜的雙乳堅挺地掛在胸前，看得郝齊鑫不敢相信那是現在的自己。

他學起A片女主角擺了幾個女人性感誘人的姿勢，發覺到鏡中的女人的確是照著他動作，最後他要做個確認，只見他有點緊張地輕咳幾聲，然後緊張地說：「請問妳是應小姐嗎？」尖細悅耳的女聲確確實實地自郝齊鑫的喉嚨中發出，且鏡中的應小姐並沒有動作，這時他才確認自己變成女人，而這個女人外貌有點神似他昨日邂逅的專櫃小姐，由A片中得知她的名字叫做應昭茹，雖然不知是否只是劇情假名，但郝齊鑫認為有個名字比較親切一點：「剛剛在A片中一時間把這女人認做那小姐，現在仔細一瞧，兩人之間還是有30%不大一樣，想必她們應該有關係，這下要找那小姐是有線索了，只是…現在這個樣子要怎麼辦呢？」

郝齊鑫有點苦惱地抓了抓頭皮，隨即他的雙手竟落在應該有D罩杯的雙乳上，然後開始畫圓圈地抓揉著：「嗯…嗯…喔…喔…」嬌喘尖細的女聲發出並擴散在整個房間中，畫面上看過去是一個美女眼睛閉著，頭部些微左右擺動地陶醉在自我愛撫之中，陣陣地衝擊讓郝齊鑫覺得乳頭變得更硬，讓他想要有很多麻癢地快感而更加認真地愛撫著：「哎呀~~哎呀~~喔…喔…」連綿不絕地女人淫叫聲傳至耳中，郝齊鑫僅存一點男性的意識想著：「天啊，這是哪一個淫蕩的女人，這樣騷媚的叫聲真的讓人很想狠狠地幹她一番。」雖然男性的意識被激起，但郝齊鑫身體卻不受控制地發騷著。

此時他感覺到自己的胯部的裂縫似乎變得潮濕且麻癢起來，那感覺讓他的雙腿夾得緊緊且交互地摩擦著，但這樣是滿足不了的，只見他一隻手放棄搓揉乳房而移至下半身，然後學著A片中女主角愛撫的技巧開始對著裂縫按摩著，雖然手與裂縫間隔著褲襪，但那種麻癢被輕撫過的刺激卻讓郝齊鑫的渴望有了回應。「A片的劇情中，此時應該會有變身為男人的女主角來敲門，不知現在會不會有人敲門呢？」郝齊鑫心中有點矛盾，因為他在現實中不想做女人，但現在女體被愛撫地刺激讓他對於感官的享受大過精神的認知。

不過門始終是靜悄悄地，看來他的身體應該沒有被交換，郝齊鑫是這麼想的。只見他持續地唉叫著，雙手也不停地對著女性敏感的三點摸著，他的胯部肌肉似乎快收縮至極限：「好想被插入喔…好想被插入…」郝齊鑫發覺裂縫一直流出溫濕的液體而讓褲襪有點濕粘，那只讓他感覺更加空虛而受不了地將襪褲部分下拉至胯部，然後一隻手以中指往裂縫裡面插入並對著裡面癢處按摩著，接著似乎碰到一個凸點，一瞬間有種快升天的感覺傳遍全身：「喔喔喔喔喔喔喔…」此刻的他不再認為自己是個男人，而是一個正被操的女人，他沒有顧忌地享受著下體被手指插入，並不經思考地亂叫著，直到他感覺體內有種像男人射精的感覺，他想那應該是女人所謂的高潮吧，然後才滿足地停止這淫蕩的自慰。

在高潮過後，郝齊鑫的思緒漸漸回穩，他睜開眼睛看著鏡子，發覺自己還是一個女人的樣子，只是這個女人似乎剛剛有被幹過。她的頭髮有點散亂，臉頰泛起粉紅，嘴巴小喘，胸部間的乳房隨著喘氣而有起伏，那褲襪脫至大腿間顯示出的裂縫因潮濕而發亮，看得郝齊鑫回味著剛剛達到高潮的感覺：「真是棒呀，做為女人的自慰的確比男人棒，只是如果有男人來主動幹我，那種感覺應該更不錯。」他想起在A片中被男主角幹的感覺：「暫時也不知要怎變回男人，以現在的姿色出去，要跟我做的應該會排隊排得很長吧，哈~~」郝齊鑫得意地嬌笑起來，並在鏡前擺出幾個淫蕩的姿勢：「我看來有當蕩婦的天份喔…嗯，先不玩了，剛剛自慰完，流了點汗還真不舒服，先去洗個澡吧。」

於是他拿著乾淨的男用內褲與內衣至浴室，放著水準備洗澡，此時他一面唱著性感女星的歌曲一面脫下了褲襪，然後因尿意而準備對準馬桶尿出，結果發覺到沒有小弟弟可扶：「看來有一段時間都得坐著尿尿囉。」因此郝齊鑫坐了下來，準備將體內的尿液排出，突然他發覺到自己唱著女歌星的歌似乎越來越怪，因為他的聲音好像越來越低沉，在馬桶中似乎感覺到頂到什麼。這讓他趕緊往下一看，發覺原本平坦中僅有的裂縫不見了，它變回了男性的陽具，看到這裡，郝齊鑫趕緊起身並對著洗手台的鏡子看去，鏡中顯示著他原來的樣子，這時的他不知是在高興呢？還是在失望！

「怎麼會這樣子？」郝齊鑫一面扶著小弟弟，一面站著抒發生理上的噴發感，更一面疑惑地想著。隨著滴滴的聲音越來越少，郝齊鑫用手將小弟弟上下甩了數次，身體一陣顫抖，便完成了男生排尿的例行公事：「唉，原本還想體會沒有這根時，坐著尿尿的滋味是如何的，結果莫名其妙地又回復了身份。…不過這樣也好，至少我當男生還有身份，如果當應昭茹，說不定世上根本沒這個人，到時被查到的話，那我就真的成為無國籍的人了。」郝齊鑫表面這樣說無非是安慰自己的遺憾，其實他還真的想要多當應昭茹，只是能體驗異性生活可是世上應該是絕無僅有的事吧，想也只能想，郝齊鑫還是洗了個澡。

用毛巾擦乾身體多餘的水之後，郝齊鑫穿了一件男用內褲步出浴室，此時他想起剛剛身體還是女人時，那種自慰的感覺，他回味著那種此生應不會體驗到的銷魂滋味，想得讓他鼻子都流出血了，驚覺如此，郝齊鑫趕緊自桌子抽出一張衛生紙來擦擦鼻血。好不容易止了鼻血後，他拿著SOGO那張體驗版的DVD看了看封面的女主角—那應昭茹擺出似乎是男人變成女人的驚訝畫面，在在觸動了郝齊鑫的心，接著他翻到背面，那裡有寫著裡面劇情的提要：「男主角在變成女人後，遇到了不錯的男子，他她要如何抉擇呢？」…郝齊鑫心裡是這樣想的：「如果是我的話，我應該會選擇變回男人吧…」此時他瞥見DVD最下面有一兩行小字，上面寫著：「此DVD配合特定道具後，共計三次，將使敬愛的觀眾有了最佳的體驗。如有興趣，請撥XX-XXXXXXXX。」

郝齊鑫眼睛為之一亮：「特定的道具？？自我剛剛看了DVD中，唯一算是特殊的東西部就是…那位專櫃小姐所拿給我的褲襪嗎？嗯，我也是穿了上它之後看了DVD時，才讓我有了身歷劇情之境的體驗，如果想法是正確的話，那麼我應該還有機會體驗當女人的滋味喔。」郝齊鑫趕緊跑去浴室把剛剛脫下的褲襪給找出來，只見上面位於胯部之處尚殘留他變成應昭茹自慰時所流出的愛液，郝齊鑫忍不住將之靠近鼻子聞了一下，然後猴急地穿上褲襪，接著將DVD放進Player中，果不其然地在畫面的警告提示結束之後，他的眼睛畫面又為之一黑，然後等他能看到時，又是在劇中的床上醒來，然後身體又是不受控制了。「不會吧，雖然在現實看著劇情只有一個半小時，但是被吸入劇中後，感覺好像過了快一個月哩，天啊，我又得重複體驗了。」郝齊鑫此時也只能盼著劇情趕快到了變身成應昭茹的樣子，然後與男主角好好地再做愛一番的體驗。

不久，在郝齊鑫住處的衣櫥連身鏡前，鏡中反映出一個身材婀娜且面貌姣好的女人：「呼，好不容易我又能用這個樣子自由活動了，前前後後在劇中與現實體驗了幾次的性愛與自慰後，也得讓我休息休息才是。」郝齊鑫雖這樣想，但鏡中的影像是美女正以雙手抓握著胸前的雙乳揉捏著：「喔喔，真的不行哩，我得趕緊睡覺才是，不然一直自慰恐怕會讓我不得安眠哩。」終於好不容易郝齊鑫將視線從連身鏡前移走，他…這時應該稱呼為…她。她躺在床上心想：「當女人還算不錯，現在應該是不要脫下褲襪就不會變回男人，且根據DVD所寫，這體驗版也只能有這樣三次的體驗，包含現在已是第二次，我得好好利用才是。…這應昭茹的樣子既然這麼像她，絕對跟她有關係，既然她是在搜夠和我邂逅，看來我明日就以這個樣子去搜夠找點線索。」主意一定後，郝齊鑫因自慰後的疲累而漸漸睡著。

再次眼皮睜開時，郝齊鑫看到鬧鐘顯示已早上十點鐘，一陣尿液來襲，她便睡眼惺忪地走去浴室，然後襪褲一拉下想以手扶住小弟弟對著馬桶中心一灑，習慣動作讓她控制著胯下的肌肉用力，一股尿液自體內奔出，因她現在沒有導管及噴頭，使得那尿液一出身體便在她胯部灑出，無法像馬桶中心流去。這時她才驚覺到自己已在昨日變成女人，面對尿液如尿在褲子一般，郝齊鑫懊惱地趕快脫下褲襪來洗乾淨雙腿，窩下之後她才猛然想起昨日變回男人的情境：「哎呀~~我一稍不注意竟將褲襪給脫了，看來又要變回男人了，這下子我又白白損失一個機會，且得承受約一個月時間的不由自主了。」儘管如此，郝齊鑫也只得乖乖地清洗雙腳及褲襪，果不其然在她清洗完畢後又回復原來男性的樣子。

由於能讓他體驗女人滋味的褲襪暫時未乾，因此他打算以原本的樣子去百貨公司找尋昨日邂逅女子，當然他想為了不能還她褲襪兒想了個藉口，就是被家裡的妹妹沒注意而把它給穿走了，因此他願意為此向其道歉，如女子能接受，他還可以說要請她吃頓飯而有了更進一步追求的機會，如此完美的計劃在郝齊鑫成形，讓他的面容顯露出得意的笑容。只見他迫不及待地便往樓下而去，不到一分鐘便可聽到他發動機車的聲音，然後見他往百貨公司方向而去，可惜的是他在那兒花了幾乎一整天，上上下下找遍了整棟百貨公司，問了每櫃的專櫃小姐都還是沒有這女子的消息，這令他敗興地返回自己的宿舍。不久，郝齊鑫回到了住處，找不到邂逅女孩讓他有點失落，他看著自那女孩手中拿到的褲襪包裝，不禁回憶著女孩的美麗，忽然他中靈光一現，他拿起自百貨公司拿回的A片，看著封面的女主角想著：「不知道為什麼，這女主角還真像那女孩，看著這照片多多少少能讓我解解相思的衝動…嗯，既然還有一次機會，我看好好利用這次機會來徹底體驗吧，不過，在要體驗之前，我先打看看DVD上所留的電話是有啥作用，畢竟這是最後一次，能夠多知道一點應該會較不錯。」於是郝齊鑫拿起電話照著上面的號碼撥了出去，結果電話中只是個語音服務系統，前言提示他在電話註冊的話會有好處，然後就詢問他要不要註冊，當然郝齊鑫怎會錯過這機會呢，只見他將電話中需求的基本資料給都回應，完成之後電話便切斷了，郝齊鑫想起剛剛電話中提及這DVD只是體驗版，因此決定要將第三次好好運用，於是他便又以前二次的方法讓自己又變成了名叫應昭茹的女主角之外型。

又是好不容易醒來，她看到自己原來男性的白色三角褲，她不知怎地有種厭惡的感覺，心中想起自己剛剛還是男人時穿著凸起的模樣，這時她腦海中浮現男人脫下內褲後，那陰莖勃起的粗大影像，令她喉嚨覺得有點發熱且忍不住吞了口水。A片中常見的前戲之一就是女生對著男生的命根子「吹喇叭」，講白話就是用嘴巴含住陰莖，將其吸著、舔著、吞著及抵著，樣子有點像在吹伸縮喇叭兒得名，此時郝齊鑫剛好瞥見前幾天空運過來的A片，封面上有著女主角眼睛微開而嘴巴半含陰莖的享受圖片，這讓郝齊鑫的心情更加不定，她的嘴巴有點口乾舌噪的，而吞了幾下口水：「怎麼會這樣，我怎會有這樣淫蕩的想法，原本我有興趣的是女生來吹我，而不是現在的我去吹男人吧。」儘管如此，郝齊鑫與如此的想法對抗了幾十分鐘後，下體也開始覺得空虛起來：「可惡，越是不想去想，越是煩亂，根本沒辦法做其他事啊，好煩啊~~」突然間她想起冰箱中有放香蕉，香蕉的樣子很像陰莖，不想起便罷，一想起後她的身體強過心理，也只有先放棄洗澡得念頭，順著心理向冰箱走去。

自冰箱中她拿出了一根香蕉，然後以小手輕輕地將其皮分成四份撥開，原本被黃皮包住的香蕉，此刻現出了白色的蕉型，那種長條物超像陰莖的，只見郝齊鑫不禁張開嘴巴，將香蕉約三分之一插入口中…含住，口中立刻充滿濃郁的香味，她並沒有將其咬斷，反而在含住中將其抽出，那種滑過舌頭與口腔上部表面的順滑感，瞬間充滿她全身並讓乳頭硬了起來，且胯下些微地收縮。此時她再將香蕉插入口中約二分之一，香蕉前頭似乎頂住了扁桃腺，這令她有種想吐的感覺，但她很快地將香蕉抽出，那種想吐的感覺讓她胸部挺得硬硬漲漲的，而因腹部肌肉收縮牽連胯下也跟著較強地收縮，郝齊鑫忍不住發出喔了一聲，接著又將香蕉約百分之九十插入口中，一種充實的感覺在她喉嚨上部釋放出來，這讓她下體同步有了假的充實感，乳頭跟著被騙而更加硬凸，而在香蕉抽出口中，那種空虛感會連結胯下，因胯下陰道剛剛沒有被真實充滿，因此開始搔癢起來且分泌了愛液。

就這樣郝齊鑫前後含著香蕉前後約有十次，這讓她的乳房漲得大大的，乳頭硬挺挺的，而胯部痕癢難耐且潮濕，不禁讓她雙腿不斷交叉夾緊磨蹭著，不久只見她停了下來，因為香蕉已被含得快爛掉了，且胯部的搔癢令她想要有東西來滿足，只見她快速地從冰箱中再拿出一條香蕉，過水洗淨且令其升溫後，她趕緊將其包了保鮮膜，接著將其前端移至胯下沿著裂縫前後輕撫著，一開始因保鮮膜乾乾的，所以比較難碰觸，但隨著郝齊鑫下體因敏感而分泌出更潮濕的液體，同時也沾上了保鮮膜讓其具有潤滑的效果。很快地幾乎整隻香蕉外部都以沾了濕潤的液體，郝齊鑫的下體也已空虛到了極限，這時她想要將香蕉插入那已飢渴萬分的小穴，突然她碰到了阻礙。

她往下看去，發覺到自己腰部以下還穿著那特殊的褲襪：「啊，我的下體現在好空虛啊，真的好想體驗被插的感覺哩，可是…如果將褲襪脫下的話，那我可能就又變回男人了，這樣真的很不甘心，這種能體驗異性的性愛感覺的千載難逢機會怎麼可以錯過呢？我該怎麼辦？…….有了，我將褲襪胯部的地方給撕開一點，讓香蕉能夠穿過，這樣子就能不脫下褲襪而能夠享受被插的感覺了，嗯，應該可行。」於是郝齊鑫便小心翼翼地在褲襪胯部部分撕開了一個小洞，然後耐不住其他的想法便將香蕉其中一端開始插入裂縫中，一開始陰道尚未能適應比其粗大的香蕉，當其尖端插入約一兩公分後，便覺得痛了起來，這讓她動作停了下來：「終於可以插入了，只是…好痛喔，是因為香蕉比較硬嗎？」

之後一兩分鐘，因怕痛楚讓她只有握著香蕉在插入約一兩公分處來回輕觸著，當然這讓她胯下的麻癢空虛感逐漸變大，那女生渴求被插的想法越來越強烈，令她想著要忍耐痛苦來滿足空虛。只見她右手握著香蕉，雙腳張得更開，然後纖腰一扭配合著手用力的插入，果然讓香蕉插到了最大外徑的地方(約三四公分處)，至此胯下依舊只有痛楚且比先前更痛，這讓郝齊鑫忍不住地哀叫起來：「喔喔，好痛啊~~~」此時她把香蕉拔了出來：「難怪人家說第一次會很痛且很爽，看來很痛是真的，只是什麼狀況才會很爽呢？怎麼都沒感覺。」突然間她注意到自己剛剛的想法，只因她想的是「人家說第一次」而不是「有人說女人的第一次」，這種改變讓郝齊鑫吃驚，隨後她想著：「現在是女人的身體，且在進行女人的自慰，會這樣想到也還好。」

不過胯下的痛楚持續加強她空虛感，這時她暫時不敢將香蕉插入，不過她想到可能要循序漸進，因此用自己的右手伸出兩隻手指來慰撫陰道，果然兩隻手指很順利的插入，由於無法插得很深讓痛楚比香蕉插入少很多，且夾雜些許的充實感。有了甜頭讓郝齊鑫依次增加一根及兩根手指頭，最後她用了四隻手指頭來滿足胯下裂縫：「嗯嗯，現在比剛才較不痛了，也許可以用香蕉來解決才是。」此時她拿出香蕉，對準蜜穴口後，一舉將尖端插入，果然很順利地就插入了約有五到六公分，那感覺是痛楚與充實感參半，令她覺得體內的肌肉靠近外面的一半滿足地收縮，而後一半益加地空虛。郝齊鑫往下一看，香蕉果然沒入她體內不少，外觀看去彷彿是那陰部在吃香蕉一樣，這時她以同樣地深度來回數次使陰部前半部的肌肉習慣後，準備再更深入地插入，果然又順利地比之前又深入了一兩公分，不過這時她感覺好像有了阻擋…

原來她已經碰到了處女膜，但這不令人驚奇，讓她吃驚的是有另一隻手握住她握住香蕉的手，似乎不想讓她更加深入，郝齊鑫自陶醉中猛然張開雙眸，但所看到的令她眼睛睜得大大的，嘴巴也張得大大的，因為在她眼前站了一個男人，他胯下的小弟弟被釋放出來且硬挺挺的，那人面露邪笑地說著：「想不到妳會這樣陶醉啊，看妳嘴巴張得如此大，先來幫我服務一下吧。」那人未等郝齊鑫回過神便抓著她的頭，將身下的小弟弟往郝齊鑫的紅唇小嘴插入，一般女人面對如此情況，不是閉嘴拒絕就是會咬住男人的那根，除非男人很有自信女人是自願的才敢把自己的命根子往女人的嘴裡送。

郝齊鑫現在是女人，她面對男人無禮地將陽具插入嘴中當然是非心甘情願，因為她有著男人的心理，即便她是真女人也要是自己喜歡的男人才會甘心為其服務，只是…眼前的男子竟然是她原來男人的身體，一方面是錯愕無法立即反應，另一方面則是自己的命根子怎能由自己毀了它呢？因此她無法用力咬下，只見那男子屁股用力一挺，其小弟弟一舉完全沒入郝齊鑫的口中，直達她喉嚨。這與剛剛她拿香蕉插入口中的感覺不一樣，因為陽具插入的味道是鹹鹹澀澀的且其有體熱而感覺較為溫熱，加上其較為粗大也較長，令她喉嚨被插的漲漲得同時堵住了氣管口，噁心且想要呼吸的慾望讓她乳房硬挺且下體肌肉強烈收縮，那人看到後將其腰往後一扭，陽具隨之抽離一半，讓郝齊鑫得以喘息。

不過很快地他又將陽具插入又抽出，來來回回約進行了二三十次，最後一次那男人將陽具深深地插在郝齊鑫的喉嚨中，其一陣噴發約流出幾十西西的，那灑在郝齊鑫的食道中，郝齊鑫無法分辨出的味道，只因那已超過舌頭了，不過她感覺食道中有種粘稠的暖流瞬間流入胃中，很快地那男人將陽具抽出，郝齊鑫看到那陽具竟沒有因此疲軟且依舊直挺挺的。這時郝齊鑫的嘴巴得以喘息，不過她有點累地軟躺在地上，她看著那有著自己原來男人身體的人，想要說話卻無能為力，只因那人正用兩隻粗大的手在她胸前的兩粒美乳柔捏撫弄著，陣陣的麻痛如電流散佈在她全身，衝擊著她的大腦，讓她哀叫著：「喔~~~不要!!喔~~~不要!!」刺激著她陰部，讓她雙腿忍不住空虛而交叉磨蹭著。

那人就這樣挑逗她幾分鐘，郝齊鑫雖然因女人的身體被挑逗而很興奮著，不過剛剛被強迫而無法呼吸的狀況稍緩，令她得以開口詢問：「你…是誰？喔喔喔~~到底~~啊~~啊~~想要怎樣？嗚~~~」那男人依舊邪樣地說著：「我就是妳，而妳呢？就是我啊！至於我要怎樣呢？嘿嘿，就是要讓我是妳，而讓妳就是我囉！！」郝齊鑫此刻聽的模模糊糊的，一方面是因為她的性慾升高之故，她感覺到雙腿間胯下中濕漉漉的，不過她還是問說：「喔喔~~不懂，你….啊~~~想怎樣呢？」那人笑著說：「嘿嘿嘿，我想怎樣呢？現在的話，是在加強妳的性慾囉，這會讓妳更加女性化的。」

「什麼更加女性化？喔喔~~~不要啊~~~你到底在說什麼？」郝齊鑫雖然不懂但隱約不安地問著。「嘿嘿，簡單來說就是妳的頭腦轉會變成女人的頭腦。」那人回答著。郝齊鑫聽到這裡有點知道那人的意思，不過他想要問得清楚一點：「女人的頭腦？？那又會如何呢？」那人竟耐心地替郝齊鑫解釋：「也就是你會認為當女人是理所當然的，這樣懂嗎？」郝齊鑫勉強地思考：「ㄟ…？？」此時她覺得自己倒有點像一些頭腦簡單的女生，認為自己可能已有點在變化了，那人還是詳細解釋說著：「就是妳會開始製造女性荷爾蒙並接受，你會有月經，甚至懷孕，還有…妳會只想要跟男人做愛，最後妳會不記得自己原本是個男人。」

聽到這裡，郝齊鑫這才覺得事態嚴重，她開始心慌地問著：「不可能吧，哎喲~~好想被進入喔，我是個男人，怎會被你變成女人呢？」那人笑著說：「怎會不可能呢？妳剛剛不是因為被我這樣一摸，而有反應想要被插入嗎？」郝齊鑫勉強地聚集一些精神說著：「你說的是廢話吧！？我的身體現在是女人，當然被挑逗就會有女人的反應，很正常啊，哎喲~~~~」那人笑著說：「的確，不過在我插入妳後，妳的心理就會也開始女人化了。」郝齊鑫半信半疑地說著：「是嗎？我…喔~~不相信。」此時那人停止挑逗郝齊鑫的乳房，然後狠狠地將郝齊鑫下體的褲襪給脫了下來，然後他快速地脫下褲子，並將陽具對準郝齊鑫濡濕的陰部慢慢地插入，由於剛剛郝齊鑫有先用香蕉插入過，使得那男人得以順利地插入約五六公分，這時他感覺碰到了阻礙，心裡有數地往後抽出。

郝齊鑫在下體被插入時，只覺原本空虛麻癢的陰道一瞬間如枯草獲甘霖滋潤一般地感到溫熱且充實，那種被動地被滿足的感覺令她心情愉悅，有別於自己主動用香蕉插入的感覺，而在那人抽出時，一種莫名得空虛感讓她感覺像是失去什麼一樣，這時她回想著這感覺與做為男人時的分別：「喔喔，我應該要變回男人啦，我應該要有陽具才對啊…嗯嗯嗯，那一根硬挺挺的正好可以充實我下體的空虛感說，嗯…我怎麼便不回男人呢？我的陽具…嗯嗯，這陽具握在手上真的很大耶，它噴出來的好像蠻好吃的說…」這時不論郝齊鑫怎麼回想，似乎忘記了曾經以陽具站立小便，握住陽具自慰的感覺，以及快感集中地興奮到噴發的記憶了，她的腦中現在好像只有乳房的漲麻感、陰道的空虛感以及被插入的滿足感。

「我…我…我怎麼會…想要被充滿來滿足呢？我…」郝齊鑫此時還有男性記憶，但她知道自己已失去了男性的性記憶了，因此她開始相信那人所說的，也開始驚慌起來：「你到底做了什麼？我可沒有準備要變成女人啊。」那人見她開始驚慌，更加得意：「哈哈，妳不想變女人也不行，因為我想要妳變，接下來，只要我突破妳的處女之身，妳的大腦也會開始女性化而讓妳身體開始製造女性荷爾蒙，然後我射在妳體內後，妳身體與心理就會定型為女性，直到明日妳要回復的時間到了後，妳還會忘記自己曾經是個男人的，到時候，我就能如願地變成男人，哈哈~~」

郝齊鑫真的越聽越驚，不過在那人解釋後她知道自己目前還不會變成女人，只要她不被突破及射入，因此她準備要逃離此人幹著她。只見她忍住想要被插入的慾望，雙腳一蹬得爬起身想要逃離，很快地她已離那人有兩三公尺遠，郝齊鑫朝著門口而去，但見那人在其背後站在原地看著她，彷彿很有自信地認為郝齊鑫不會出去。只見郝齊鑫到了門口，手已轉開喇叭鎖想開門逃出，這時她女性的心理泛起一道思緒：「啊~~我現在是裸體，怎能光溜溜地見人呢？」女性害羞地貞操思想讓她不敢開門逃出，這時她轉身看到那人並沒有想追她，只見他維持邪惡笑容且注視著她。郝齊鑫不知所措，左觀右望地看著，這時她想到廚房，然後聯想到利器，如剪刀、菜刀等，因此她衝向廚房去，那人只看著她，卻無意要追她，因此讓她順利地進入拿起一把水果刀，然後走出廚房。

那人看到她手拿一把水果刀並不驚訝，只見他依舊很有自信地慢慢走向郝齊鑫，郝齊鑫看到那人慢慢地靠近，益加緊張，只見她拿著水果刀對著那人說：「你不要過來喔，不然我把你那根切斷。」那人大笑地說：「哈哈哈，妳想切就切吧，這可是妳的命根子哩，我可不怕。」只見那人已到她面前，她並無積極地動作，反而被其自信嚇倒。那人壓在她身上，並未將她手上的水果刀給移除，只見他用陽具在她陰部外來回撫弄著，這時女性的性慾再度衝襲郝齊鑫的大腦，她雖沒被這性慾影響，但腦中還是一片混亂：「我該怎麼辦呢？切了自己男人身體的陰莖，那我變回男人後會是個不男不女的人，而若不切自己男人身體的陰莖，那我被插入體內突破並射出後，我就會成為女人。」在她思緒大亂時，只見那人已慢慢自將陰莖插入她體內，她感到那陰莖似乎來到了處女膜前。

當然郝齊鑫還是不忍斬斷自己原來身體的老二，只見那男人此刻腰後縮一點，然後狠狠地往前一挺，郝齊鑫只覺得自己的下體瞬間劇痛爆發出來，且擴張至全身，那男人將陰莖抽出時可以看出她的穴口有點流血，此時郝齊鑫的腦中只被痛楚給佔滿而哭喊叫著：「啊~啊~~好痛啊~~~人家不依啦~~~」她感覺到自己像是小女孩遇到不如意之事而正在流眼淚。那男人此時竟輕聲安慰著她：「好好，我的好妹妹，不疼不疼，哥哥不捨啊。」面對這樣的安慰，郝齊鑫竟然覺得心中充滿溫暖且感覺甜甜的，只見她原本握在手上的水果刀此刻竟然放了下來，之後在她的住處只有充滿著男歡女愛的叫喊聲。
