下载自搜书吧：www.soushu2024.com
备用地址：www.soushu2025.com
【被催眠的黑道大小姐】（1~14完+番外1~10）



作者：siwang321
字数：305278

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　逛蓝P的时候发现的好文，搬来SIS
　　之后作者如果有更新的话我会继续搬的
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第一章 心锚

　　「好，准备就绪。」徐杰紧紧攥着手里的盒子，像是打气一般的看着教室里
的少女。

　　欧阳晴正在教室的一角看书，现在是放学后，学校大多学生要么参加社团活
动，要么聚在一起回家，像她这样此时还留在教室里的人算是相当的少数，事实
上，现在的教室只有欧阳晴一个人。

　　徐杰早就观察过了，每到周四下午，欧阳晴都会在学校多留一段时间，那是
因为她喜欢的时尚杂志在周四发售，她一般中午买来，在学校看完，然后捐给学
校的图书馆，并不会带回家。看着夕阳洒进教室，少女撑着脑袋饶有兴趣的看着
书，随着微风的轻轻吹动，带起少女的头发缓慢的飘动，这在外面的徐杰看来，
再没有比这更美丽的场景了。

　　「谁？」没等徐杰有什么动作，里面的欧阳晴已经发现了他。

　　「……啊！」这让徐杰有点措手不及，计划还没开始，就被对方发现，看来
凡事果然不如那样顺利。

　　但即使这样，今天也要在这里赌一把。

　　「啊，那个……我是回来拿东西的，我包好像落在学校里了……看着你正在
看书，就没好意思打扰你……」

　　「哦……」欧阳晴打量着徐杰。「你好像叫做徐杰是吧？」

　　「是的，是的。」徐杰点头。「我在班里没什么存在感……学习又差，人缘
也不好，你看，我坐在最后那个位置，就……非常不起眼，其实我没想到欧阳晴
你会知道我。」

　　「平时我们确实没什么交集，但我毕竟是班长，同学还是认得全的。怎么样
？要不要我帮你？」只见她不动声色的合上杂志，看起来是不想让其他人看见她
看的内容。

　　欧阳晴听说是出生很尊贵的大小姐……这优雅的动作，或许是本身的家庭教
育而来的吧。

　　「不了不了，怎么好意思麻烦你呢，我自己来就行了。」徐杰快步跑向自己
的座位，但是在经过欧阳晴位置的途中，悄悄的将手上的盒子放在了她的身后。

　　欧阳晴没有在意，继续看着自己的杂志，而徐杰则来到自己的位置，装作找
东西一般的从后面悄悄地观察着欧阳晴。

　　那个盒子里面放的是特殊的香料，是心理医生用来疏导病人时用的玩意儿，
拥有镇定和放松的功效。

　　而为了尽快让欧阳晴进入状态，徐杰只是在一开始嘟囔着「奇怪，哪里去了
」之后，就再也没有发出声音，目的就是尽量不吸引欧阳晴的注意。

　　欧阳晴正在看杂志这点也非常的好，她的注意力此时正在书上的内容，本身
就处在毫无防备的放松状态，只要没有外界突然的干扰，就会一直待在自己的世
界里。

　　再加上现在又是放学，一天之中上完了课后最累的时间，夕阳本身又有让人
睡觉的氛围，这所有的因素共同作用，都会让徐杰计划增大成功的可能。

　　不到一会儿，徐杰观察到欧阳晴的背影有点失去平衡。

　　（诶……？奇怪。）

　　看著书的欧阳晴此时觉得脑袋有点晕晕沉沉的，视线有点模糊不清。她以为
是正常的劳累所致，所以只是单纯的揉了揉眼，继续看书。

　　但这其实是催眠进入第一个状态的信号，现在的她，内心已经进入了更加平
静的一个阶段，要打比方就像是学生认真读书，而会忽略周围的嘈杂声一样。

　　徐杰从抽屉的包里拿出自己准备的水晶球，悄悄地绕到欧阳晴的前面，缓缓
地走了过去。

　　欧阳晴并没有发现徐杰，即使徐杰已经来到了她的跟前。

　　（哇，果然没有发现呢，嘿嘿，说明计划相当的顺利嘛。）

　　他将水晶球放到欧阳晴的跟前，然后缓缓地推到她的杂志上。

　　「……诶？」欧阳晴一愣，发现了不对。

　　这个时候，徐杰瞬间打开手里的蓝色的荧光灯，照射水晶球，蓝色的光芒瞬
间照在了欧阳晴的脸上，让她产生了短暂的失神。

　　「欧阳晴，盯着这个蓝光。」徐杰用着温柔和缓慢的语气说着。「仔细看着
这个水晶球里的蓝光，不要移动你的视线。」

　　在失神的时候，通过话语的引导，徐杰成功的代替欧阳晴的意识，控制了他
的行动。

　　但是这只是短暂的，接下来就是要慢慢地让她的意识沉睡。然后让自己的话
语，成为她的意识。

　　「看着这个水晶球，这个水晶球很漂亮是吧？上面映照着你的影子呢，来，
仔细看，看着水晶球中间的蓝光。」

　　说着徐杰开始慢慢摇晃自己的荧光灯。

　　欧阳晴也下意识的跟着这个光芒移动着视线。

　　「没错，视线这个蓝光移动，但是不要动你的脑袋，只要移动眼珠就行。你
看，左——右——左——右——左——右——放轻松，不需要用力的盯，不需要
太费劲，你只需要交给你的潜意识就行，你的眼珠会自动的跟着我的灯光走，你
所需要的就只是放松而已。」

　　徐杰转动荧光灯的前端，射出的光线，突然变强。与之对应的，欧阳晴的眼
睛也自动的调整的焦距，等好不容易对齐之后，徐杰又转动前端，光线突然变弱
，欧阳晴的眼睛也跟着自动的变焦。

　　重复好几次之后，欧阳晴的眼皮已经开始打颤，渐渐有了合拢的倾向。

　　「不要闭眼。」徐杰突然这么说。

　　「！」

　　「不要闭眼，欧阳晴，这个光芒是这么的漂亮，这么的美丽，你难道不想多
看几眼吗？你想要一直盯着它，因为它是这么的漂亮，这么的美丽，你看，它和
你现在看的女明星脖子上戴的蓝宝石一样耶，看到了吗，继续看它。」

　　徐杰并不打算让欧阳晴这么快闭眼，因为现在的她并不是真正的劳累，要等
她的眼睛完全失去焦点之后，之后其沉睡的速度会比现在更快。

　　「来做几个深呼吸吧？来，跟着我的节奏，吸气——」

　　「呼——」

　　「随着你的吸气，你感觉你全身的力量都集中在了你的嘴里。吐气——」

　　「哈——」

　　「随着你的吸气，你将全身的力量都吐了出来。吸气——」

　　「呼——」

　　「吐气——」

　　「哈——」

　　「吸气——」

　　「呼——」

　　「吐气——」

　　「哈——」

　　随着引导的深入，欧阳晴的身体越发的瘫软，而看到此情此景，徐杰倒是越
发的兴奋。

　　就光是现在，欧阳晴都不自觉地跟着徐杰的指令在行动，催眠术果然是真的
，要真的到了那个状态之后，那欧阳晴就不就是任由他摆布？？

　　「好的，你已经完全放松了你的身体了，来，慢慢地闭眼。」

　　欧阳晴乖乖的闭上了眼。

　　徐杰趁机来到了欧阳晴的身后，他将箱盒放在欧阳晴的正面，已让她能吸入
更多的香气，然后自己则用两根食指抵住欧阳晴的太阳穴，轻轻地按摩。

　　「你现在进入了非常轻松，又非常平静的状态，在这个状态你感受不到任何
的压力，无拘无束，非常的舒服。」

　　「…………」

　　「好的，现在我要你想象自己正站在一段楼梯上，你需要从这里，下去十阶
，慢慢地走下去。接下来我会从10数到0 ，每数一个数字，你就会往下走一
步，明白了吗？」

　　「嗯……」欧阳晴发出梦呓。

　　「你每下一个台阶，你就会觉得比上一阶更加的放松，你也会更加的沉睡，
你想要去更深更深的地方，好好的去睡一觉，不是吗？」

　　「嗯……」

　　「好的，10——你非常非常的放松——」

　　「9 ——你的全身非常的舒服——」

　　「8 ——你所有的力量都在不断地流失，你觉得很安心，很惬意，很舒服
——」

　　「7 ——」

　　「6 ——」

　　……………………

　　………………

　　…………

　　……

　　「1 ——你处在绝对放松的环境中。」

　　「0 ——你的意识陷入了完全的沉睡，你的心灵逐渐的打开。」

　　徐杰扶着欧阳晴让她靠在了身后的桌子上，只见她闭着眼，双手无力的朝下
，看起来是真的睡得很深。

　　（那么按照师父说的话，这种状态就能和她的潜意识对话了，试试看……）

　　「你叫什么？」

　　「……欧阳晴。」

　　（啊啊啊啊！成功了！成功了！催眠术真的成功了！）徐杰差点抑制不住想
要跳起来高歌的冲动！（冷静！一定要冷静！这之后才是重点！）

　　「年龄。」

　　「17」

　　「你的电话及地址是？」

　　「13457890321 ，市中心南路帝王小区3 栋22楼。」

　　（哇啊，市中心的帝王小区……真的是有钱人啊……啊，对了……）

　　「好的，欧阳晴，想象你现在躺在海上漂浮，非常的平静，阳光微风都是那
么舒适，这让你非常享受。」

　　「……」

　　「这代表你的意识，接下来我打个响指，说【睡】，你便会慢慢地沉下去，
同时，你的潜意识会慢慢的浮上来，你的心灵将会开放，你会愿意听从我的声音
，因为你都会觉得很舒服，对吗？」

　　「……对。」

　　「【睡】。」徐杰打了个响指。

　　「【睡】。」徐杰又打了个响指。

　　「【睡】。」徐杰继续了个响指。

　　连续说了十几声睡，并打了响指之后。徐杰看着欧阳晴的表情已经非常的平
静，眼珠甚至在不自觉地抖动，这正是进入深度睡眠的状态。

　　「欧阳晴，你现在觉得舒服吗？」

　　「……舒服。」

　　「我的声音舒服吗？」

　　「……舒服。」

　　「既然舒服，你想不想继续听呢？」

　　「想。」

　　「既然舒服，那是不是就是对的呢？」

　　「是的。」

　　「既然是对的，那么你就会照做，是吗？」

　　「…………是的。」

　　（好！）

　　「只要是我的话，你都会照做，是吗？」

　　「……是的。」

　　「那既然我的话，你都会照做，那就是你完全听我的话咯？」

　　「……是的。」

　　「你知道我是谁吗？」

　　「你……是我的同学，徐杰。」

　　「那既然我们俩是同学，你为什么要听我的话呢？」徐杰开始引导对方说出
错误的关系。

　　「……因为你说的话，很舒服。」

　　「其他同学的话，能让你舒服吗？」

　　「嗯……应该不会吧……？」欧阳晴不确定的道。

　　「所以我们的关系，不只是同学，是吗？」

　　「是的。」

　　「那为什么会让你觉得舒服呢？」

　　「……我不知道。」

　　「那我告诉你，因为我是你现在所处世界的主人。」

　　「……主人？」

　　「是的，你仔细想，是我把你引导进来的是吧？」

　　「是的。」

　　「那就是我让你感觉到舒服的。」

　　「是的。」

　　「那我就是这个世界的神明，我大发慈悲的让你来到这么舒适，祥和的世界
里的，你是否需要感谢我呢？」

　　「是的。」

　　「我是这个世界的主人，而你又处在我的世界里，那是否意味着我也是你的
主人呢？」还差一步，最后一步！！

　　「……诶？」出乎意料的是，欧阳晴愣了一下。「这两者……有关系吗……
？」

　　「当然有关系啦！」徐杰强硬的道。「你想，我是这个世界的主人，你现在
又在我这里，我当然是你的主人啊！」

　　「但、但是……」

　　「你如果有反对意见，我就不让你待在这里了！」徐杰威吓道。

　　然后——

　　「啊呼——」欧阳晴伸了个懒腰，醒了过来。

　　「………………」不勒个是吧！？

　　这个人的潜意识竟然直接回去了？？？

　　就好像在说：那行，那我就不待在这里了，拜拜~

　　「不是不是！」徐杰慌乱的打着响指。「【睡】！【睡】！【睡】！」

　　「……你在干嘛？」欧阳晴转头问。

　　「呃……」徐杰冷汗直流。「那，那那，那个……我看你睡着了，就过来看
看……怕你着凉了。」

　　「怕我着凉？」欧阳晴有点莫名其妙。「我着不着凉跟你有什么关系啊？」

　　「都是同学嘛，自然要关心一下啦，哈哈哈。没什么事，我就先回去了。」
徐杰转头就往门外走。

　　「——站住！」

　　欧阳晴冷漠的声音传来，吓了徐杰一跳。

　　「怎么了吗？」

　　只见欧阳晴摆弄着面前一个小盒子。「这玩意儿是你的吧？」

　　「啊……是，没错……」

　　然后大拇指指了指桌上的水晶球。「这个也是你的吧？」

　　「呃……」

　　「为什么会摆在我的桌子上？」

　　「哪、哪有什么为什么啊！？就，就就，就看着好玩送你了呗。」

　　「哼，这个盒子里的放着香料，有着淡淡的香气，刚才我看书的时候好像在
恍惚的时候也闻到过这个……」欧阳晴冷漠的摆弄着盒子。「我没想错的话，这
里面应该是迷药吧？你到底对我干了什么！说！」

　　（这个大小姐怎么认识这个啊！！）心虚的徐杰拔腿就跑，但这正好应证欧
阳晴的猜想。「别跑！」

　　欧阳晴脚步如飞的追了上来，奔跑速度超过了徐杰的想象。

　　欧阳晴在学校相当的受欢迎，不光因为其样貌出众，更是有着相当的学习能
力和运动能力，几乎就是全能选手。

　　经过走廊的卫生角，欧阳晴顺手抄起一把扫帚，毫不犹豫的朝徐杰丢来，正
中徐杰后脑，打得他失去平衡。

　　徐杰回过头，欧阳晴已经跑了过来，眼看就要抓住徐杰。

　　（不是……看这架势，好像是练过的？？？）

　　千钧一发之际，徐杰猛地一停，欧阳晴因为惯性拉不急刹车，划了过去，徐
杰赶快变更方向往回跑。

　　（完蛋了，完蛋了，赶快想个什么理由糊弄过去……草！先去把香料和水晶
球回收了再说啊！）这么说的徐杰跑回了自己班级的教室。

　　不过没想到

　　，后来的欧阳晴却直接把外面前后两道门都从外面反锁了。

　　「呃……」

　　「好了，你无处可逃了。」欧阳晴灵活的从中间窗子跨了进来，拍拍双手的
灰尘。这活力四射的感觉，和刚才看书的文静少女简直天壤之别。「你无处可逃
了，乖乖放弃吧。」

　　「喂喂喂，欧阳大小姐……不带这样的吧？你什么意思啊？」徐杰慢慢地后
退。

　　「我什么意思还用说吗？你这不是明知故问，我怀疑你使用迷香搞晕我想趁
机吃我豆腐。」

　　「大小姐你看过了吧，这可不是网文啊，迷药哪有那么容易拿到啊？」

　　「你否认也行，把你手上的盒子给我，我回去验证下成分就还你。」

　　「验证成分……你还有这种能力吗？」

　　「这你就不用管啦。」欧阳晴逼近徐杰。「乖乖的交出来。」

　　「…………」

　　「怎么？还要让我抢……阿勒？」走到中途的欧阳晴突然打了踉跄。

　　（很好！）

　　原来那个盒子的香料已经遍布整个教室，欧阳晴锁上了两边的门使得空气密
闭更能发挥作用，而刚才又一直追着徐杰，心跳加快，更有助于这个香气发挥作
用。而徐杰早就吃了耐性的药，这个迷药对他来说并没有影响。

　　徐杰不敢放过这个机会，直接窜到欧阳晴的面前打开荧光灯，蓝色光照射在
她的脸上。

　　「啊……」

　　「盯着这个蓝光看，欧阳晴，仔细盯着这个蓝光。」徐杰要趁这个机会再度
掌握欧阳晴。

　　（情况危急，希望刚才的暗示还有用……）

　　「欧阳晴，【睡】，【睡】，【睡】，【睡】，【睡】！」徐杰一边说着刚
才的关键词，一边摆动着自己的荧光灯，同时不断观察着欧阳晴的眼睛。

　　很好。

　　她的眼睛的焦距正在逐渐的变小，变小，变小……

　　突然，她的眼睛恢复了过来。

　　「！」徐杰感觉手臂传来的力道，原来是欧阳晴抓住了他。

　　「嚯？刚才脑袋恍惚了一下，这真是个有趣的体验，你是想催眠我？」欧阳
晴饶有兴趣的打量着徐杰。

　　（她怎么清醒的……！？）

　　此时徐杰发现欧阳晴的手掌在滴血，这个家伙竟然用指甲抠破自己手掌的皮
肤，用疼痛来换回了意识吗？

　　还没等徐杰反应过来，欧阳晴双手已经顺着他的手臂来到肩膀，然后猛地一
用力，一招后空翻把徐杰打向一边。

　　只见欧阳晴摇动手里刚抢过来的徐杰的荧光电筒，居高临下的看着徐杰。「
设备挺齐全的嘛，徐杰同学，迷香，水晶球，荧光灯，不过你找错对象了，本小
姐可不是那么好欺负的。」

　　徐杰趴在地上，根本起不来，欧阳大小姐这一击，超过了他的想象，他还是
第一次见识到后空翻的威力。

　　（这个大小姐果然是练过的……）

　　「好吧，看在同学一场，今天我放过你，不过你这些东西我就没收了。」欧
阳晴轻松地说道，然后回到自己座位拿起了书包。「然后帮我把杂志送给学校图
书馆，我不能带这些东西回去的。」

　　「…………」

　　「对了。」欧阳晴走到了门前，回头看了看还趴在地上的徐杰，她露出稍微
有点恐怖的微笑。「我希望你不会有下次，徐杰同学，不然的话，我恐怕需要用
点特殊方式让你再也不敢这么做，别怀疑我，我做得到。」

　　接着，她离开了教室。

　　把徐杰那些玩意儿全部丢掉后，她来到了一楼的医务室。

　　「不好意思，我想来这里要个创口贴，请问有医生吗？」

　　「来了来了，哟，你这是怎么了啊？手掌在流血？」迎面过来一个穿白大褂
的小哥，看起来他是今天轮班的保健老师。

　　欧阳晴苦笑着举起右手，手上划出的口子已经流了很多的血。「嘛，刚才教
训了一个混混，手掌手上了。」

　　「你这么漂亮的女孩子也打架啊？看不出来。」白大褂小哥走向药柜。「找
个地方坐坐吧？我给你拿创口贴。」

　　「好——」欧阳晴找了个板凳坐下，等待着小哥的创口贴。

　　回想起刚才的事情，她不由得露出有趣的表情。

　　（徐杰啊……这个人平时都没怎么说过话的，没想到还有这一手。人长得倒
也一般吧？只是平时不怎么显眼，不过摆弄这些玩意儿，估计平时也没怎么想着
认真学习吧？所以他对我用催眠术是想要干嘛呢？）

　　在思考徐杰的事情的时候，她没有注意到，白大褂小哥悄悄的打开了一首温
柔而低沉的音乐。

　　（……嘛，根本不用想吧，青春期男生能想到的东西估计也就是那些了。不
过刚才脑袋的恍惚感却是真的，之后有必要研究一下啊……话说怎么还没好啊？
……嗯？这个香味是……？）

　　欧阳晴脑袋一沉，视线变得模糊。

　　（不会吧……这也有？？糟了……！！）

　　随即，她看到了白大褂小哥缓缓走来，用着温柔和缓慢的声音说着刚才和徐
杰差不多的话语。

　　「你现在感觉很放松……」

　　差不多半个小时后。

　　「呼——」白大褂小哥松了一口气。「出来吧，魂淡杰。」

　　「哈哈，谢谢师父！」徐杰从外面走进医务室。

　　欧阳晴或许做梦都想不到，今天来这里轮班的保健老师因为有事请假，所以
请了自己一个学医的同学过来替班。

　　这个人名叫秦心，是省心海医院的著名心理医生。同时也是个实力强大的催
眠师，几周前逛催眠论坛的时候，他和徐杰认识，因为两人都在本地，所以就面
了个基。没想到谈到催眠的时候，秦心小露了一手，就被徐杰拉扯着要拜他为师
。照他的说法，他有个想要催眠的女同学。

　　所以必须是今天才行，今天欧阳大小姐落单，徐杰学会了催眠术，最重要的
是师父的秦心凑巧在学校，万一失败了，都能给救回来。

　　「——结果你催眠谁不好，催眠到了欧阳家的大小姐。」秦心眯着眼，转过
头来给徐杰说。「你已经完了，准备立遗嘱吧，为师会给你收尸的。」

　　「怎么了啊？师父。」徐杰不明所以。

　　「这是欧阳家啊！欧阳家！本省的大黑道头子！心海医院都是他们投资的。
」秦心一脸黑线。「你说你催眠要个女奴，我觉得无可厚非，你怎么偏偏选中了
欧阳大小姐啊？？你把她收了，欧阳家不得找你拼命啊？」

　　「切，黑道算什么？我已经学会催眠了。」徐杰不知天高地厚的道。「而且
如果欧阳晴以后是我的奴隶的话，她就该听我的啊，有她在，欧阳家那改造次啊
。」

　　「你想事情太片面了……黑道哪会跟你讲道理，如果他们发现了，你以为他
们会跟你们找个地方喝茶聊天吗？直接把你抓住给你往水泥管里灌啊！催眠定个
毛用！」秦心语重心长的拍拍徐杰肩膀。「听师父一句话，换个普通女孩玩吧，
欧阳晴真的不是你驾驭得了的。」

　　「不嘛！我就要欧阳晴！因为我喜欢她。」徐杰耍无赖。

　　「你那叫喜欢吗！你那是缠她的身子！你下贱！」

　　「我不管，反正现在她已经在这儿了，你不来我来，我是不会放弃的。」

　　「逆徒！学催眠才几天啊！你懂个毛！」

　　就在两人吵闹的时候，欧阳晴的制服上一个按钮形状的东西突然发出了红光
，然后正在闪烁。

　　「师父，你看那是啥？」

　　「我怎么知道？」

　　「……问、问问欧阳晴啊。」

　　「咳咳！」秦心走到已经被催眠陷入沉睡状态的欧阳晴。「欧阳晴，你身上
正在发光的这个玩意儿是干嘛的啊？」

　　「……是跟踪器，我只要超过1 个小时没有按时到家，家里就会派人来通
过这个来找我。」

　　「啥？？？」秦心和徐杰纷纷一愣。

　　「欧阳大小姐正常回家是多久啊？？」秦心转头问徐杰。

　　「这个……这个……她今天留校看杂志，然后我又催眠她了20分钟，你又
催眠她了30分钟……诶，这个……」

　　「我TM！逆徒！黑社会要找上门了！你还想干什么啊？？赶紧把人放了！
我看你就别想癞蛤蟆吃天鹅肉了，还人家给你当女奴，你想去欧阳家工作人家都
不一定要你。」秦心几乎快要咆哮的说道。

　　「师父你小声点，嘘——！！这个大小姐即使进入深层次睡眠都有可能突然
醒过来的！」

　　「去去去！你以为为师的催眠术跟你的三脚猫功夫一样吗？」秦心白了徐杰
一眼。「那个……欧阳小姐。」

　　「嗯……」

　　「你听好哈，欧阳小姐。」秦心以极度谄媚的语气说道。「接下来你会醒过
来，然后忘记今天下午放学到现在的所有事情，然后正常的离开学校，明白了吗
？」

　　「是……」

　　「然后，如果有什么心理疾病，可以去心海医院找专业的心理医生咨询哈。
」

　　「——这个时候就不要打广告了吧！」

　　「——你闭嘴！」

　　「……是。」欧阳晴有点皱着眉头。

　　「好的……为了以防万一，还是设定个关键词，但你听到【人偶大小姐】的
时候，你就会陷入这个状态，明白了吗。」

　　「明白。」

　　「好的，等十分钟之后，你会正常的醒来，那个时候这里已经没人了，但你
不会觉得奇怪，你会觉得是医生先一步走了，因为你睡着所以特意没有叫你，哦
，对了，你的创可贴我给你放在这里了哈。」

　　「……好的。」

　　「好了！」秦心说着，就走回来整理行头。「逆徒，快撤快撤！」

　　「唉，好吧，好吧。」徐杰一脸遗憾的说。

　　两人走出医务室。

　　「啊！」秦心突然看到了什么而停了下来。

　　「怎么了啊？师父。」

　　「监控。」秦心指着墙角。

　　「监控咋了？」

　　「……如果她觉得不对劲，调学校监控来看，然后发现自己进去之后，你也
进去了，然后我们俩出来了，她没出来，你会怎么样？」

　　「不至于这么邪门吧？搞这么细，还有，她有权利调学校监控？」

　　「你还是太天真了……为师迟早被你气死。」秦心捂着脸。「好吧，你自己
先滚吧，为师来搞定监控。」

　　「哦，好吧。」徐杰一个人离开了。

　　…………………………………………………………

　　第二天。

　　（唉——那么好的机会啊，被白白浪费了……师父感觉太夸张了吧？虽然黑
道是很那啥啦，但保密工作做好点，不至于被发现的……）

　　徐杰如往常一样走在上学的路上。

　　（不过好歹欧阳晴的内心设置了心锚，真要搞得话，肯定比昨天简单……不
过心锚这个东西毕竟会随时间减退啊，如果不早点重复使用加深印象的话，以后
慢慢就没效了。到底要不要搞，这个还得快点下决心呢。）

　　「嗯？你是……徐杰？」欧阳晴的声音传来。

　　「啊？」徐杰转过身，看到的是欧阳晴的声影，此时的她正在一个小摊贩那
儿买小吃。「哟，欧阳大小姐买早点啊？」

　　话说这么冷静的街道，什么时候有这么一个小摊的。

　　（这里啥人也没有，客流量没问题吗？啊……没人……？）

　　没人的话，这不正好吗……？

　　「嗯，是啊，我经常在外面买早点到，因为早上睡懒觉起得比较晚，哈哈哈
。」欧阳晴有点可爱的吐吐舌头，从她刚才疑问的语气来看，她应该是把昨天的
事情都忘了才对。「倒是你，原来住的是这附近吗？」

　　「也走了一段路啦，这条小道没人知道，所以一般抄近道走这里比较快。」

　　「哦哦，还有这么一说。」

　　两人先聊着家常，看着这个往日在学校里和自己毫无交集的大小姐，竟然在
外面和自己有说有笑的聊着天，徐杰内心的欲望，不知为何，一下子就占了上风
。

　　「哦，对了，欧阳大小姐。」

　　「别叫大小姐啦，就叫我欧阳晴或者小晴都行的，熟悉的人都是这么叫的。
」

　　「好的，那么小晴，你听说过【人偶大小姐】吗？」

　　「！？」突然，欧阳晴身体一颤，眼睛立刻失去了焦距，呆呆的站在原地。

　　看着这个优雅又活泼的大小姐这幅无神的样子，徐杰内心欲望的火焰立刻燃
烧到了顶点。

　　（不管了……我要得到她！我才不管是不是黑道大小姐，我都要得到她！）

　　但就在徐杰缓缓伸出双手，想要触碰大小姐的双手之时——

　　身后突然冒出一对男女，二话不说的抓住徐杰，将其制服。

　　「？？？？」徐杰双手被抓住，没有办法往回看，但是如果有办法看的话，
他就会发现，这对男女，正是刚才欧阳晴买早点的小摊的店主和顾客。

　　「喂，你们是谁啊？」徐杰还想反抗，两人直接贴个胶布黏住了他的嘴巴。

　　「大小姐，抓捕成功。」

　　失去焦距待在原地的欧阳晴过了没一会儿，自动解除了催眠状态。

　　「啊呼——」打了个哈欠的大小姐，微笑着对上了徐杰难以置信的目光。「
哟，徐杰同学，怎么这幅模样啊？哦哦，我想起来了，是我下令这么干的。」

　　「呜呜！唔唔唔！唔唔——」嘴巴被封住的徐杰说不出话。

　　「催眠还真是一个神奇的东西呢，脑袋空空就是这么一个感觉吗，挺好的，
挺好的。」欧阳晴双手叉腰，自言自语，满意的点点头。「但是很遗憾，你找错
对象了，带走！」

　　「是！」

　　一辆面包车开了过来，男女抱住徐杰的四肢往里丢，随后两人也上了车。

　　「我先去上学了，等我晚上回来处理~ 」欧阳晴潇洒的转过身去，随意的
朝背后摆摆手。「记得把这些痕迹收拾干净些哦~ 」

　　「是！明白的，大小姐。」

　　（完了……真的不该招惹欧阳晴的……）徐杰此时后悔的想着。

　　-------------------

　　第二章 反击

　　「徐杰，省重点高中高二三班第四组第八排，学号20220307，成绩
位于班级中等偏下，交友关系是和班里和领桌的另外两个男生玩得好，家住在农
村，他是一个人来到这里租房住的，所以即使失踪也不会有人发现。对于学校那
边，我们已经帮他办好了三天的假条。」

　　「原来如此，干得不错~ 」

　　当天晚上，某出租公寓，徐杰双手双脚被捆住丢在地上，他的嘴被胶带封住
，没有办法说话。

　　而欧阳晴则翘着二郎腿坐在他的面前，她身后的OL装的女性正在汇报工作
，她看起来也十分年轻，20岁刚出头的样子，她叫做慕容恋。而另一边站着的
男性，则是慕容恋工作的搭档，叫做武强。

　　只见欧阳晴优雅的端起盖碗茶，轻轻地抿了一口。「把他的胶带取下来。」

　　「可是，大小姐？」

　　「没关系，即使他用关键词催眠了我，你们还是清醒的，只要他用了这个招
数，就给我打，狠狠地打。」

　　「是！」慕容恋和武强恭敬的说道。

　　徐杰知道，这是欧阳晴在给自己提醒，别耍小花招。随即，慕容恋来到徐杰
跟前，扯下了徐杰嘴里的胶布。

　　「徐杰是吧？你催眠了我，对不对？」欧阳晴拿着茶碗，冷冷的看着徐杰。

　　「…………」徐杰不知道说什么好，该承认吗，还是不该承认？

　　「别装蒜了，今天早上那个事情，已经足以当做证据。我劝你还是不要自找
没趣的好，我们对严刑拷打很有心得，我相信你不会想尝尝这个的吧？」

　　「呃……」

　　「你这个性质相当于迷奸未遂吧？光是把这条消息传播出去，你觉得你还能
在学校中立足吗？姑且还是可以让你吃个一段时间的牢饭的。」

　　「别别别，小晴！」

　　「叫我什么？？」

　　「咳咳！不是不是，欧阳大小姐。」徐杰开始服软。「我错了，我悔过，你
大人不记小人过，宰相肚里能撑船，你放过我吧。」

　　「这就要看你的表现了，说吧，同伙是谁？」

　　「诶？」她不会连师父的事情都察觉到了吧？「什、什么同伙？」

　　「我对昨天的记忆很模糊，印象不太清楚，但我总觉得你有同党。」

　　「……你有什么证据？」

　　「没证据，我猜的。」欧阳晴微微一笑。「但我很相信我的直觉，如果你是
靠催眠消除我的记忆的话，那我现在这个直觉说不定就是残留的信息呢？」

　　「……」这个大小姐也太聪明了吧！！！徐杰在心中怒吼。「没，你在说什
么啊……？」

　　「不承认哈？那行。」欧阳晴站起身来。「那审问的工作交给你们了，把他
催眠的详细情报，以及另一个同伙的事情录成口供明天交给我。」

　　「是！」

　　欧阳晴笑眯眯走过来蹲在徐杰的面前。

　　「来个最简单的疲劳审讯吧？这对普通人来说绰绰有余了，今儿你就别想睡
觉了，看你的具体情况，我明儿再来陪你玩。」

　　「诶……大小姐饶命啊！大小姐放过我吧！」

　　「我已经放你一马了，本来按照我们家的传统，管不好下半身的家伙，可以
直接阉掉的。」

　　「！？」

　　说着欧阳晴凑到徐杰的耳边悄悄的说：「所以我劝你还是早点坦白，也免受
或许还会有的皮肉之苦。」

　　「…………我不知道你说的什么。」

　　「哦哟？有骨气，希望接下来的三天你我都不会无聊。」欧阳晴摆摆手。「
我走了，接下来交给你们了，记住，你们两人必须一起监视他，避免他搞小动作
。」

　　「是，知道了，大小姐。」慕容恋道。「另外，大小姐，如果他把一切都交
代了的话，之后怎么处理？」

　　「也是哈……」欧阳晴挠挠脸。「也只有放了吧？小角色也不能杀了不是，
杀了之后后事处理起来也很麻烦。」

　　「但是这样的话……」

　　「嗯，有这样危险的手段，也有这样危险想法的家伙在学校，我也不放心，
如果对其他女学生出手就不好了。」欧阳晴想着。「这样吧，我明天会去找专业
的心理医生来解除我心中的催眠暗示，之后顺便就请他来把这家伙的催眠技术给
他洗掉吧？」

　　「这也太便宜他了。」慕容恋喃喃自语。

　　「恋姐姐，我们手里确实拥有力量，但正因为如此，我们才要克制自己。拥
有力量的同时，必须要有能够掌控这股力量的心，不然我们就会被自己的欲望所
吞噬而丧失自我。」欧阳晴冷冷的看了徐杰一眼。「要杀掉他自然是再简单不过
，但最可怕的是我们觉得这理所当然，你说对吗？」

　　「是，您说的是！」慕容恋点头。

　　「好的，那我走了。」说着，欧阳晴离开了这个地方。

　　而目送着欧阳晴离开的徐杰，心里却想着另一件事。

　　（或许……我还有机会……）

　　「那么，我看看，专业的心里医生找谁哈？」欧阳晴打开手机，查看欧阳家
掌控的本省的医院医生名单。

　　这个时候，她自己都没有发觉的，一个植入她内心的小小的暗示发挥了作用
。

　　【如果有什么心理疾病，可以去心海医院找专业的心理医生咨询哈。】

　　「嗯，就他好了。」欧阳晴选中的是心海医院的专业心理医生，秦心。

　　而另一边，回到某公寓。

　　徐杰正被绑着端坐在一个板凳上，慕容恋和武强正坐在他的对面对他进行审
问。

　　（两人吗……）徐杰思考着。

　　他才刚学催眠术，实际操作就只有在昨天，花了那么多道具辅助加上欧阳大
小姐最开始没有任何戒心，才好不容易成功。

　　现在啥都没有……不可能搞得定吧？

　　（不，不对……）

　　现在是晚上啊，本来就是应该睡觉的时候，而且随着时间的推移，大家都会
越来越困。

　　疲劳审讯本来就是趁嫌疑人想睡觉精神不振的时候对其引导诞生的询问方式
，那么反过来，是否也可以呢……？

　　虽然没有道具，但现在这个环境本来就在消磨人的意识……或许根本就不需
要……？

　　（不成功，便成仁……只有赌一把了！）

　　开始审问之后，徐杰便开始采用拖延战术，无论对方的什么威胁，都要不打
太极要不答非所问，他敢这么做，是因为在欧阳晴走的时候确实表示不会对他怎
么样。

　　时间从晚上8 点一直到了凌晨2 点。

　　「你TM今天到底是说还是不说！」武强一拳头锤在桌子上，要不是大小姐
下令，他早就揍徐杰一顿了。

　　「哎呀，别这么凶嘛，我现在很困啊，啊呼——」徐杰打了个哈欠。「都两
点了，要不……明天再说？」

　　「少来这一套，徐杰，我知道你在拖延时间。」慕容恋冷冷的盯着徐杰。「
你别仗着大小姐说不杀你，自己就心安理得的装傻也不知道，你要不要真的试一
下我们的手段？我们只是不屑于用而已。」

　　对，不屑于用。

　　无论是欧阳大小姐也好，亦或是现在的慕容恋还是武强也好。

　　他们都没把自己放在眼里，他们就以为自己只是个高中生的水准，所以潜意
识里放松了心态。

　　（但这一点，就是我取胜的关键！）

　　「别别啊，大姐姐，你知道的，我就只是个高中生而已，我就是个学生，我
能有什么想法吗？阿呼——」徐杰又打了个哈欠。「我真的想睡觉啊，我现在好
困啊，都凌晨两点钟了，你们不觉得困吗，我好困啊，眼睛都快要睁不开了，阿
呼——」

　　「少废话！识相的赶快交代！」

　　「阿呼——」徐杰又打了个哈欠，用懒洋洋的声音说。「你让我交代什么啊
，交代，我今天一天好累啊，我早上也没睡好觉，啊呼——然后又被你们绑到了
这里，阿呼——」

　　随着徐杰每说一句话，就打个哈欠，不知不觉，武强也开始打起了哈欠，没
过一会儿，慕容恋也不好意思的打起了哈欠。

　　没错，哈欠是会传染的。

　　「你们不觉得累吗？我真的好累啊，我的身体被你们绑着好僵硬啊，你们别
看我坐着，我坐着也很累啊，坐着其实是很累的，屁股一直就很不舒服对吧？我
觉得你们也能感觉得到才对，你们也很累吧？阿呼——」

　　「嗯，有点，阿呼——」慕容恋有点同意的点点头。

　　「而且一直说话也很累啊，我们三个到现在也没喝什么水，我还好，你们两
位肯定很累吧，从刚才开始就一直不定的审问我，说的话不知道比我多几倍，我
都这么累了，你们肯定比我还要累好几倍吧？阿呼——」

　　徐杰又打了个哈欠，此时慕容恋和武强竟然同时打起了哈欠，关键的是，他
们并没有察觉到什么不对！

　　「你们要不暂时别说话了，你们太累了，说到底为什么要这么累啊，好好休
息不好吗？你看现在都几点了，早就该是睡觉的时间了……」

　　「嗯……确实……」

　　「好累啊……怎么这么累啊……你们今天工作的太久了，都到现在了，身体
早就到了极限了……现在动都不想动了……」

　　「嗯……」

　　「来吧，两位哥哥，姐姐，看着我的眼睛。」徐杰露出天真的表情。「我只
是个学生而已，你们觉得我会有什么坏心思吗，两位哥哥姐姐比我见的多了，像
我这样的小屁孩，你们放在眼里吗？」

　　「没有……」

　　（对！果然！！）

　　虽说欧阳晴对自己很有戒备，但果然这两人始终没吧自己放在眼里，他们的
内心戒备不高，所以催眠术还是有成功的可能。而且自己还能用自己是学生这点
，让他们放松，这很符合逻辑！

　　「对啊，没错，我只是个学生，能对你们怎么样吗？我只是个学生，能做成
什么事吗？我只是个学生，会耍什么花样吗？我只是学生啊，你们看我的眼睛，
这么光亮，这么纯真，就算我说了谎，你们也能很快戳穿对吧，因为我就是个没
什么见识的学生。」

　　「嗯……」

　　「对于这样的家伙，稍微放松一点也是可以的吧？大小姐是太敏感了，催眠
哪有那么容易啊？你们不觉得她小题大做了吗？」

　　「有点……」

　　「对吧？所以放心，放宽心，慢慢地闭上眼，对，没错，慢慢地，稍微睡一
下没有任何的不对，我只是个学生啊，学生能对你们怎么样呢？」

　　看着慕容恋和武强，都慢慢闭上了眼，徐杰终于松了一口气。

　　「好的，你们听，这里的时钟正在滴答滴答的响，你们仔细听这个声音，什
么都不要想，它每滴答一声，你们就睡得更加深沉，你们内心没有任何束缚，会
更加的放松，不断地放松，不断地沉睡，对吗？」

　　「是的。」

　　「好的，开始！」

　　房间里面再没有什么声音，只听得见挂钟滴答滴答的想着，现在是凌晨两点
，周围也非常安静，简直就是绝佳的催眠地点。

　　徐杰的盯着挂钟，看着它已经走了十多分钟后，才紧张的开头道。

　　「哥哥，姐姐，你们能听到我的声音吗？」

　　「能……」

　　「你们的名字是什么？」

　　「武强。」/ 「慕容恋。」

　　「好的，武强，慕容恋，当听到【忠心护卫】的时候，你们就会再次回到这
个状态，明白了吗？」吸取上次欧阳晴的教训的徐杰，这次早早的先设定了关键
词。

　　「明白。」

　　「我问你们，你们对我的感觉是什么样的？」

　　「一个小屁孩，不知道天高地厚，竟敢招惹大小姐。」

　　「没错，你们说的没错，就是个小屁孩而已。你们都是混黑道的人，自然见
过很多阴险狡诈的家伙，跟我这些比起来，我是不是显得非常的渺小？」

　　「……是的。」

　　「好的，这个想法没错，你们这个想法是正确的。我就只是个小屁孩，那你
们说，小屁孩会对你们说谎吗？」

　　「不会……」

　　「即使会，你们也能马上察觉对吧？」

　　「是的。」

　　「好，很好。」徐杰笑了。「从现在开始，你们对我的轻视会越来越大，你
们觉得我什么都不懂，什么都不是，反而你们自己的自信会越来越大，你们会觉
得自己身经百战，我这种人根本没有办法对你们造成什么伤害，我这种人不管说
什么，做什么，那都是没什么大不了的事情，这就是个学生做的事，有什么大不
了的呢？你们说是吧？」

　　「是……」

　　「所以你们在轻视我的同时，也会对我失去任何的戒心，因为我就是个普通
学生，我没有什么阴谋诡计，我没有那个能耐，我只会对你们说真话，你们会觉
得我很怕你们，所以我说的什么你们不用多考虑什么，这只是个学生说的话，是
吧？」

　　「是……」

　　「好的，待会儿，我会向你们供认关于催眠术的一切，无论我说什么，你们
都不会怀疑，你们会认真的写报告，然后明天交给大小姐看。明白了吗？」

　　「是。」

　　「3 ，2 ，1 ，醒来！」徐杰突然一吼。

　　「嗯？？？」慕容恋和武强一个激灵的醒了过来。「我们……刚才是怎么了
？」

　　「大哥哥，大姐姐，你们刚才小睡了一会儿。」

　　「切！」武强咂舌。「你就想跟我们玩这套是吧？想趁着我们睡觉自己先跑
，你以为我的绳子是白绑的？」

　　「有点奇怪啊，我们怎么会比你先睡呢……？」慕容恋有点疑惑。

　　「大哥哥大姐姐，你们是太累了，所以就小睡了一会儿，我都被绑着了，我
还能干什么嘛，你看，【我只是个学生】啊。」

　　「说的也对，谅你也不敢耍什么花招。」慕容恋冷冷的说，随即整理了下服
装。

　　「那么我能开始说了吗？」徐杰装作很困的样子。「我也实在熬不下去了。
」

　　「识相就好，快说！你到底对大小姐做了什么，催眠术到底是怎么样的东西
！」

　　「啊，催眠术这个……其实是你们大小姐想多了，哪儿有那么容易啊？这个
玩意儿是心理学上的东西，其实功效基本上就是相当于没有，催眠术没有什么用
的。」

　　「放屁！今天大小姐的状态你我都看到了，她呆呆的样子我们之前从来没有
见到过，这就是被你催眠的证据！」

　　「啊，那个那个，那个很明显是大小姐装出来的啊。」徐杰胡说八道道。「
你说说个词就变成那样，怎么可能嘛，我估计她是逗你们玩的。」

　　「你吹牛也要有个限度啊！大小姐逗我们玩？？合著你还是在说真话咯？」

　　「对啊！【我只是个学生】，我哪儿敢骗你们啊？」徐杰无辜的说道。

　　「啊……倒也是。」慕容恋突然哑火，随即对武强问道。「学生能用催眠术
搞这些，有点玄幻吧？」

　　「好像是……」武强也不确定。「但大小姐也不像是没事找事的人啊？她叫
我们来把他绑了肯定有原因的啊。」

　　「啊，那个，或许是我不小心惹到她生气了吧？」徐杰装作回忆道。「我发
现了她黑道大小姐的身份，她不想让我在学校拆穿，所以找你们这样恐吓我一下
吧？」

　　「真的假的啊？虽然大小姐确实不想让同学晓得她身份，但也不至于动用武
力啊……」

　　「话说这种报告写上去，大小姐看了会接受吗？」武强怀疑的问慕容恋。

　　「哎呀，你们别管，就只管写就是了，你们明天交给大小姐，她如果不生气
的话，不就没事了吗？这真的是她的问题，叫你们写报告就是给自己找个台阶下
，要不然我怎么拖这么久嘛，我真的是很纳闷啊。」

　　「真的？」慕容恋还是有点怀疑。

　　「真的啦！我能做什么嘛！【我只是个学生】啊！」

　　「好吧，那就这么写吧。」慕容恋和武强很轻易地相信了徐杰的鬼话，然后
一本正经的写着报告。

　　上面的报告的内容无非就是，催眠术全部都是假的，这一切都是大小姐的妄
想，徐杰是个好同志，没了。

　　「好了好了，终于说清楚了，哥哥姐姐能把我放开吗？」徐杰问道，「我也
想睡个觉啊，都这么晚了。」

　　「不好意思，你今晚只能这样睡了。」慕容恋把报告收到文件袋。「我们对
你的怀疑还没有解除，而且绑住你是大小姐的命令，我们没有资格将其放开。」

　　「哎呀呀，别这么说嘛，这又没有大小姐，她明天才来，你们明天再绑住不
就得了吗？我又不会

　　做什么，【我只是个学生】啊！」

　　「唉，好吧好吧……」慕容恋叹了一口气，似乎对徐杰产生了同情。「谅你
也不敢做什么。」

　　说着走到徐杰的面前，将四肢的绳索慢慢的解开，徐杰舒展了下经骨，感受
到了前所未有的放松，妈的，终于解绑了。

　　一旁的武强觉得有点奇怪，但又说不出哪里不对。

　　「好了，你也赶快……」

　　「【忠心护卫】」徐杰突然说道，两人猛地一颤，呆愣在原地。

　　「哟西！大难不死，必有后福！」徐杰松了一口气。「好险，好险啊。」

　　随即他走到武强面前。

　　「听着，武强，马上回到寝室里睡觉，你已经做完了所有的工作，所以会美
美的睡上一觉，你回把房间反锁，即使有声音传来，你也不会有什么在意，一直
到明天才回醒来。」

　　武强点点头，随即转身离开房间。这下房间里只剩下徐杰和慕容恋两人了。

　　虽然慕容恋穿着OL装，但很明显只有20出头，黑色的短裙包裹着大腿，
肉丝的丝袜更是让人欲罢不能。

　　……她很明显是为了大小姐故意不打扮年轻点的，但即使这样，也看得出是
一个极品！

　　（哇哈哈哈！那就先试试慕容恋吧……不不，稳住，稳住，不能像上次那样
，让她在中途突然清醒。）

　　徐杰决定继续加深慕容恋的催眠状态。

　　「慕容恋，说说你对我的看法。」

　　「一个普通学生，小屁孩，没什么本事，不需要戒备。」

　　「是的，我是一个小屁孩，根本不需要戒备！所以如果这个小屁孩摸你的大
腿的话……」

　　「踢爆他的蛋蛋！」

　　「…………」好险！徐杰内心大骂。幸好先忍住了！

　　「说说是为什么？」

　　「对我性骚扰。」

　　「但他是普通学生啊，不是不需要戒备吗？」

　　「……就算不戒备，但是肢体接触我不愿意，更何况还是大腿这种地方。」

　　逻辑是通的，这种事情就算不戒备，也肯定会有反应。

　　但催眠术的拿手好戏，就是要通过话语的引导，让对方接受错误的认知。

　　「慕容恋，你觉得徐杰摸你大腿，是对你性骚扰是吗？」

　　「……是的。」

　　「你有男朋友吗？」

　　「……没有。」

　　「有过性经验吗？」

　　「也没有。」

　　「那像你这样的年纪，应该很渴望性的滋润吧？你有想过找男朋友吗？」

　　「有的……只是因为工作繁忙。」

　　「对啊！你想找男朋友，你想要性的滋润，你也想体验一下，然后你再想，
当徐杰这样一个什么事情都不懂的学生摸你大腿的时候，实际的状况是怎么样的
？别忘了，【我只是个学生】啊？」

　　「啊……这个……」

　　慕容恋的逻辑出现了混乱。

　　一方面，徐杰只是个学生，不会做什么坏事情。

　　一方面，自己有对性的渴望，想找个男朋友。

　　「……所以，是你故意让他摸得，不是吗？」

　　「啊，这个……怎么会……」

　　「不要急着反对，你认真想想，你【想找个男朋友】，徐杰【只是个学生】
。徐杰【只是个学生】而已啊，【只是个学生】，他怎么会对你动歪脑经呢？」

　　「……………………是。」

　　「所以是你故意让他摸得，是吗？」

　　「是的……」

　　「好的，我再来问你，如果我现在摸你的大腿。」

　　「嗯……那你就摸吧。」慕容恋羞涩的说道。

　　（哦哦哦哦哦！！！成了！）徐杰几乎要兴奋的大叫。

　　「好的，那么慕容恋，现在坐在那边的沙发上，伸出大腿。」慕容恋点点头
，走到沙发面前坐下，然后呆呆地伸直大腿。

　　徐杰喘着粗气看着这个圣物，肉丝的大腿没有一丝赘肉，黑色的高跟鞋反射
着白色光芒，简直就像是在吸引男人扑过来一般。

　　「你听好，慕容恋，我摸你大腿的时候，你会觉得非常的舒服，身心都会很
放松，同时你越放松就会进入更深沉的催眠状态，但同时，你的性欲也会一点一
点的被挑拨，你明白了吗。」

　　「是的……」

　　徐杰的手搭在了慕容恋的大腿上。

　　「啊……」慕容恋发出轻声。

　　「哇。」随即徐杰缓缓移动自己的手，这丝袜的触感，这大腿的温度，全部
传导了过来。

　　「嗯……」徐杰像是变态一般的深吸一口气。「这就是大腿加丝袜的味道呢
，早就想这么做了。」

　　然后另一只手也放在了慕容恋的大腿上。

　　「啊……」慕容恋发出轻声。

　　徐杰两只手小心翼翼的从大腿，慢慢地滑向小腿，然后转个弯，又从小腿划
向大腿，如此往复，轻轻地触摸，让慕容恋越发的舒服，越发的陷入更深的催眠
状态。

　　接着徐杰脱下了慕容恋的高跟鞋，一只手抓住她的脚踝，一只手开始玩弄她
的脚掌。

　　（等小心不要让她感觉到太痒清醒过来。）

　　徐杰的手划过慕容恋的脚趾，一根一根的，轻轻抚摸，甚至每一根都来到了
指间，没有放过任何一个地点。慕容恋感觉得到这温柔的按摩一样的感觉，身心
变得更加的舒服，但同时，内心一种寂寞但是也在出现。

　　但这个状况，对于徐杰来说更加的严重。

　　看着慕容恋蓝色的脚指甲油，再加上脚掌散发的带有荷尔蒙的味道，时刻刺
激着徐杰的感官，胯下的肉棒早已立得直直的。情欲让徐杰更加的深情，看着慕
容恋的脚仿佛更加的美丽。

　　终于，他忍不住的直接将慕容恋的脚放在了自己的脸上，尽力闻着对方的气
味。

　　「啊？？嗯，啊……」慕容恋也感觉到了脚掌的触感，声音不由得高了几度
。

　　徐杰张开嘴巴，伸出舌头吮吸着对方的脚趾，蓝色的指甲油在他看起来特别
的吸引力，嘴巴的唾液不停的流出，打湿了慕容恋的丝袜。

　　「啊……」但慕容恋却喘了一口气，看起来也非常的舒服。脚上的湿润感刺
激着她的神经，让她越发的进入状态。

　　内心的欲火，似乎已经被点燃。

　　徐杰加快了他的舌头，毫无章法的蠕动，不停的摩擦着对方的脚趾周围，而
且徐杰还故意一口接一口的吐出唾液，最后故意将其拉的很长，在灯光下反射出
耀眼的淫光。

　　（妈的，忍不住了！）

　　徐杰解开裤子，暴露出自己的龙根，然后对着慕容恋的脚掌摩擦着自己的龟
头。

　　尼龙丝加上自己的唾液变得润滑无比，反过来刺激着徐杰的肉棒，变得更硬
更粗。

　　与此同时，徐杰的双手已经不安分的伸向慕容恋的小穴，轻轻地抚摸对方的
内裤，双手竟然感觉到了一丝湿润。

　　（干！干他妈的……！！）

　　徐杰一把扯开慕容恋的丝袜，双手拉着对方的内裤缓缓往下扒。

　　此时慕容恋的呼吸也急促起来，似乎是潜意识里意识到了徐杰正在干什么。

　　「啊……不要……」她伸出手，想要阻止徐杰，但徐杰管不了这么多，一把
拉开慕容恋的内裤，看到了对方长满阴毛的小穴。

　　徐杰伸出手来抚摸。

　　「唔唔唔！」慕容恋兴奋的声音瞬间传来，这更加鼓励了徐杰的行动，开始
用一只手指在里面抽插。

　　与此同时，徐杰也感觉到肉棒一阵快感，往下一看，原来是慕容恋的双脚脚
掌下意识的在帮其做着足交。

　　这让徐杰也心情高涨，一只手指换成两只，并且加快了对小穴的抽插。

　　「哇，啊啊啊啊……」慕容恋终于忍不住的放声大叫，脚上的速度也不自觉
地加快了起来。

　　「哇！好爽！好爽啊！」徐杰此时马力全开，第一次尝试到了成人的快感，
有一种常识禁果的感觉。

　　随即，他站了起来，对着慕容恋的小穴准备插入。

　　「不，不要……」

　　但是慕容恋表现出了明显的拒绝态度。

　　徐杰本来想不管她，继续做，但看着慕容恋已经皱起了眉头，发现不能再继
续下去了。

　　（小不忍则乱大谋！小不忍则乱大谋！）

　　但是慕容恋的拒绝，似乎只在于肉棒的插入，她的双脚太高，找到徐杰的肉
棒做起来足交，最终，一大片精液喷薄而出，从空中洒向慕容恋身体的各个地方
。

　　「舒服吗，慕容恋。」

　　「……舒服。」

　　「刚才发生了什么，你知道吗？」

　　「……我故意让徐杰摸我的大腿，摸我的小穴。」

　　「对！记住，是你故意的！这一切都是你故意的！徐杰【只是个学生】他什
么都不懂，所以这些都是你故意的！」

　　「……是。」

　　「是谁让你这么舒服的？」

　　「是徐杰……」

　　「所以以后你要听他的话，是吗？」

　　「不……」慕容恋少见的拒绝了。

　　（该死！每次都是这里！）徐杰骂道。

　　「为什么呢？」

　　「我……只听大小姐一个人的话。」

　　（忠诚心呢。）徐杰无聊的想着。

　　「那为什么你不要我插入你呢？」

　　「我……只想让真正的男朋友插入。」

　　「你能把我当真正的男朋友吗？」

　　「不……」

　　「为什么？」

　　「你只是个学生，是小屁孩。」

　　（草！）徐杰怒吼。（关键地方卡住了！）

　　不过好歹还是有着进步，最起码今天晚上还是非常的享受。

　　谁又能想到本来是被抓住拷问的他，反而因此因祸得福，催眠了大小姐的两
个下手呢？

　　（时间还长，不至于着急这一时半会儿。）

　　随后，徐杰拔下了慕容恋的丝袜，将她身上的大部分的精液用丝袜擦干。对
着慕容恋下令。

　　「慕容恋，张开嘴巴。」

　　慕容恋张开了小嘴，徐杰则将丝袜一股脑的全部塞进她的嘴里。

　　「你今晚就喊着这个带着我精液的丝袜睡觉，然后你会梦到你帮我口交的春
梦，当你醒来的时候，你会发现你含着丝袜，你会觉得是自己在做春梦的途中，
自己扯下丝袜放在嘴里的，丝袜上的精液你不会在意，但你会牢牢地记住这个味
道，你喜欢这个味道。」

　　「……是。」

　　「再睡三个小时，你就会起来，然后你会发现自己这个丢人的样子，但我和
武强哥哥都在睡觉，所以你有足够的时间将其整理好。你要将全部整理好之后，
然后叫我们起床，然后正常的面对第二天大小姐的询问，听到了吗？」

　　「……是。」

　　「好的，睡吧。」

　　慕容恋就这么喊着丝袜，内裤扒到腿上，高跟鞋落在地上的睡在了沙发上。
突然，徐杰又想到了个点子，把她的双手放在小穴附近，不出所料的是，她真的
下意识动着双手抚摸着自己的小穴。

　　随即，徐杰打开手机录下了视频，并照了个相。

　　（因祸得福，因祸得福，不错不错。）这么想的他，来到了公寓另一个寝室
，美美的进入了梦乡。

　　第二天，上午，心海医院。

　　「这样就结束了吗？」欧阳晴缓缓地睁开双眼。

　　「是的，您的催眠状态已经完全解除了。」秦心微笑着看着病床上的大小姐
。看似自信，心里却在怒吼。

　　（妈耶！吓老子一跳！老子差点以为大小姐来兴师问罪的！徐杰你这个逆徒
！幸好老子把监控换了！）

　　「嗯……没什么特别的实感呢，有办法证明吗？」欧阳晴双手握拳，然后松
开，打量着自己的身体。

　　「这个试一下就行了，根据您的描述我说一下关键词，【人偶大小姐】！」

　　欧阳晴没有任何变化。

　　「嘿，还真是……」欧阳晴似乎很满意，但像是突然想到什么，然后坏笑着
看着秦心。「当然，前提是，医生你不是徐杰他的同伙啦。」

　　「哈哈哈，您在说什么啊，我是专业医生，怎么可能干这种事？」秦心连忙
陪笑道。

　　「也是。」

　　「再说您身上的催眠术施加的很浅，而且您精神状态其实比普通人高，所以
即使过不了两三天，您自己都会解除的。」

　　「哈哈，或许因为我们家族的原因吧，欧阳家是不留弱者的原则。」欧阳晴
笑着跳下了床，拿起了自己的挎包。「那么谢谢医生了，我……」

　　「【淫乱大小姐】。」

　　「淫乱奴隶欧阳晴听从主人命令！」欧阳晴立刻失神。

　　「……所以，抱歉了，大小姐，我把您的催眠状态给加深了。」秦心撇开视
线。「谁能想到你会通过我昨天那个暗示来找上我，如果您事后发现不对的话，
我也会遭殃的……更何况您还把徐杰给绑了……」

　　说着他抬头看着窗外的天空。

　　「逆徒！逆徒啊！你把为师都拉下水了！」

　　说着，他回到欧阳晴的身边。

　　「听好，欧阳晴，你待会儿会主动请我和你一同过去，为的就是消掉徐杰关
于催眠术的记忆。」

　　「……是，我本来就是这么想的。」

　　「之后你要保持平常的态度，平常的语句，让我去见你的两个部下，然后我
们两个进屋之后，你会随便找个理由支开那两个部下，明白了吗？」

　　「是……」

　　「好的，3 ，2 ，1 ，醒来！」秦心打了个响指。

　　「嗯……」欧阳晴眨眨眼，继续刚才的话。「对了，我想请医生陪我去个地
方，我会付特定的外出费用的。」

　　「好的。」

　　「嗯？你怎么一下子就答应了？我还没说去哪儿呢。」欧阳晴眼神突然闪过
冷光。

　　「啊，啊啊，不是，我的意思是，谁会跟钱过不去啊，你说是吧？」秦心冷
汗直流，这小女孩直觉太惊人了吧？「而且，说实话，我是知道您真实身份的，
欧阳晴大小姐，咱们这个心海医院有你们股份啊，您忘了？」

　　「哦哦，好吧。」欧阳晴取消了怀疑。「总之就是想请你去帮我洗掉那个催
眠我的人的记忆，这个你懂的吧？他如果把这个技术滥用在学校里的话，女孩子
的安全就无法保证了。」

　　「懂得懂得，这种事情就交给专业的来就行了。」秦心点点头。

　　「好的，那么出发吧。」

　　说着，欧阳晴起身准备离开。

　　这个大小姐还不知道，等待着她的将是地狱的开始。

　　第三章 对峙

　　早上六点，慕容恋从睡梦中醒了过来。

　　意识刚一清醒，她就发现了不对劲。

　　（嗯？？？？）

　　首先是嘴巴传来被塞满的感觉，一种奇怪的味道刺激着自己的味觉，随着视
线的清晰，先映入眼帘的是自己什么都没穿，并且分的很开的大腿，内裤被拔向
一边，两只高跟鞋杂乱的丢在地上。

　　接着，小穴的快感传来，她惊讶的发现，自己双手竟然插入在小穴里，淫水
溜得到处都是，打湿了了沙发的一大片。

　　（这，这是怎么回事？？？我，怎么会这样！？）

　　接着，记忆开始复苏，自己刚才好像在做春梦，梦里的自己跪在地上给一个
人口交，而那个对象竟然是——

　　（徐杰？？？？怎么可能！？？我为什么会在梦里和他……）

　　虽然自己有时确实有着想找男朋友的寂寞表现，但不至于在执行任务的时候
，对着目标发情吧？？

　　这时她才发现自己的嘴里含着自己的丝袜，慕容恋赶忙将其吐出，丝袜已经
被自己的口水完全打湿，里面的精液早就融化，流进了自己的嘴里。

　　慕容恋难以置信的看着它，脑海一种可能性浮上心头。

　　（不会吧……昨天我就睡在了这里？然后做了春梦，梦游着把丝袜放进嘴里
开始自慰？？还留了这么多水？？？）

　　照理来说，这个时候，她应该怀疑徐杰对她做了什么，但随着徐杰昨天的暗
示，她早已觉得徐杰【只是个学生】，任何坏事情都不会往他的身上想，因为他
在慕容恋的心里处于一个什么都不会做的小屁孩的程度。

　　所以，想不到其他可能性的慕容恋，只能将这一切全部归到自己的身上。

　　自己竟然在这种地方，发情了？？？？

　　（该找个男朋友了啊……不，现在不该想这些。）

　　现在房间里正睡着她的同事，如果他起来看见客厅这个景象，那该是什么表
情啊？自己以后根本没脸见人了。

　　于是慕容恋蹭的一下站了起来，赶忙将自己的身体衣着整理好，因为没有带
换洗的衣服，丝袜不能再穿，只能丢掉，但已经打湿的内裤，没有办法，只有将
就着忍耐一下继续拉上去。

　　潮湿的小穴，穿上潮湿的内裤……一种羞耻感再度涌上心头，似乎在提醒她
自己做了多么淫乱的事情。

　　衣服和脸上还留有徐杰精液的味道，但慕容恋因为羞耻和慌乱并没有在意这
些。

　　赶忙整理好之后，她悄悄走到厕所拿出拖把，吸干了地上自己流的淫水。

　　（啊啊……但是沙发上怎么办啊？）

　　沙发上已经将淫水吸收，呈现出湿了一大片的水斑。无奈的慕容恋找到了吹
风，插上电源想着将其烘干。吹了有20分钟之后，总算感觉不到沙发的湿润，
但是原本潮湿的地方，还是留下了明显边际的水痕。

　　（没，没关系吧……反正这个房间也是临时租用的，待会儿转移大小姐和武
强的注意力到徐杰身上就行了。）

　　接着没过一会儿，武强的房间传来声响，看起来他也醒了，一会儿之后，他
的门打开。

　　「哟，你已经醒了？」

　　「啊？嗯嗯，是……是啊……」此时的慕容恋刚把拖把吹风之类的东西放回
去，正站在客厅上，看到武强出来，她吓了一跳。

　　「早上好啊，诶，你拖了地吗？」武强看着客厅湿漉漉的地面。

　　「对，对啊……昨儿不是弄脏了吗？我看着不太舒服，就打扫了一下。」

　　「哈哈，你们女孩子就是爱干净，不像我这种大老粗。」武强倒也没说什么
，径直走到沙发面前，坐了下来。

　　「啊？那是……」慕容恋还想说什么。

　　「嗯？怎么了吗？」武强坐的地方，刚好是自己流出淫水打湿的那一块。

　　「没、没有……」

　　（他应该不会发觉吧……都已经烘干了……而且他穿的是裤子，应该感觉不
到把？）

　　「嗯？总感觉这里哪里有一股腥味？」武强闻了闻周围。

　　「诶，诶诶？有，有吗？」慕容恋一惊，以为是自己流出的淫水的味道，但
其实这里面还混杂着徐杰的精液。「可能是这里本来就很陈旧吧，这不是咱昨天
匆匆忙忙就租过来的公寓吗？」

　　「嗯……也对。」武强倒也没怎么在意，随即视线转到慕容恋身上，发现了
什么。「诶？慕容，你今儿怎么不穿丝袜啊？」

　　「啊？啊啊……丝袜睡得时候开线了，我就扔了，哈哈哈……」慕容恋干笑
道，随即转移了个话题。「别，别说这些了，快点把文件什么的准备好，我们可
以通知大小姐过来了。」

　　「嗯，确实。」说着，武强站起了身。「话说，昨天你让那个小子睡了卧室
吗？你人也太好了吧？自己睡客厅，弄得我怪不好意思的。」

　　「没，没什么……」慕容恋赶忙摇头。「小事，小事，关键的是任务，咱们
也快点把那个小子叫起来吧，早点完工对大家都好。」

　　「嗯。」武强发现慕容恋说话吞吞吐吐的，但出于礼貌，并没有多问。

　　「……不用了，我已经醒了。」此时，另一个卧室的门打开，徐杰露出邪恶
的笑容，缓缓地走出来。

　　自慕容恋醒来的时候开始，他就已经醒来，并躲在卧室里偷窥。这也就是说
，慕容恋刚才到现在所有的动作和反应都看在他的眼里。

　　「【忠心护卫】！」

　　武强和慕容恋两人呆立在原地，随即徐杰大摇大摆的走到两人跟前，伸出手
随意的抚摸着慕容恋的脸蛋，看着对方失神的样子，所谓的欲望和邪恶渐渐占据
了这个高二学生的心里。

　　（好了，欧阳大小姐，接下来，该轮到我下棋了。）

　　当天中午，欧阳晴结束了自己的心理治疗后，便带着秦心来到了他们出租暂
时软禁徐杰的公寓。

　　欧阳晴拿出钥匙，打开公寓的门，便带着秦心从玄关来到了客厅。

　　但出乎她意料的是，这个时候，徐杰正坐在昨天她坐的地方，悠闲的端起盖
碗茶品尝着，她的身后正站着自己的手下，慕容恋和武强。

　　「欢迎回来，欧阳大小姐，哦，不对……小晴，或者说，以后该叫你晴奴了
。」徐杰对着进来的欧阳晴微微一笑。

　　（啧！）欧阳晴瞬间理解到了现场的状况。

　　「哦？干得不错嘛，徐杰同学。」她双手抱胸，面对现在这种情况临危不乱
。「竟然能在被绑的情况下催眠我两个手下，这我确实没有想到，早知道还该叫
两人来对外实行监控的，看来我确实小看了你。」

　　「面不改色嘛，晴奴。我就喜欢你这种倔强的样子。」徐杰对上了欧阳晴的
强势，现在的他已经有了那股自信。

　　「你是不是哪里搞错了什么？你觉得自己优势很大吗？」欧阳晴摩拳擦掌。
「你等着，心理医生我都已经给你带来了，让我马上把你揍趴下，然后洗掉你的
记忆！」

　　「这点你还是跪着跟我说吧！【人偶大小姐】！」

　　欧阳晴并没有什么变化。

　　「哼哼，你失算了吧？我的催眠暗示早就解……」

　　「【淫乱大小姐】。」声音从身后传来。

　　「什……！？——！淫乱奴隶欧阳晴听从主人命令！」欧阳晴的意识瞬间被
切断。

　　看着陷入催眠状态的欧阳晴，徐杰缓缓地走过来，嘴里划出胜利的笑容，他
以及近的距离盯着这个黑道大小姐。

　　「没有失算哦，晴奴。」随即看向她身后的秦心。「你带来的，可是我的人
呢。」

　　「唉——吓死我了，我以为还有一场恶战呢，你这逆徒！」秦心松了一口气
。「不过，你初学者竟然能不靠任何道具同时催眠两人，还挺牛的嘛。」

　　「可能也有身体应急反应激发了潜能的原因吧，我昨儿也吓了一跳，不过也
只能赌赌看了，不然的话，我就真的没救了。」

　　「幸好这个大小姐今天来找的我，不然其实你打不过她。」秦心讪讪的说道
。「她的催眠我已经给你加强了，短期内已经是挣脱不开的，不过这个大小姐的
内心很乱，我从没见过这样的人。」

　　「嘿嘿，徒弟谢谢师父。」徐杰点头哈腰。

　　「逆徒！我怎么就收了你这么个徒弟，好了，把你身后那两人给我，我给他
们加深催眠，你和你的大小姐先玩玩吧。」秦心叫骂道。

　　「好嘞~ ！」徐杰蹦蹦跳跳的来到欧阳晴的面前，秦心则走过去，引导另
外两人去另一个房间。「师父你对她下了哪些暗示啊？」

　　「没呢，我只给她设定了个关键词，我一点都不想和这个大小姐扯上关系！
」

　　「哦哦，那我来！」徐杰抑制不住心中的兴奋。「听得到我说话吗，欧阳晴
。」

　　「听得到。」

　　「你现在处于极度放松且舒服的环境，对吗？」

　　「……是的。」

　　「在这种状况，你会敞开你的心灵，乐意去接受其他人的意见，对吗？」

　　「是的。」

　　「说说你是怎么发现不对的？」

　　「……昨天我放学回家后，恋姐姐她们来接我，按照他们的说法我晚回家了
一个小时，但实际上我完全没有这种感觉，也就是说我的记忆有一个小时的空白
。」

　　「那你怎么发现我的呢？」

　　「我找到了班级的花名册，一个一个的看，唯独看到你的时候，心中感觉到
了什么……我们素不相识，这个感觉本不可能有，所以我觉着不对……但即使这
样也不能确定，所以我故意拿自己当诱饵，看你会不会上钩……」

　　「好的，那么听好，待会儿你醒来的时候，你的意识将会清醒，但身体仍然
会听我的话，虽然你对我非常的生气，但是你绝对不会伤害我，对吗？」

　　「是的。」

　　「好的，3 ，2 ，1 ，醒来！」徐杰打了个响指。

　　欧阳晴眼睛逐渐恢复了神色，看着站在面前，对自己不怀好意的笑容的徐杰
。

　　「好了，晴奴，你已经是我……」

　　「啪！」欧阳晴立马扇了徐杰一巴掌。

　　「嗯？？？」徐杰直接被这一巴掌打蒙。

　　（啥？什么情况？？怎么回事？？）

　　「啧！原来如此，力道变小了……」欧阳晴咂舌一声，然后两手抓住徐杰的
肩膀，用力甩飞，又给他来了个后空翻，随即跑了过去，右手直接掐住徐杰的脖
子，将其提了起来。

　　（原来这个医生就是伙伴……）欧阳晴这么冷冷的想着，看着秦心发现不对
从另一个房间里探出了头。「喂喂喂，发生什么事了？」

　　欧阳晴随手抄起桌上的碗就往秦心头上一扔。

　　「哇啊啊啊——！？」秦心一躲，随即意识到了不对。

　　他不该躲的！

　　他该在第一时间喊关键词！

　　没等他反应，欧阳晴已经提着徐杰冲到了他的面前，直接把徐杰整个身体当
武器往秦心身上撞。

　　（我草！？）

　　秦心也被打趴在地。

　　然后欧阳晴用身体坐在两人身上，双手各一只掐在了他们的脖子上。

　　「这样你们就没有办法发声了吧？」欧阳晴笑道。「呼——没想到我叫来的
帮手竟然是你的同伙，这确实出乎我意料的，不过果然是有两个人，能证明这点
倒也不错。」

　　「唔唔唔呜呜呜——！！」徐杰挣扎着，他不明白欧阳晴为什么听到了不会
伤害自己的暗示后，毫不在意的出手打人。

　　「你看起来很疑惑……但很遗憾，我并不准备解释什么，游戏结束了。」欧
阳晴眼睛闪过冷冷的光芒。「给过你机会的，可惜你自己不珍惜，那么就再见了
，徐杰。」

　　说着，便想要用力，掐死徐杰。

　　但是——

　　（呃……）

　　用不了力。

　　欧阳晴没有办法动手杀掉徐杰，这并不是她不愿意，是身体不允许杀掉他。

　　她能做的就只有像现在这样掐住对手的脖子，让对方无法发声，但是，却不
能致对方于死地。

　　（……我还是太冲动了吗，该再看看情况的。）欧阳晴心中埋怨道。

　　必须要堵住他们的嘴，不然的话他们说一句话自己就会进入催眠状态。但是
自己两手被占住的现在，自己也没有办法干什么。

　　放掉手的话，他们能说话自己就输了。

　　本来在这种情况下，杀掉他们自己就赢了。

　　（但是却杀不掉吗……）欧阳晴叹了一口气。

　　那就只有等三人体力耗尽，看谁最先醒过来……不，不行，自己的体力明显
比对方失去的更多。

　　三人就这么坚持了半小时，在脑海里想了十几条计划，发现都没有办法的时
候，欧阳晴终于认命一般的放开了手。

　　「算了算了算了，这局我投了。」欧阳晴举起双手表示投降。「催眠吧。」

　　「【淫乱大小姐】。」

　　「淫乱奴隶欧阳晴听从主人命令！」欧阳晴进入催眠状态。

　　「从我们身上让开。」

　　「是。」

　　欧阳晴乖乖站起来，徐杰和秦心喘着粗气趴在地上。

　　「你TM魂淡杰，你搞毛啊？？差点我们就团灭了！」秦心恨不得杀了徐杰
。「你怎么能让她就这么恢复意识的？？？」

　　「没有啊，我下了不能伤害我的命令的，这到底是怎么回事啊？」徐杰满脸
无辜。

　　「草，问本人。」秦心勉强的站起来。「欧阳晴，你不能伤害徐杰，是吗？
」

　　「是的……」

　　「那你刚才，怎么对他使用后空翻和锁喉的。」

　　「我这是练习，我在拿徐杰练后空翻和锁喉。」欧阳晴呆呆地说。

　　「………………草。」秦心只吐出这一个字。「也就是说，这些在你看来都
不算是伤害，是吗？」

　　「……是的。」

　　「好像说的挺对的。」徐杰摸了摸头，站起来。

　　「——对你个头啊！」秦心白了徐杰一眼。「幸好你还下了个不能伤害的命
令，在最后她想杀我们的时候，这个暗示起作用了，要不然我们真的就没了！！
」

　　「我草，这也太危险了吧？」

　　「早就给你说不要招惹她，你不信！！！」秦心怒吼道。「听为师的，你下
次下命令要谨慎一点，要想得多一点，听好了，欧阳晴。」

　　「是。」

　　「以后，只要你的身体任何一个部位触碰到我和徐杰，你就会失去所有力量
，瘫软在地，明白吗？」

　　「明白。」

　　「懂没懂？要这么下令，这样以后才安全。好的，恢复原状吧。」秦心打了
个响指。

　　「！」欧阳晴猛地睁眼，对着秦心就是一拳。

　　结果拳头刚刚碰到秦心，欧阳晴的身体瞬间一抖，失去了所有的力气。

　　「看到没有，傻徒弟。」秦心得意的回头看看徐杰。

　　欧阳晴眼睛划过惊讶的表情，马上反应过来，退后几步，抄起菜板上的刀丢
了过来，一群菜刀向秦心和徐杰这边飞！

　　「妈的！你的指令也不见得有多好！！！」

　　「——闭嘴！逆徒！【淫乱大小姐】！」

　　「淫乱奴隶欧阳晴听从主人命令！」欧阳晴呆立在原地。

　　师徒两人都呈现Orz 的姿势跪在地上喘着粗气。

　　之后，师徒两人又对欧阳晴下了【不能拿我们两人当练习对象】【不能对空
打拳不小心打中我们】【不能朝我们丢东西】【不能对其他地方丢东西反射伤到
我们】等一系列暗示后，欧阳晴终于乖乖的站在原地，不再对他们进攻。

　　「唉……」不知道第几次清醒过来的欧阳晴，叹了一口气。「终究还是少算
一步啊。嗯？」

　　她看见徐杰和秦心竟然躲得远远的，甚至还拿着菜板当起了盾牌。

　　「你们站那么远干嘛？」欧阳晴不明所以。

　　「我们看看你还会不会再打过来……」秦心从菜板后面探出了头。

　　「嘛，暂时应该不会吧，我找不到逻辑漏洞对你们出手了。」欧阳晴走到昨
天自己的位子上，拿起茶杯。「啊，这是我的茶杯耶！徐杰你刚才是用了我的茶
杯喝茶是吧？」

　　「……咳咳！对不起！对不起！我想耍个帅，我想装个逼。」

　　「唉——算了算了，下不为例啊。」欧阳晴不耐烦的摆摆手，然后端起茶杯
去接热水，回到原地喝起了茶。「所以你们想让我干嘛啊？两位催眠师。」

　　「那个，我想让你……」徐杰弱气的说。「诶，不对啊！你干嘛这么神气啊
？被催眠的是你啊！」

　　「啊！好像是……不好意思，下意识就这么干了。」似乎是意识到自己的态
度没什么变化的欧阳晴不好意思的道了个歉，然后指了指茶杯。「让我把茶喝完
先。」

　　「喝个毛！【淫乱大小姐】！」

　　「淫乱奴隶欧阳晴听从主人命令！」欧阳晴又进入了催眠状态。

　　「唉——这都第几次了……」秦心捂脸。

　　又过了一段时间。

　　欧阳晴再度从催眠状态中醒来，她看着徐杰，心中的怒气依然没消，但身体
却是再怎么样也没有办法朝对方出拳了。

　　（完全不能打了呢……）她没趣的想着。

　　「徐杰，我再给你最后一次机会。」

　　「嗯？」

　　「放了我。」欧阳晴平静的说。「对于你的所作所为，我可以既往不咎。」

　　「搞清楚状况啊？大小姐。」徐杰趾高气扬的说。「你觉得你现在还有跟我
谈条件的资本吗？」

　　「你觉得没有吗？」欧阳晴反问。

　　「…………」

　　「刚才，还有刚才的刚才，我差一点就杀了你们，如果我当时假装被催眠，
之后套到了你们的暗示词，你觉得会怎么样？虽然因为我的冲动，让你们胜了一
场，但你能保证之后不会被我逮到漏洞。」欧阳晴冷冷的看着徐杰。「下一次就
是认真的了，别让我逮到，真逮倒你的命就没有了，你真的确定你能战胜这样的
恐惧？」

　　徐杰流出了冷汗。

　　「我应该饶过你两次，而你呢？面对绕过你两次的我，你真的狠得下心来，
继续这种行当吗？」

　　一阵沉默。

　　「当然。」

　　「……」

　　「欧阳大小姐，你所说的或许全部正确，但你似乎没意识到一点。」徐杰看
着跪在地上，但是还是双手抱胸跟自己讲着道理的欧阳晴。「你太漂亮了，没有
人能抵挡这样的疑惑，这足以战胜理性！我想看到，我很想看到！就你这样一幅
高高在上的女神堕入凡间，然后趴在地上淫荡的求我草的那副景象！」

　　「唉——基本上是意料之中的答案，听到后真让人感觉无聊。」欧阳晴叹了
一口气，随即对徐杰露出恐怖的微笑。「那么请加油，一定要把我控制住哦，不
然真的让我逮到下一次的机会，我绝对会杀了你。」

　　「哼，我等着呢，晴奴，就怕你到时候不忍心杀。」

　　「大小姐的两位手下的催眠都给他们加深了，接下来怎么办。」秦心带着欧
阳晴的两位部下走了出来。

　　「先去大小姐的家吧，好事不急着现在干，反正已经到手了，你说对吧？晴
奴。」徐杰对着欧阳晴下令。「晴奴，带我们去你家。」

　　「好啊~ 」欧阳晴无所谓的起身。

　　「等等，哪里不对。」看着欧阳晴笑容的秦心心头一紧。「在这回去的路上
，这大小姐会不会想什么办法提前设下了陷阱啊？」

　　「…………」（啧！）

　　「晴奴，回答他的问题。」

　　「…………有的，13个。」欧阳晴不甘心的开口。

　　「……」

　　「……」

　　（卧槽！这么多的吗？？）师徒两人对视一眼。

　　「幸好先问了一嘴……那就带我们走安全的通道，在这期间，你不能向任何
人求救，也不能表现出任何不正常的样子，明白吗？」

　　「好啦！明白啦！」欧阳晴耍起了小性子般的回了一句。

　　随后就这么带着徐杰和秦心走出了公寓。

　　被催眠的慕容恋和武强也跟着走了出来。

　　「那么，欧阳大小姐，挽着我的手吧。」徐杰没好意的笑道，欧阳晴心不甘
情不愿的挽起了徐杰的手。「待会儿我会把你手下的催眠状态解除，你不准多话
，只能跟他们说我是你男朋友。」

　　「不要脸。」欧阳晴白了徐杰一眼。

　　然后徐杰看着慕容恋和武强：「听好，你们两人，待会儿你们会从催眠状态
中醒来，你们的大小姐将会宣布我是她的男朋友，因为是大小姐的话，所以你们
十分信任，你们只会觉得这是大小姐在对我玩恶作剧，明白吗？」

　　「明白了……」

　　「慕容恋，你说说欧阳晴如果交了男朋友，欧阳家的人会怎么样？」

　　「……这是天大的事情，因为大小姐是有未婚夫的。」

　　「那么在这种情况下，你是不是应该帮大小姐隐瞒这个秘密？」

　　「啊？不，我不应该……」

　　「你不是说你只听大小姐一个人的话吗？」

　　「是……」

　　「所以大小姐的幸福才是你的希望，不是吗，而不是嫁给那个什么家族的未
婚夫。」

　　「是……」

　　「所以，你和武强将会帮助大小姐打掩护，对吗？不让其他的家族成员发现
我们的存在。」

　　「是……」

　　（……）欧阳晴咬咬牙，心里很不是滋味。她眼睁睁的看着自己最信任的手
下被徐杰催眠，自己却毫无办法。

　　而且徐杰借着自己的名义，很明显就是让这两个人替他卖命。

　　徐杰的催眠还在继续。「好的，以后只要我说【大小姐说的话】，你们立刻
会打消任何怀疑，自然而然的服从。之后，我会和你们分享各种大小姐的情况，
你们也很愿意和我共享大小姐的秘密，在知道我是大小姐真爱之后，你们会对我
更加放松警惕，无论你们有什么情报想要报告给大小姐，你们都会先给我说，明
白了吗？」

　　「——草！这是我的人啊！」欧阳晴不由自主的骂道。

　　「明白了……」慕容恋呆呆地回答。

　　「——恋姐姐你不要就这样明白啊！」然而没有什么用，慕容恋自然无法听
到欧阳晴的话语。

　　「没关系的，晴奴，你也会和他们一样的。」徐杰转头微笑着看着欧阳晴。

　　「……你也是这样用同样的话术，对我进行催眠的吧？」欧阳晴沉默了一下
，问道。

　　「害怕了？」

　　「……」欧阳晴不置可否。

　　「3 ，2 ，1 ，醒过来。」徐杰打了个响指。

　　「唔！我这是……诶？大小姐，你这是……？」清醒过来的慕容恋和武强立
刻发现欧阳晴正挽住徐杰的胳膊，看起来十分的亲密。

　　此时徐杰凑到欧阳晴的耳边。（该你表演了，欧阳大小姐，你一定要【装成
我十分自然的女朋友，不被他们发现哦】，当然，他们也不可能发现的。）

　　（没有办法反抗吗……）

　　尽管欧阳晴内心一直做着斗争，但身体却丝毫不听从她的命令，想喊喊不出
，想叫叫不了，甚至明明苦闷的心情，脸上却挂着一幅幸福的笑容。

　　「啊，哈哈，不好意思啊，恋姐姐，人家其实正在和徐杰秘密的交往，昨儿
我们就只是玩玩。」

　　「哈？」慕容恋和武强张大了嘴，打情骂俏有这么玩的吗？不过因为徐杰刚
才的暗示，这个理由他们倒是很快便接受了。「好吧，但是大小姐啊，您交男朋
友这么大的事情，老爷那边知道吗？还有，您未婚夫怎么办啊？」

　　「这……」欧阳晴语塞，然后看向徐杰。

　　徐杰事不关己的看向一边。

　　（这家伙……难道还想让我亲口说吗！？）

　　欧阳晴在心中暗骂一声，随即不好意思的吐吐舌头。「所以才找了个理由，
把恋姐姐和武强单独约在这里商量啊，人家好喜欢徐杰啊~ 不喜欢那个未曾见
面的未婚夫~ 所以想请恋姐姐帮人家隐瞒一下呢。」

　　「喜欢？？」慕容恋一愣，随即皱眉。「大小姐……你说喜欢？？？」

　　（恋姐姐，你一定明白的……凭我们这么多年生活在一起的经验……）欧阳
晴看着慕容恋现在的神态，心里燃起一丝希望。

　　「……？」徐杰察觉到慕容恋目光的不对，她似乎很是怀疑。

　　（难道暗示没有起作用……不会啊？逻辑都是对的……）

　　欧阳晴继续说道，甚至撒起了娇。「是啊，人家从老早老早以前就喜欢徐杰
了，现在只想和徐杰在一起……」

　　「……」慕容恋瞪大了双眼。「不，不对，大小姐，你……」

　　「哪有什么不对的，这可是你【大小姐说的话】啊？」徐杰发现了不对，立
刻说道。

　　「啊……」慕容恋好像还在纠结。「但，但是……」

　　「怎么？你不是只听【大小姐的话】吗？现在你听到的可是【大小姐的话】
呢，你不信任大小姐吗？」

　　「……不，我信任。嗯……这是大小姐的话，大小姐……喜欢你……」在徐
杰连续说了好几个关键词之后，慕容恋才好不容易的接受了。

　　「……啧！」欧阳晴眼见对方接受，心里不由得咂舌。

　　（你又在搞什么鬼？我的大小姐。）徐杰凑到欧阳晴耳边悄悄的说。

　　（…………）欧阳晴别过头。

　　（【回答我】。）

　　（……恋姐姐是知道的，我不可能喜欢别人。）

　　（哦？哈哈，有趣，这都差点被你反杀吗？但很遗憾，慕容恋的催眠接受程
度比你好得多……）

　　徐杰说着，另一只手，悄悄地伸到了欧阳晴的大腿。

　　（你……！？）

　　（别看我啊，你的「表演」还没有结束呢，快，继续。）

　　「嗯嗯，所以现在已经没事了，恋姐姐，我想带徐杰他们去我家，你和武强
就帮我糊弄一下吧？」

　　「带、带回家？」慕容恋一惊。「大小姐恕我直言，这是否还太早……」

　　「你不听【大小姐的话】了？」徐杰的声音再度传来。

　　「我……我……」

　　「来，晴晴，你说，你来劝劝你的手下，记得用关键词哦~ 」徐杰对欧阳
晴不怀好意的说。

　　（你TM还想让我亲口催眠我的手下吗？？？？）欧阳晴难以置信的看着徐
杰，但徐杰已经不再说话。

　　他才不想继续这种没完没了的调教，现在他的重点，是欧阳晴的柔软大腿，
以及臀部。

　　「没，没关系的……恋姐姐……」欧阳晴勉强挤出一个微笑。「放心，我只
是带他们去参观一下，请他吃个饭，不会干什么的……嗯唔……」

　　说着，欧阳晴明显感觉到了对方的手掌，在自己的大腿摸来摸去，摸来摸去
……

　　「但，但是……大小姐。」

　　「听话啦，恋姐姐，这是我【大小姐的话】哦~ 」欧阳晴一脸微笑的看着
自己的部下，被自己用关键词催眠，一种愧疚感不由得升起。

　　「是，是……」

　　「以后，徐杰可能经常来我家玩，你们看到就当成没看到就行了~ 」

　　「啥？我没听错吧？大小姐！你这个也太……」

　　「我们不会做什么的！你放心，难道你不信我【大小姐的话】了？」

　　「呃……」慕容恋感觉相当的奇妙，自己的心情怎么会突然地激动，然后有
突然地平常起来。

　　而与此同时，欧阳晴感觉到了徐杰的咸猪手已经越发有往上的趋势，一股战
栗感席卷而来，自然也顾不得和慕容恋多说，注意力全集中在了大腿附近。

　　「总，总之……恋姐姐，你们先回去吧，今天应该没事了。」

　　「大小姐，我们用专车送你吧。」

　　「听话，这是【大小姐的话】，你们自己回去吧。」

　　「……哦哦，好吧。」慕容恋呆呆地点点头。「哦，对了，大小姐，昨天的
报告……」

　　此时徐杰的手已经来到了自己的内裤附近，眼看着就要爬过那个边缘，翻过
内裤触摸自己的屁股。

　　「快走啊！你不听我【大小姐的话】了吗！」欧阳晴大声吼道。

　　「哦哦！好的好的，我们马上离开。」慕容恋和武强讪讪的离开了。

　　望着自己两个手下离开，欧阳晴松了一口气，此时徐杰也开始正式摸她的屁
股，但好歹，自己的手下不会发现这个问题了。

　　「呼——」欧阳晴冷冷的说道。「戏演完了。」

　　「干得不错，干得不错。」徐杰满意地说道，随即拍拍欧阳晴的屁股。

　　「我可以放手了吧？」

　　「那当然是不可能的咯~ 」

　　「你……！！」

　　「男女朋友嘛，就保持这个姿势就好~ 走吧，晴奴，带我去你家。」徐杰
并没有停下手上的动作。「接下来的事情，还会更有趣呢……」

　　「我明白了，看来你是真的无可救药啊。」欧阳晴深呼一口气，随即加大了
自己挽住徐杰手臂的力度，贴的更近，直接相当于送上了胸部。「那也请不要松
懈了，主人大人，接下来，我就要认真和你玩了！」

　　（好想找个机会闪人啊……）一直站在一旁当空气的秦心，点了一支烟，若
有所思的看着天空，心里想着不切实际的想法。

　　-------------------

　　第四章 情感控制（上）

　　欧阳晴的家位于市中心南路帝王小区3 栋22楼——这是之前徐杰催眠她
是她自己说出来的。

　　这个家里只有她一人，位高权重的大小姐自高中以来，便搬出了家，独自一
人居住，原因不明。但对于徐杰来说，这种情况是再好不过。

　　「这里离市中心还挺偏僻的嘛，我看看，差不多40公里的样子。」徐杰翻
阅着手机玩味的说。

　　「我就该把你送到荒郊野外直接做掉的，主人大人。」欧阳晴一脸微笑的挽
着徐杰的手臂。

　　（这不愧是黑道大小姐，这适应能力，啧啧啧……光是想到就后怕。）秦心
在一旁看着欧阳晴处事不惊的态度，默默地退到后面。从某种程度来说，他确实
不想跟这两人扯上关系，但现在对于他来说要做的，那也就只能是帮助自己的弟
子将其驯服。

　　（唉……好想回去啊……）秦心在内心里叹了一口气。

　　「……」欧阳晴注视着秦心，若有所思的想着什么。

　　「车已经叫好了，走吧，大小姐，【你不能找机会逃跑】哦。」徐杰不怀好
意的说道。

　　「啧！」

　　欧阳晴敏锐的察觉到对方打车软件设定的终点并不在自己的家，而在距离这
里10公里外的一个地铁站。

　　（青春期的少年，能想到什么py，脚指头都想得出来。但也不能逼得太急
了，不然也对我不利……但这种情况下，其实都是他在占我便宜。）欧阳晴无趣
的想着。「好啊，走吧，主人大人。」

　　三人下楼等来了一辆滴滴打车，秦心坐在前座，欧阳晴和徐杰坐在后座，根
据欧阳晴的坦白，安插在周围附近的，属于她的人，遍布在这个城市13个地方
，不过在知道了这个情报之后，徐杰便选择了一条将这些人全部避开的道路，开
始了他的计划。

　　司机没感觉到什么不对，专心的开着汽车，前座的秦心显得很热心，开始和
司机唠嗑。

　　欧阳晴坐在后座的右边，不在意的看着前方，但没过一会儿，她发现徐杰的
右手已经不自觉的伸了过来。

　　（啧！）欧阳晴咂舌，脸上闪过一丝厌恶感，回过头看到的是徐杰得意的表
情。他的手顺着车的座位，慢慢伸进欧阳晴的裙子里，食指和中指首先触碰到了
其大腿的肌肤，随即一只大手便肆无忌惮的拍了过去。

　　和刚才一样的动作，只不过比刚才更快，徐杰已经不满足于肌肤的触碰，在
摸到大腿之后，更是直接伸手向前，越过大腿，来到了欧阳晴的双腿之间。

　　「！？」

　　因为速度过快过猛，徐杰身体已经倾倒，欧阳晴的裙子中间，隆起了徐杰的
右手的形状。

　　欧阳晴的表情僵硬，随即徐杰直接不要脸的趴在了她的身上，左手抱住了她
的身子。右手则用手指，对着内裤小穴的部位，轻轻地滑动。

　　「……」欧阳晴咬牙，像是装成不在意一般，死死的盯着前方，就是不正眼
看徐杰。

　　但这反而加重了徐杰调戏的想法，伸进裙子的右手食指，对着内裤时而上下
拨弄，时而转圈划弄，时而有轻微的晃动。同时，徐杰的嘴巴也靠近欧阳晴的耳
朵，伸出舌头舔舐起来。

　　「！」突如其来的快感让欧阳晴身体突然一抖。

　　（哎呀呀，大小姐的身体还真是敏感呢……这反应丝毫不像脸上装的那么平
静呢。）徐杰悄悄的说道。

　　（真不要脸，我也是正常女孩子……你这样乱动……我当然……有反应了啊
……）欧阳晴冷着脸回答道，她的脸上已经划过一丝红晕。

　　司机似乎注意到了什么，但没有点破，这在他看起来像是正常的打情骂俏，
毕竟女方没有反抗，不过现在的人这么大胆这么开放确实让他非常意外，竟然丝
毫不在意这是在别人的车里。

　　但事实上，这正是徐杰要的效果。只见徐杰右手食指和中指此时比出两只腿
的样子，不断在欧阳晴的内裤上面前进着，最后来到了她内裤的边缘，然后滑了
进去。

　　（是吗……那么，欧阳大小姐，你之前有交过男朋友吗？）

　　然后慢慢的，伸向了欧阳晴的小穴。

　　（怎么……可能有……）虽然不愿意回答，但似乎只要是徐杰的问题，她的
嘴巴就会自动的回答。

　　（那么，有自慰过吗？）徐杰食指轻轻弹了一下小穴。

　　「！」触电般的感觉，瞬间传来。（没有……）

　　（什么？？？我的大小姐连自慰都没有过吗？？你到现在为止都没有性欲的
吗？？）徐杰装作很惊讶的说道。

　　（啰嗦……本小姐……没有你想的那么空闲……）欧阳晴咬牙，这确实是她
第一次尝试到所谓的性的快感，光是这种最基本的挑逗，足以让她的产生欲望。

　　（原来如此，哈哈哈，那么这样呢？）徐杰用手指轻轻触碰欧阳晴的小穴。

　　「唔嗯……」欧阳晴有点抑制不住的发出声音。

　　（哈哈哈哈！嘴上那么咄咄逼人，实际上却是个超级处女吗！）徐杰感觉自
己又抓住对方一个弱点。

　　这种连性快感都没有尝试过的人……事实上相当容易被驯服。这跟她本人的
意志无关，她的身体已经带她做出了反应，即使她表面做的再怎么强势或者有杀
气都是一样。

　　（你懂什么！你根本……就不可能想象……我……）说到这里的欧阳晴突然
闭嘴不说，任凭徐杰在自己小穴外面乱动。

　　她深呼一口气，像是适应了一般，眼看着就要恢复平常。

　　（——你也太天真了吧？）

　　徐杰的嘲笑声传来，随即食指轻轻插入小穴。

　　「唔嗯！」更大的快感奔涌出来，完全打乱了欧阳晴的表情。徐杰只是轻轻
的插入，而且是只插入了一点。

　　（这还没开始抽插呢，大小姐，你的小穴就已经湿了？）

　　（哼，我想得到你之后要说的话，你就不用说了，用这种语句攻击我，你觉
得会有用吗？）欧阳晴白了徐杰一眼。

　　（哈哈哈哈，是吗？）徐杰食指直接捅了进去。

　　「……！？」欧阳晴的脸越发的变红。

　　（太棒了！你太棒了！晴奴！）

　　（……干这种事，果真能激起你的变态欲吗？）欧阳晴咬牙。（想看就看好
了，我……确实……控制不住……自己的反应……但你要是觉得因此……就能让
我怎么样就大错特错了……唔嗯！！）

　　此时的徐杰丝毫不在意欧阳晴的话语，在这无比诚实的身体反应中，欧阳晴
的话，似乎都成了她逞强用来伪装自己的东西。

　　而她，只能做到这样而已。其他的，她完全无能为力。

　　一股浓浓的满足感充斥着徐杰的内心。

　　（放心吧，晴奴，这是你的第一次自慰，我怎么好意思越俎代庖呢？）说着
，徐杰渐渐的收回了手指。

　　欧阳晴的表情缓和了起来，深呼一口气，似乎在为这终于结束的性骚扰松了
一口气。

　　但随即，手臂上传来触感，只见徐杰抓住了欧阳晴的手，慢慢的将其伸向她
的裙里。

　　（所以，你自己摸吧，晴奴~ ）

　　（你……！！）

　　（对了，晴奴的首次自慰，一定要选个好位置呢。）说着，徐杰的左手揽住
欧阳晴的腰，硬生生把她往自己这边拉，拉到了后座的中间，这个位置，正好是
司机后视镜的反射能看到的地方。

　　（来吧，晴奴，在这个后视镜下面自慰吧，小心哦，要是让司机看到的话…
…哈哈。）说着徐杰松开了欧阳晴的身体，退向一边，装作不在意的看着风景。

　　而只留着坐在后座中间的欧阳晴，必须在后视镜下——随时被司机发现的情
况下自慰！

　　尽管心中再怎么不愿意，被徐杰放进裙里的手却已经收不回来，再听到对方
这个命令之后，她的手已经开始不听使唤的动了起来，不断地跳动着自己的性器
官。

　　「啊……啊啊……」终于，她忍不住的失声叫了出来。但立刻，她反应过来
，身体前倾，装作肚子痛似的捂住肚子。

　　（哦？想装作肚子痛，捂住肚子的姿势来自慰吗？你以为这样就躲得过去了
？想都别想！）

　　此时徐杰装作好意的凑上前去。「晴晴，怎么了吗？」

　　还能怎么样！执行你的命令呗！——这种话欧阳晴自然没有办法说出口，只
有支支吾吾的说。「我，我肚子痛……」

　　「啊？是吗？哎呀，那怎么办。」徐杰装模作样的说道，随即直接将欧阳晴
抱起，坐在自己的腿上，然后双手强硬的将欧阳晴的身子掰直，双手放在她的肚
子上。「没关系没关系，用我的手来捂住你的肚子，让它暖和起来。」

　　（你TM……！！）现在欧阳晴的姿势，是坐在徐杰的腿上，上半身靠着徐
杰，相当于是强行矫正了欧阳晴的姿势，而且这还让欧阳晴在后视镜下显得相当
的显眼。欧阳晴的手的动作没有停，依然在自慰，不光如此，徐杰的双手也不怀
好意的，一点一点的朝裙里面试探。

　　（怎么样啊？欧阳大小姐，动作小一点哦，不然司机就看到了……不过也要
让自己舒服，尽量的摸哦~ ）

　　听到徐杰这个指令之后，欧阳晴的手像是得到了什么鼓励一般，更加卖力的
朝自己的小穴进发，而虽然没有性经验，但自己的手就像是天生知道自己的敏感
点在哪里一般，不断朝着那个地方猛戳。

　　「啊啊……唔……不……」这让欧阳晴已经没有办法再压制住自己的声音了
。

　　此时，司机也像是发现了什么一般，眼睛不断地朝这边瞄，欧阳晴能够明显
感觉到，来自后视镜的视线。

　　（看来你刚才的叫声已经被司机发现了呢，大小姐，你看你竟然在别人车里
自慰呢……）

　　（……哼，你不就想看这个吗？）欧阳晴倔强的说。

　　即使到了这种地步，身体被挑逗起来的现在，她的嘴里丝毫没有示弱的表现
。

　　而且，像是看开了一般，这么说道。

　　（——好啊，那就如你所愿好了！）

　　说着，欧阳晴直接媚叫了起来。

　　「啊啊啊……啊啊……好舒服啊……！！」只见欧阳晴直接抬起双腿，毫不
在意的掀开自己的裙子，再没有刚才的遮挡之势，直接M 字分开，对着后视镜
，开始了自慰。

　　「！！！」徐杰完全没想到对方这个反应，而前面的司机更是突然听到对方
明显的叫声，瞪大了双眼。

　　但欧阳晴丝毫不在意徐杰亦或是司机的吃惊，就这么毫不在意的表演了起来
。只见她的双手扒开自己的内裤，一只手张开自己的小穴，一只手往里面抽插，
她毫不在意被陌生人看见，反而是自顾自的享受起了初次自慰带来的快感。

　　「啊啊……原来，原来……能，这么舒服……来啊……来看我啊……」

　　任谁都没想到过这样的展开，但欧阳晴如此的动作，很明显已经超过司机睁
一只眼闭一只眼的程度。「喂，这里是在车里，还请你们……」

　　这个时候，秦心突然在司机耳边打个响指。「你什么都没听见，什么都没看
见，安心的开你的车。」随即，司机身体一抖，再度看向前方，专心致志的开起
车来。

　　瞬间催眠。

　　这个是高级催眠术掌握的技巧，通过语言动作，在及其短的时间内给对方施
加催眠的暗示，一般人根本反应不及。但即使这样，在高速行驶的汽车里，秦心
也还是第一次这么做，因为一不小心可能造成重大的交通事故。

　　「啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊……」而欧阳晴，却完全不在意这些，遵从徐杰
的命令，她不停地玩弄着自己，在狭小的车里，娇喘的声音越来越大。

　　本来任谁体验都再害羞不过的事情，欧阳晴硬是当着徐杰和秦心的面，陷入
了自慰的狂欢。

　　接着淫水喷涌而出，直接从后座射到了前座的玻璃。

　　「哼，哼哼……哈哈——」欧阳晴喘着粗气，到达高潮的她，露出一个逞强
的笑容。「您的命令执行完了，主人大人。」

　　「你……！！」

　　「真是个可怕的姑娘……」秦心看向那个被施加暗示的司机。「如果刚才没
有将他催眠的话，你觉得这个司机看到大小姐这个样子，他会怎么样？」

　　「……」

　　「普通人肯定会想停车阻止，如果那样都没有办法阻止怎么办？自然是报警
了，因为这辆车里有一个不顾周围，暴露自己自慰而且大叫的痴女！你敢想象她
竟然在用这种方式求救？？」

　　「哼，哼哼哼，哈哈，哈哈哈哈……」欧阳晴的小声从后座传来，她的表情
露出着胜利者的样子。「哈哈……想让我出丑……你……啊啊……你还嫩了点…
…哈……」

　　「……你一点都不害羞吗？」徐杰问。

　　「害羞？」欧阳晴冷哼一声。「别笑死人了，不就自慰而已吗。看着我出丑
会让你觉得兴奋吗？」

　　「会。」

　　「——那就不让你看不就得了？」

　　（啧啧，真不愧是黑道大小姐呢……）秦心由衷的感叹道。

　　「说的好！」结果出乎秦心和欧阳晴预料的是，徐杰直接抱住欧阳晴，强硬
的用嘴堵住了她的嘴巴，扑倒了欧阳晴。

　　「！！」徐杰的攻势很猛，嘴巴的舌头灵活的撬开自己的牙齿，不断和自己
的舌头交融。

　　「唔唔……」嘴巴的触感让欧阳晴在一瞬间不知道如何反应，而徐杰则直接
将她压在了后座，然后腾出手来，一只手伸向了她的胸部，一只手伸向了她的下
体。

　　（你TM……现在还是在车上啊……！！）欧阳晴心中忍不住的咆哮，接着
来自三方面的快感，刺激着她没有任何经验的身体。

　　（啊啊啊……这，不行……这也太……爽了吧……）如果不是嘴巴被堵住，

　　她几乎要放声尖叫。

　　欧阳晴还是失算了，她低估了男性这种生物。本来徐杰可能只是想要这个大
小姐出丑，在这个正在前行的车里玩一下自慰PLAY，谁知欧阳晴表现得毫不
在意，反而激起了徐杰的斗争心，直接将欧阳晴推倒。

　　反正司机现在只会专心致志的开车，那么这边自然也就不用在意什么。

　　徐杰的动作，比欧阳晴自慰时试探的进攻要猛烈好几倍，本来自己摸着都无
比舒服的她，遭到这样粗暴的对待，反而燃起了更高的快感，原本都还没有流完
水的小穴，再度湿润，欧阳晴的双脚没有规律的抖动。

　　徐杰离开欧阳晴的嘴唇，拉出一条长长的银丝。此时的少女，脸上的红晕不
减，反而是眼神中那股不服输的劲，带上了一层雾气，显得楚楚动人。

　　徐杰发现了，欧阳晴在颤抖。

　　尽管表现得再怎么不在意，此时的她或许都明白，自己面对的人随时随意可
以夺去自己的贞操。

　　而确实，徐杰还不准备停手。徐杰笑着看着欧阳晴，双手快速的解开自己的
裤子，失去束缚的巨剑高高立起，举在欧阳晴的正上方。

　　「不，等一下，你，不会吧……」欧阳晴少见的失措，无论如何她都没想到
现在的状况。

　　太快了，进展的太快了！

　　对于其他事情，都可以放得下，但唯独这个……还是处子之身的她，还是想
着为自己未来真正值得托付一生的人献上，而不是被这样一个禽兽夺走。

　　「杀了你！我一定会杀了你！！！徐杰！你要是真的敢夺走我的贞操，那我
欧阳晴，绝对！！！会杀了你！！！我发誓！！！！」全身颤抖的大小姐，眼角
闪过一滴泪光，爆发出强大的杀气。

　　（不好！）看着反应如此激动地欧阳晴，秦心暗叫不妙。

　　催眠并不是万能的，它绝对不可能完全控制人的身体，欧阳晴如此看重自己
的贞操，如果徐杰真的下手，很可能造成她内心强烈的反抗而一举将催眠挣脱。

　　太早了！徐杰现在的行动还太早了！

　　不过徐杰只是微微一笑。「看来我们的大小姐也并不是什么都无所谓嘛。」

　　「………………？」欧阳晴一愣，感觉哪里不对。

　　「【淫乱大小姐】！」

　　「淫乱奴隶欧阳晴听从主人命令！」但已经不容她思考，她的思想被切断了
。

　　「欧阳晴，说说你现在的感觉。」

　　「杀！一定要杀！我要把徐杰杀掉！」陷入催眠状态的欧阳晴平静的说出很
恐怖的话。

　　「不是指这个，我是问，你对你的贞操被夺走，显得很抗拒是吗？」

　　「……是的。」

　　「说说原因。」

　　「我不想和一个我讨厌的家伙做……」

　　「所以你的感觉是？」

　　「厌恶，讨厌，憎恨，还有……」

　　「……还有恐惧是吗？」徐杰插话。「因为你知道你并没有办法反抗我，所
以你只能任由我摆布，尽管你非常讨厌和我做，但其实根本由不得你，我只要想
，随时可以夺走你的处子之身。」

　　「…………是的。」欧阳晴经过一阵沉默之后，不服气的承认了。

　　这个回答让徐杰露出了笑容，而看到这一切的秦心也是得到了答案。

　　秦心这家伙是在故意制造各种现实困境，来引导欧阳晴的潜意识。通过固定
欧阳晴的各种情感，让她变得懦弱，变得无法反抗……

　　（魂淡杰这家伙，比想象的还要聪明啊……不，是他成长的好快啊。）

　　「欧阳晴，你是在反抗我是吧？尽管你的身体现在只听我的命令，但是你还
是在不断寻找漏洞伺机反抗。」

　　「是的。」

　　「但是你想想，你如果惹怒了我，结局会是怎么样？你不想丢掉处子之身，
但你却不断地在激怒我，你不觉得你自己就在把自己往火坑里推吗？好好想想你
刚才的感受，处女被夺走，很恐怖吧？」

　　「是，很恐怖……」

　　徐杰，成功锁定了欧阳晴的恐惧。

　　「那你是不是为了不被夺走处女，应该想着要乖乖的听话呢？」

　　「不，这怎么可能……」

　　「那你接下来要干什么？」

　　「我要反抗，我要找机会逃……」

　　「但是你反抗的话，你的处女就会被夺走啊。」

　　「诶？」欧阳晴露出痛苦的表情，然后思索了一下。「那我就假装服从，寻
找机会……」

　　「如果失败的话，你的处女就没了哦？」

　　「啊……」潜意识的她再次寻找其他的方法。「那我找机会分裂秦心，把他
拉入到我这边……」

　　「但你这么做，徐杰会生气，你的处女也不在了啊。」

　　「啊，怎么会……」欧阳晴有点沮丧。

　　「你听好，欧阳晴，从今以后，不管你想做什么，你都会下意识的和自己的
处女之身联系在一起，你会想到如果这么做失败了，如果这么做让徐杰生气了，
你的处女之身就会被夺走这件事身上，然后这个想法会让你办事越来越犹豫，越
来越不敢违背徐杰，在你的心中，惹徐杰生气这点会让你越来越恐惧，因为一旦
徐杰生气，你的处女之身就没有了。你觉得呢？」

　　「是，是的……」

　　「哼，用这种引导潜意识的方法，大小姐今后就不会想着反抗了，对吧，师
父。」徐杰笑着回望秦心。

　　而秦心没有回话，只是默默地看着徐杰。这家伙……成长的这么快，或许自
己无意间培养出的家伙，比想象中的还要可怕。

　　此时司机已经开到了目的地停下了车。

　　「好的，接下来，晴奴，我数三声你便会醒来，你记不住我对你的暗示，但
你会默默地执行它，记住，你对处女被夺走的恐惧——你这个情感，将会折断你
所有反抗的想法！」

　　啪！徐杰打了个响指。

　　欧阳晴保持着处女即将被夺走时的恐惧从催眠状态中醒了过来。

　　环顾四周，他们已经下了车，来到一个有着地铁口的广场外面。

　　「我……我这是……？」欧阳晴面色不太好看，然后直直的盯着徐杰，像是
请求一般的问着。「你……没有对我做什么吧……？」

　　「哈哈，放心，晴奴，我刚才是吓唬吓唬你。」徐杰打着哈哈。「既然都学
会催眠了，也不着急这一时半会，霸王硬上弓这种事，我不想做，我会让你跪着
求我操。」

　　「哼，还算你……有点良心……」欧阳晴深呼一口气，尽量缓和自己的情绪
，默默的擦掉自己眼角的泪水。「走吧，主人大人。」

　　「哦，对了，奴隶要有奴隶的规矩，你以后不准叫我主人大人，听起来太随
便了，以后你只能叫我主人。」徐杰想着先试试。

　　「哈？」欧阳晴又恢复了平常的样子，露出一副难以置信的表情。「称呼什
么的很有必要吗？徐杰，我警告你别蹬鼻子上脸，主人大人这个称呼都是我一时
兴起，让你狗日的高兴高兴，你信不信我……」

　　「嗯？」徐杰装作很有威严的反问一声。

　　「我……」像是突然想到了什么一般，欧阳晴的话说到这里瞬间卡壳。「我
……我……」

　　刚才被强暴的记忆再度涌上脑海，一股难以想象的恐惧刺激着她的大脑。

　　（我、我在干什么……！？把他惹怒了的话，那不就又……不，不对，这只
是个小事，不可能就这么简单就……对，这只是小事……）

　　「我……我……」欧阳晴的话，越说越小。「……我不想叫你……主人。」

　　「你觉得你有资格跟我说这些？」徐杰冷冷的道。

　　「笑话！还给本小姐说资格！我才是我自己的主人！」欧阳晴脾气又被调上
来。

　　「晴奴，你太没有自知之明了，主人我有点生气啊……」

　　「哼，你生气又……」——又如何，欧阳晴这三个字都已经到了嘴边。但随
即脑袋里突然冒出一个想法。

　　（他生气了……不会又想要强奸我吧……）恐惧的感觉再度传来，而这个情
感，给原本想法坚定的欧阳晴，带来了一丝丝犹豫的情绪。（我现在身体都随他
控制，又不能打他，很难办啊……）

　　最终，这个本不属于她的想法，说服了她。

　　（算了，算了，一定要先稳住他才行。）

　　「……好吧，那本小姐就叫你主人好了。」像是认命般的点点头。「主人。
」

　　但即使这样，她的眼神里，还是闪烁着反抗的目光。

　　（现在一定要忍住，等我抓住机会之后，一举将他……）

　　但就在这个时候，她的脑海里突然冒出另一个想法。

　　（——但是如果失败的话，他肯定会生气……到时候我有反抗的方法吗，好
像没有，那我就会……）

　　看着欧阳晴脸上不断变化的纠结表情，徐杰明白，是自己对她下的犹豫的暗
示起了作用。这个暗示巧妙就在于，其能自然而然融入欧阳晴的思想，她绝不会
发现是自己出了问题。

　　「走吧，晴奴，我们去喝杯奶茶。」徐杰伸出右手。

　　「……是，主人。」经过一系列思想斗争的欧阳晴，不情愿的点点头，挽住
了他的手。

　　此时的她似乎自己都没有发觉，自己的行动或者对话中，已经没有之前那么
反抗了。

　　奶茶店，露天的圆桌，三根板凳，秦心，徐杰，欧阳晴分别坐在一角，等着
他们点好的奶茶端上来。

　　看着徐杰直勾勾的盯着自己，像是在看什么兴趣，总让欧阳晴感觉浑身一股
鸡皮疙瘩。

　　（总感觉哪里不对……难道我被下了什么暗示……）

　　欧阳晴不动声色的喝着奶茶，思考着。她没有从车上下来的记忆，刚才那个
模糊的感觉很明显是进入了催眠状态。在车上没有自己想象的强奸了自己，而是
把自己催眠了，下了什么暗示，然后又唤醒了？

　　（但现在这个状况很严重啊……对我是压倒性的不利，有什么办法能一击将
这个家伙干掉让他永无翻身的余地吗……如果失败的话，把他惹生气也不太好吧
……现在是不是不要太急呢，但我刚才已经快要被强奸了，再不想想办法……但
，但是，如果惹怒他的话……是否又是起到了反作用……）

　　「怎么了？晴奴。」

　　「没，没什么。」说着欧阳晴已经喝完了自己的奶茶，放在桌上。「倒是你
，你怎么突然想到来喝奶茶了？」

　　「晴奴，你说话太没有礼貌了。」

　　「啥？」欧阳晴一愣。

　　「你是我的奴隶啊，晴奴，奴隶对主人说话，你不觉得应该用敬语吗？」徐
杰一字一句的说。

　　「你……！！」欧阳晴刚想反驳，内心突然想到。

　　（忍住，忍住，现在先不要惹他生气，先看看情况……）

　　「……实在是非常的对不起。」欧阳晴咬着牙，低下头。「我之后，会对您
使用敬语的，主人。」

　　「哈哈哈！晴奴，你很乖哦~ 」徐杰玩味的说道。「你看，晴奴，你现在
是清醒的吧？你的思想是你自己的吧？但你表现得像一个奴隶，这很好，哈哈~
」

　　「是，您说的是……」欧阳晴心中也感觉纳闷，但这确实是她自己的想法，
现在一定要忍住，先顺着徐杰的想法说。

　　这一招其实很妙，只要徐杰一直用这个逻辑来引导欧阳晴，欧阳晴会慢慢的
被她自己说服，到了最后，即使欧阳晴的内心还有反抗的思想，她的表情，她的
动作，她的一举一动，都会表现得像个完美的奴隶，而关键是她会觉得这一切都
是她自己做的！

　　而真正的欧阳晴，就会被这个她假装出的欧阳晴，关在自己内心的深处。

　　「晴奴你做的很好，那么为了奖励你，来，主人又给你点了一杯水，把它喝
了吧。」而这，都还不是徐杰想要的。

　　「啊，是，好的。」欧阳晴不明所以的接过徐杰点的大杯白水，点点头，喝
了起来。

　　过了一段时间，欧阳晴把水喝完了。「我喝完了。」

　　「嗯，干得好，晴奴，那再来一杯吧？」

　　「嗯？不了不了，我不想喝了……」欧阳晴摆摆手。

　　「来嘛，别客气，晴奴，喝吧~ 」徐杰还是笑着。

　　「啊？我已经喝得够……」

　　「喝了它，这是命令。」徐杰语气一变。

　　欧阳晴只得无奈的结果这杯水，再度喝了起来，等好不容易喝完水，欧阳晴
已经感觉肚子相当的涨，她有点不舒服的想着。

　　（他到底要干什么？想要喝水把我撑死吗？）

　　「那个……我上个厕所。」说着欧阳晴就准备起身。

　　「回来，不准去。」徐杰这么说着，欧阳晴突然变得没法起身，欧阳晴一愣
，然后有点奇怪的看着徐杰。「那个……我，有点，想上厕所……」

　　「嗯，我知道。」徐杰微笑着。「来，继续喝水吧，晴奴。」

　　「！！！」欧阳晴猛地意识到这家伙到底想要干什么了。「你！该不会想要
……！！」

　　「嗯？敬语呢？晴奴。」

　　「啊……呃，唔……主人，您，该不会是，想要我尿裤子吧？」欧阳晴有点
难以置信的问道。

　　「嗯嗯，是这样的。」

　　「！！！」

　　「因为晴奴不是对自慰一点羞耻心都没有吗？我不喜欢这样的奴隶，奴隶就
要有奴隶的样子，要学会害羞，所以主人只能无奈的培养晴奴的害羞的感情了啊
~ 」徐杰无辜的说道。「来，继续喝水吧~ 」

　　「不，那个，主人，我不是那个意思。」接过水的欧阳晴开始喝了起来，只
见她带着都有点祈求的声音说着。「我，我不是……我刚才……很害羞的……只
是，不想让您得逞，我才装出来……」

　　「嗯嗯，我知道。所以我才要让晴奴知道啊，反抗主人是什么下场，我喜欢
乖一点的奴隶。」说着徐杰转过头。「再来三杯大杯的白水。」

　　「啊？？诶……那个……不要了吧？主人。」此时喝了第四杯水的欧阳晴，
已经开始渐渐感觉到了尿意。

　　「那就要看晴奴的表现了哦，在这种场合你该说什么呢？」徐杰又递过来一
杯水，欧阳晴只能无奈的喝起来。

　　他要用这种方式，彻底摧毁欧阳晴的反抗心，让她的羞耻感变得最大，让这
个大小姐越来越接受自己奴隶的身份！！

　　欧阳晴知道，徐杰在暗示自己求他。

　　（不要以为我不知道，我就算求你，你也根本不会答应！因为我们两个根本
不是处在平等的关系！你可以随意改变自己的允诺

　　！）如此想着的欧阳晴，心中再度怒火中烧。（你等着，徐杰……不要让我
抓住机会！不然你就完蛋了！！！）

　　然而，也如刚才一样，她坚定地内心，一丝丝的犹豫被自然而然的植入。

　　（……啊，但是，如果让他感到生气的话……那我就又会被……该死，这个
时候果然只能顺着他的想法来吗？）

　　让欧阳晴燃起的反抗，就这么自然地消退了。

　　「主，主人。」欧阳晴夹着大腿。「请，请让我去上厕所吧？」

　　「我？」

　　「你……！！啊，您……！！」

　　「你还是再喝一杯水，冷静一下吧，晴奴。」徐杰又递过来一杯，欧阳晴缓
缓地喝了下去。「啊，对了，晴奴，从现在开始，把注意力集中在你的下体哦~
好好感受这个憋尿的感觉。」

　　「……！！！」本来还想看着其他地方转移注意力的欧阳晴，被徐杰这么一
说，只能将注意力集中在下体，顿时就感觉体内的水有越发涌出的趋势。「啊…
…晴奴，主人，请让晴奴去上厕所吧？」

　　「诶，这个不急嘛，大小姐，你看我也不是什么恶魔，我是不会强迫你干什
么的。」徐杰装模作样的说。「来，我们边喝水，边慢慢聊。」

　　「您……！！」

　　「嗯？你在吼我？」

　　「……不，不是！！那个……您……主人，您能让晴奴去上厕所吗？」欧阳
晴身体都在颤抖，双手开始压着自己的下体。

　　「不够有诚意啊~ 你如果想要去上，你就应该多说点话啊，你知道我喜欢
听什么吗？」

　　（我TM哪里知道……！！）欧阳晴在心中怒吼，但是脸上却不得不挂上笑
容。「主、主人，请恩赐晴奴去上个厕所吧，晴、晴奴，之后，绝对乖乖的，完
全……听从主人的命令……」

　　「哎呀，很难办啊，我突然不想收奴隶了。」徐杰将头偏向一边。「其实你
说的也对，我不该收你当奴的，我觉得我们还是当普通同学吧？」

　　这个人！竟然想让自己亲口求他收自己为奴吗！！！

　　「不不不！不要！主人！那个……请，请收晴奴为奴隶吧……」

　　「为什么啊？」徐杰笑着看向欧阳晴。「堂堂一个大小姐，说这种要求，你
不觉得很奇怪吗？」

　　「不、一点也不……晴奴就是一个……」豁出去的欧阳晴开始说起了下贱的
话语。「晴奴……天生就是一个奴隶……晴奴一直梦寐以求……想要个主人，晴
奴，就，就是个……M ！！」

　　「哈哈哈哈！」徐杰趾高气扬的笑道。「半天不到啊，大小姐，我还以为你
真是软硬不吃，调教不了呢，结果怎么样？」

　　面对徐杰的挑衅，此时的欧阳晴却只能无奈的赔笑。「是，是的，主人……
晴奴有眼不识泰山……」

　　「那之后会听我的话吗？」

　　「会的会的！」

　　「还会杀我吗？」

　　「不会不会！」

　　此时的欧阳晴一心只想上厕所，心里面已经越发开始顺着徐杰的话语说，但
她忘了的是，就如她一开始所想，这个交易，根本不公平，徐杰完全没有履行自
己允诺的必要。

　　他本身只想摧毁大小姐的自尊心，蹂躏她的反抗意志，仅此而已。

　　「好吧！那晴奴，把钱包给我。」欧阳晴顺从的掏出钱包。

　　接过钱包后，徐杰说。「你把服务员叫过来买单吧？」

　　「诶？」欧阳晴一愣。「主，主人……那个，钱包，在您手里啊。」

　　「对啊~ 」徐杰玩味的说。「你接下来要做的，就是不用钱结账，把你的
内裤当着服务员的面脱下来送给他，叫他拿着那个当抵押物吧。」

　　「这、这怎么可能嘛！」欧阳晴快喊了出来。

　　「怎么不可能啊？这可是美少女的胖次啊，抵挡一次茶钱天经地义啊！」

　　「啊，主人……还是，别，别了吧……」

　　「唉，我知道你抹不开面，这样吧，你喝杯水壮壮胆！」徐杰又推来一杯水
。

　　欧阳晴无奈的喝完，此时，她已经感觉自己的尿道几乎快要收不住了。甚至
举手投足间，都在刺激着自己的下体，不断涌现出尿意。

　　「服，服务员……」欧阳晴艰难的举起手，服务员走了过来。「这里……一
共是多少啊……」

　　「啊，好的，客人，让我算算啊……」

　　（你TM算毛啊！）欧阳晴在心中咒骂道。

　　此时徐杰吹起了口哨。「嘘，嘘嘘——嘘，嘘嘘——」

　　（啊……）欧阳晴听到这个声音后，仿佛回到了小时候被父母哄的状态，原
本已经锁得不太紧的口子，渐渐的失去了力量。（徐杰！我绝对不会原谅你！我
一定要把你……啊，现在不能惹他生气……该死！）

　　「算好了，客人，你们一共消费了3 杯奶茶，8 杯白水，总共87元。
」

　　「嘘嘘——」

　　「啊，好的，我来给钱……」欧阳晴掏掏口袋，自然是没有钱包。

　　（我到底该怎么样把内裤送过去？？？）

　　「啊……小哥哥……」只见欧阳晴突然换上了一副娇滴滴的表情，嫣然像个
天真可爱的小妹妹。「人家，人家身上没有带钱呢，怎么办呢？」

　　「啊，这个的话，那就请你的同伴们代付一下哇？」服务员自然的接过话，
但是转头一看，徐杰和秦心竟然也把头转过去，丝毫没有给钱的想法。

　　「嘘嘘——」徐杰的口哨还在吹，就像是不停地在催促欧阳晴，放下自尊，
用自己的魅力让这个服务员免单，不然你就等着尿裤子吧！

　　（该死……！！！！）

　　欧阳晴只得露出一副渴望的表情，死死地盯着服务员。「服务员哥哥，你说
怎么办呢？人家身上没有钱。」

　　「客人，您别开玩笑了，好吗？」服务员显得有点不耐烦，他很是受不了这
种装模作样的小女生。「请不要做出这样的动作，大白天的，都有人看呢。」

　　（啧！果，果然……光是卖弄言语还不够吗……）此时的欧阳晴，心里面竟
然全想的是怎么把这个服务员勾引住。

　　「嘻嘻，别这么说嘛，小哥哥~ 」

　　「嘘嘘——」

　　徐杰的口哨声不停地催促着她，迫使她一次又一次的挑战自己原本做人的底
线。

　　欧阳晴或许从没想过，自己有朝一日竟然会做出这种类似卖街女一样的动作
，靠着摆弄身体，享受别人带来的便利。

　　只见欧阳晴双手抓住服务员的手，心一横，就放在了自己的胸部上。

　　「小哥哥，你摸，人家的胸，是不是很大呀？」

　　「啊？？？？」服务员显然没有想到对方这么大胆，原本他只以为对方会说
些撒娇的话来占小便宜，现在看来，这女学生看起来清纯，实际骚得不行啊！

　　欧阳晴注意到对方眼神的变换，内心第一想法竟然是「很好！有戏！」随即
她装出撒娇的样子，弯下身子，手指划过大腿。

　　「小哥哥，你看，人家的腿，好不好看啊？」

　　「好看好看！」服务员点头如捣蒜。

　　「嘻嘻~ 小哥哥，来嘛，来摸一下嘛~ 」欧阳晴抓住对方的手，放在自
己的大腿上。仿佛是得到什么鼓励一般，服务员的双手开始肆无忌惮的在欧阳晴
的大腿上来回抚摸。

　　但这种抚摸，让欧阳晴的下体一紧，更感觉到了尿意逼近。这让欧阳晴不得
不加快攻势。只见她也顾不得什么勾引人的前戏，直接当着几乎快跪在自己面前
的服务员，双手，慢慢拉开了自己的裙子。

　　「啊——」服务员一声轻叫，瞪大了双眼，他看到的是欧阳晴穿着的白色内
裤。

　　「小哥哥，妹妹今天身上没有带钱，你看，能用这个内裤买单吗？」

　　「啊，可是，可是……客人……」

　　「嘘！别说话，来，小哥哥来摸摸。」欧阳晴引导对方的手进入自己最敏感
的部分，摸着自己的内裤。

　　一阵难以言表的羞耻感涌上心头，她竟然，在今天，会在大庭观众之下，卖
弄风骚，用内裤抵债！

　　（但是，总算快要结束了……）

　　这么想的她，松了一口气。

　　然后下意识的往徐杰的方向瞟。

　　就是这一瞟，让她后悔了——

　　因为她看到的是徐杰此时无声的张着嘴巴，那个嘴型是——

　　【尿吧，晴奴。】

　　「！！！」欧阳晴的下体再也控制不住的，尿了出来。

　　刚开始还只是一滴一滴的往外流，但是慢慢地，大量的尿水便喷薄而出，欧
阳晴穿着的内裤瞬间打湿，不断抚摸着的服务员也感受到了她内裤的湿润，一大
股尿骚味从欧阳晴的下体传来。

　　「——！！！！」欧阳晴瞪大了双眼，她竟然在这个地方失禁了！！！

　　而现实还不允许她就这么放弃思考，她还得想办法把这个完全打湿的内裤给
「推销出去」！

　　服务员的小哥看起来也很是震惊，一时待在原地不知道说什么好。

　　「哎呀哎呀，不好意思，小哥哥，人家不小心尿出来了呢。」此时欧阳晴强
忍住羞耻，双手伸向自己的下体，慢慢褪去自己的内裤，最后放在了服务员的手
上。「但是小哥哥不会在意这种事的，是吧？」

　　「嗯嗯嗯！！」服务员似乎也被吓得不轻，只得呆呆的点头。但他呆在原地
，完全没有离开的打算。

　　不得已，欧阳晴只得保住他的脑袋，往额头上亲了一口。「好了，去工作吧
，小哥哥。」才好不容易将他打发走。

　　而现在，她却不得不面对自己失禁尿了一板凳的现状。

　　「这下，您满意了吧……主人……」她低着头说道，心中一股委屈油然而生
。

　　「满意了，【淫乱大小姐】！」

　　「淫乱奴隶欧阳晴听从主人命令！」

　　此时的欧阳晴陷入了极度羞耻的环境中，并且通过刚才一系列动作不断打破
自己的处事原则，开始怀疑自我，就是这种时候，她的内心已经不再坚强，会比
以往更容易接受暗示。

　　「晴奴，说说你现在的感觉。」

　　「很羞耻，很愧疚，很讨厌……很委屈……」

　　「对，没错，你很羞耻，你终于感觉到了羞耻是吗？」

　　「是的……」

　　这一切，全是徐杰的计划，他就要通过各种事情，不断加深欧阳晴的懦弱的
情感，通过催眠术将其绑定，让这个原本坚强又独立的大小姐变得懦弱且孤助无
援！

　　「很好，晴奴，牢记现在的感觉，你狠羞耻，很愧疚，很委屈……你需要牢
牢记住这种感觉，这才是正常人应该有的情感。」

　　「是……」

　　「以后，你会相当在意自己衣着打扮，不要说今天这种事情了，只要是平常
，会让人觉得羞耻的事情，你都会想起现在的感觉，对吗？」

　　「是……」

　　「就算没有什么特别的事情，你只要被人看着，你注意到对方的目光，你就
会相当的害羞，你和异性说话，也会害羞的不得了，你不小心做了什么错事，惹
了谁生气，那更会是羞愧难当。而害羞这种东西，是会逐渐加深的，不是吗，当
你害羞的时候，就会越来越害羞，渐渐地，你就不会想什么，你就只会感觉到深
深地害羞，深深地羞愧，还有深深地委屈，不是吗？」

　　「是……」

　　「好的，你听好，待会儿你从催眠中醒过来，你会觉得很害羞，这很正常，
因为你刚尿了一裤子。但是之后你每次的害羞，每次的犹豫，你都会越来越懦弱
，你会感觉到深深地无力感，你会想要依靠别人，你不会想要自己想办法解决，
因为你狠犹豫，你狠委屈，你会越来越不像反抗，明白了吗？」

　　「明白了。」

　　「好的，3 ，2 ，1 ，醒过来！」徐杰打了个响指。

　　「啊！」清醒过来的欧阳晴，看着自己所在地位置，脸红的甚至想要钻进地
面。与此同时她自己都没有发觉的小小的无助感，正在随着她的害羞，不断侵蚀
着她内心的坚强。「那，那个……主人，晴奴，能去上厕所了吗？」

　　「嗯，去吧。」

　　随着徐杰的点头，欧阳晴终于松了一口气，内心竟然是满满的感激。随后她
站起身，走向广场里面的公共厕所。

　　一个高中生美少女，带着一股尿骚味，走向厕所，当中，不断有人回头望向
她。注意到别人目光的欧阳晴，越发的脸红，渐渐的低下了头。心中一股无力感
越来越大，这模样，丝毫不像是中午那个坚强的大小姐。

　　（好想哭……为什么我会这样……为什么我会遇到这种事……）

　　消极的情绪，越发的占据大小姐的内心，在路上行人怪异的目光下，她走进
了厕所，进入密闭空间后，她终于像是控制不住的哭了出来。

　　「呜呜呜呜……啊啊啊啊……为什么，为什么我会遇到这种事啊？谁来……
呜呜呜……谁来救救我……」

　　但哭着哭着，她的内心里，突然闪过一阵疑问——

　　（不对啊，这种事……这种事……）

　　（——这种程度事情，我不是经常遇到吗？）

　　一个激灵，大小姐猛地一愣，现在自己所拥有的情感，难道真的是自己自发
产生的？现在自己内心的无助，羞耻，以及各种消极的情绪……难道——！！

　　突然，欧阳晴变回了原样，只见她从自己的制服内兜里掏出手机。手机显示
正在录音，没错，自欧阳晴进入公寓发现到不对的时候，就按下了手机的录音键
。通过这上面的录音，欧阳晴听到了至刚才为止，徐杰给她下的所有暗示。

　　（操控情感吗，这招真的很妙啊……）欧阳晴将录音文件放进了手机的隐藏
空间。（用犹豫拦截我的反抗，用懦弱腐蚀我的坚强——而且就算我现在知道了
，这些暗示估计还是在发挥作用，面对他的问题我还不得不回答，要是被他凑巧
问出手机的事情，我就全完了，我又没有办法洗掉我自己的记忆。）

　　这个时候懦弱的情感伺机插入。

　　（还是不要反抗算了，不然的话，我的贞操会被夺走的，为什么我会遇到这
种事啊，谁来救救我啊……）

　　（——原来如此，催眠术真是有趣，连我的情感都可以操控吗？徐杰这家伙
在玩斯德哥尔摩综合征呢。）

　　欧阳晴玩弄着再度将自己的手机藏好。因为不能逃跑，所以她现在只能回到
徐杰身边。

　　（总之，在没有具体对策的现在，还是先顺着他的话说吧。啧……搞不清楚
了，现在这个想法，到底是我真实想法还是他的暗示所致呢？）

　　第五章 情感控制（下）巴普洛夫的狗

　　「你不要小看欧阳晴，这个人有心锁。」趁着欧阳晴去上厕所，秦心不动声
色的对徐杰说着。

　　「心锁？」徐杰还是第一次听到这个名词。

　　「嗯。」秦心喝着自己还没喝完的奶茶。「简单来说，就是即使靠催眠术进
入她潜意识，都没有办法撬开她嘴巴，问出来的玩意儿。今天上午我不是给她加
深催眠吗？有些问题，我发现连她的潜意识深处都表现出相当的抗拒，这是本人
都不想回忆，想要直接忘记的东西。」

　　「所以师父是问了哪些问题啊？」

　　「她的过去。」秦心说。「她的表现根本不像是一个正常的少女，或许是黑
道的产业让她有着丰富的经验，这让我稍微提起了兴趣，但是很奇怪的是，关于
她在她们家族的过去经历，她一概不愿意回答……就光我提问，就发现了她起码
四五个心锁。」

　　「……」

　　「你能想象吗？一个17岁的女孩子，竟然有这么多不愿意回想的过去……
这个家伙绝对不是你我想象的那种衣食无忧的大小姐。」秦心看着天空，小小的
舒了一口气。「她可能从小就受到着来自欧阳家的迫害。」

　　「原来如此。」徐杰若有所思的想着什么。「那心锁有什么办法可以打开吗
？」

　　「如果真的是本人打从心底谁都不想告诉的话，那就怎么都没有用的。但是
话又说回来，没人可以完全做到这一点，毕竟人的内心相当的微妙……一般来说
，可以通过催眠术的旁敲侧击，找到让当事人愿意开口的钥匙，就可以打开她的
心锁。」秦心认真的看着徐杰。「你要知道一点，要想完全驯服欧阳晴，打开她
的心锁是必须的，如果这个家伙不对你毫不保留的展开她的过去，那么被她隐藏
的过去，很可能到时候成为挣脱你催眠术的关键。」

　　「……」

　　秦心比出手刀放在脖子前面。「咔！然后到时候你就死了。」

　　「……我会注意的。」徐杰点点头。

　　「那，那个……主人，我，我回来了……」此时欧阳晴红着脸缓缓走过来，
在厕所经过一番简单的打理后，她回到了徐杰的身边。但即使这样，身上仔细闻
还是能闻到一丝尿的味道，这是因为她的白色过膝袜多少也因为之前的失禁被打
湿，尿液顺着大腿流进了鞋子里。

　　靠着手机录音知道了徐杰对自己下的暗示，但综合多种情况，她也确实觉得
现在不要反抗徐杰，顺着他的想法来比较安全。

　　（竟然没有反应……）秦心不动声色的看着欧阳晴。（我故意把心锁的事情
让她本人也听见，结果什么反应都没有吗……装出来的？还是说她本人知道却对
此毫不在意呢？）

　　这么想着的秦心拿出手机一看：「啊，时间不早了，我得回医院了。」

　　「师父要走了吗？」

　　「毕竟为师要工作嘛……今天下午还是为师值班，你小心点可别被欧阳晴杀
了哈，当然死了为师明儿就给你收尸~ 」秦心笑嘻嘻的说道，随即对徐杰使了
个眼色。

　　徐杰立刻意会到秦心的意思，点点头。「你就不会说点好听的吗？放心好啦
~ 不会有问题的~ 」

　　低着头的欧阳晴捕捉到了两人暗地的交流。

　　（……眼神交流。秦心不是真的打算离开吗？不，可能是故意装出来为了让
我觉得他一直在身后而不敢动手？）

　　此时，犹豫的想法再度出现。

　　（——如果这种状况的话，就不得不打听好一切，再动手了……而现在我还
没有想好对抗的手段，为了不被徐杰强奸，这时候一定要乖乖听徐杰的话……）

　　同时，懦弱的想法也出现了。

　　（——为什么我会遇到这样的事情？谁来救救我……武强，恋姐姐……）

　　欧阳晴猛地闭眼甩甩头。

　　（——该死！脑袋里的杂音太多了……即使知道催眠的暗示内容，也没有办
法消除吗？）

　　现在这种情况对欧阳晴来说真的是太危险了，明知道自己的渐渐变得犹豫，
懦弱，却没有任何的办法。被徐杰的话语引导的思想，正不断蚕食着少女正常的
思维，关键的是她知道这一切却没有办法改变。

　　太小看徐杰了！

　　不，应该说这家伙本身隐藏的某种「才能」因为欧阳晴的反抗，反而被激发
了出来。

　　（……遇到了个硬茬吗。）欧阳晴在心中叹了一口气。

　　然后秦心离开，徐杰笑嘻嘻的站起来，看着欧阳晴。

　　他也不说话，就这么看着欧阳晴。

　　「……主，主人，请问您这是在……？」感受到了视线的欧阳晴，心中突然
闪起一丝害羞。

　　「没什么，就是想看看你。」徐杰说。「你现在的样子很漂亮哦，晴奴，这
才像是我的奴隶，我就想这么好好的看看你。」

　　害羞的感觉越来越大……欧阳晴明白，这是之前徐杰的暗示。自己现在光是
注意到别人的视线，就会越来越害羞，同时变得更加懦弱，变得更加犹豫……

　　（……这也太开挂了吧！）羞耻的感觉不断上升，明明只是感觉到视线而已
，竟然就让自己这么的，这么的没脸见人！让自己几乎不敢正视徐杰，视线不由
得看向一边。

　　「请，请不要看……」欧阳晴不好意思的说道。

　　「嗯？为什么啊？晴奴~ 」徐杰饶有兴趣的道。

　　「……人家，很害羞……」不知不觉，欧阳晴的说话方式，已经完全习惯了
现在这种敬语的模式，甚至称呼自己都开始用了低人一等的台词。

　　这是徐杰在她心中的地位不断升高的证据。

　　徐杰嘴里闪过邪恶的笑容，然后继续道：「但是，就算我不看，晴奴，你仔
细看看四周，这么多人，好像都在看你啊？」

　　「啊……！？」惊慌的声音下意识的传来，欧阳晴连忙张望四周。

　　徐杰说的是谎话，而欧阳晴也明白。但人本身就很奇特，有些时候明明对方
没有看你，但只要被人这么一说，就会感觉到视线传来。更何况现在的欧阳晴，
处于很容易被暗示的状态，即使没有可以进入潜意识，光靠徐杰这么一说，都多
少会有变化。

　　（这，这家伙……！！他在故意激起我的羞耻让我变得懦弱！！）欧阳晴明
白的，这一切她都是明白的。

　　但随着徐杰的暗示，她的心中所想，已经和身体实际反应开始慢慢发生了分
离。有些东西即使你明白，也无法阻止身体本能的反应。

　　就像之前在车上，明明觉得无所谓，但一旦真的到了做爱的阶段，欧阳晴还
是会抑制不住的颤抖害怕。

　　（有什么办法！？赶紧想个办法压制住这种害羞才行！！不然，不然的话…
…）感受到自己的坚强正在被慢慢吞噬的她变得着急起来。

　　但是，只凭视线就能感到害羞，这又有什么办法？现在的自己已经没有办法
对徐杰造成任何伤害了。

　　「呜呜呜……不要……不要啊……」这是欧阳晴突然发现，自己竟然都快要
哭出来了！

　　仅仅，是因为被徐杰这样盯着，自己竟然就要哭出来了！！！

　　「晴奴，你是不是觉得很委屈啊？」徐杰恶魔般的声音传来。

　　「嗯……」欧阳晴轻轻的点头，她感觉不能再说话了，稍微一动嗓子，就感
觉自己快控制不住想要放声大哭。

　　「想要找个人依靠，想躲在他的身后为你遮风避雨，是吗？」

　　「……嗯。」

　　「你觉得谁能帮助你呢，现在。」

　　「……不，不知道……」

　　「不，你是知道的，你很聪明，你再想想肯定知道的。」

　　「…………」欧阳晴咬牙。

　　还能是谁？肯定是徐杰啊。他想制造出自己绝望的状况，然后对他产生好感
及信赖感，甚至打从心里协助他。

　　（果然是斯德哥尔摩综合征！）她在内心想到，但不得不说出乎她意料的是
，这个症状现在能被徐杰通过催眠产生的这么快。

　　但是——

　　「……是，是您，我的主人。」欧阳晴仿佛看透一般的说道。

　　（——但是，我并不是第一次体会到这种情感的！主人大人！）

　　现在的情感，全是徐杰通过引导给欧阳晴施加的虚假的情感，虽然欧阳晴知
道，但却无可奈何，她的心中，确实产生了犹豫，变得懦弱，一直以来培养出的
坚强，正在很明显的减弱。

　　但徐杰唯一的失算就是，他觉得这样就行了。只要让这个女孩变得懦弱，她
就没有办法反抗自己。

　　但是欧阳晴，其实在过去很长一段时间，一直是处于这种状态。她的心锁—
—她不愿意对任何人透露的自己的过去——她曾经就是这样被关在一个房间，无
依无靠，每次都重复着看不见明天的日常，想要依靠，却只有自己。懦弱，委屈
，绝望……这种情感她早就经历过！

　　——所以她很清楚，现在这个状态，自己应该如何应对。

　　「哈哈哈哈！很好，晴奴！走吧~ 在回去之前我们去买些衣服~ 」

　　「……衣服？」欧阳晴不明所以。

　　「对啊~ 晴奴刚才尿裤子，虽然打理了一下，不过衣服上还是沾着些味道
吧？主人大发慈悲，给你买件新衣服吧？」徐杰笑着摇摇刚才从欧阳晴手里接过
的钱包。「不过，是去那里哦~ 」

　　徐杰指着的商场地下一层的一个角落，从黑暗中反射出这家店面紫色的路牌
光，这是一家成人情趣店。

　　（……！！）欧阳晴瞬间明白了对方的想法。

　　徐杰想让她进店里面，买那种兴趣衣服穿着回家吗？？？

　　而也是因为她这份聪明害了她，脑海里想到徐杰接下来的Py，一股羞耻感
再度传来，无助的情绪再度扩大，少女的坚强，慢慢地消失……

　　（不行，不行，不能这样！现在要做的只能是装作害羞答应他的要求……我
要冷静！目空一切！目空一切！这些都没有什么的！）

　　有着强大心理素质的欧阳晴，瞬间收回了内心的羞耻……但即使这样，她还
是在外在表现得相当的害羞。只见她吞吞吐吐的道：

　　「那、那个……可以，不去吗？」

　　「当然是不行的啦~ 」徐杰笑笑，随即拉上欧阳晴的手，快步往商场楼下
走去。

　　欧阳晴明白了，徐杰是想通过各种羞耻py，将自己的坚强完全侵蚀，让自
己变成一个懦弱的少女。而理解到这个目的的欧阳晴，一边在内心里给自己打气
，一边目空一切的走了起来，尽管之前有着徐杰的暗示，自己对周围的视线异常
的敏感，但她很快便调整了自己的心态，装作害羞，实则若无其事的走了进去。

　　但是——

　　「这、这些……不基本都……相当于没穿吗……」

　　很显然，她还是低估了所谓的情趣服装的设计。跟普通服装不同，这些东西
本来设计的目的就是为了凸显女性的身材，凸显性感，凸显魅力……所谓让女孩
子害羞的部分，那是一点都没有遮住，更有将其着重暴露出来的感觉。

　　超低胸的红色兔女郎装，白色吊带袜的护士服，黑白相间的超迷你裙的女仆
装，还有那种日式辣妹的校服……光是看着就让人血脉喷张，更别提让人穿上去
了。

　　「对啊，晴奴，去，随便挑几件，然后去柜台结账吧？」

　　「柜台……」欧阳晴顺着徐杰的视线望去。

　　——偏偏柜台的老板还是个男的！

　　（这怎么可能不害羞嘛！！）欧阳晴红着脸，即使知道这是徐杰的阴谋，但
她却无可奈何。她并不是没见过这种东西，但平常她即使见了也和其没有任何联
系自然毫不在意，而现在……她竟然要亲自选了去结账。

　　而偏偏现在店里没有其他客人，只有她和徐杰。

　　（赶快结束吧……）

　　欧阳晴低着头不敢往前看，一步一步的走着，即使这样，她也忍不住的害羞
。脑袋里各种消极的想法不断地加大。

　　（好羞耻啊……没有办法不想啊……好羞耻，谁来救救我……）

　　她也不顾尺寸，直接抓起一件日式制服，慢慢走到柜台前。

　　「结，结账……」

　　「嗯？」情趣店老板懒散的一抬头，瞬间眼睛都直了。他看到的是一个17
岁的超正点黑长直美少女，带着及其不好意思的表情，弱弱的看着自己。

　　「嗯咕！」老板咽了下口水，这女孩子这一举一动都仿佛挑逗着他的欲望，
关键是她原本的打扮这么的清纯，给人的印象根本不像是该来这里的人。

　　（草！这也太骚了吧！）老板在心中怒骂一句，随即露出不怀好意的笑容。
「小妹妹啊，你一个人来的啊？」

　　「不，不是……是有人……带我来的……」欧阳晴嘴巴都在哆嗦，她想的还
是太简单的，她根本抑制不住心中的羞耻感。

　　「哦~ 」老板发出戏谑的声音，看着门前站着的徐杰，他很快想到了答案
，现在的年轻人真会玩。「你要不要再买一些啊？本店最近促销，买二送一。」

　　「不、不了吧……」欧阳晴只想尽快结束。

　　「——诶，那怎么行呢？」但这时徐杰却走了过来。「难得买二送一，那我
们就再买一件吧？你说是吧？晴晴。」

　　欧阳晴难以置信的转头，随即对上了徐杰的目光……她没有办法反抗，一切
只能听从徐杰的安排。

　　「好，好吧……那就再选一件吧……」

　　这时老板发话：「还有啊，小妹妹，你就这么直接选，不穿的话到时候尺寸
可能不对啊。」

　　要你管啊！欧阳晴差点咆哮出来。

　　「哦，对对对，晴晴，你选好之后，干脆去换一下我看看吧？」

　　「啊？那个……我们还是……」

　　「怎么？你想说什么？」

　　「……是，啊，不是，好的。」欧阳晴再度走回选衣服的地方。

　　期间她不断听到老板向徐杰推荐他们家店面的服装款式。「诶，客人，你看
这件衣服，让你女朋友穿了肯定好看。」「嗯！这件确实不错。」「你看还有这
件，看起来保守，但是尺寸设计的极小，穿上去那傲人的身材一下子就展现出来
了！」「哦哦！确实不错！」「诶诶，还有这个还有这个……」「哈哈！老板你
很懂嘛！」

　　（他们竟然交流起来了！！！）

　　害羞的感觉越来越大，而且配上徐杰的暗示，她本来就对人的视线非常的敏
感，视线会加深羞耻感，而羞耻感又会让欧阳晴更加敏感视线，一个正反馈的循
环开始在欧阳晴的内心交错。

　　（控制不了……明明我才是我的主人……但我竟然控制不了我的内心……）
连欧阳晴都不知道现在这个消极的想法到底是她真实的感受，还是徐杰的暗示所
致。

　　但无论如何，自己越发的懦弱是事实，内心的无助感越来越大，孤独和绝望
让她快要喘不过气。

　　选好了衣服的欧阳晴，悄悄的往更衣室走

　　。

　　「等等。」这个时候徐杰突然叫住了她。「晴晴，给我看一下你选了什么衣
服呗？」

　　欧阳晴只得转过头：「是，是这个……」

　　「哦哦。」徐杰凑上去一看。「学生制服，和护士装呢，怎么，你喜欢这种
？」

　　「不，不是……」欧阳晴偏过头。

　　「那你为什么选它们呢？」

　　「……因，因为，看起来，布料挺多的。」尽管裙子设计的及其短小，但护
士服和学生制服确实在上半身还能勉强遮住。

　　「原来如此，那就去换两件布料少的，要越少越好！」

　　「啊？」欧阳晴几乎快要哭出来，她发现了，徐杰每一次的动作，都能将她
原本好不容易快要平息的感情再度拉回到羞耻的状态上。「不，不要了吧……」

　　然后徐杰并不打算收手，只是笑着摸摸欧阳晴的脑袋。「别怕，去吧，晴晴
。」

　　欧阳晴再度回到衣架面前，开始选了起来，听从徐杰的命令，她开始对比不
同衣服的布料，然后当看着这些越来越少的衣服之时，光是看着，就让她害羞不
已。

　　（遭，糟了……）

　　无力感越来越大，消极的情绪逐渐掩盖了她的坚强，悲伤而绝望的感情逐渐
占了上风。欧阳晴已经控制不住的，哽咽了起来，眼泪止不住的往外流。

　　「呜呜呜……可恶……可恶，可恶可恶……呜呜呜呜……」她一边哭泣一边
选着衣服，最后走到了徐杰的面前，展现了她选好的服装。

　　然而，负面情感并不是这样就到头了。当人止不住的陷入消极当中之时，她
会越来越沉沦下去。

　　「嗯嗯，选的不错。」徐杰满意的点点头，然后对着欧阳晴说。「晴晴就先
穿这件，看起来布料稍微多一点的衣服吧？」

　　「……」欧阳晴点点头，随即走进了试衣间。等她再度出来的时候，她穿着
的是一身紧身的绿色赛车女郎装，胸部开了一个大大的V 字，背后全是空的，
仅用几条绳子连在一起。大腿穿着丝袜和白色的高跟鞋子。一条超短裙，毫无作
用的遮住她的下体，只要稍微一动，就能让人看到大腿中间被丝袜包裹的内裤。

　　情趣店的老板几乎要叫出声来，他戳戳旁边的徐杰。「好啊，兄弟，可以啊
。」

　　「哪里哪里。」徐杰谦虚的说。「晴晴，来，走到我面前来转个圈。」

　　欧阳晴艰难的踏着步伐来到徐杰的面前，她的内心极度委屈和无助，无止境
的害羞终于将她所有的坚强全部蚕食殆尽，她只能乖乖听徐杰的话，从本来的「
反抗徐杰变成自由」的想法变成了「反正也无法反抗，听天由命好了」的想法。

　　「别苦着一个脸嘛，来，笑一个~ 」徐杰这么说，流着泪的欧阳晴，脸上
缓缓挂出一张微笑。

　　「喜欢吗？晴奴。」

　　「……」哭泣的欧阳晴，已经没有办法说任何一个字，只能点点头。

　　如果这个时候说话的话……她会无法控制的大声的哭出来。她的坚强，已经
被徐杰给没收了。

　　而这时——

　　「那接下来，晴晴，穿这个吧。」徐杰递给她一件更短的衣服。「穿上这个
后，你会感觉到自信。」

　　「！？」欧阳晴一愣。

　　「穿上这个后，你被蚕食的坚强会稍微回来一点，记住，只有一点哦~ 这
是主人赏赐你的。」徐杰凑到欧阳晴的耳边说着。

　　然后就是这样一句话，都让欧阳晴如获至宝，立刻抢走了徐杰手上的衣服，
跑回了更衣室。

　　当门再度打开的时候，她只穿着一条比基尼的黑色丁字裤，加上胸前两根绳
索一般，只有胸部稍微多了那么一点点布料的文胸，腹部周围戴着一朵黑色的假
玫瑰，脚上穿着的黑色的小凉鞋，暴露出少女性感的十根脚趾——这几乎可以说
是内衣或者泳装的款式了！

　　（太害羞了！！！）少女感觉到了徐杰和店主老板的视线。

　　但很奇怪的是，穿上它之后，自己，反而没刚才那么消极了……内心深处涌
来了一点点的自信，自己的坚强，也回来了一点点。

　　——最起码，可以控制住让自己不哭了。

　　——正好是让自己处于哭与不哭的状态的临界点。

　　「来吧，晴晴，走到我面前转个圈。」

　　「嗯……」欧阳晴不像刚才那么害羞，虽然还是感到羞耻，但现在自信和坚
强的感觉，还是让她表现得不再那么慌乱。

　　现在的她，甚至能够主动看徐杰，然后举起双手转了一个圈。

　　「哈哈哈！好的，这很好！」这显然也让徐杰相当的满意。「老板说这是买
一送二，你再去选一件吧？记住，选物料少的哦~ 」

　　「……」

　　「不想吗？没关系。」徐杰凑到欧阳晴的耳边说。「晴奴，你以后，只要穿
上这些情趣衣服，你的坚强和自信就会慢慢的增加，而且是越暴露，你就会越坚
强。」

　　「……！！」欧阳晴眼前一亮。

　　「不过——」徐杰嘴角露出邪恶的笑容。「每次增加，都不会稍微上次的一
半，但这依然会让你感到自己更加的坚强。」

　　每次都会增加，都最多到达上次的一半，这会给欧阳晴的坚强的提升增加一
个上限，每次都只增加上次的一半，也就是说无论欧阳晴再穿多少次这种暴露的
衣服，她的自信，都不会超多她第一次增加的量。

　　徐杰利用这种套路，很轻易的将欧阳晴的自信增长锁定在了一个极低的数值
。

　　但是——

　　（阿呼——这就够了……）

　　这反而让欧阳晴松了一口气。

　　只要能确定控制住自己的消极情感就行了，只要自己不哭出来就行了，只要
自己还位于情感没崩溃的状态，她就能正常平静的思考。

　　而只要保持住理性，她很快就得出了，穿这些衣服，其实没有什么大不了的
结论。

　　欧阳晴调节自己情感的能力，比徐杰想象的强得多……

　　（不过刚才那个完全绝望的感觉还没办法和以前比……如果只是那个程度的
话，多花几天也并不是不能调整，关键是徐杰这个家伙一直在我身边捣乱……）

　　他想要驯服自己，所以才不断地让自己变「弱」。

　　那在这种情况下欧阳晴需要做的，就是在不被徐杰发现的状况下，隐藏住自
己的「强」。

　　（……稳住，一定要稳住，抓住之后那唯一一次的机会，一击将徐杰杀掉！
）少女的心中，埋下了这样一个行动计划。

　　穿着这身「内衣」的欧阳晴，虽然还是很羞耻，但是同时，心中的坚强能够
帮助她抵御那份羞耻带来的无力感。她扫视衣架，选好了一件连体丝袜。

　　「哈哈哈哈！不错，不错，你很有品位嘛，晴奴。」徐杰笑着说。

　　而得到他授意的欧阳晴，立刻跑进更衣室换了起来。连体丝袜顾名思义可以
将她的身上全部套上尼龙丝，实际穿上后，给人一种完全没穿的感觉，因为近身
的丝袜是透明的，将少女的胴体毫无保留的表现了出来。不光如此，和刚才相反
的是，这条丝袜，恰好在胸部和内裤的地方大大的开着洞，胸前绣着一个爱心的
图案，简直就是为了做爱量身定做。

　　但很奇妙的是……穿上这身衣服之后，欧阳晴又变得自信了一点。

　　虽然还是很羞耻，但自己却……莫名其妙的冷静。感情的改变，很容易让人
的大脑产生误解。

　　——自己是否真的喜欢穿这样的衣服？

　　当然，就算欧阳晴不这么想，徐杰也会帮她做到。

　　「很好，很好！」徐杰又走到欧阳晴的耳边。「记住，晴奴，享受这种感觉
，以后你越是穿这种情趣衣服，越是让人看到你穿这种情趣衣服，你就会越来越
自信。」

　　说着，徐杰满意的转向店家老板。「来吧，晴晴，付钱吧~ 」

　　「嗯。」说着，欧阳晴走到了老板面前。

　　刚才因为太过于害羞而没看清，这个店家老板长得很胖，发际线很高，戴着
眼镜，穿着白色背心，俨然一副中年大叔的样子，关键是从他的深情很容易看出
，他正在意淫着自己！

　　「多，多少钱？」

　　「小妹妹，一共是578 元，去个零头，算你570 就行了。」油腻大
叔的咸猪手突然抹上了欧阳晴的手。

　　「啪！」欧阳晴一个巴掌将其打飞，直接撞向旁边的柜子，大叔直接被打昏
瘫在了一边。

　　「啊！」欧阳晴猛地一惊，像是反应过来。「对不起，对不起。」

　　然后转过头来，不好意思的对徐杰说：「我不小心把他打晕了。」

　　「呃……」徐杰很明显没有想到欧阳晴这反应，果然这家伙不好对付啊，幸
好她没有办法对自己下手。「算了，走吧。」

　　「那个……主人……？」

　　「嗯？」徐杰发现欧阳晴没有动。

　　「您……让我穿这一身出去吗？」全身只有一层丝袜的欧阳晴难以置信的看
着徐杰，脸上再度充满绝望。

　　这种反应，让徐杰徽徽一笑。

　　「怎么会呢？晴奴，主人我可不是什么恶魔啊~ 」

　　「那就好……」

　　「来，把这件外套披上吧~ 」徐杰随意拿了一件外套给欧阳晴披上。「走
吧~ 」

　　「啥！？」欧阳晴就这么简单地被徐杰拉出了店面。

　　身体内部只穿了丝袜，连一点内衣裤都没有，而外面只披上了一件大衣，衣
服稍微超过了欧阳晴的尺寸，倒是能够勉强遮住下半身的一点点，但也是稍微一
动就会露的样子。而且如果动作大一点的话，是个人都会发现她啥都没穿。

　　（遭了……又来了……）

　　欧阳晴再度感受到路上行人的视线，内心的羞耻感再度涌起，坚强慢慢地消
失。

　　看到她这个样子，徐杰笑着说。「晴奴啊，想要坚强的话，你就把外套掀开
吧？」

　　「啥？」欧阳晴一脸震惊的看着徐杰。

　　而徐杰只是无辜的说道。「你忘了我刚才的暗示了吗？你穿着性感衣服暴露
的时候，你会更加的自信，但现在，你看，你外面套了个外套，所以在这样的情
况，自然不算性感。这样的你害羞，只会逐渐加剧你的无力感哦？」

　　「…………但，但这里是大马路啊。」

　　「没关系啦，现在是街上人少。」

　　「不，不是这个问题……」欧阳晴声音很小。

　　徐杰这个家伙，给自己套上外套是这个原因吗！

　　穿这么少出门，自然会让欧阳晴感到害羞，坚强就会变少……相反，想要维
持住坚强，就必须掀开这个外套，让自己暴露。

　　「快啊，晴奴，你看看，你现在很害羞吧？越害羞就越痛苦哦？你已经快要
哭出来了吧？」

　　「不，不是，不要说啊……」

　　本来还没什么的欧阳晴，经过徐杰这么一说，突然就鼻子一酸。

　　「快暴露吧，把衣服掀开，你看周围都没啥人，你就这么做一下，没人会发
现的。」

　　「不，不行……」

　　「这都能抵抗吗？没事，我现在每数一个数字，你就会更加的羞耻，你会更
加的无主，你的自信会再度下落。」

　　「别，别！！」

　　「1 ——」

　　「啊……！！」

　　「2 ——」

　　「不要啊……呜呜……」

　　「3 ——」

　　「呜呜呜……」刚数三个数字，欧阳晴就哭了出来。完全没有坚强的她，变
得懦弱，变得想要依靠他人。

　　这个时候徐杰的声音传来。「来吧，掀起外套吧，暴露一下吧？就暴露一下
下，没人看到的，晴奴。」

　　徐杰的声音仿佛恶魔的话语，刺激着欧阳晴脆弱的内心。此时的他，在欧阳
晴的内心地位相当的高，宛如救世主一般。

　　欧阳晴不情愿的掀开了衣服，露出自己穿着连体丝袜的肚脐。

　　「很好，晴奴，感觉到坚强一点点回来了呢……」

　　「嗯。」

　　「再拉开一点，听我的，就再拉开一点点，你会感觉更加的自信哦~ 」

　　「嗯……」

　　「再开一点吧？再开一点，你看，周围不是没人吗？再看一点没有事的。」

　　「……」

　　欧阳晴无言的将自己的外套全部打开，露出的是一个身穿连体丝袜的女孩的
胴体。在街上，虽然因为工作时间没什么人，但远处确实可以看到有人接近的样
子。这让欧阳晴害羞无比。

　　但确实也如徐杰说的，她的自信和坚强，正在慢慢回来。

　　（这家伙……在训练我的感情……！！）

　　「对，记住，记住这种感觉……你只要穿着情趣衣服暴露的时候，你就会觉
得自信，觉得坚强。你越暴露你越坚强！你只有暴露的时候，你才会坚强！！」

　　突然，远处的行人越走越近。

　　「主、主人……」欧阳晴起球着看着徐杰。

　　「嗯？怎么了晴奴。」徐杰装不明白。

　　「我能合上吗？」

　　「你想合上就合上呗。」

　　「但，但是……」

　　「没错，合上的话，你就会因为害羞而懦弱。」

　　「那，那我……？」

　　「看你咯~ 看你到底是想不想暴露咯？」徐杰事不关己。

　　最终，看着行人走来，欧阳晴还是关上了衣服蹲了下来，路人走过只是觉得
一个少女大夏天穿着这么厚的衣服相当的奇怪，而欧阳晴则是再度失去了坚强，
蹲在地上哭了起来。

　　她支支吾吾的说：「操控情感……什么的……太卑鄙了……主人……」

　　「别哭了！再哭我就走了！」

　　「别，别走……主人……」欧阳晴主动抓住了徐杰，在情感崩溃的现在，她
只能向徐杰求助。

　　（……即使知道是斯德哥尔摩综合征……也防止不了吗？？）

　　没错，这一切欧阳晴都是知道的，她知道徐杰在利用斯德哥尔摩综合征控制
她。但知道归知道，情感崩溃的欧阳晴，发自本能的，只想找个人依靠。更是因
为她心中也清楚，只有讨好这个能够控制她情感的人，才能让自己的内心变得好
受。

　　「要想坚强也很简单啊~ 」徐杰玩味的说。「接着把衣服敞开就是了~
」

　　「……」欧阳晴极其不情愿的，听从徐杰的知识，敞开衣服。

　　瞬间，她的哭泣声止住了，她再度变得坚强，变得自信。

　　「哈哈，你看吧~ 晴奴，暴露的感觉很好对吧？」

　　「才……才不好……」欧阳晴声音很小的反驳着。

　　两人就这么走在大马路的街上。

　　「诶，你看，晴奴，那是监控耶。」徐杰指着路灯上的摄影机。「怎么样？
你现在正被政府的监控录着呢。」

　　太不好意思了！欧阳晴连忙想合上衣服蹲下来，但这时徐杰突然说：「不要
合上！」

　　「！？」

　　「来！享受这种感觉！来，想象你现在这个样子出现在那边人的监控里，怎
么样？你是不是觉得更有自信了？是不是更加坚强了？」

　　光是徐杰这么一说，欧阳晴再度感觉到了自信。

　　自信的情感不断地增加，扭曲着她大脑的认知。

　　这一切都是假的，都是徐杰刻意引导的结果……欧阳晴明明很清楚这一点。

　　（但是，但是……）

　　但是大脑就是渐渐地把暴露这个动作和自信与坚强联系在了一起，而且越来
越紧……来自大脑的错觉，越发的加深严重。

　　（巴普洛夫效应！！）欧阳晴突然想到这个名词，随即难以置信的看着徐杰
。

　　徐杰这家伙，竟然在训练自己的条件反射吗！！

　　这个家伙……之前有这么恐怖吗？？？

　　这时又走来一个行人，欧阳晴又连忙准备合上衣服，但是合上之前她突然一
愣，这次徐杰竟然没有命令她合上，只是微笑的看着自己。

　　就像是在说：选吧，晴奴。

　　是想要合上衣服变得软弱，还是暴露自己变得坚强。

　　来吧，选吧~

　　「…………」欧阳晴一咬牙，一跺脚，竟然选择了保持自己的掀开外套的姿
势，任由路过的行人注意到自己，然后表情从一愣到看呆，最后走过还回过头一
直望。感受到对方视线的欧阳晴，体会到了莫大的羞耻，但随即，自信和坚强的
情感却不断地增强，刺激着欧阳晴的神经，让她更加的暴露。

　　「很好哦，晴奴，你已经成功迈出第一个坎了，走吧，我们继续走~ 」徐
杰就这么和欧阳晴走在回家的路上。

　　期间徐杰没有任何的命令，欧阳晴也保持着敞开衣服的样子暴露着自己，路
人经过，她也没有放下，当然偶尔遇到几个人还是会下意识的放下，但久而久之
，便像是习惯了什么一般，不再理会这些。

　　这条道路并不是什么大路，而是小路，所以来往的行人并不多，本身相当的
清净，就算是现在也没什么人来往。

　　或许也是因为这样，让欧阳晴想开，不再在意自己是否暴露，只是单纯的体
验着自己的自信和坚强一点点回来的感觉……

　　然而，因为这种动作让她回来的坚强，已经被徐杰锁定不会超过第一次的量
，这让她还是没有办法像正常的她那样反抗徐杰。

　　而她的身体和内心，却不断地接受着暴露等于自信这个条件反射的训练。关
键的是，这一切欧阳晴都知道，但即使这样，都无可奈何。

　　就这样，她戴着徐杰回到市中心自己独自一人居住的公寓，听从命令的为徐
杰打开了门。

　　「晴奴表现得很好呢，看起来已经很享受这种暴露的感觉了吧？」

　　「才，才不是……是您命令的而已……」欧阳晴吞吞吐吐地说。

　　但徐杰却很欣喜的发现，当关上门以后，欧阳晴迫不及待的丢掉了外套，这
个下意识的举动说明欧阳晴的身体已经记住了暴露等于自信的暗示。在回到家没
有外人的情况下，她二话不说的便脱下了衣服。

　　只留下那个，只穿了连体丝袜的，透明的裸体。

　　这不由得让徐杰欲望上涨。

　　「您……到底想让我干什么？」明明是回到了自己的家，但欧阳晴却感觉来
到了龙潭虎穴。

　　反倒是徐杰毫不客气的走进欧阳晴家的客厅，一屁股坐在她家的沙发上，翘
着二郎腿。

　　「说的也是呢，跪下，晴奴。」

　　欧阳晴听话的跪下。

　　「爬过来。」

　　欧阳晴照做。

　　徐杰抚摸着欧阳晴的头发，然后顺着头发摸了摸她光滑的脸蛋。「晴奴，你
真漂亮。」

　　「……谢谢，主人夸奖。」欧阳晴低着头，耻辱的说出这句话。

　　自己的坚强只在心中留有一点点，任何反抗的想法都会被犹豫的想法取代，
并且极度害怕徐杰的威胁，不管说什么都会照做。

　　看着欧阳晴失神的表情，徐杰又想到了好玩的东西。

　　只见他将自己的右脚伸向欧阳晴。

　　「来，晴奴，看着我的脚。」

　　欧阳晴正对着徐杰的脚，瞬间一股刺鼻的味道传来让她皱起了眉头，但徐杰
的命令还是让她不得不就这么直视。

　　「好好看着，晴奴，看着我的脚尖，对，视线随着我的脚移动，没错，就这
样一摇一摆，一摇一摆，左，右，左，右，左，右……」

　　渐渐地，欧阳晴感觉到了脑袋一晕。

　　（——又是催眠！？）

　　欧阳晴很明白对方在干什么，但无奈自己已经收到过好几次催眠，接受度已
经远远高于常人，所以即使知道，都没有办法反抗，只能任由那股眩晕的感觉传
遍全身，然后意识断开。

　　「看着我的脚，晴奴，这是你最喜欢吃的东西，来吧，来舔舔看。」

　　进入催眠状态的欧阳晴，呆呆的伸出舌头，开始舔舐徐杰的脚。

　　「来，闻一口，深深的闻一口，感受我的气味，适应我的气味，喜欢我的气
温。」

　　欧阳晴听从徐杰的命令猛地吸了一口气，刚开始还有点抗拒，但是慢慢地，
却变得非常享受一般。

　　「没错，记住，这是你最喜欢的气味，每当你闻到这个气味的时候，你会更
加自信，你会更加坚强，反之，当闻不到这个气味的时候，你将会陷入焦躁的情
绪当中……之后你在家里，每当你思考那些复杂的事情的时候，那些想法都会被
这个气味填满，你的想法会变成想要吸这个气味，你只有在不断舔我脚并且吸气
味的时候，你才能思考问题！」

　　徐杰要通过这个暗示，直接断掉欧阳晴所有的思考能力，让她为自己的脚中
毒！

　　接着，徐杰打了个响指，欧阳晴从催眠中醒来。

　　「唔嗯！」清醒过来的欧阳晴突然发现自己正在给徐杰舔脚，立刻吓了一跳
。「您……您在干什么！？」

　　「没干什么啊，晴奴，只是单纯的在调教你而已。」

　　「您……到底想要干什么……」欧阳晴捂住自己胸口，露出很委屈的表情。
「您就这么想要催眠我吗，催眠人家之后，到底想要干什么呢？您是想要我的身
体吗……还是为了钱……还是为了权……？」

　　「说的是呢，这我倒是没想过。」徐杰思考着。「或许，都要吧？」

　　「您在顺从自己的欲望……」欧阳晴低声说道。「请恕我直言，主人……顺
从欲望的人，会招来自我的毁灭……」

　　「哦？是吗？」

　　「就算您真的把我控制了吧，面对催眠这种神奇的能力……您真的确定不会
去找其他女孩子？不可能的吧？您会不断地为了自己欲望，控制其他人，但人并
不是单独的个体……他们早晚会发现不对……到时候……其实，等待您的，依然
只有……」

　　欧阳晴的话还没有说话，徐杰已经对她伸出了脚。刺鼻的味道再度传来，但
是欧阳晴却感觉不像之前那么难以接受。

　　「这，这是……」

　　「废话太多的奴隶，我可不喜欢哦，晴奴，不要想太多，老老实实的给我舔
脚吧。」

　　欧阳晴闻着徐杰的脚的气味，眼神不断地迷离，在她看来，这脚散发的味道
，逐渐的香甜，慢慢地有点让她迷失自我的感觉。

　　甚至她都下意识伸出了舌头，但在触碰到徐杰脚的时候，又突然的清醒、

　　（这，这是怎么回事……为什么我会这样！？他又对我下了暗示吗！这次是
脚……是……气味……想闻……阿勒？我想的是……徐杰的脚……不对！是……
是气味！）

　　脑海中一片空白，渐渐的，欧阳晴的想法只有舔徐杰的脚这一个而已了。

　　「别抗拒了，舔吧，晴奴，你天生就是这么一个下贱的女人。」徐杰居高临
下的道。

　　（天生……下降……脚……想舔……不对！这个家伙……竟然给我来这一招
……快想想，快想一下怎么……舔脚……怎么……闻味道……啊啊啊，不对！！
我是在想舔脚的事情！）

　　欧阳晴此时此刻终于绝望的发现，自己的脑海里除了舔脚再也没有办法思考
其他的事情，甚至根本组不成一个完成的句子。受着徐杰味道的刺激，她的想法
似乎变成了舔脚，舔脚，还有舔脚！

　　仿佛收到了徐杰诱惑一般，欧阳晴的脸逐渐靠近徐杰的脚，然后伸出了舌头
。在玉舌感受到对方味道的同时，脑袋像是被什么接通一般，再度恢复了思维。
同时，自信和坚强也慢慢地回来了。

　　（该死……在训练我的嗅觉吗……？）

　　欧阳晴强行驱动身子，猛地后退几米，撞向身后的墙。

　　「哦？这都还能反抗吗？」徐杰饶有兴趣的道。

　　「呼呼——呼呼——」欧阳晴喘着粗气。「不是什么都是由您所想的那样的
，主人。」

　　「哼，那有如何。」徐杰再度翘起二郎腿，用着脚尖在欧阳晴面前旋转。

　　而欧阳晴光是看着徐杰的脚尖，视线就慢慢地被其捕获，渐渐的……无法移
开。

　　欧阳晴吞了一口口水，一股想舔的冲动冲上心头，脑海里渐渐再度出现刚才
的味道，想舔的欲望不断地增强。

　　「您……您……对我下了这种暗示吗！？要让我喜欢上您的脚？？」欧阳晴
突然反应过来大声叫道。

　　「你真聪明，被你答对了。」徐杰笑了笑。「还能坚持多久呢，我真是期待
呢……」

　　「您也太小看我了……光是增加这种想法，你觉得我会……想舔……吗……
」欧阳晴的话说道这里戛然而止，因为她发现自己已经无法说出一个完整的句子
，脑海里再度被舔脚这个想法占满。

　　「别反抗了，来吧，晴奴，慢慢地爬过来，然后伸出舌头。」

　　欧阳晴想法再度被切断，眼神迷离的她，一步一步，爬向徐杰。仿佛对着至
宝一样，双手捧着徐杰的双脚。

　　「诶，不给你舔。」然而，徐杰却移开了脚。

　　「诶？」欧阳晴瞬间露出失望的表情。

　　只见徐杰对着欧阳晴摇晃着自己的脚，就像是对着狗摇动着骨头一般。「晴
奴不乖哦，刚才叫你舔的时候，你竟然跳开了。」

　　「对不起……对不起……对不起，主人……」想法全被舔脚占据的欧阳晴一
个劲的道歉。

　　「想舔吗？」

　　「想！」

　　「那晴奴要当母狗哦？」

　　「是，是的！」

　　「来，叫几声，叫汪汪。」

　　「汪！汪汪！汪汪汪！」欧阳晴的眼神中现在只有欲望，舔脚的冲动剥夺了
她所有的理智。

　　「哼，那来吧，记得要好好舔哦~ 」徐杰像是大发慈悲一般的伸出了脚，
欧阳晴伸出舌头舔舐起来。

　　接着她的思想再度被接通，同时自信和坚强也随之而来。就像刚才训练暴露
等于自信一样，现在的徐杰，也要让她的自信与舔脚合在一起。

　　感受到嘴里的异味的欧阳晴并没有露出厌恶的表情，虽然像是大梦初醒一般
，但她记得很清楚，是她自己一步一步爬过来请求徐杰让自己舔脚的。但关键的
是，自己刚才竟然会表现得那么的渴望，简直，就像是毒品一般……

　　（光靠催眠……能做到这种程度？？）

　　控制身体，控制情感，如果催眠术真是这样的东西，那岂不是自己根本没有
任何胜利的手段？

　　欧阳晴抱住徐杰的小腿，舌头从对方的脚趾轻轻地划过，来到对方的脚掌。

　　「啊，你的技术还真不错啊，晴奴。」徐杰很明显被欧阳晴服侍的很满意，
随即直接将脚掌踩到了欧阳晴的脸上。

　　「唔……」欧阳晴的鼻子和嘴巴全被徐杰的脚堵上。「吸，给我用力的吸！
」

　　欧阳晴听话的大口的吸气，感受到徐杰的味道遍布全身后，本来应该有的羞
耻和耻辱，瞬间变成了自信和坚强，同时那个气味也越发的让欧阳晴着迷，她很
明白，她非常明白，自己正在一点一点被徐杰改造的扭曲。

　　但身体传来的全是正反馈的快感，仿佛自己的身体都在鼓励她为徐杰服务，
认徐杰当自己的主人。

　　被踩住的欧阳晴，伸出舌头，舔食着徐杰的脚掌。从舌头里调出的唾液拉成
一道长长的银丝，掉在自己的连体丝袜上。

　　「哼。」徐杰一不做二不休，干脆的让双脚踩在欧阳晴的两只乳房上，开始
搓揉着欧阳晴的乳头。

　　「啊啊啊……」湿润的脚掌摩擦着自己的乳头，其带来的快感，让欧阳晴一
时间无所适从。

　　「晴奴，为我口交。」看着这样一个美少女将自己服务的如此舒适，徐杰的
欲火不断地高涨，特别是现在欧阳晴正穿着那一身情趣服装，本身就不停的挑逗
着徐杰。他的肉棒早已饥渴难耐。

　　「是……」只见欧阳晴慢慢来到徐杰的胯下，伸出双手一点一点的扒下徐杰
的裤子。看到出现在自己面前的龙根，没有什么经验的欧阳晴张开嘴巴为其服务
了起来。

　　甚至，还顺便扒下了徐杰的袜子，放在自己鼻子面前，贪婪的吸吮了起来。
这幅场景，要多淫乱有多淫乱。

　　徐杰这边，肉棒早就是饥渴难耐，从昨天想草慕容恋失败，就一直留到现在
，途中不停的调教欧阳晴，让欧阳晴逐渐屈服的同时，心中的欲火也在不断加深
。

　　而就在徐杰享受欧阳晴的嘴巴抽插带来的快感的时候，突然——

　　咔嚓！听见一声上锁的声音传来。

　　随即，徐杰的下体感觉到了金属的凉意。

　　「哟西！终于成功了！我丢！」还没等徐杰反应，欧阳晴猛地跳起一丢，一
窜小钥匙从22层的窗户被欧阳晴丢下。

　　贞操锁！

　　欧阳晴竟然趁刚才口交的时候给自己戴上了贞操锁！而且还直接把钥匙给丢
了出去！！

　　徐杰目瞪口呆的看着欧阳晴大摇大摆的站起来摆摆手，眼里满是疑惑。

　　「那个……你，这是……这怎么回事？？」

　　「嗯？还能是怎么回事啊？主人大人。」欧阳晴玩味的说道。「你不是想要
强奸我吗，所以我刚才在情趣店就顺手拿了个贞操锁，哎呀~ 这么一来，暂时
是不用担心被强奸了。另外不要想着催眠我之后问打开方法哈，唯一的办法就是
那窜钥匙，我已经丢下去了，自己乖乖的下去捡。」

　　「但是，但是……你，你的情感……」

　　「哈哈哈……」欧阳晴笑着，哭了出来，然后一把瘫坐在地上。「我很害怕
啊……幸好成功了，你的暗示……很成功，我刚才……都只是……呜呜呜……强
硬的装出坚强的样子……但，但是……即使这样……我还是想要自由……我不想
给你服务……舔脚也不喜欢……但是你却让我喜欢这种我讨厌的味道……」

　　说着，她又拿着手上徐杰的袜子猛地一吸。

　　「但我……暂时还是成功了……下去找钥匙吧……主人，不然的话……您的
贞操锁一辈子都不要……想开了……」

　　「你……！！但是你穿成这幅模样，贞操锁到底藏在哪里的啊？？？」

　　「哈哈……呜呜呜……那……还用说……？」欧阳晴一边苦着，一边笑着，
指着自己的小穴。「当然是……藏在这里的啊……」

　　「！！」

　　「脱它的福，给主人大人你……选了一个小号的，刚才差点就装不上了……
」

　　「……你牛逼。」徐杰只能说出这么一句话。

　　这家伙……竟然在适应自己的懦弱……？

　　这不由得让徐杰思考，如果一开始没有对欧阳晴下达不准逃跑的命令的话，
如果没有一开始对欧阳晴下达不准伤害自己的命令的话，欧阳晴即使变成现在这
样，说不定都会想各种办法干掉自己。

　　即使她的情感几乎全被负面情绪占据，即使所谓的犹豫充斥着她的想法——
她却依然没有完全按照徐杰定下的方向走，她在一点一点的适应这些……

　　徐杰盯着欧阳晴的眼睛，似乎从这懦弱又逃避的眼神里，看到了属于欧阳晴
的，那一点点的坚强。

　　「我……绝对不会让你称心如意的……徐杰！」欧阳晴咬着牙，流着眼泪。
「懦弱，绝望，无助……这种情感我早就体会得不能再多了！你对我做的这些事
情……无非是他们对我做的翻版……」

　　（他们……？）

　　秦心说过，欧阳晴的内心存在好几个心锁，这根本不像是一个正常的少女。
她的行为，她的逻辑，她的言行举止，都不像是一个天真烂漫的17岁少女该有
的东西。

　　即使自己被催眠，即使身体身体服从着自己的命令，即使感情都被徐杰控制
，她的内心，从没有屈服……

　　「哼哼哼，哈哈哈哈哈哈！」然而，徐杰却笑了出来。

　　「！」

　　「好！很好！你做得太好了！晴奴！不愧是我看上的女人！我就喜欢你这种
反抗的劲儿！要是真的就这么屈服，我还不觉得有意思！我就是要让你打从心里
认我为主！才会让我感到那种成就感！」

　　徐杰的这个反应，着实让欧阳晴一愣。

　　他是一个普通高中生，但是，似乎又并不那么普通。从昨天到今天的反应来
看，眼前这个少年哪里像个学生？简直就像是束缚了多年的欲望和天赋，在接触
到自己之后突然解开了一般，慢慢的，并以极快的速度成长着，让自己都有点招
架不住。

　　或许自己……亲手培养起了一个怪物……此时的欧阳晴这么想着。

　　「……钥匙再不去找的话，或许会被谁捡走哦？」

　　「我去！」帅不过三秒的徐杰飞奔出去，临走前，他顺走了欧阳晴家的钥匙
。「晴奴！你不准用任何通讯方式和任何人联络！也不准向任何人透露我的身份
和跟催眠有关的事情！乖乖的在家等我回来！」

　　「是是是……呜呜呜……」即使哭着，欧阳晴依然表现得相当的无所谓，甚
至穿着情趣服装在客厅泡起了茶。「唉呼——好险啊——呜呜——」

　　端起茶，喝了一口，平静了一下心情，然后看着敞开的大门。「时间拖延不
了多久吗？总之走一步看一步吧……」

　　不过令她高兴地还有一点，那就是自己心中犹豫的想法突然没有了。

　　徐杰给她下的暗示是害怕自己处女被夺走，所以每次想着反抗的事情都会产
生犹豫的想法……

　　（哦哦，也就是说，现在他的肉棒被锁住，我暂时不用担心，犹豫的想法就
不会出现了啊。）

　　像是突然想到什么一般，她走到玄关将门关掉。虽然对方顺走了钥匙，即使
反锁也毫无意义。

　　接着，欧阳晴打开手机，点击搜索。

　　「嘛，这个你没有禁止才对吧，不行啊，主人大人。」

　　欧阳晴搜索的是，跟催眠有关的书籍。

　　PS：呀，写到最后还是让大小姐反杀了一下，不过其实也不叫反杀，单纯
的拖延下时间，因为我觉得徐杰还需要再成长一下，不然短短两天时间，直接成
长到攻略大小姐感觉有点太快了。

　　PS2 ：下一章，价值观扭曲，背叛的快感。

　　-------------------

　　第六章 背叛的快感

　　从22层丢下来的贞操锁小钥匙，要说找是基本不可能找到的。徐杰确实没
有想到，在关键时刻欧阳晴给他来了这么一出，情急之下徐杰跑出欧阳晴的家，
这正如了欧阳晴的意。虽然没有办法逃跑，但现在她要做的就是在被徐杰的命令
锁死所有的行动之前，找到破解的办法。

　　【不能和任何人联络】【只能乖乖待在家里等徐杰】【不能给任何说透露有
关徐杰和催眠之类的事情】这基本上断了欧阳晴所有主动的求救方式。但即使这
样，欧阳晴却毫不在意的把玩着手机，在网上查阅着催眠的资料。

　　住宿的门虽然被徐杰顺走了钥匙，但是欧阳晴直接一股脑的将沙发，餐桌什
么的全部推了过去堵住了门口，即使他开门回来也没有办法进入里面。

　　（恋姐姐和武强被控制了呢……徐杰估计会主动找他们吧……在这种情况下
先假定恋姐姐他们完全背叛我成为了徐杰的棋子的话，那就是四对一了。）

　　被徐杰暗示，穿着情趣服装暴露会更坚强的欧阳晴，现在一个人在家，仍是
一身连体丝袜的模样，暴露出透明的胴体，但坐在沙发查阅资料的她，眼神中却
跟淫荡打扮的外表完全不一样的认真。

　　「不过……」欧阳晴偶尔停下来，拿出徐杰的袜子猛闻几下。因为徐杰的暗
示，欧阳晴变成了在家里不闻他的脚，就没有办法思考的状态。徐杰很明显想勾
起欧阳晴对自己气味的依赖将其训练成人型母狗，但现在的她，多少还是有办法
将其对抗。「这也真是有够变态的呢，男生都是这样的吗？」

　　她盯着手上的徐杰的袜子。

　　（现在的我对这袜子上的臭味没有任何的厌恶，甚至变得上瘾……能做到这
种程度，催眠也真是神奇呢。如果徐杰想着欲擒故纵的话，说不定还会故意不来
找我，等着我过几天对这气味越来越上瘾之后，主动去求他……）

　　这么想着，她像是懒得用手拿一般，毫不在意的将徐杰的袜子顶在自己的鼻
子上呼吸。

　　（但是现在对我来说是一个机会，趁他不在的这段时间，我能干很多事情。
）

　　时间是下午4 点，因为被徐杰催眠叫回家的欧阳晴，今天下午的学校情况
变成了没有理由的，「无故旷课」。

　　接着，欧阳晴的手机响了起来，看样子是她这边的异常已经被本家的人发现
了。

　　「哼。」欧阳晴露出得逞的笑容。「我可没有联系别人啊，是别人主动打过
来的。」

　　因为徐杰的暗示，她不能向任何人求救。

　　（——那么只要用不是求救的方式，让那边了解异常就行了。）

　　欧阳晴按下了接听键。

　　「喂？」

　　「姐姐，好久不见啦！」

　　但出乎意料欧阳晴预料的是，电话那头传来的是一个她怎么都没想到的女孩
的声音。

　　「……小雪？」

　　欧阳雪，是欧阳晴小两岁的堂妹，同时也是欧阳晴现在父母的亲生女儿。而
欧阳晴本人，其实是属于这个家的义女。她的真正父母，在早期的欧阳家权力斗
争中失败，已经在暗地里被干掉。

　　「姐姐！我们这边要放假了，我想去你那里玩玩。」

　　干嘛啊！这轻一般的展开！这不是把人往火坑里送吗！

　　「……那个，你最好近期别来。」

　　「咋了？姐，交男朋友了？」

　　要真是有男朋友就好了……欧阳晴低头看着自己这一身的淫乱打扮。

　　「不，是有主人了。」欧阳晴实话实说。

　　「啥？？？什么意思？？主人？？」电话那边传来惊讶的声音。

　　尽管徐杰叫欧阳晴不能向任何人透露徐杰和催眠的事情，但这么看来，关于
主人这件事，是可以说出去的。

　　「姐！你，你在玩SM……？」那边传来难以置信的声音。

　　「嘛，说来话长，总之我莫名其妙成为某人的奴隶了。」欧阳晴无趣的说。
「我没有办法反抗他，不，应该说是反抗了，然后失败了。」

　　「恋姐呢？」

　　「她已经是主人的奴隶了。」

　　「……！！姐！你放心！我马上叫人来救你！」电话那边传来急切的声音。

　　「嘛，记得多带点人。」

　　这一切的发展仿佛水到渠成。

　　欧阳晴并没有主动联络其他人，她也没有找人求救，更没有透露徐杰以及催
眠的一切，她只是告诉了自己的妹妹自己有主人了这件事，只需要告诉她这一点
，就足够让对方察觉一切。

　　只要她将这个消息透露给家族的其他人，多叫几个手下在今天过来这边的话
，棋盘便可瞬间逆转。

　　但关键的是，欧阳雪这个人本身……不得不说，作为姐姐，欧阳晴是知道的
，自己的这个妹妹有着某个不安要素。

　　（小雪要是真如我想的那样行动自然是再好不过……但是，她本人也有点问
题啊……）

　　欧阳晴，从不相信任何人。

　　包括自己的妹妹。

　　「嘛，事情也不急，可操作的办法还有三个，最迟7 点，母亲那边肯定要
给我打一个电话的。」欧阳晴无所谓的翻着手机。

　　………………

　　…………

　　……

　　而当徐杰走出欧阳晴家门没多久，他就意识到了不对。自己给欧阳晴的命令
似乎不足以完全封锁她的行动。但是当他准备回去的时候，他发现欧阳晴的家门
已经打不开了。对方似乎堆了一群东西堵在了门口，这让徐杰只能无奈的离开。

　　（失误了呢……总感觉这个古灵精怪的大小姐会想出什么我没想到的办法向
外界求救……）

　　钥匙从22层丢下，想要找几乎是不可能的了。徐杰只能无奈的返回刚才的
情趣店找老板拿钥匙。

　　（关键的是现在被大小姐挡在外面了呢……）

　　拨打欧阳晴的电话，她不接。想想也是，为了防止自己在电话里被催眠，估
计之后她都不会接任何没有备注的陌生电话了。

　　「啊！」从情趣店出来的徐杰，意外的看见了慕容恋。

　　「徐杰……」慕容恋也注意到了他，发出冷淡的声音。

　　虽说之前在徐杰的暗示以及大小姐的承认下，她勉强接受了徐杰是大小姐男
朋友这个设定。但她对徐杰本身没有任何好感，尽管这个家伙只是个学生，但在
慕容恋眼里没有任何作为的他，说到底根本配不上大小姐。

　　即使如此，但大小姐选择了他，她也只能尊重大小姐的选择。

　　但从徐杰的角度来说，此时的他看呆了。现在的慕容恋换下了上午的OL装
，转而穿了着白色的T 恤配上牛仔短裤，雪白的肌肤，高挑的身材，尽显青春
少女的活力和洒脱。

　　「——你从情趣店出来？」慕容恋眯着双眼，冷冷的声音瞬间让徐杰回到现
实。

　　「对啊，晴晴比较喜欢这种调调，要我来挑一些玩具。」徐杰胡说八道。

　　「徐杰，我警告你，虽然大小姐说喜欢你，但还请你注意分寸。你要是真敢
和大小姐上床的话，欧阳家的人不会放过你的。」

　　「哦？」不知为何，明明慕容恋的表现得比欧阳晴还要反感自己，但对上她
，徐杰却丝毫不感觉自己处在下风。

　　和那个大小姐不同，这个女人，已经尽在自己的掌控，而最关键的是，她却
全然不知道这一点。

　　「呐，恋姐。」徐杰不怀好意的走进慕容恋。「给我说说有关晴晴家里的事
吧？」

　　「你连这些都不知道就敢追求大小姐？」慕容恋没给徐杰好脸色。

　　这时徐杰突然伸手摸上了慕容恋的屁股。

　　「！！！」慕容恋身体一抖，难以置信的看着徐杰，随即退到一边。「你，
你竟敢……！！」

　　但是，还没等慕容恋说完话，徐杰先露出一副无辜的表情。

　　「恋姐！？你在干什么！？？你怎么会这么做？？」

　　「啊？」慕容恋一愣。

　　「……你，你刚才诱惑我摸你的屁股！！」徐杰装出难以置信的表情道。

　　「？？？？」慕容恋瞪大了双眼。「不，不是，明明是你……！！」

　　「我怎么了啊？我【只是个学生】啊……」

　　「啊……」

　　徐杰在慕容恋的心里的身份瞬间放低，怀疑的情感消失殆尽。对于慕容恋来
说，徐杰只是个学生，尽管自己再看不起他，他都没有能力做任何威胁到自己的
事情。

　　怀疑对象的消失，让慕容恋只能把矛头对象自己——这是之前徐杰给她的暗
示，徐杰【只是个学生】，而她【很想找个男朋友】。

　　被暗示扭曲的意识，让她以为是自己主动这么做的。

　　（啊……我怎么会对这家伙……我有那么饥渴吗……）

　　「抱、抱歉……」慕容恋视线转向一边，不好意思的说。「那个，我……屁
股不小心碰到你手了。但是你自己也要注意，徐杰，男女授受不亲，你不能随便
……摸的……」

　　徐杰在心里微微一笑，看来昨天的暗示还有效。

　　说着，他主动抓住了慕容恋的手。

　　「啊？」慕容恋又是一惊。

　　「恋姐，你……抓我手干嘛啊？」

　　「啊……」慕容恋如梦初醒。

　　（对啊！我抓他手干嘛啊？？不行，赶快放开……）

　　「……就算你想带我去你家，也不至于这么着急吧？」徐杰无辜的说。

　　「我、我……？带你……？？」慕容恋感觉莫名其妙。「我，我凭什么带你
去……我的……」

　　「咱们不是要商量，晴晴的事情吗？晴晴说了，要我们好好相处，你忘了【
大小姐的话】了？」

　　此话一出，慕容恋瞬间打消怀疑，隐约感觉记忆中确实响起了欧阳晴的话语
，叫她把徐杰带回家好好讨论下事情。

　　「哦，哦……好吧，那你跟我来吧……对了，那个，可不可以把手放开啊？
」慕容恋不好意思的说。

　　谁知徐杰倒打一耙。「恋姐，我想要放开啊，但是你不是抓着我的手不放吗
？你为什么不放开啊，这样抓着，不

　　太好吧？」

　　事实上，是徐杰抓住慕容恋的手不放，但这个人就是厚颜无耻的将锅甩给了
慕容恋，慕容恋自然没有办法放开，扭曲的意识让她以为是自己主动抓住徐杰的
。

　　（不，不会吧……我放不开手……不可能啊……）

　　「啊，那，那就这样吧，也没啥不好的，我就是怕你迷路了，带你去我家而
已，对吧。」慕容恋给自己找借口。

　　「哦哦，好吧，那就这样吧，我听恋姐的。」徐杰露出爽朗的笑容，在慕容
恋转头后又露出阴险的表情。

　　尽管大小姐难攻不破，但她的这位手下，可是相当容易掌握的……

　　慕容恋在欧阳晴住所的对面租了个房子，她的主要工作是担任欧阳晴重要时
刻的贴身护卫，欧阳晴只要有事，第一个便会通知她。当然平时在表面上，她正
在省内一家重点大学读大二。大学时间相当的空闲，所以她几乎没怎么上学，大
部分时间都在暗地里担任大小姐护卫的工作。即使这样，慕容恋也是学校里数一
数二的校花，虽然不怎么在学校露面，但在学校里的女神排行却榜上有名，黑道
的工作让她本身散发著威压，所以有着高冷女神的称号，其追求者更是不计其数
。

　　当然为了隐蔽自己的身份，除了在大小姐干正事时，她身着正装，刻意打扮
的年长些都是为了不给大小姐的阵势丢脸。当然离开大小姐之后，她一般还是会
恢复现在这样青春少女气息的大学生打扮，看上去非常的清纯。

　　一个大二学姐，将一个高二学生，带回了自己的家。

　　刚一进门——

　　「恋姐，你听过忠心护卫吗？」

　　慕容恋的眼神瞬间失去了色彩。

　　徐杰大摇大摆的走进客厅，毫不客气的坐在慕容恋的沙发上，看着失神的慕
容恋下意识的跟在自己身后，站在身旁，心里不由得升起一股成就感。

　　「慕容恋，说说你对欧阳晴的情感。」

　　「我绝对忠诚于大小姐。」慕容恋不假思索的道。

　　「那如果要让你背叛大小姐的话……」

　　「不，我不会这么做的！」慕容恋显得非常的激动。

　　「不要激动，慕容恋，冷静，冷静下来，我知道你很忠诚，你只听大小姐的
话，其实大小姐也为你感到自豪，她非常的信任你，不是吗？」

　　「……是，是的。」慕容恋的表情露出自豪的表情。

　　（忠诚心呢……）徐杰像是想到了什么一般。

　　「慕容恋，你有感觉到对性的渴望吗？」

　　「……有的。」

　　「你怎么感觉到的？」

　　「今天早上，我发现自己的姿势非常……非常的羞耻……而且我还在自慰…
…那明明是在执行任务，我竟然干出了这种事情……而且我还想的是徐杰这个家
伙……我觉得我真的是该找个男朋友了……」

　　这是昨天徐杰暗示慕容恋的结果，他很高兴的看到慕容恋全盘吸收了自己的
暗示。

　　这个女人，确实相当容易控制。

　　「那说说你渴望的性关系？或者说，你喜欢的另一半……」

　　「嗯……这个我倒是没想太多，我觉得只要对我好就行了吧？温柔，是个好
人……然后，就，就没有了……」

　　慕容恋的择偶对象非常的简单，这也能够理解，他对于性的渴望本来就是经
过徐杰暗示引导出来的，这个大小姐身边的便衣护卫，本身是一直压制着自己的
男女关系，这样的人，想当然的没有什么找对象的标准。

　　但这，正好是一个很好改造的点。

　　「——那岂不是说，你是个很随意的人？」徐杰突然这么说。

　　「诶？」慕容恋一愣。

　　「你想啊，你对于择偶没有什么标准，那岂不是，你是个男人就喜欢？」

　　「不，不是……我不是这样的……」

　　「别激动，慕容恋，你冷静的想一下，现在我要你好好想一下自己的择偶标
准，你要将心思全放在想你的另一半上，不要想着反驳我。」

　　「是……」

　　徐杰这句话有个圈套，那就是让慕容恋本人深陷择偶标准的旋涡中，并剥夺
了她潜意识的反驳权。

　　这样她就只会思考，然后接受建议，不断修改自己的标准……唯独不会反驳
，她不会反驳，只是用心的思考。

　　「来吧，说说你的恋爱观。」

　　「我……喜欢性格好的，对人很温柔，听我的话，不会对人发火，能真心对
待所有人的人。」

　　这次，慕容恋给出了比较具体的标准。

　　「明白了，你喜欢性格好，又温柔，听你的话，真心待人的人，对吧？」

　　「是的。」

　　「那只要性格好，又温柔，又听你的话，真心待人的人，你就喜欢是吧？」
徐杰偷换概念。

　　「诶……？」

　　「这不是你说的吗？我问的问题没错啊，你仔细想想，别急着反驳，仔细想
，认真想，你想想看，你是不是只要性格好，又温柔，又听你的话，真心待人的
人，你就喜欢。」

　　潜意识剥夺了反驳权，只被要求仔细想的慕容恋，沉默了一会儿，缓缓地说
。

　　「……是。」

　　（成了！）

　　「那这样的人很多啊？你不觉得吗，我们现在人们的素质普遍都很高，你在
大学里面遇到的男人，基本上都是这样的，不是吗？」

　　「是，是吧……？」

　　「不是是吧，本来就是，现在很多男人都符合你的标准。」

　　「是……」

　　「那就是说，你是个男人都喜欢咯？」

　　「诶？不，不是……」

　　「别急着反驳！」徐杰再度掐断慕容恋的反驳权。「仔细想，认真想，你自
己理一下这个逻辑，你好好想想是不是这样的。」

　　「……不是的，我不是……」

　　「别急着反驳，再好好想想，面对你的内心，好好想。」

　　「不……我……」

　　「别反驳，再仔细想想，设身处地的为自己想想，仔细想……」

　　面对徐杰的歪理，慕容恋每次想到反对的理由，都会被徐杰禁止，然后再度
引导回去思想的旋涡。没有反驳的选择的慕容恋只有一个出路，那就是不停的想
，想到自己同意这条想法为止。

　　「……是，是的。」经过很长一段时间思想斗争，慕容恋终于同意了。

　　「你想好了吗？你是不是是个男人就喜欢。」

　　「是，是的……我，是个男人……就喜欢……」

　　「那就是说，你是个随意的女人咯？」

　　「……是的。」慕容恋艰难的说出这句话。「我……是个随意的女人……我
是个男人就喜欢……」

　　「哈哈，真没想到恋姐你的真心是这样的呢。」

　　「别，别说了……好羞耻……」

　　「为什么会羞耻呢？」徐杰问。

　　「因为，因为……」

　　「你是个随意的女人，你是个男人就喜欢，但这违反法律吗？违反道德吗？
」

　　接下来，徐杰要把这个扭曲的恋爱观，在慕容恋心里变得正当化。

　　「这……这不符合道义……恋爱是件神圣的事情……不允许朝三暮四的……
」慕容恋如此说道。

　　「但你不是个随意的女人吗？你不是是个男的都喜欢吗？」

　　「是，是这样，但，但是……」

　　「——这么随意的你，会有这样的想法，不是太奇怪了吗？或者说你就算知
道应该这样，但你本质还是个随意的女人。」

　　「是，是的……」

　　「恋姐你怎么看待那些绿茶女，拜金女的。」

　　「我讨厌那种女的，为了满足自己的欲望，亵渎了神圣的爱情。」

　　（看来在这个高冷女神心里，爱情是个相当纯真的玩意儿呢。）徐杰想到。
（没关系，我要让你亲自将其玷污。）

　　「但是，你不是对性很有渴望吗？你不也是个男的就喜欢吗，你和她们没有
什么本质区别啊？」

　　「不，我不是那种人……我绝对不会……」

　　「别急着反驳，恋姐。」徐杰再度剥夺慕容恋的反驳权。「好好想想你自己
，然后好好想想那些绿茶婊，拜金女，我要你把自己想象成她们那样的想象，然
后用你自己的逻辑给自己正当化，你讨厌这些人，没关系，你现在要试着去接受
，接受没有什么不好的，不要急着反驳，慢慢想，仔细想，你想成为这种人……
」

　　「我，我……」慕容恋仿佛听到了自己来自内心的呼唤。

　　有一个声音正在不断地诱惑着她，给她灌输罪为扭曲的恋爱观。

　　又经过了好长一段时间。

　　「好了，我再问你一遍，你是绿茶婊，拜金女吗？」

　　「是，是的……我是……」深陷思维旋涡中的慕容恋，开始慢慢地扭曲。

　　「没错，你的内心就是个绿茶女，拜金女。因为你对男人很随意，你只要是
个男的就喜欢，所以你只要看到自己心仪的目标，你就会主动出击，你不会管对
方有没有女朋友，你只会在意对方是否有钱，是否帅气，你只会在意这些物质上
的东西，是吗？」

　　「是，是的……」

　　「你虽然看起来清纯脱俗，长发飘飘，但是你总是装出楚楚可怜、人畜无害
、岁月静好、多情伤感的样子，其实在背后你善于心计，玩弄感情，是吗？」

　　「是的……」扭曲的慕容恋，不断地吸收着徐杰灌输的扭曲的交友原则。

　　「你最喜欢的就是，勾引闺蜜的男朋友，是吗？你会做出一副人畜无害的感
觉，装作朋友一般接触闺蜜的男友，然后慢慢让他爱上自己，在闺蜜面前，你还
会装成无辜的样子，是吗？」

　　「是，是的……」

　　「好的，现在你随便说一个你大学处的比较好的同学。」

　　「嗯……林静吧？我们关系还挺好的。」

　　「她有男朋友吗？」

　　「有的。」

　　「所以你会勾引她的男朋友吗？」

　　「不会的。」慕容恋摇头。「我不是太喜欢那种男的。」

　　「不，你喜欢。」

　　「诶？」

　　「你不是是个男人就喜欢吗？你不是一个随意的女人吗？你怎可能不喜欢男
人呢？再回答一遍你对林静的男朋友怎么样？」

　　「……我，我喜欢他！」

　　「那么接下来，你要怎么做？」徐杰笑着发问。

　　「我，我要勾引他！」慕容恋鼓起勇气说道。

　　「嗯，说得好！说的没错！慕容恋！你终于面对了自己的内心，这会让你很
舒服，让你很开心，以后你只要实践了你的这个行为准则，你就会非常开心，不
，即使你想想，你就会很有快感，然后迫使你恨不得马上这么做，不是吗？」

　　「是，是的……！！」像是感受到了快感一般，慕容恋的声音开始变得精神
起来。

　　「好的，那么我要让你仔细想想，你接下来会怎么做，你要一步一步的将你
勾引他的步骤说出来，然后告诉我，这会让你越来越感到开心，感到快乐。」

　　「是！」慕容恋想了一会儿。「我会先以朋友的名义，加上他的微信，然后
和他聊天。然后每天都有事没事的戳他一下，偶尔给他发几张自己的自拍，问他
好不好看。然后偶尔请他单独出来吃饭，看电影。」

　　「……但是那个男生好像对感情很坚定啊，他不怎么回你消息耶。」徐杰添
油加醋，他要让慕容恋自己思考怎么当个绿茶婊。

　　「……啊。」慕容恋似乎遇到了困难，然后想了一下道。「那我就向闺蜜诉
苦，说他男朋友不理我，叫闺蜜出面让男朋友多和我聊一会儿。」

　　「这个方法不错。」徐杰赞叹道。「但是他很爱他的女朋友啊。」

　　「我会给闺蜜说些悄悄话，让她对男朋友产生些看法，然后我也用同样的招
式给他男朋友说，让他对闺蜜产生看法，然后我再伺机而上。」

　　「嗯，做得好。但是闺蜜和男朋友要是发现了，就不太好了吧？」

　　「是，是的……」慕容恋点点头。「我不能做的太明显，我会做出一副不关
我事的外人的样子，慢慢地离间他们，然后让她男朋友对她失去兴趣，主动来追
求我。」

　　「干的好，恋姐。但是闺蜜的关系也要维持吧？如果闺蜜真的知道男朋友跟
了你，你们的关系会破裂吧？你也不希望这样吧？闺蜜的关系一定要维持哦。」

　　「是，是……」慕容恋，已经失去了所有反抗的想法，只是不断地接受着徐
杰的建议。「我要让他在表面上还是和闺蜜维持男女关系，可是暗地里，是我们
在交往，我会表现得什么都没有做，这一切都是男方的不对。」

　　「你做的太好了！恋姐！记住，这就是你的想法，今天这一切都是你自己想
出来的，我什么都没有多说，我只是叫你多思考一下，你看，你自己发现你自己
是个绿茶婊了吧？」

　　「是，是的……谢，谢谢……」慕容恋甚至开始道谢，这让徐杰哭笑不得。

　　「那么好，你觉得徐杰这个人怎么样？」

　　「我看不起他，这个人没什么能力，他只是个学生。」

　　慕容恋对徐杰的话语尽是嘲讽，这也来自于本来徐杰对她说的自己【只是个
学生】的暗示。

　　但抱有这种态度也好，他就是要无尽的贬低自己在慕容恋心中的地位。

　　「对，没错，这个人是没有什么能力，你看不起这个人，但是，他是男人啊
？」

　　「啊……」像是听到什么触发词一般。

　　「……你对男人，是怎么样的来着？」

　　「我是个男人就喜欢！」慕容恋几乎下意识的道。

　　「没错，所以你喜欢我，不是吗？尽管我没什么能力，只是个学生，即使你
看不起我，依旧不妨碍你喜欢我，对吗？」

　　「是……」

　　「但我是大小姐的男朋友啊，你该怎么做……」

　　「我，我……」慕容恋犹豫了。

　　「你不想勾引我吗？」

　　「想，但，但是，你是大小姐的男朋友……我不应该……」

　　「没事的，大小姐不会发现的。」徐杰恶魔般的声音传来。「你只要做的天
衣无缝不就得了？大小姐这么信任你，她不会发现你在勾引我的。」

　　「是，是的！」慕容恋兴奋起来。

　　「你想勾引我吗？」

　　「想！我要勾引你！」

　　「……但是，我是大小姐的男朋友啊？」

　　「我，我不会让大小姐发现的。」

　　「……但是你这个行为，已经是背叛大小姐了吧？」

　　「啊？背叛？？」像是听到了什么禁忌词一般，慕容恋全身一抖。「我……
不能背叛……大小姐……」

　　「但是你不是很想勾引我吗？」

　　「不，即使这样，也不能，绝对不能背叛大小姐……」

　　忠诚心依然很强呢……

　　虽然还是可以用剥夺反驳权来强行扭曲她，但这样就太无趣了。

　　慕容恋最吸引人的地方，就是那忠诚心呢。

　　「那……如果大小姐命令你背叛她呢？」徐杰将这忠诚心，接上了一个矛盾
的逻辑。

　　「这，这怎么可能嘛……」

　　「怎么不可能啊？」徐杰八卦的说道。「你知道吗？晴晴其实有绿帽癖哦？
」

　　「啊？？」

　　「晴晴是那种喜欢自己的男朋友被其他女生草的变态大小姐哦！」

　　「这，这……」

　　「为了满足大小姐的性癖，你该怎么做？」

　　「我，我……我要勾引你……」

　　「但是这样，大小姐还是不爽呢，晴晴是那种很变态的绿毛狂，她是个M
，她喜欢别人骂他，把她踩在脚下，对她恶语相加。」

　　「不，这不可能……」

　　「你太自私了，慕容恋！」徐杰突然这么说道。「你连大小姐这点性癖都满
足不了吗？你的忠诚心呢？」

　　「我，我……」

　　「你如果真的为大小姐着想，你就不能对她好！从此以后，你要背叛她，你
要算计她，她的命令你要阳奉阴违！而你还不能让她察觉，你要装作全都在为她
着想的样子，让她更加彻底的信任你！你的主人就是这样的变态，你的忠诚心难
道就这么浅薄吗？这都不能满足？？」

　　「不，能！我能的！为了大小姐！我要背叛她……」慕容恋说着正常的自己
绝对无法相信的话语。

　　「很好，慕容恋。从此以后，你要努力当大小姐的假闺蜜，你要装作事实都
为她好，但实际全把她往火坑里推，因为大小姐是个极度变态的抖M ，只有这
样，她才会爽，而你为了这样的她，要不断地背叛她，不要的夺走她重要的东西
，你要享受欺负她的快感，而且你要真正做到从此不把她当主人，她只是一个你
的塑料闺蜜，你要想方设法的毁掉她，这样，她才会爽，你才能完成你的忠诚！
」

　　「是，是的！！」慕容恋忠诚心的尽头，已经接到了一个完全相反的答案。

　　「好的，刚才我说的这些，全会成为你潜意识里你真正的想法，慢慢占据你
的思想，而你也很享受这个过程，这才是真的你。」

　　「是……」

　　「好的，3 ，2 ，1 ……醒过来！」

　　徐杰打了个响指。

　　「啊！」慕容恋身体一颤，从催眠中清醒，此时的她，再度恢复到刚才那个
冷冷的表情。「咳咳，有什么想问，你说吧。」

　　「啊，其实就是想聊聊晴晴的一些事情啦，她不是叫我和你搞好关系吗？晴
晴一直说恋姐你和她就像闺蜜一样，你们无话不说来着。」

　　（闺蜜……）

　　听到这个词的慕容恋心中一暖，感觉到了大小姐的信任，很是开心。

　　「还好啦，我们确实从小就认识，我比他大5 岁，她10岁进入欧阳家就
是我在看管了。」

　　「哦？10岁进入欧阳家？」

　　「是的，大小姐他们一家原本是在外独居的，后面被本家召了回来。」

　　「原来如此，恋姐多给我说说晴晴的事情吧？」

　　「好啊，没问题。」

　　欧阳晴打开手机翻出相册，这些都是欧阳晴一两年前的照片，两人就这么沉
浸在回忆里，感受着过去的美好。

　　（……奇怪。）

　　但是慕容恋却有一种奇怪的感觉，在徐杰的对话中，总感觉他对自己的吸引
力逐渐的提升，尽管她在自己心里还是那么弱小，但矛盾的是一种喜欢的感情，
却悄悄地滋生。

　　「嗯？怎么了？恋姐？」徐杰问。

　　「啊，没，没什么……感觉好像有点热……？」慕容恋找借口的张望着四周
。

　　她的胸口正在小鹿乱撞，她不知道的是，她的潜意识里的择偶观已经变成了
是个男人就行，现在的她，看谁都会很顺眼，很喜欢。

　　「我，我去拿点饮料吧？」但即使这样，她还是压制着自己的欲望。

　　（不，不行……我要冷静下来……）

　　徐杰看着对方的变化，觉得相当的有趣。（刚才的暗示看起来很有效，接下
来只要稍微加把火，就能让其堕落。）

　　慕容恋拿着橙汁给徐杰倒上：「来，请喝饮料。」

　　「好的，恋姐。」徐杰接过饮料，随即画风一转。「哎呀，你不知道，恋姐
，晴晴这个人有时候很烦的。」

　　「啊？」慕容恋身体一抖，感觉徐杰在说大小姐的坏话？

　　但自己……为什么没有生气呢？

　　「就像昨天，突然就说来个恶作剧，然后就叫你们把我绑了，正常人谁能干
这种恶心的事啊？你说对吧？唉，跟她当男女朋友有时候好累啊。」

　　（好累……）

　　慕容恋想着徐杰的话语，温柔的说道。「你呀，也要理解，她是我们欧阳家
的掌上明珠，从小就是调皮惯了，你别看对你是那样，对我们手下更是不讲情面
呢。」

　　（我在说什么？我在讲大小姐的坏话？？）

　　「哦？恋姐也是这样的吗？具体说说。」

　　「好啊。」慕容恋点点头，随即摆出一副埋怨的表情。「大小姐其实很任性
的，她一般做的事情就不允许反驳，说得好听点叫特立独行，说得难听点，叫调
皮捣蛋。上次有一群学生找她麻烦，她直接叫我们的人把人家打一顿，你说这事
需要我们出面吗？」

　　「啊？她还有这一面啊。」徐杰露出难以置信的表情。

　　「可不咋地。」慕容恋白了徐杰一眼，然后语重心长的对徐杰说。「徐杰啊
，你别怪你恋姐说话直白，大小姐的性格，其实不太好相处的，你以后可要多注
意啊。我本来也没想多说，你既然都说到这里了，可也要多留个心眼啊。」

　　「好的，谢谢恋姐。」

　　真是经典的绿茶发言呢……徐杰在心中想到。

　　「还有，有什么事，就跟恋姐说，对了，咱们加个微信吧？」

　　「哦哦，好的。」

　　两人加了微信之后，慕容恋直接发过来她的一张腿照。

　　「啊？恋姐，你这是……」

　　「好看吗？嘻嘻。」慕容恋朝徐杰露出天真的笑容。「要对大小姐保密哦~
」

　　「啊啊，好的。」徐杰装作呆若木鸡的点点头，然后伸手摸了摸慕容恋的胸
。「诶？恋姐，你怎么……？」

　　「小坏蛋，手乱放。」慕容恋娇嗔一声，随即坐在了徐杰沙发的旁边，整个
身体靠了过来。「你要是再乱放，别怪姐姐惩罚你哦。」

　　「没，没有啊……」徐杰装作无辜的道，随即手更是毫无顾忌的抚摸了起来
。「这不是恋姐，你，你在诱惑我吗？」

　　「恋姐这是在训练你啊。」慕容恋温柔的说道。「小坏蛋，都有大小姐了，
还对女生出手，大小姐要是知道了，可没你好下场。」

　　「是，是啊，恋姐……所以你坐开一点吧？男女授受不亲啊。」徐杰忍住心
中的笑意。

　　「不行，恋姐姐要训练你，不对其他女生出手，你要知道，就只有恋姐姐有
这份不会害了你的心思。你只有挺得住恋姐姐的诱惑，你才能对得起大小姐，知
道吗？」慕容恋主动投怀送抱。

　　已经不需要徐杰动手了，慕容恋开始主动诱惑徐杰。

　　「恋姐姐，你不能这样的……」

　　「怎么了嘛，徐杰，你怎么脸这么红？」慕容恋的脸考得很紧，水汪汪的看
着徐杰，不带任何杂念。

　　但是暗地里，她的心里，却燃起一股玩弄徐杰的想法。

　　（这孩子的表现真有趣，太逗了，就是简单地碰一碰就红成这样，果然只是
个学生。）

　　「不是，恋姐，你……」徐杰别过头。

　　「你叫我恋姐，那也是把我当姐姐吧？姐姐对弟弟好，有什么关系吗？」慕
容恋说着一些有的没的，一听就经不起琢磨的话。

　　（大小姐的男朋友也太容易掌握了吧？看我把他迷得神魂颠倒的，成为我的
舔狗！）这种黑暗的想法，本来清纯的慕容恋是绝对不会想的。

　　「哎呀，徐杰，人家突然感觉好热啊，来，给姐姐扇扇风。」慕容恋做出一
副很热的表情。

　　徐杰赶紧照做，这给了慕容恋心中极高的鼓励。

　　「徐杰，姐姐的腿好酸啊，给姐姐捶捶。」慕容恋伸直了双腿，放在徐杰面
前，徐杰赶紧锤了起来。

　　这在慕容恋眼里自己占尽了上风，但实际上仔细一想，确实徐杰在占慕容恋
便宜。

　　说着慕容恋的大腿望去，可以看到裙子没遮完的内裤。

　　「弟弟想看吗？」

　　「啊？」徐杰装纯情的别过头。

　　「别转过去嘛，想看吗？想看姐姐的内裤吗？」

　　「想，想……」

　　「哈哈~ 」

　　（这就是男人！哈哈！大小姐，你没想到吧？你的男朋友现在在为我服务！
可怜的大小姐，你还以为你男朋友喜欢着你吧？）

　　「来，告诉姐姐，你喜欢大小姐，还是喜欢姐姐啊？」

　　「我，我是晴晴的男朋友……」

　　「别说这些，说你真实的想法，大小姐不会知道的。」慕容恋朝徐杰眨眨眼
。

　　仿佛是受到什么鼓励一般，徐杰说。

　　「恋姐，我，我喜欢你……」

　　「哈哈哈哈哈！」慕容恋突然高声笑道，一种征服男人的快感涌上心头，随
即她露出媚笑的引导着徐杰。「那么，你会听恋姐姐的话吗？」

　　「会。」

　　「那大小姐怎么办呢？」

　　「晴晴……对啊，恋姐姐，怎么办？」

　　「别担心这个，弟弟。」慕容恋露出宽容的吧表情。「大小姐不会知道的。
」

　　徐杰露出笑容，直接掀开慕容恋的裙子，双手把玩着慕容恋的内裤。

　　「姐姐……可以吗？」

　　「哈哈！猴急！」慕容恋开心的笑了，默许了徐杰的行为。当然在徐杰的暗
示之下，这一切都是慕容恋主动。只是加上刚才的引导，慕容恋已经完全接受自
己的行为。在她看起来，自己就是在主动诱惑这个可怜学生，稍加言语刺激就让
其拜倒在了自己的石榴裙下。

　　但她不知道的是，这一切，全是徐杰的暗示。慕容恋潜意识里受到的暗示，
正在一点一点的被徐杰和慕容恋共同开发出来。

　　绿茶，拜金，看到男人就眼前一亮，专门勾引闺蜜的男人下手，然后还会装
的一副冰清玉洁的样子……

　　徐杰低下头，舔食着慕容恋的小穴，虽然实际才经过一天不到，但感觉现在
的他已经饥渴难耐，特别是被大小姐用贞操锁锁了一段时间更是让他欲望疯长，
他再也受不了了，就要现在，释放出来！

　　慕容恋倒是非常的配合，恋爱观已经完全扭曲的她，现在想的只是怎么控制
眼前这个男人，她明白了自己的魅力，明白了男人的脆弱，明白了掌控男人的方
法，所谓神圣爱情瞬间瓦解，她想要考自己的魅力掌控更多男人，让自己随意玩
弄他们的情感。

　　「哦！弟弟！慢点，姐姐……这也是第一次……」

　　「姐姐……姐姐！恋姐姐！！！」

　　徐杰这么呼唤，但舔舐的速度越来越快，慕容恋发出娇喘，身体也在开始颤
抖，小穴变得湿润，慢慢地，流出了淫水。

　　徐杰再也没有办法忍住欲望，直接脱下裤子，露出肉棒，对着慕容恋的小穴
准备插入。

　　「诶？啊啊？」但这时，慕容恋的表情出现了扭曲，怪异的价值观附上，还
是改变不了她本身没有享受过性爱的事实。女生都会对自己的第一次格外的看中
，这一点在欧阳晴身上也有表现。

　　但徐杰哪里管得了这些？

　　直接他双手抓住慕容恋的奶子。「恋姐姐，你干嘛？你叫我抓你的奶子干嘛
？？」但嘴里却说成是对方主动。

　　而慕容恋，也真的把这话当真，觉得就是自己干的，快感淹没理性的同时，
本能的排斥渐渐地消失，嘴里反而说着淫语：「小坏蛋，姐姐的奶子好看吗？好
看就多揉揉，帮……姐姐……啊，揉大点……」

　　徐杰接着肉棒插入小穴：「姐姐，不能继续下去了！你干嘛吸我的肉棒啊？
」

　　「啊啊……弟弟……听姐姐的，别停……插啊，插进来……！！」

　　「这，这不关我的事啊……是恋姐姐在诱惑我……我真的没做错……」

　　「是！把这一切都说成是恋姐姐干的就好了！……徐杰！大小姐不会知道的
！……啊啊……好爽……！！」

　　「恋姐姐，恋姐姐，恋姐姐！」徐杰不停的抽插，嘴里呼唤着慕容恋的名字
，但音调，却突然降了下来。「你要记住！这一切都是你自己主动干的！恋姐姐
！」

　　「是……是……啊啊啊……」抽插。

　　「恋姐姐，你今天主动勾引我，甚至强奸了我……我是完全无辜的！」

　　「是……啊啊啊……是的……啊啊啊……」抽插。

　　「恋姐姐就是这样的绿茶婊，专门勾引闺蜜的男人，然后表面上还一副淡然
的模样，背地里叫的比谁都大！」

　　「啊啊啊啊啊啊……是啊……啊……哈哈哈哈……快点，再快点！！」抽插
抽插。

　　「恋姐姐对于背叛欧阳晴会越来越有快感，然后主动背叛！但是你表面上还
会装成很忠诚的样子！」

　　「是，是，是……！！！」已经只剩下快感的慕容恋嘴里只会下意识的说是
了。

　　「来吧，高潮吧！我的好姐姐！！！」

　　「啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……！！！！」

　　精液和淫水，射了一地。

　　看着几乎失神躺在沙发上的慕容恋，徐杰感觉到神清气爽。

　　他明白慕容恋已经完全在他的掌控之中，原本忠心的便衣护卫，在这次高潮
之后，会完成完全的蜕变，原本的想法和行为准则将慢慢的朝徐杰定下的标准靠
拢，最终获得新生。

　　第七章 自我调教

　　「原来如此，催眠是通过话语引导人的潜意识，产生错误的认知。」少女一
目十行，已经看完了两本有关催眠的书籍，现在的她已经对催眠有了个大概的认
识。

　　但就算再怎么速度，也不可能在短短几小时内学会。

　　催眠本身还需要多次的实践，就算欧阳晴了解了这个技术的核心，也只是纸
上谈兵，不可能到达徐杰那种程度。

　　（但是，嘛……）

　　欧阳晴拿出手机，这上面录下了下午从那个公寓到商场徐杰的全部调教过程
。在关键的地方，一点一点，断断续续的播放，收听这上面的语音，欧阳晴知道
了自己的诱发关键词是「淫乱大小姐。」

　　（谁想的这个关键词啊！我淫乱吗？？我还是处女好吧！）

　　「嘛，来试试吧，淫乱大小姐？」欧阳晴自己说出了关键词，然后突然脑袋
一愣。「淫乱奴隶欧阳晴听从主人命令！」

　　十分钟后，没听到命令的欧阳晴自动解除了催眠状态。

　　「原来如此，这的确挺好玩的。」欧阳晴看着自己的手机。「那我可以就这
样给自己录音，然后自己说关键词进入催眠状态，给自己下达催眠暗示？嗯……
应该是可以的。」

　　而这个时候，她的手机铃声突然响了，来电显示是欧阳雪。

　　「姐，我到了，给我开门。」

　　欧阳雪得知自己的情况之后，竟然这么大摇大摆的来自己家？

　　（小雪不可能就这么被催眠了吧？也不会啊……徐杰连她的存在都不知道，
但这种状况不是应该先调查徐杰的存在……？——不管怎么说，得稍微留个心眼
。）

　　「自己想办法进来，我不开门。」欧阳晴说着挂断了电话，然后将视线看向
阳台。一个看着比欧阳晴小两岁的双马尾少女灵活的从23楼楼顶跳到这里。

　　「真是的，姐姐，我好心过来救你，你就是这样报答，啊——」欧阳雪的话
说到一半，突然戛然而止。「姐，你，你这是什么打扮啊？」

　　欧阳晴全身就只穿了一件连体丝袜，但这根本遮挡不了什么，透明的尼龙丝
望去，少女的胴体，奶头，小穴，全部对欧阳雪展露无遗。

　　「嘛，主人的任务罢了。」欧阳晴撇了撇嘴，虽然被自己的妹妹看到这身打
扮作为姐姐非常害羞，但暴露自己的情趣装扮，反而让欧阳晴变得更加的坚强。

　　「哇，我的妈呀，我的姐姐大人穿这么暴露！妹妹我感觉好兴奋啊！！」欧
阳雪一副小老头的样子走进欧阳晴。「可以摸摸你的乳房吗？姐姐。」

　　「摸自己的去！」欧阳晴白了欧阳雪一眼。「你没有给母亲说这件事？」

　　「说出去不太好吧？就，我是能相信姐姐你的，但是这个事情如果传的太开
的话，你觉得其他人会怎么想？姐姐你是家主继承人，如果什么主人啊一词之类
一听就是SM的玩法让二姨三叔知道了，可能会借机威胁你的地位，我是这么想
的。」

　　「……」

　　家主地位啊……这也不能不管啊。欧阳晴在心中叹一口气。

　　「行吧，你带了多少人？」

　　「10人左右吧？你班里有个学生叫徐杰的请假三天，然后你下午旷课，估
计就是他吧？我们已经查了下他的行踪，已经派人去抓去了。我觉得事情办妥，
所以没有什么问题了，才来找你的。」

　　欧阳雪做的事情，确实也如欧阳晴原本想的那样。

　　「来吧，给我说说到底是怎么回事？」

　　「关键的信息我被他命令封口了，所以说不出来，要打比方的话，应该像是
电影里经常出现的洗脑之类的玩意儿吧？」

　　「不会吧？那种东西真的存在？」

　　「我也觉得不存在，你看我现在这样，你还觉得不存在？」欧阳晴张开双手
。

　　「那个啥，姐姐，穿件衣服吧，不然，那个，我可能把持不住……」

　　「嗯——」欧阳晴犹豫了一下。「算了，就这样吧，你要真袭击我，我可以
揍你。」

　　「不不不，你还是穿上吧。」欧阳雪随便捡起沙发一件外套套到欧阳晴的身
上，穿上外套的欧阳晴身体一抖，立刻感觉到了情感的变换。

　　都是害羞，穿着情趣服装暴露的害羞会让自己坚强，穿着普通衣服的害羞会
让自己懦弱。

　　「不，别……」欧阳晴颤抖着身体，想要阻止自己妹妹的关心，但欧阳雪只
是以为姐姐害羞，非常善解人意的为她穿好衣服，遮住了害羞的部位。

　　「哇啊啊啊啊啊——！！」欧阳晴坐在地上哭了出来。

　　「诶诶诶诶？？姐，姐姐？？」欧阳雪大吃一惊，长这么大，她还从没见过
自己的姐姐这样。

　　「小雪……呜呜呜……小雪……帮帮我……」欧阳晴像是小孩子一般，死死
地抱住欧阳雪，埋头痛苦。

　　「姐姐？姐姐，你怎么了啊？」欧阳雪慌忙的安慰着欧阳晴。「别怕，姐姐
，有小雪在，没人敢把你怎么样的！」

　　「小雪！小雪！呜呜呜……救救姐姐，姐姐……姐姐变得不是姐姐了……」
欧阳晴无法控制自己的情感，没想到徐杰的暗示依然存在，光是穿着衣服，就能
让自己直接哭出声……

　　（不，不对……是情趣内衣加外套这种本身太害羞了……如果穿普通衣服不
会这样的……）

　　「脱了！帮姐姐把衣服脱了！」

　　「啊？啥？？姐姐你……」

　　「快脱！呜呜呜呜……！！」欧阳晴大声的哭泣着。

　　「好好好！」欧阳雪只得无奈的听话，帮欧阳晴把衣服全部脱掉。

　　「……」欧阳晴尽量平复自己的心情，换下情趣内衣，穿上了普通的睡衣。
「……总之就如你看到的，我只要在普通状态下感觉到害羞的话，立马就会情感
崩溃哭出来。像刚才那样，穿着情趣内衣，反而会从害羞中获得自信。」

　　说着，欧阳晴拿出徐杰的袜子，闻了一下。

　　「啊？」欧阳雪露出嫌弃的表情。「姐姐，你干嘛闻臭袜子啊？」

　　「主人的命令。」

　　「哇塞……这也太牛了吧？」欧阳雪感叹道。

　　「这还算好的，一开始，我只要注意到视线就会觉得害羞……现在还好，穿
普通衣服已经不会觉得害羞了。」

　　「催眠呢……」欧阳雪喃喃自语，看起来对其好像有点兴趣。

　　「……」而欧阳晴，捕捉到了对方这个兴趣。「总之，你今天出去住，别住
我这里。」

　　「啊？为什么啊？咱俩好不容易见面耶。」

　　「主人大人那家伙不简单，我一开始也是因为大意才落入他的魔手，不能以
为这样就完了，要再想点后招。」

　　「不至于吧，一个高中生能干什么？」

　　「你也想变得像我一样？」欧阳晴白了欧阳雪一眼。「听好了，小雪，你之
后就这样，这样这样……最坏的情况是，主人大人会在恋姐姐的帮助下再度控制
我，到时候我就会成为你的敌人了。记住不要独身一人，时刻保持和外界的联络
。」

　　「好啦好啦。」欧阳雪撇撇嘴。

　　「哦，对了，你去把心海医院的秦心也抓住。」欧阳晴突然想到了什么。

　　（哈哈！徐杰你完了！你光说不能说你，没把你师父也算上！）

　　「哦？」

　　「他是同伙，主人的师父，小心不要让被这个人操控了，多带点人一起去。
」

　　「好勒！」

　　「如果顺利把主人抓住，把姐姐我救出来的话。」欧阳晴轻轻的亲了一下欧
阳雪的额头。「姐姐给你奖励。」

　　「哈哈！谢谢姐姐！小雪保证完成任务！」双马尾少女活力的朝欧阳晴敬了
一个礼。

　　随即小跑着从阳台爬往楼顶，离开了欧阳晴的住所。

　　「……」目送着欧阳雪离开，欧阳晴拿出手机盯了好一会儿。「果然还是不
把我的催眠关键词告诉你好了。」

　　欧阳晴，对欧阳雪留了个心眼。

　　这时，欧阳晴的电话再度响起，来电是她的母亲。

　　「没把我的事情告诉母亲，小雪你真的只是想维护我的名誉吗？」欧阳晴点
击接听键，开始了她和母亲一天一次的通话。

　　…………

　　……

　　「徐杰，好像有人来了。」慕容恋透过门的猫眼，看到了四五个的大汉就站
在门外。「欧阳家的人。」

　　（这么快的吗……从我离开大小姐家不到三个小时，她就想到办法联络到人
来抓我了，果然很会找暗示的BUG 呢。）徐杰沉默了一会儿。「怎么办，恋
姐姐。」

　　「有什么问题吗？」慕容恋疑惑。

　　「应该是发现晴晴的男朋友是我来抓我的吧？恋姐姐你有办法让我逃脱吗？
」

　　「从这边的阳台可以翻到领居家，但我觉得欧阳家肯定在其他地方也安插了
手下吧，逃跑不现实。」

　　「对，所以啊，恋姐姐，有什么办法能回到晴晴那里去的吗？晴晴现在把我
关在门外，我进不去，电话她也不接。」

　　「……你惹大小姐生气了？」慕容恋的语气冷了下来。

　　但是徐杰却毫不在意。

　　「对啊，我和她闹矛盾了，她呀，因为一点小事就和我吵架，我真的受不了
她呀，反倒是恋姐姐，我更喜欢恋姐姐。」

　　不知为何，慕容恋的内心，一股成就感油然而生。

　　为什么自己听到徐杰和大小姐吵架自己心里会高兴，而且还会认为这是个机
会……？

　　「放心，姐姐会保护你的。」慕容恋此时心里竟然开始算计怎么让徐杰对自
己产生好感，这是之前绝对不会发生的事情。

　　（哼哼，就趁徐杰最危险的时候，我要成为她心中的支柱，然后他就会对我
言听计从了，男人就是这么简单。）

　　「哇！恋姐姐，你好可靠！」徐杰装摸做样的说道。「那之后就交给你了，
恋姐姐。」

　　「交给我吧，徐杰。」

　　慕容恋心里打着算盘，要做出一副大姐姐的样子，不留痕迹的勾引徐杰，让
徐姐主动背叛大小姐。

　　但她怎么也不会想到，现在她的这个想法，正是徐杰的暗示所致。

　　在慕容恋熟悉的反追踪技巧下，她和徐杰很轻松的便拜托了欧阳家的追赶。
慕容恋带着徐杰进入理发厅，给自己和徐杰都带上假发，简单的画了个妆。

　　「恋姐姐，真有你的，帮大忙了。」

　　「呵呵，你要是遇到困难，可以随时微信找我，徐杰，姐姐能帮的肯定给你
帮到。」

　　「那么姐姐，晴晴的周围现在可能都布置了有欧阳家的人，我们一定要想办
法躲过他们的视线，然后悄悄地去见晴晴哦。」

　　「没问题，交给姐姐了~ 」

　　慕容恋根本没有察觉，她到底何时跟徐杰变得这么亲密了。

　　「对了，恋姐姐，先给我讲讲，跟欧阳雪有关的故事吧？」

　　从徐杰的嘴里，冒出一个他本不该知道的名字。

　　「好啊~ 」现在的她，丝毫没有自己正在背叛欧阳晴的自觉。

　　…………

　　……

　　凌晨12点

　　欧阳雪带来的部队，依然没有找到徐杰。

　　而派人去心海医院绑架秦心，却发现秦心几乎在同时就像是预料到了什么一
般，从心海医院逃跑了。

　　在某个酒店住下的欧阳雪，听到属下如此报告着。

　　「徐杰倒还好说，他的身边有恋姐，恋姐已经完全投敌，作为姐姐的部下，
她确实有两把刷子。但秦心是怎么跑的？简直就像是预料到了我们要去抓他……
」

　　（有点太小看这个人了呢，秦心到底是什么来头……还是说我们这边的情报
有泄露？）

　　欧阳雪眯着眼，如果说有泄露的话，那岂不是说——

　　「算了算了，先不管秦心好了，按照姐姐的推理，徐杰和恋姐姐很可能现在
就是去找姐姐去了。」欧阳雪摆摆手指。「那现在咱们要做的，就是保护姐姐了
，派人在周围把关，看到有可疑分子直接拿下，另外，为了不让他们从楼顶跳下
去，把楼顶也给我封锁了。找人的事情，明天再继续好了。」

　　「是。」

　　通话结束。

　　「虽说是被催眠了，但变成那样都还临危不乱的姐姐，真的是太帅气了。」
欧阳雪像是回味一般的双手抱胸，满脸陶醉的表情。「还有姐姐懦弱的样子，也
太可爱了吧，小雪差点就把持不住了，哈哈哈！真不愧是姐姐！」

　　而这个时候欧阳雪的手机突然响了起来。

　　慕容恋打来的。

　　「哦？恋姐竟然主动给我打电话，不，应该是他……」

　　双马尾少女笑了笑，饶有兴趣的接下了电话。

　　「喂？」

　　「你好啊，欧阳雪小姐。」徐杰的声音传来。

　　…………

　　……

　　凌晨1 点。

　　「没有消息……」看着阳台外面的月亮，欧阳晴喃喃自语。「靠徐杰的行动
是不可能躲过小雪的手下的追捕的，果然是利用了恋姐姐或者是武强哥两人中的
一个吗？靠着他们的身手，小雪的手下想要抓住还是有点费劲。那么徐杰你接下
来，肯定会通过恋姐姐他们的帮助，再度来到我这里。」

　　徐杰的手里有慕容恋。

　　自己这边有欧阳雪。

　　至于底牌……

　　「来吧，主人大人，接下来的棋局，就看谁先想到更多的后招了。」

　　欧阳晴走进房间，反锁。

　　然后戴上耳机，开始播放自己的录音。

　　「淫乱大小姐。」欧阳晴自己说出了关键词。「淫乱奴隶欧阳晴听从主人命
令！」

　　同时耳机传来她自己的声音。

　　【你是欧阳晴，你很坚强，你什么都不怕，你才是你自己的主人……】

　　…………

　　……

　　凌晨3 点。

　　徐杰和慕容恋成功潜入欧阳家，原因不明。

　　尽管欧阳雪下令封锁了欧阳晴的住所守株待兔，这两人依然潜入了进来。

　　让慕容恋悄悄撬开欧阳晴的房间，徐杰看到的是欧阳晴熟睡的脸。

　　「终于又见面了，晴奴。」他小声的说道。

　　走进欧阳晴一瞧，徐杰发现了欧阳晴戴着的耳机，隐约听到里面她自己给自
己催眠的声音。

　　「自己给自己催眠吗……真不愧是你呢，晴奴。但是你还是太着急了，你把
房门堵住，叫人在外把手，你以为就万无一失了吗？你催眠你自己，或许你想着
自己会更信赖自己的声音，所以更容易接受自己的暗示，没错，你想的都是对的
——但正因为这样，你才睡得这么死，你根本听不到慕容恋撬门的声音。你干的
很好，你成功的用自己的声音，让自己进入到了靠外人催眠绝对无法到达的最深
处的潜意识！」

　　「徐杰？你在说什么？什么催眠啊？」慕容恋疑惑的声音传来。

　　「恋姐姐还是先睡一会儿吧，【忠心护卫】！」

　　慕容恋进入催眠状态。

　　「那么接下来。」徐杰看着熟睡，且靠着自己的声音进入潜意识最深处状态
的欧阳晴。「听到我说话吗，欧阳晴。」

　　「听……听……得到……」欧阳晴传来断断续续的声音。

　　徐杰轻轻摘下欧阳晴的耳机，听着里面的内容。

　　这里面就只有几句话【你是欧阳晴，你很坚强，你什么都不怕，你才是你自
己的主人……】不断重复。

　　看来大小姐只掌握催眠的皮毛，想着用这个暗示先增加自己的自信再说，她
不敢盲目洗掉徐杰给自己加的暗示，因为害怕说的太笼统，对自己的精神造成压
迫。

　　（虽然是个新人，但却很正确的避开了这一类的雷点呢……不愧是学霸啊。
）徐杰把玩着欧阳晴的耳机，随即凑到欧阳晴的耳边。

　　「来吧，欧阳晴，说说你是个什么样的人。」

　　「我是欧阳晴……我很坚强……我什么都不怕……我自己才是自己的主人…
…」欧阳晴很轻易的说出这句话，看起来这个暗示已经深入她的内心。

　　而且这是她自己的话语，自己的话语，深深印在自己的潜意识，要说消除，
并不是那么简单的事情。

　　「说得对，欧阳晴，你是你自己的主人，你很坚强，你什么都不怕。」

　　「是的……」欧阳晴的脸上，露出满意的表情。

　　随即徐杰的话语一转。

　　「正因为你是你自己的主人，所以你要自己调教自己，不是吗？」

　　「诶……？」

　　「这是你自己说的啊，你是你自己的主人，所以你也是你自己的奴隶，不是
吗？」

　　「是、是……？」

　　「主人应该调教奴隶的，奴隶应该完全听主人的话，你身为自己的主人，你
就要不断的调教自己，让自己听话，不是吗？」

　　「是，是的……」

　　「但是你并不是一个乖奴隶，你很不听话，你每次听到命令心里面总想着要
反抗，那这个时候，身为主人的你，应该怎么做？」

　　「我，我要调教我……让我变得……听话……」欧阳晴，很轻易接受到了徐
杰的引导，开始走向错误的方向。

　　「没错，你要调教你自己，让自己变得更听话，你是自己的主人，这没错，
所以主人的你会不断地调教自己，让自己变得更加听话，让自己变得更像奴隶，
是吗？」

　　「是的。」

　　「好的，你知道徐杰这个人吧？你好像很不喜欢听徐杰的话啊？身为主人的
你，觉得身为奴隶的你这么对待徐杰，你觉得这么做应该吗？」

　　「不，不应该……」

　　「那身为主人的你，应该怎么调教身为奴隶的你呢？」

　　「我要让我听徐杰的话……」

　　「然后你还要让奴隶的你，认徐杰为主人。」

　　「主，主人是我……」少女不服气地说。

　　「是，没错，主人是你，主人的你是你自己的主人，是这样的。」徐杰顺着
欧阳晴的话。「但奴隶的你，难道就是你自己的奴隶吗，身为奴隶，应该服从他
人不是吗？所以你应该调教你自己服从他人吧？」

　　「是，是的……」

　　「主人的你，要把奴隶的你调教成一个受虐狂，一个M ，一个听话的奴隶
，奴隶的你要变成一个喜欢人唾骂，殴打的存在，奴隶的你要喜欢这些东西，因
为这是一个奴隶应该做到的事情，而主人的你，则需要调教奴隶的你变成这样，
不是吗？」

　　「是……」

　　「好的，睁开你的双眼，站起来。」

　　欧阳晴缓缓睁开自己无神的双眼，像是梦游一般的站了起来。「看着眼前这
个人，欧阳晴，她是谁？」

　　「她是恋姐姐……」

　　「没错，她是你忠诚的手下，你担心光凭你自己没有办法彻底驯服自己，所
以你会将调教的任务主要交给她来管理，平时主人的你就负责给慕容恋下达命令
，然后慕容恋就会帮你执行的，明白了吗？当慕容恋命令你，或者对你建议的时
候，你会自然而然的接受，并感谢慕容恋的指导，明白了吗。」

　　「是，明白了……」

　　随即徐杰走到慕容恋跟前。「慕容恋，你对欧阳晴很忠心对吧？」

　　「是的。」

　　「待会儿你会清醒过来，然后你会听到欧阳晴的命令，你不会觉得欧阳晴有
什么异常，只会觉得欧阳晴在向你尚开心扉，说出她的秘密，然后你作为手下，
会完全接受这些命令，你不会感受到任何不对劲，因为我之前已经暗示过你了，
你其实心底里埋下了这样的想法，你现在只差欧阳晴本人的声音，给你完全激活
。你需要听到欧阳晴亲口求你，你才能完全放下心来，背叛欧阳晴，享受背叛她
，辱骂她，调教她，把她当做塑料闺蜜，彻底摧毁她的快感，不是吗？」

　　「是的……」

　　「很好，3 ，2 ，1 ，醒过来！」徐杰唤醒了慕容恋。

　　「诶？奇怪，我这是……」慕容恋捂了捂头。

　　「恋姐姐，你看，晴晴要对你说话呢。」徐杰走到欧阳晴面前。「来吧，晴
晴，告诉慕容恋，你要交给她的任务。」

　　「是。」欧阳晴无神的说。「恋姐姐，我要交给你个重要的任务。」

　　「是，是什么？大小姐。」

　　「从今以后，我会每天给你调教我的任务，你要严格遵守这些任务，督促我
完成，你要担负起责任，把我调教成一个合格的奴隶，一个受虐狂，一个会因为
唾骂和殴打感到兴奋的下贱母猪。」

　　「大、大小姐？我没听错吧？」慕容恋显得有点震惊，但是心中，却燃起一
丝窃喜。经过徐杰的暗示，她早就在内心里期待这样的事情发生。她想要背叛这
个大小姐，因为背叛，才是对大小姐的忠诚，只有彻底毁掉大小姐，才是大小姐
期望的事情。

　　「是的，我已经下定了决心，我要调教我自己成一个听话的奴隶，我要成为
抖M……」

　　「是！是的！大小姐，慕容恋听从你的指示！」慕容恋欣喜若狂。

　　欧阳晴怎么也不会想到，她自己亲自把慕容恋变成了自己的敌人，慕容恋卡
在自己忠诚的旋涡中出不来，从此以后，她会觉得对大小姐越过分，越狠心，才
是自己表达忠诚的方式。因为在慕容恋看起来，欧阳晴是个抖M ，而这件事，
经过欧阳晴的嘴，亲口承认。

　　接着，徐杰再度让慕容恋进入催眠状态，这之后的内容，已经不需要她听了
。

　　「很好，终于让你再度的受我掌控了，但是，晴奴，我绝对不会犯和你一样
的错误！我不会着急的，我会慢慢的等。」

　　「听好了，欧阳晴，我要你忘记慕容恋和武强被我催眠的这件事，你只会觉
得我只催眠了你一个，你还是对你这两位手下相当的信任，和你记忆不符的地方
，我要你自己用逻辑去修补，明白了吗？」

　　「不，不明白……」很少见的是，欧阳晴给出了否定的答案，但看起来并不
是否定这个暗示，只是单纯的……不理解……

　　「你哪里不明白啊？」

　　「我不明白……信任是什么感觉……」

　　「啥？」徐杰一愣。「你……你没有相信过人吗……」

　　「是的……我……从不相信任何人……」

　　「诶？这不可能的吧？包括你的妹妹还有你的父母？」

　　「是的……」

　　「……」徐杰突然语塞了。

　　潜意识应该不会说谎才对，但一个人怎么可能不了解信任的感觉？她真的从
没有信任过别人？？

　　等一下——

　　「那你对于你的父母的看法是什么……？」

　　「我……对父母……没有任何感情……」

　　「形同路人？」

　　「是的……」

　　怎么可能？？欧阳晴对自己的父母没有任何感觉吗？？

　　「那，你喜欢的东西是什么？你该不会只喜欢你自己吧？」

　　「不……」欧阳晴摇摇头。「我连自己都不喜欢。」

　　「！」徐杰感觉像是问道了什么重点一般。「欧阳晴，你，你没有喜欢这种
情感……？？」

　　「……是的，我不喜欢任何东西。」

　　「那比如好感呢？尊敬，崇拜，爱戴……」

　　「没有。」

　　「你对所有的东西，都不曾抱有任何积极的感情？？？」徐杰震惊了。

　　「是的……」

　　这个大小姐精神不正常！！！她对所有东西，包括她自己都不抱有感情！！
没有经过催眠之前，她的内心世界就已经扭曲无比。

　　关键是此前，徐杰一直没有发现！这个大小姐表现得有说有笑，对任何事物
都一副友好的态度，学校里也有很多朋友……

　　「那，你，你在学校里交的那些朋友是？」

　　「装出来的。」

　　「慕容恋对你来说是……？」

　　「听话的部下。」

　　「徐杰在你心里的印象是……？」

　　「讨厌的同学。」

　　徐杰有点难以置信。「那，那你……只会讨厌事物吗？」

　　「……是的。」

　　徐杰终于有点明白这个大小姐为什么即使被催眠的那么深，都没有服从自己
了。她的内心，没有喜欢这种正面情感，对她来说，无论怎么暗示快感，都不会
将快感和喜欢，崇拜之类的正面情感联系在一起。

　　快感只是快感而已，只是舒服，但自己并不会喜欢上那种感觉。所以不管她
的肉体再怎么做出反应，她的内心都是灰暗一片，没有任何波澜。

　　怪不得之前欧阳晴即使痛哭流涕，都在最后做出了反抗。她讨厌自己，仅此
而已。

　　（这和她的心锁有关吗？）

　　徐杰终于明白，欧阳晴真的不是一个普通人。这是一个看似正常，但心灵已
经扭曲的女孩子。

　　这么看来，让她信任慕容恋是不可能的了。

　　「——那这样，忘掉刚才的暗示，你确实记得慕容恋和武强被我催眠这件事
，但慕容恋是无辜的对吧？她只是可能被我控制了而已，她本人对你还是忠诚的
。」

　　「是……」

　　「我要你把对慕容恋的【怀疑】全部消除，你之后对于慕容恋的态度，虽然
知道被我控制过，但你还是愿意和平常一样对待她，」

　　「是……」

　　「你为了不被我催眠，开始学习催眠，这很好，但是每当你给自己录音的时
候，你都会变成主人的你，主人的你要想的是什么？」

　　「是……调教我自己，让我变得更听话……」

　　「没错，所以主人的你的录音，全是让你自己变得更温顺，更听话的暗示，
你会觉得这理所当然，因为这本来就是你自己录的，你不会觉得有任何不自然的
地方，你还会感觉听了它，自己会慢慢挣脱我的催眠，所以你每天都会坚持听。
」

　　「是，是的……」

　　「哦，对了对了，反正你也学会催眠了嘛，从明天开始，你会搜些催眠的啊
，AV来看，你会把自己代入进催眠的女主，你会发现自己很喜欢这种被控制的
感觉，而且，这会加深你想要服从，想要当奴隶的想法。」

　　「是……搜催眠，AV……来看……」

　　「就这样吧，去睡吧，明天醒来，迎接你新的人生。」

　　欧阳晴一步一步的回到床上，再度进入了睡眠。

　　而看着这样乖巧听话的欧阳晴，徐杰喃喃自语。「我不会再着急了，我会慢
慢来的，晴奴，我会等着你，看你自己把自己调教成我喜欢的那样。」

　　接着，他转过头，对慕容恋说。

　　「走吧，恋姐姐，让我们悄悄离开这里。」

　　…………

　　……

　　清晨，欧阳晴醒了过来，感觉自己神清气爽。她明白的，自己很自信，她的
坚强终于完全回来了！

　　「原来如此，幸亏我记得自己的关键词，可以让我自己这么快进入状态。」
她活动着双手，感觉自己精力充沛，没错，虽然只是试试，但事情竟然能这么顺
利，确实让她高兴不已。「那么这样的话，今天再看一下催眠的书，今晚上可以
试着洗掉徐杰给我的那些暗示了。」

　　感觉到终于可以不再受人摆布的欧阳晴一个鱼跃龙门跳下了床。

　　「今天应该可以收到徐杰被抓的消息吧？他一个人不可能在外逃这么久的。
」

　　已经变回原样的欧阳晴，此时此刻，有着完全清醒的大脑，再度坚强的大小
姐，看起来似乎毫无畏惧。

　　她打开手机，再度查阅催眠的资料。

　　但是随着在搜索框里打上催眠二字之时，却看到关联词里有着催眠这个词条
。

　　（催眠……？）

　　欧阳晴鬼使神差的点进去，开始读了起来。

　　最开始只是读了一些短篇，但是不知道怎么的，这些催眠文章仿佛有魔力一
般，让欧阳晴不由自主的

　　兴奋起来。之前从没度过黄色的大小姐，看着这些充满肉戏的文章，脑海里
不由自主的浮想联翩，自然而然的代入进了主角。

　　（还挺有趣的……）她做出中肯的评价。

　　催眠里的女主，各个都是原本纯洁质朴，后面淫荡无比，在刚开始看起来会
觉得普通的状态很好，但描写起来，总感觉她们找到了主人之后更加的幸福。那
种被催眠之后，改变了常识，改变了性格，甚至改变了记忆，让欧阳晴自己都没
察觉到，心中燃起了一丝丝的向往。

　　甚至在读到肉戏的时候，她开始不自觉地加紧双腿，通过双腿的摩擦，给自
己带来快感。

　　（被催眠后穿性感的衣服……丝袜，兔女郎，紧身衣……诶，我好像昨天就
是这样的经历？）

　　特别是看着文中的女主，不断做着和自己常识违背的行为，一种背德感油然
而生，这是在日常生活中无论如何都体会不到的，是只限于文学创作才敢有的大
胆尝试。

　　但不得不说，只要有人这么写，就代表著有人是真的这么想着。

　　（或许有个主人真的很好吧……）

　　欧阳晴这么想着。

　　（——但是徐杰是完全不可能的。）

　　她叹了一口气。

　　在徐杰的暗示下，欧阳晴的内心确实渐渐升起了一种想当奴隶的感觉……然
而本身就很坚强的她，即使真的想当奴隶，也不会承认徐杰这样的人物。

　　（唉——想要当我的主人，起码要比本小姐强的不止一星半点吧，要让本小
姐心甘情愿的臣服，得是那种都市里的男主才行……嗯嗯，徐杰是完全不可能的
。）

　　看着催眠文，内心一点一点被引导向奴隶思维的大小姐，脑海中浮现出了一
个现实生活中绝对不可能出现的龙傲天当主人。

　　「哦，对了，干正事，干正事。」

　　说着，大小姐退出了催眠网，继续开始搜着催眠的文献。

　　但是看了几眼，欧阳晴发现自己根本看不下去。催眠就像是打开了她新世界
的大门，让她止不住的脑补着各种催眠的情节。没过一会儿，她便开始在百度知
道里搜索那些经典的催眠。

　　像《异侠》那种说关键词扭曲女主的常识给男主戴绿帽，像《淫落的女武神
》的女主不断开发自己对性的渴望，像《沉醉迷香》女主被催眠成拜金女扮成兔
女郎去要小费（催更啊！），带入女主的欧阳晴，开始体会着这种堕落的快感，
那种和平常生活中完全不一样的做另一个自己，完全遵循自己的欲望……似乎，
非常的爽？

　　不知不觉，大小姐伸出手指开始玩弄自己的小穴。

　　随着的深入，在读到催眠中重头戏的调教环节和肉戏的时候，甚至让欧阳晴
越发的兴奋，越发的带入进去。

　　「主，主人……」

　　她开始，下意识的，自愿的，喊出主人的名字。

　　然后在自己空无一人的客厅中，自慰了起来。

　　这时突然手机一响，欧阳晴立刻回过神来，摸着自己内裤里被一丝丝淫水打
湿的地方，欧阳晴若有所思。

　　（……我刚才在自慰，这真的是我的想法？）

　　来电显示是欧阳雪。

　　「喂，小雪。」

　　「姐姐，事情有点不好办了，无论是秦心还是徐杰，都没找到，已经过去一
天了，我这边加派了人马，但还是没有结果，他们好像找地方藏起来了。」

　　「徐杰来好说，有恋姐姐帮他……秦心是怎么回事，照理说他不可能知道我
们要抓他的消息。」

　　「对，我怀疑消息泄露了。」

　　「……」欧阳晴眯起了眼。

　　她回头看着空无一人的客厅。

　　（原来如此，是这么回事。）

　　随着她又把视线转向自己的手机。

　　（……但这件事，小雪隔了一天才向我报告。）

　　「另外，恋姐被我们抓住了。」欧阳雪带来一个欧阳晴意想不到的消息。「
但恋姐怎么说呢？看不出什么异常的……我们也没拿她怎么样，只是现在正在监
视她，她也同意接受监视。接下来怎么办啊？」

　　（恋姐姐自投罗网……徐杰这盘棋下得大啊。）

　　欧阳晴对着电话说。「行，那这样，你把恋姐姐带来，我会会她。」

　　（——那我就接招好了，主人大人。）

　　没过一会儿，欧阳雪和慕容恋从楼顶跳到欧阳晴的阳台，因为欧阳晴的固执
己见的依然堵住门口，使得欧阳雪的大部队没有办法进入房间，只能使用从楼顶
跳下来这种危险的动作。

　　「大小姐。」慕容恋见到欧阳晴的第一面，就是对她点头行李，她的一举一
动，丝毫看不出是被徐杰控制过的样子。

　　「话不多说了，恋姐姐，你应该知道叫你来是干什么。」欧阳晴淡淡的看着
自己的部下。「我的……男朋友在哪里，应该是你把他藏起来才对。」

　　这种话在欧阳晴说起来没什么，在欧阳雪听起来也没什么，但是在慕容恋听
起来，却变了个味道。

　　在她的认知里，欧阳晴和徐杰是恋人关系，这种宛如质问小三一般的问题，
让她的心中反而产生一种快感。

　　「是的。」慕容恋面不改色诚实的说。「徐杰昨天被二小姐的部队抓捕，我
就帮徐杰逃跑了。」

　　「你，恋姐你竟然会这么做？为什么啊？」欧阳雪有点不可思议。

　　「我——」

　　「这没什么意外的，因为在恋姐姐的认知里，他是我的男朋友，而她是在帮
我瞒着本家，也就是你。」欧阳晴对欧阳雪简单的解释了一下，随即转头看向慕
容恋，丝毫没有埋怨她的样子。「做的不错，恋姐姐。」

　　「是。」

　　「那现在告诉我他的所在地吧。」

　　「我在今天上午六点的时候送她到了东区一个地铁口，然后他的行踪我就不
知道了。」

　　「来这一套吗——给他打个电话。」

　　「是。」慕容恋拿出手机拨打电话，但没人接听。「大小姐，你看……」

　　（恋姐姐现在，依然听我的话……她确实没有完全反叛吗？）

　　「不接？」欧阳晴冷哼一声，自己拿出手机。「那我来。」

　　主人大人，你不会不接我自投罗网的电话吧？

　　只要能和我通话，你就能催眠我了，你不可能不接的！

　　徐杰的电话真的接通了，欧阳晴对欧阳雪使了个颜色，后者立刻从身上的挎
包里拿出一个仪器接上，欧阳晴把电话拿给慕容恋。

　　「恋姐姐，和他聊天，随便聊什么，总之就是拖延时间。」

　　「好的，大小姐。」慕容恋点点头。「话说，我可以问问吗，这是什么排场
啊？徐杰惹你生气了吗？」

　　「算是吧。」欧阳晴随意的说。

　　「哦。」慕容恋隐藏住心中的幸灾乐祸点点头，随即和电话里的人交谈了起
来。「喂，徐杰啊？我在大小姐这里啊，哦，那个……你好像不用逃了，二小姐
好像和大小姐会面了，而且大小姐也想抓你的样子，我看你还是赶快回来吧，反
正也逃不掉的。」

　　「滴滴。」欧阳雪的仪器传来音效，反侦成功，徐杰的藏身之处已经被查明
！

　　随即欧阳雪变马上从阳台登上楼顶，开始自己这边的抓捕计划。而欧阳晴则
是不动声色的盯着慕容恋，听着她和徐杰的谈话。

　　没过多久，谈话结束。慕容恋挂断了手机。「大小姐，那边说有事先挂了。
」

　　「嗯。」欧阳晴点点头。「恋姐姐有没有什么徐杰给我传的话啊？」

　　「啊？没有啊。」慕容恋不明所以。

　　（没上钩……）欧阳晴无趣的想着。

　　现在的房间里只有她和慕容恋两个人。

　　原本她以为慕容恋会趁自己落单的时候，说关键词催眠自己，但看慕容恋一
脸疑惑的表情，她确实没什么要说的。

　　（或许恋姐姐，真的什么也不知道。）因为徐杰的暗示，欧阳晴对慕容恋一
下子打消了所有的怀疑。（或许恋姐姐真的只把他送到地铁站就回来了。）

　　说到底徐杰只是个高中生，不会想那么多步的吧？自己是否真的小题大做了
？

　　但无论如何，还是得先把徐杰抓到再说。

　　「那么恋姐姐你随便坐吧，我这边再调查一些东西。」

　　「我来帮你吧，大小姐。」

　　「……也好。」

　　欧阳晴没有注意到，就这么会功夫，她对慕容恋的怀疑已经渐渐的打消，一
如既往的和慕容恋开始着正常的对话。

　　「我这边正在查阅催眠的资料。」欧阳晴翻阅着手机，使用着电脑。「恋姐
姐也帮我找一下吧，把书看完，把知识点给我罗列一下。」

　　「好的，大小姐。」慕容恋也开始了工作，拿出自己的手机查阅了起来。

　　欧阳晴和慕容恋都在认真的查阅资料，看起来没有任何不对。

　　「啊，这么说起来。」期间，慕容恋像是闲聊一般开口。「既然是催眠的资
料，我想大小姐看一些催眠比较好吧？」

　　「说的也是呢。」欧阳晴像是没意识到哪里不对一般，关掉了文献窗口，重
新搜索起了自己正在看的催眠。「其实我刚才就在看来着，小雪突然给我打了个
电话，我就没看了。」

　　此时慕容恋又像是唠家常一般的开口。

　　「大小姐，不是我说啊，二小姐有点太烦了，我也能理解她这个年龄很活泼
，但是一直缠着人就不太好了，就刚才我们回来的时候，她一直缠着我和她聊天
，我其实挺烦的，但是她又是我上司，我也不好拒绝……」

　　「嘛，小雪确实还小嘛，和你有代沟挺正常的。」

　　「大小姐没觉得吗？二小姐有点烦，我记得她经常缠着你来着吧？你也觉得
烦吧？」

　　「确实，有些时候，是的。」

　　慕容恋，正在用闲聊八卦的方式，说欧阳雪的坏话。内心已经被扭曲的她，
忠心的把欧阳晴当成自己的塑料闺蜜。

　　（我一定要装作很忠诚的样子，把大小姐……不对，应该骂她，骂她她才会
爽……我一定要把这个贱皮子的人际关系全部破坏，让她只会依赖我，信赖我！
我要让她怀疑并且讨厌二小姐！！）

　　而欧阳晴，一边看着催眠入迷，一边毫无保留的吸收着慕容恋的建议。

　　徐杰昨天给她的暗示，她会听从慕容恋的任何建议和命令。

　　尽管她是知道的，昨天慕容恋帮助徐杰逃跑，但她对慕容恋却怀疑不起来…
…她的怀疑，被徐杰摸消了，所以她只会正常的对待自己这个部下。

　　「还有啊，大小姐，你别怪我多嘴，二小姐这个人，你一定要多加防范，你
是家主继承人，她是你的妹妹，但你们没有直系血缘，我觉得她其实也有可能抢
夺你的家主地位。」

　　「这个……嗯……」

　　「大小姐别出去乱说哈，我就在这里我们两人的时候给你说说，但大小姐一
定要对二小姐多留几个心眼，多怀疑几下，这个是没有坏处的，毕竟人心隔肚皮
啊。」慕容恋语重心长的说。

　　「……确实。」越听慕容恋的话，欧阳晴的脸色就越发的严肃。欧阳雪平常
和她的对话在她心里一遍遍重复，那个记忆力天真的笑脸，仿佛逐渐加上了算计
的味道。「我会考虑的，谢谢你，恋姐姐。」

　　「不客气，大小姐。」慕容恋露出阴险的笑容。

　　不知为何，挑拨欧阳雪和欧阳晴的关系，让她的心里莫名其妙的爽了起来。
看着对方只听自己的只言片语，慢慢变化着表情，一种玩弄的欲望，渐渐浮现在
了这个忠心护卫的心中。

　　…………

　　……

　　「……恋姐竟然会做这种事情呢。」

　　某酒店，欧阳雪听着耳机里传来的慕容恋与欧阳晴的谈话，发出感叹。

　　「那么好的一个人，对我就和姐姐就像亲姐姐一样温柔的恋姐，竟然在挑拨
我和姐姐的关系……这也是催眠所致吗？」

　　自刚才欧阳雪来到欧阳晴家里的时候，就为其安装好了窃听器。

　　昨天欧阳晴是这么告诉欧阳雪的。

　　「今天晚上，我会自己催眠自己，尝试着让自己找回坚强。这当中唯一可能
出现的意外，就是徐杰和恋姐姐闯进我的房间。他们可能再度控制我，只有这样
，他们才能安全。如果我真的被完全控制了，按照主人的个性，应该会叫我会把
你拉过来将你也控制住。或者说他会沉住气来慢慢调教我，所以从明天开始，小
雪你要在我家安上监听器，时刻监视我这边的一举一动。如果发现我被调教，不
要急，一定要等到徐杰来我家时，再将其拿下。」

　　「姐姐，你把自己当做诱饵吗？」

　　「以防万一罢了，如果今晚催眠能够成功，那就根本不用担心之后的事情。
」

　　「那这样的话，今天我多派几个人来这里守着，等姐姐你催眠成功不就得了
？」

　　「我担心对面有什么集体催眠的办法，如果小雪你也中招那就全完了。」

　　「原来如此，还是姐姐想得远。」

　　这是谎话。

　　欧阳晴并不放心自己催眠自己的时候，欧阳雪在场。

　　「凡事做最坏的打算，如果我被控制，那我或许会成为你的敌人。如果我设
身处地的为主人着想，可能会为他出谋划策来叫你过来……所以记住一点，小雪
，抓住主人这个命令绝对不能因为我说取消而取消，绝不能因为我说是开玩笑，
你真的撤兵。其次为你的手机装上变声器，将电话里传来音调全部调向高音，以
避免对方通过手机催眠你，明天开始我的房间的声音都会传到你那里，所以密切
关注我的变化，只要你判断我变得不是我了，那就说明鱼上钩了，耐心的等待，
徐杰一定会出现的……当然这一切都是在徐杰想了很多的情况下，最现实的情况
，他可能不到两三天就被你抓住了。」

　　而事实，也如欧阳晴想的那样。欧阳雪察觉到了欧阳晴的变化，而慕容恋，
本身就是欧阳晴故意放进来的独处的，为的就是把徐杰钓出来。

　　即使自己之后没有察觉的越来越奇怪……但这场游戏的观测者，根本不是自
己，而是欧阳雪。

　　「——将自己作为棋子在下棋，真不愧是姐姐。」欧阳雪舔舔嘴唇。「交给
我吧，小雪一定会救你出来的！」

　　第八章 自虐性格养成，姐妹反目

　　从慕容恋来进入欧阳晴的家门，已经过了3 个小时，欧阳晴并没有收到欧
阳雪的联络。

　　（这是怎么回事？徐杰的位置信息应该已经锁定了才对，没有恋姐姐的帮助
，这个家伙不可能有反追踪的技巧。）

　　看着手机里催眠的欧阳晴皱了皱眉，不抓住徐杰，这事就不算完，但慕容恋
明明在自己的身边，徐杰怎么可能逃避追捕。

　　（难道昨天徐杰的躲避，跟恋姐姐没有关系？）欧阳晴看着旁边的慕容恋。

　　此时的她正听从欧阳晴的命令，一丝不苟的整理着跟催眠有关的文献。看这
认真的样子，哪里像是被徐杰操控，背叛自己的人？

　　但这个时候，装作一脸淡然的慕容恋，心里却在不断地想着怎么欺骗大小姐
。大小姐正在学习催眠的知识，那自己就要给她捣乱，让她把错误的知识当成真
理，然后自信的闹出各种笑话。

　　更重要的是，她要诱导大小姐开发自己的M 属性。

　　尽管欧阳晴被徐杰暗示，会自己调教自己，自己想各种方法告诉慕容恋，但
很明显现在的欧阳晴根本没有执行昨天徐杰的暗示。

　　这并不是说它没有生效，只是暗藏在欧阳晴的心里。它需要一个契机，让欧
阳晴心里的这个暗示激活。

　　就像是慕容恋对欧阳晴的背叛，其实是凌晨3 点欧阳晴亲口对慕容恋下令
一样。如果徐杰不让欧阳晴做这个步骤，那么背叛欧阳晴的想法，永远只会停留
在她的脑海作为一个想法而已。但直到欧阳晴真正的开口，慕容恋背叛的种子便
迅速的生根发芽，忠诚心更是作为其催化剂，让她现在不断想着要怎么样对待自
己这个塑料闺蜜。

　　（这个傻逼，还以为我是她的部下呢，哈哈哈！既然是你自己就是那么贱的
性格，那我来帮帮你好了！我会让你自甘堕落，不停的调教自己变成最下贱的受
虐狂的！我要夺走你所有的东西，让你表面上看起来风光无限，实际上下贱无比
！！）

　　邪恶的想法，不停的从慕容恋的内心中滋生，渐渐地，成为了她本人的性格
……

　　而欧阳晴，则是完全没有察觉到。因为慕容恋外表看起来，和平常一模一样
，她完美的隐藏住了自己最真实的想法。

　　这个时候，欧阳雪的电话打来。

　　「姐姐，对不起，部下反应好像没找到徐杰。」那边传来歉意的声音。

　　（啧！）欧阳晴在心底咂舌一声。

　　这不爽的表情被慕容恋敏捷的捕捉到。

　　「这不应该啊……明明已经锁定了对方的地点，他怎么可能这么快逃没影的
。」

　　「好的……没关系，小雪……麻烦这边在搜查一下，我这边也会想办法支援
你的……」晓得对欧阳雪发火没用的欧阳晴迅速平息了心情，但一旁看着的慕容
恋，却因此想到了什么。

　　「是，好的，对不起，姐姐，让我再找一下。」欧阳雪挂断了电话。

　　「……」欧阳晴无声地将手机退出通话模式，这时慕容恋凑上前去说。「二
小姐真没用啊。」

　　这句话，简直说出了欧阳晴刚才的心声。

　　「不是我说，大小姐，要是让我和武强来的话，区区一个徐杰，早就把他拿
下了。」

　　「唉——」欧阳晴叹息的叹了口气。「小雪还是太小了。」

　　「大小姐，我看你就不用给二小姐找理由了，她就是没用，你看人都锁定了
，这都能跟丢的吗？你觉得这可能吗？」

　　「那我能怎么样嘛。」欧阳晴无奈的道。「她是我妹妹，我又不可能骂她。
」

　　「唉，大小姐，你还是人太好了，你的这种溺爱，有时候会害了二小姐的，
该责备的时候还是要责备的。」

　　「责备吗？」欧阳晴若有所思。

　　「对啊，你起码还是应该发泄下自己的不满啊，都三个小时了才给你汇报，
你不觉得她完全在偷懒吗？」

　　「不会吧……？」欧阳晴怀疑的道。

　　「唉，看来我不该说这些，大小姐你自己看吧。」慕容恋装成无可奈何的继
续工作。

　　这样就行了。

　　不用太着急，慢慢引起大小姐对二小姐的不满就行了。

　　自己根本不需要做多少，只要引起大小姐的怀疑，在这个封闭的环境中，她
就会越来越陷入这种情感之中。

　　（确实哪里不对啊……）欧阳晴也发现了问题。

　　无论怎么说，徐杰没抓住这件事怎么都解释不了。即使真的没抓住好了，干
嘛要拖三个小时才给自己打电话？

　　（恋姐姐这边有我一直在监视，我也没发现她做了什么事情啊，她不可能通
风报信的，她真的一直在工作。）

　　对于慕容恋在欧阳晴耳边的煽风点火，欧阳晴觉得理所当然，那是因为她因
为暗示本身不会对她再有什么怀疑，而且也会很自然的接受对方各种话语。

　　因为这个暗示是徐杰下在欧阳晴最深的潜意识里面的，凭普通的思维，根本
找不到不自然的地方……而让自己到达那个状态，正是欧阳晴自己。

　　（……不，等一下，万一我现在觉得的「正常」是「不正常」呢？恋姐姐如
果真的在用什么我没察觉的方式影响我呢？）

　　但即使这样，少女也保持着她本来的想法。

　　按照她最原本的思考回路来说，她就是假设的徐杰会来控制自己。

　　（——也就是说，按照这个思路，我以为我在监视恋姐姐，其实是她在调教
我……那我就应该顺其自然，把徐杰钓上来。）

　　「啊，大小姐，你看。」慕容恋装作发现什么一样的，指着手机的文章。

　　「怎么了？」

　　「这上面写的，催眠没有办法改变人的本心，这是不是说，被催眠的人之所
以服从命令，是因为她们本身就有服从的欲望呢？」

　　「哦，这个啊，可能确实有吧？」欧阳晴点点头。

　　「说的也是啊，我其实觉得啊，大小姐，真的被催眠的人，应该都是M ，
就是那种受虐狂。」

　　「受虐狂？」

　　「对啊，就如果他们内心不渴望服从的话，催眠就没有效嘛，反过来说，既
然有效，说明他们就是那种天生下贱的受虐狂啦，就是喜欢低人一等感觉到快乐
。」

　　（天生的……受虐狂……）

　　然而，即使欧阳晴保持原本想法，想得到慕容恋有正在调教自己的可能性。

　　她依然察觉不到任何一样。

　　她就是觉得这一切都是正常的。

　　即使想得到慕容恋就是对方的棋子，依然无法感觉到她到底在什么时候通过
什么办法在影响着自己。

　　而欧阳晴，也确确实实的，不断地吸收着慕容恋的话语，并觉得是对的。

　　「嗯，可能是吧。」欧阳晴点点头。

　　（我是不是也有受虐狂的潜质呢……不，那我反抗干什么呢……？）

　　「好像说的，一般受虐狂都前期都不会承认自己是受虐狂，会极力的反抗催
眠者，不过这种人其实是那种极端的变态M ，就是与生俱来的下贱坯子。」

　　「诶？啊，是，是吗……」欧阳晴的表情明显不是很好看。

　　「对啊，书上这么说的嘛。」看着欧阳晴复杂的表情，慕容恋的心中别提多
高兴了。「对了，大小姐，你查阅催眠的书干什么啊？」

　　「啊？那个……没，没什么，咳咳，就是随便看看。」欧阳晴慌张的退出浏
览器。「最近，稍微对催眠有兴趣了，仅此而已。」

　　「哦。」慕容恋继续埋头看着手机。「哦，对了，大小姐，你要是对催眠感
兴趣，你看，有专门的催眠黄片。」

　　「黄，黄片……？！」欧阳晴一愣。

　　「这个没啥吧……大小姐你也这么大了，不会没接触过这些吧？」慕容恋稍
微有点诧异。「这也没什么好害羞的啊？」

　　她说的确实是实话，但对这种事涉世未深的欧阳晴来说，确实还是有点震惊
。

　　「啊，我没看过。」

　　「大小姐，不是我说你啊。」慕容恋语重心长的道。「虽说这种东西不该经
常看，但是稍微了解一下还是需要的，不用做出一副完全拒绝的样子，在国外，
老早就有性教育课程了，大家都把这个当做习以为常。」

　　「我知道这个，但是……」

　　「你不是正在学习催眠吗？你看看这个视频，不是正好吗？」慕容恋递过来
。

　　她的话确实说的也有道理，但其实结合现在事情发生的情况，绝不是应该在
这个房间里看AV的时候，但现在的欧阳晴，完全接受慕容恋的建议，再加上昨
天徐杰的暗示，她会不自主的观看催眠的AV.

　　「那好吧，我看看。」欧阳晴装作平静的结果手机。

　　结果她就看到这个视频里面，女主看着男主的荧光灯，一脸失神，在男主的
暗示下，不断地揉捏自己的胸部，慢慢褪下自己的内裤，随着男主的暗示变得敏
感，伸出舌头与男主舌吻，最后直接在沙发面前干了起来。

　　「啊……」

　　代入女主的欧阳晴，看到这么火爆的画面，身体有了自然而然的反应。目光
完全被手机里的AV内容所吸引。嘴巴开始一张一合，另一只手，慢慢地往自己
身体下面摸。

　　她在模仿AV里面，女主的样子。

　　看着欧阳晴这幅模样，慕容恋的心里很恶恶的骂道。（果然是个下贱婊子！
瞧你现在这副模样！简直就是个天生的受虐狂！）

　　虽是这样，她却还表现出一副疑惑的表情。

　　「诶？大小姐，你在干嘛？」

　　「啊！」欧阳晴如梦初醒，她惊讶的发现，自己的手已经伸向了自己的小穴
在轻轻地抚摸。

　　「大小姐，你，你看兴奋了？这可不行啊，这是在学习资料，你，你怎么能
在这种时候自慰呢？」

　　「抱歉，我不晓得是为什么……」

　　「下不为例啊，大小姐，继续看吧。」

　　欧阳晴点点头，视线再度回到屏幕里。女主失神的躺在床上，衣服被脱下换
成了情趣内衣，双腿套上丝袜，不断地摆弄姿势，她被男主下了暗示自己以为自
己是个妓女，原本清纯的学生妹正不断地主动诱惑着男主，像极了个援交女。

　　（啊，主人，主人……）代入女主观看的欧阳晴，甚至连心里都设身处地的
当成女主在思考。嘴里呢喃着主人的话语，手又悄悄的伸向自己的小穴。

　　轻轻地抚摸，来回的抽插。

　　「哼。」慕容恋露出轻蔑的表情，这次她没有制止欧阳晴。任由她看着AV
，想象自己的处境，不断地深化自己的身份，将其代入进去，体会性带来的快感
。

　　看着女主不断地被男主暗示，打个响指快感就会倍增，欧阳晴仿佛受到了同
样的暗示，嘴巴开始喘气，手指的速度也在加快，随着视频里不断地打着响指，
欧阳晴身体不断地抖动，甚至翻起了白眼。

　　「啊，啊啊……啊啊啊……」她已经控制不住的叫了出来。

　　（哼，真是只母狗，看个视频兴奋成这样？）

　　但这时——

　　「丁铃铃铃玲玲……！！」欧阳晴的手机突然响了起来。

　　「！」来电铃声瞬间把欧阳晴拖回现实，来电显示欧阳雪。

　　这个时候慕容恋做出一副厌恶的表情。「好烦啊，二小姐，这个时候打电话
，怎么这么扫兴啊，这个人。」

　　欧阳晴也是露出一副不耐烦的表情，盯着手机屏幕不太想接。

　　慕容恋继续说：「她不是该去抓徐杰吗，怎么又打电话来了啊？大小姐。她
要是抓到了徐杰还好，她要是没抓到，她打电话过来干嘛啊？」

　　「就是啊！」欧阳晴感觉到不能再认同的点点头。

　　「大小姐你还是先接电话吧，记住不要太宠着她了，得给她点颜色看看。」

　　「嗯，我也是这么想的。」欧阳晴点点头，随即按下接听键，非常不耐烦的
说了句。「喂？」

　　欧阳雪惊慌的声音传来。「姐姐！！！不要相信恋姐！她在——」

　　「欧阳雪，我叫你抓徐杰你抓到了吗！」欧阳晴不耐烦的将其打断。

　　「没，没有，我们还没找到……」

　　「那你给我打电话干嘛！你知不知道你姐姐很忙的？我拜托你了，欧阳雪，
让姐姐省点心好吗？」欧阳晴发著无名火。

　　「不是，姐姐，恋姐在挑拨我们的关系！！」

　　「去去去！我和恋姐姐正在查资料呢，你突然打来，你烦不烦啊？」

　　「我烦？？？」委屈的声音传来。「你说我烦？姐姐……你从来不会这么对
我的……」

　　「干好自己的事吧，小雪，姐姐这边也很烦的。」欧阳晴大大的叹了一口气
。「现在是紧急状况啊，我的妹妹，你稍微认真点干事好吗？？」

　　「我……我一直很认真的啊……姐姐，你现在不正常了……你没发现……恋
姐这个人正在控制你……」哽咽声传来，似乎欧阳晴的发火让欧阳雪哭了。

　　这让欧阳晴一愣，随即心里一软。

　　但马上，慕容恋就凑了过来。

　　「你看看，大小姐，二小姐现在还学会倒打一耙了，她自己的事情干好了吗
，这完全是在找理由吧？」

　　「不是！不是！姐姐！你，你信我还是信她？？」欧阳雪大叫着，哭泣的声
音传来。

　　「……你还是管好自己再说吧，小雪。」欧阳晴冷冷的说，随即挂断了电话
。

　　「真没想到二小姐是这样的人呢，大小姐。」慕容恋叹了一口气。「你看吧
，我说她没什么用，什么都没做到，然后还在这里发脾气，什么人啊，真是。」

　　「恋姐姐，你也少说两句吧。」欧阳晴心里也不太好受，但这句话的背后，
暗藏的意思其实是她也赞同慕容恋。

　　「是，是。」慕容恋拿起欧阳晴的手机。「咱俩换个手机吧，我用你的，你
用我的，待会儿二小姐打电话过来，我帮你劝劝。」

　　「嗯，谢谢，恋姐姐。」

　　「不客气~ 」

　　至此，欧阳雪对欧阳晴的联系被慕容恋切断。

　　…………

　　……

　　「姐姐！！！」在某地的酒店，受到莫大委屈的欧阳雪几乎要摔了手上的手
机。

　　她是知道的，通过窃听器她清楚屋子里发生的一切。

　　慕容恋不停的说着自己的坏话，挑拨自己和姐姐的关系，关键的是……姐姐
竟然这么容易就同意了，这让欧阳雪无论如何都无法接受。

　　「催眠！一定是催眠！！姐姐竟然会这么相信这些鬼话！！」

　　欧阳雪发疯似的跳起来。

　　「慕容恋你给我等着！本小姐现在就叫人把你绑起来！！！」

　　【你要记住小雪，无论做任何事情都要冷静。】

　　但就在她冲到房间门前的时候，她想起了欧阳晴的话语。

　　她知道的，姐姐预料到了这一切，即使现在的她没注意到自己的变化，但她
被控制这件事，是她昨天就想到的可能性。

　　姐姐正在把自己当诱饵……在钓徐杰出场。

　　现在如果去抓了慕容恋，对徐杰没有任何影响，更是打草惊蛇。

　　（忍住！一定要忍住！我现在要做的事情不是这个……）

　　而且就算欧阳晴的手机被慕容恋拿着，也只是断了自己再打过去的机会。

　　欧阳晴的房间，安上了窃听器，她依然可以通过这个，得知房间里到底发生
了什么。

　　但这也同样意味着……她竟然要亲耳听见，慕容恋是怎么挑拨自己和姐姐的
。

　　欧阳雪，感受到了莫大的愤怒。

　　「加派人马找徐杰！！挖地三尺也要把他找出来！这家伙到底是怎么躲过我
们追捕的！！！」

　　…………

　　……

　　「我刚才的话，是不是有点重啊？」欧阳晴询问慕容恋。「小雪好像哭了。
」

　　「没有的，大小姐你没做错任何事情，就是二小姐矫情，你想道歉我不阻止
你，但我觉得这对二小姐成长起不了帮助。」

　　「嗯

　　，说得也对，小雪她确实很矫情，该好好管管。」

　　「就是啊，大小姐，以后你可要选对人啊，你看要我来负责这种事情，会给
你添麻烦吗？」

　　「确实，恋姐姐还是很放心的。」

　　「就是啊，大小姐，记住以后重要的事情，别找二小姐，很烦的。」

　　「好啦好啦，我知道的，别说了。」欧阳晴对慕容恋笑笑，满脸都是无奈。

　　她还没有注意到，慕容恋断了她唯一的对外联络，从现在开始，她所有的信
息，只会通过慕容恋传达，已经背叛的护卫，会用各种扭曲的信息，重新塑造欧
阳晴的价值观。

　　之后的时间里，慕容恋不停的叫欧阳晴观看着催眠的AV，欧阳晴不断地代
入自己是女主去看，期间慕容恋不断给欧阳晴灌输「只有抖M 才会被催眠」「
只有天生下贱的受虐狂才会被催眠」，欧阳晴在接受这些事实之后，各种关于自
己是奴隶，认别人当主人的性幻想浮现在脑海中。

　　本来的她，应该是在家里查阅正规的催眠书籍，用以学习催眠术解除自己的
暗示。但现在，她却在不断的观看催眠题材的文章，电影，她安慰自己这是学习
催眠术的必要过程，但内心里，想要被控制的想法，却一点点的占据着她的脑海
。

　　（好像，当奴隶，挺有趣的……那些个电影里面的女主看起来那么舒服，真
的那么爽吗？好想试试……）

　　感觉时机成熟的慕容恋，装作不经意的问道。

　　「话说，大小姐，是为什么想要了解催眠有关的知识啊。」

　　「啊？那个……」此时的欧阳晴，还是放不下心中的担子，碍于面子，她不
想说。「没，没啥，就，就只是看看。」

　　「大小姐，我建议你实话实说，你看我也在你手下工作这么久了，你说出来
我也好帮你不是，我是不会背叛你的。」

　　在说最后那句话的时候，慕容恋几乎都快要笑了出来。

　　而欧阳晴听到慕容恋【建议】自己实话实说之后，不知道为何，感觉突然能
向自己的手下倾诉自己的苦恼。

　　「那个……恋姐姐，这个事情我给你说了，你可千万不要对其他人说啊。」
欧阳晴吞吞吐吐的说。

　　「放心，大小姐。」

　　「那个……我其实，中了徐杰的催眠。」

　　「啊？？这样的吗。」这确实是慕容恋第一次听到的消息，她表现得极为震
惊。

　　如果正常的她，肯定想的是怎么帮大小姐解除催眠，然后去找徐杰算账……
但是现在，她听到欧阳晴被催眠后，她只想让她更深陷其中。

　　背叛！要背叛她！要伤害她！要极力的玷污她！这才是我该做的！！

　　「所以，大小姐你这是……」

　　「就，恋姐姐，你刚才不是说，被催眠的人，其实都是抖M 吗，就……我
好像就是……」欧阳晴越说越小声。

　　「不，不会吧？」慕容恋故作惊讶。

　　「不，我也不知道啊！只是，只是。」欧阳晴红着脸。「感觉刚才看那些视
频文章的时候，我代入的都是女主……然后，看了之后我也觉得好像很舒服的样
子，那个……我想……试一下……不代表我真的是抖M 啊，我只是想试试！」

　　「那我能做什么呢？大小姐。」

　　「恋姐姐，你看……你能不能调教我一下？当我的……主人……？」欧阳晴
试探道。

　　「大小姐，我不会这些啊，就我也没什么经验，不知道怎么调教你啊。」慕
容恋几乎快要笑出来了，还差一步，还差一步，她在引导欧阳晴做出那个决定！

　　「那，这样你看行吗？就……我来给你调教的方案……然后你来执行，负责
调教我？」

　　这句话一说出口，欧阳晴立刻感觉大脑里某个东西蓬勃而出。徐杰昨天藏在
欧阳晴内心的「自己调教自己」「自己告诉慕容恋，让她来调教自己」，在现在
这个清醒的大小姐意识中，被完全的正当化。

　　徐杰的命令，成了欧阳晴的思想。

　　没错……应该是可以的……我可以自己调教自己！让自己成为奴隶！！

　　与此同时，想要变成奴隶的想法更是喷薄而出，占据着欧阳晴的大脑。

　　「大小姐，这样真的好吗？」慕容恋为难的问道。

　　「没问题的，恋姐姐，我们来试试就好，我觉得应该能成！」欧阳晴露出自
信的笑容，她没有意识到，自己说出的话，多么的不符合常理。

　　在她的心中，当奴隶已经被正当化，那么自己调教自己，也就不是不可能了
。

　　「好吧，大小姐，虽然我也不知道能不能做好，但是如果你要这么做的话，
我也就只能遵从你的命令了。」慕容恋装作无奈的叹了一口气。「那我先说说我
认知的SM关系里面的主奴哈，就，认识比较浅薄，因为我没有混过那个圈子。
」

　　「嗯，好的，恋姐姐你说。」

　　「就，既然大小姐你让我调教你，那么从关系上，我们算是主奴，所以首先
称呼上得改变，大小姐你要叫我主人，而我以后就不叫你大小姐了，我叫你晴奴
，或者随便什么肮脏的称呼。」慕容恋说到这里，停顿了一下。「先说好，我们
这个就只是玩玩哈，大小姐你如果接受不了，想要停止是随时可以喊停的哈。」

　　「嗯。」欧阳晴点点头。

　　「那我们……先来试试？」慕容恋询问。「大小姐，我之后就叫你晴奴了哦
？」

　　「啊，好的，那么我以后就称呼恋姐姐为主人了。」

　　「嗯，然后就是，既然晴奴，你已经是奴隶了，对吧……那你就不应该坐着
了，奴隶一般只能跪在地上，她们是没有资格和主人同坐的，这个你应该明白吧
？晴奴你能接受吗？」

　　「真是的！恋姐姐！……哦，不对，主人，你也太小看我了吧！」欧阳晴说
着，就站身来，走到慕容恋面前，恭敬的跪了下来，然后磕了一个头。「晴奴拜
见主人。」

　　「嗯，以后你只能这样了哈，晴奴。」

　　「主人就不用多说啦，晴奴明白的。」

　　「……抱歉，我对于SM的了解就这么多了。」慕容恋不好意思的举起手。
「然后我就晓得个，M 一般会从殴打和辱骂中获得快感，不知道大小姐……啊
，不对，晴奴，你能否接受。」

　　「嗯……主人来试试？」

　　「那，那么就得罪了……咳咳！」慕容恋一本正经的咳嗽两声，随即露出嘲
讽的笑容，终于不用再装了！看我不把你这个母狗调教的服服帖帖的！「下贱母
狗欧阳晴！你瞧瞧你这下贱的狗模样！跪在你自己手下的脚下求调教，你妈是怎
么生了你这个贱皮子的？？」

　　一股说不上来的感觉刺激着欧阳晴的内心，这种朦朦胧胧，像是快感，又不
像是快感的感觉，是欧阳晴从未尝试过的。

　　其实很多人都能从辱骂中获得快感，只是等待着人的发掘，而现在的欧阳晴
，不光有人为她开发，还有人为她引导，为她植入这个性癖……从一个正常人蜕
变成抖M ，几乎是板上钉钉的事情。

　　「好像……有点感觉？」欧阳晴歪着脑袋。

　　「贱狗！用最卑微，最下流的的方式介绍自己！」慕容恋居高临下的道。

　　这个样子的慕容恋，是欧阳晴第一次见到，但不知为何，看着她对自己轻蔑
的眼神，还有那厌恶的表情，让欧阳晴觉得慕容恋身上产生了一种独特的美感。

　　「是！汪汪！」欧阳晴非常配合的叫了两声。「晴奴是主人的母狗，渴望主
人的调教，请主人把下贱母狗的身体调教的淫荡无比，让母狗，让母狗能够时刻
在主人身边，发情，供主人玩乐。」

　　「好啊，贱货！」慕容恋抬抬手。「来吧，母狗好好想想该怎么成为一个称
职的奴隶。」

　　「汪汪！是！」欧阳晴跪在地上，想了一会儿。「首先，为了强化母狗是奴
隶的身份，母狗必须时刻提醒自己是个奴隶，是条母狗，奴隶不该有任何的决策
权，这一切全规主人所有，所以，以后晴奴的任何事情，都会交由主人决定，晴
奴在做事之前会主动征求主人的意见。」

　　「嗯，说的不错。」

　　「是！谢谢主人！」

　　「继续说，晴奴。」

　　「奴隶的身份是最低贱的，所以主人绝对不能对奴隶太好，不然奴隶会产生
自己地位很高的错觉，所以请主人不要对晴奴关心或者关爱，请不断地贬低晴奴
，让晴奴自己都产生自己离开主人什么都不是的错觉。」

　　「哼哼，我会的，晴奴。」

　　「奴隶应该学习三从四德，男尊女卑的思想，不断在内心强化主人地位，不
断主动贬低自己的身价，要把主人当成神一样来膜拜，自己离开主人会一文不值
。」

　　「说得好，对了，你一定要学习男尊女卑，你要记住男尊女卑，你在男性面
前，一定要保持谦恭，无论对方说什么话语，你都要同意，无论是什么要求，你
都要遵守，无论是什么命令，你都要服从。」

　　「是！主人。」

　　「那贱狗，说说主人该怎么调教你呢？」说着，慕容恋翘起了二郎腿。「那
些普通的，就不用来了，贱狗，你应该知道你平时是怎么样子的对吧，你要自己
思考怎么样能把这样桀骜不驯的你自己完全屈服！」

　　「嗯……我自己……」仿佛是人格分裂一般，此时的欧阳晴不再用下贱的语
句称呼自己，反而是像平常一样，想个大小姐一般，正常的思考着。「我觉得，
要让我自己屈服的话，从外力改变是不行的，需要改变的是我的内心，也就是说
，让我自愿当一个下贱的奴隶。」

　　「哦？说说看？」

　　「嗯……打个比方，虽然我现在对SM有点感兴趣，但充其量只是感兴趣的
程度。那么恋姐姐就要不断地诱导我，让我像受虐狂那样的思考，让我像受虐狂
那样的感受……比如说情感，恋姐姐要让我学习怎么样在被人温柔对待的时候，
反而感觉到痛苦，在我被粗暴对待的时候，反而感觉到快乐。」

　　「具体怎么做呢？」

　　「最简单的还是巴普洛夫效应吧……比如说，在我身上放些道具，再辱骂我
的时候，打开开关，刺激身体获得快感，得到正反馈，当对我温柔的时候，用其
他道具让我感到痛苦，得到负反馈，这样长期训练的话，身体就会形成反射，我
的情感就被绑在错误的地方上了。」

　　「嚯嚯，原来如此，晴奴果然是个天生下贱的奴隶呢，竟然自己想着让自己
变成这样。」慕容恋嘲笑道。

　　「其实这是昨天徐杰对我做的事情啦……虽然最后我逃过一劫，不过这么想
象还是挺有趣的。」欧阳晴笑嘻嘻的说道。

　　「哼，那么晴奴，你在这里跪好，我出去一趟。」

　　「是！主人。」欧阳晴乖乖的跪在地上，她翘着屁股，仿佛长了根尾巴在一
摇一摇的，乖乖的等待慕容恋的回来。

　　半个小时以后，慕容恋回来了。

　　她买来了一大口袋的情趣用品。

　　先将跳蛋塞进欧阳晴的小穴里，然后在她的乳头上贴上震动的乳贴。脖子上
戴上了遥控的SM项圈，可大可小，然后叫欧阳晴穿上了一身黑色的乳胶衣。这
身衣服的里面凹凸不平，穿起来很不舒服，但是在关键部位，例如腰间，腿上，
都安装了乳胶的触手。可以随时控制其运动的大小和频率。她的脑袋，还带着一
个钢圈一样的头饰，头饰中间镶嵌着装饰的宝石，上面插着彩色的羽毛和花朵。

　　当全部着装完成之后，便是一个全身被黑色乳胶衣紧紧贴着身体的少女，带
着一个银白色的性感头饰，跪在慕容恋的面前。

　　「好了，我们开始吧，晴奴。」

　　「是的，主人。」

　　慕容恋的手上，拿着起码五个开关，这些全是欧阳晴身上的道具的遥控器。

　　「那么我们先试试快感吧，欧阳晴，你真是个傻逼！」

　　随即，慕容恋按下了开关，欧阳晴小穴的跳蛋和胸前的乳贴开始震动，同时
乳胶衣服的触手也开始活动，像是一双无形的手，慢慢地抚摸着欧阳晴的全身，
同时还释放着些许热量，让欧阳晴感觉非常温暖，非常舒服。

　　因为没有办法反抗这种快感，跪着的欧阳晴原本的姿势瞬间变得扭曲，她不
断的鼓动着身子，享受着这种快感……

　　「啊，是的，晴奴是个傻逼……」她闭着眼睛，蜷缩在地板上，看起来很是
满意，黑色乳胶衣不断地抚摸着她的身体，让她感到无比的惬意。

　　「贱狗！母猪！竟然想出这种方式来享受快感？你TM是个变态吧？」慕容
恋一边骂着，一边调高了档位。

　　「哦！！」欧阳晴感受到了频率的增大，瞬间直起了身子，快感不断地侵扰
着脑袋，让她变得更加的快乐，原本侮辱性的词汇，现在听起来，竟然感觉各位
的悦耳。「是，是啊……晴奴，就是个变态！母猪！晴奴是变态母猪！」

　　这是她发现，自己越是辱骂自己，慕容恋就非常配合的用更高的档位，辱骂
完之后，再恢复到普通。

　　（恋姐姐干得不错嘛……）她从心里想到。

　　「来吧，晴奴，自己骂自己。」

　　「是，是……晴，晴奴是个变态，是必须别人辱骂调教才会感到快感的贱狗
母猪……啊啊！虽，虽然是大小姐……但是，但是晴奴却渴望被粗暴的对待……
越粗暴越好……晴奴，晴奴……简直比地上的蝼蚁还要贱……」

　　「骂的不够呢。」慕容恋颇感无趣的说。「看来，晴奴，需要主人来帮帮你
了，你好好想想，你平常看黄片吗？」

　　「不看啊——诶？」欧阳晴诚实的回答道，慕容恋立刻停下了欧阳晴身上的
震动。「啊！看看看！晴奴，晴奴从小就在看黄片！晴奴虽然在学校里装成一个
纯洁的大小姐，但其实在晴奴回到欧阳家之前，就开始接触黄片了，那个时候是
小时候，晴奴就天天看，然后抚摸自己，获得快感……」

　　「哦？这样啊？那么晴奴从小就渴望被人操了是吗？」

　　「是啊，是啊！」欧阳晴感受到慕容恋调高了档位，仿佛受到鼓励一般，继
续说道。「晴奴小学的时候就在勾引小男生了，晴奴经常在上课的时候，脱下裤
子给身后的男生看，晴奴喜欢看他们那种窘迫的反应，晴奴经常闯进男厕所观看
那些小男生的鸡巴，啊啊……光是看着晴奴就像舔，就想给他们口交。」

　　「那你有找过主人吗？」慕容恋问。

　　「有，是小学时期的班长……」欧阳晴随便选了一个人物开始编故事。

　　「不对。」但这个时候慕容恋突然打断她。「是你们小学那个胖子，那个又
胖有丑，全班都讨厌他的胖子，你好好想想是不是他。」

　　「是是是……」欧阳晴当然明白慕容恋的意思，才不管是什么人，只是一边
编故事，一边享受着快感。「他是我们班最没有人缘的人……啊……又丑又胖，
但是鸡巴最大……啊啊……晴奴看着那个鸡巴就跪在他的面前当他的奴隶……啊
啊啊……终于有一天……晴奴鼓起勇气，抓着他请他成为自己的主人……啊啊…
…从那以后，以后，体育课的时候，大家都在自由活动……主人就带着晴奴去厕
所进行调校……学校举行什么活动的时候……晴奴就和主人坐在一起……啊啊啊
啊……给主人口交……」

　　「只有一个主人，晴奴应该还是不够吧？」

　　「是，是的，除了那个主人，小学的时候，晴奴还和很多混混在一起，晴奴
把他们勾引到小巷里，跪在地上，主动请他们调教……」

　　「很好，继续说，晴奴，把自己推向高潮！」慕容恋一口气将遥控器的档位
调到最大。

　　「啊啊啊啊……」欧阳晴感到全身像是触电一般，嘴巴一张一合，留出一丝
丝唾液，慢慢留到自己的乳胶服装上。「是，是……母猪晴奴从那个时候开始，
就是天天吃着同学们的精液，晴奴在班上表面上是学习优异的学生，但是背地里
，成绩不咋地的学生里面都知道晴奴就是他们的奴隶……啊啊……好舒服……他
们天天都在辱骂晴奴……晴奴有无数个主人……晴奴……啊啊啊啊……晴奴天生
就是奴隶……啊啊……啊啊啊啊……」

　　哔。就在欧阳晴几乎快要高潮的时候，慕容恋突然停掉了所有的开关。

　　「诶？」眼看马上就要高潮的欧阳晴，眼睛里满是失望。「主，主人……我
们继续啊……？」

　　「不了不了，接下来，我们锻炼一下晴奴受到关怀后的反应吧？」慕容恋微
笑着说。

　　「别……别啊，主人，让，让晴奴先高潮一下嘛……」

　　「你敢反抗主人吗？」慕容恋颜色一冷。

　　「不，不敢……」

　　「好的，那么接下来，我会暂时恢复对您的敬称，大小姐。」慕容恋按下另
一个开关。

　　「啊……」欧阳晴的脖子项圈突然锁紧，一股喘不过气的感觉，同时脑袋的
头饰，也在不停的震动，太阳穴不断被一股电流刺激着，感觉就是脑袋里被银针
一刺一刺的，同时乳胶衣服里原本温柔的触手，全部变得异常僵硬，粗暴的在欧
阳晴身上摩擦，让她感觉自己几乎要掉了一层皮。

　　「主人……一开始不用这么强烈吧……」欧阳晴几乎

　　要倒在地上。

　　「放心，大小姐，这些东西都是性爱玩具，不会威胁到您的身体健康的。」
慕容恋微微一笑。「来，让我服侍大小姐坐在沙发上。」

　　说着，就走过来，温柔的扶起欧阳晴，欧阳晴本来就站立不稳，下意识的接
受了慕容恋的帮助，但就在这一瞬间，身体的道具频率加快，痛苦的感觉直线上
升……

　　「啊！不了不了，我自己来……」欧阳晴挣脱了慕容恋的手，自己坐在沙发
上。

　　刚一坐下——全身再度传来难受的感觉，脑袋的太阳穴几乎要被锤爆。

　　「啊啊啊啊啊啊——」欧阳晴直接滚下地板。

　　但奇怪的是，自己滚下地板之后，这些道具就不动了，反而是跳蛋开始跳，
乳贴开始抖动——

　　欧阳晴看着慕容恋，她知道，这都是慕容恋在操控，她在刻意的让自己的身
体形成错误的记忆。

　　但这一切，似乎又是她自己的选择……

　　（我，我是这样的人吗……我到底在干什么……我在叫恋姐姐做这种事？）

　　「大小姐，您没事吧？」慕容恋关切的问道。

　　几乎同时，疼痛感传来——

　　「大小姐，您有问题要说啊？」

　　疼痛感——

　　「大小姐，只要您命令，慕容恋赴汤蹈火，在所不辞！」

　　脑袋胀——

　　「大小姐，我看您累了，我为您捶捶背吧？」

　　刺痛刺痛——

　　「大小姐，来，请喝茶。」

　　呼吸不了了——

　　「大小姐……」

　　「不！不要！！」欧阳晴慌忙的跪在地上。「主人别在说了！」

　　头痛感消失，与此同时跳蛋开始震动，欧阳晴像是受到鼓励一般，不停的朝
慕容恋磕头。

　　「请主人辱骂晴奴吧！不要再对晴奴好了！晴奴……晴奴受不了了……」

　　「哎呀？这是为什么啊？大小姐。」慕容恋玩味的说。

　　光是说了一句大小姐，慕容恋就再度打开开关，刺激欧阳晴的太阳穴。

　　「啊啊啊啊！」疼痛感，疼痛感——

　　欧阳晴只得无奈的爬到慕容恋的脚边，抱着慕容恋的腿哀求着：「晴奴就是
一个天生下贱的奴隶，晴奴听到任何关切的话语都会觉得很难受……晴奴不想听
到夸奖，只想被辱骂……辱骂才会让晴奴兴奋……」

　　「哼，记住，这可是你说的，母狗！」慕容恋冷魅一笑，随即打开欧阳晴的
跳蛋。

　　「是，是的……主人……！！」

　　慕容恋对欧阳晴的调教从上午一直到下午，期间，欧阳晴穿着慕容恋为她买
的那身服装，不停的接受「被辱骂」全身快感，被「温柔」对待，脑袋难受的洗
礼。从一开始的辱骂，到后面的舔脚，再到吃慕容恋踩过的食物。仅过了一天，
欧阳晴的身体反应，就几乎要被慕容恋调教的颠倒。

　　但就在慕容恋觉得加把劲，今天晚上就能成功的时候——

　　「好了，今天就这样吧，恋姐姐。」欧阳晴却突然自顾自的站起来，脱下了
自己的衣服。

　　（怎么回事？）慕容恋一愣。

　　「原来如此，SM还挺有趣的嘛。」只见欧阳晴摸摸自己的皮肤，似乎在测
试自己的反应。「但是这种后天养成的反射，并不会持续太久，仔细想想，SM
的本质其实是情欲的体现，人一旦发情，其实根本不会在意是否是被辱骂，都会
感觉到快感，挺好的挺好的。」

　　（是暗示渐渐变弱了吗……）

　　「……大小姐？」不知道怎么回事的慕容恋，恢复了刚才的称呼。

　　「唔嗯……」欧阳晴眉头一皱，似乎反射还在，感觉到了痛苦，但她叹了一
口气，重新坐回椅子上。「虽然确实挺有趣的，但我们也不能忘了正事啊，恋姐
姐，今天的事情还没做完，这个所谓的调教就之后有空再来吧。而且现在这个状
况，又过去一天了，徐杰竟然还没有抓到，我得想想其他办法了。」

　　「……」

　　欧阳晴，还记着自己要做的事情……徐杰的暗示，是让她自己调教自己，而
慕容恋的引导，让她觉得是自己自愿成为这样……但正因为如此，对她来说，自
己就是在玩玩，她在抱着玩味的心态，调教自己……而没抓到徐杰的紧迫感，让
她不得不从玩味中回到现实，继续开始想着下一步的对策。

　　但是——

　　「大小姐，这么久了还没有抓到徐杰，果然二小姐很没用啊……」慕容恋马
上改变了方向。

　　「唉——是啊。」欧阳晴叹了一口气。

　　挑拨两姐妹的关系，再度成了她的重点。

　　然后，接下来晚上的时间，慕容恋不停的在欧阳晴耳边说欧阳雪的坏话，原
本只是对自己妹妹感到无奈的欧阳晴，脸色一点一点的变得嫌弃，甚至厌烦。欧
阳晴自己没察觉到，但是慕容恋却看得清清楚楚，欧阳晴已经到了听到欧阳雪的
名字，就会觉得讨厌的地步。

　　「……今晚就这样吧，我要准备睡了，恋姐姐也早点睡哦。」欧阳晴打着哈
欠，停下了手里的工作。

　　她自认为今天又学习到了很多催眠的知识，但实际上，这些全是慕容恋灌输
给她的扭曲的性爱玩法。她的催眠技术，没有任何长进。

　　「嗯，今天就试试把我的催眠暗示全部洗掉吧。」说着欧阳晴准备开始录音
，但是当按下录音键，手机开始运作的时候，她的眼神突然一变，像是断电一般
，然后突然接通。「我是欧阳晴，我是天生下贱的奴隶，我要不断的作践自己，
这样我才会有快感，任何人对我温柔关怀，我都会觉得无比的痛苦，我要不停的
自己调教自己，让我成为徐杰合格的奴隶。嗯，录好了，那我睡咯~ 明早见，
恋姐姐~ 」

　　慕容恋看着欧阳晴一脸轻松，却丝毫没察觉到自己录下的什么音，脸上不由
得露出阴险的笑容。「晚安，大小姐。」

　　…………

　　……

　　某地酒店。

　　欧阳雪气的青筋直冒。

　　（慕容恋竟然敢这么对姐姐！还挑拨我们的关系！！姐姐……姐姐都讨厌小
雪了……）

　　虽然想要立刻叫人把那边封锁，但欧阳雪明白，这一切都是欧阳晴的计划，
她就是要用自己作为诱饵掉徐杰出来。慕容恋调教的这么彻底，不出多久，欧阳
晴会完全反叛，只要有她在，徐杰就不会担心其他，自然会献身，到时候，欧阳
雪这边就可以一网打尽！

　　凌晨三点，欧阳雪突然被监听传来的声音吵醒。

　　开门的声音。

　　脚步声。

　　「恋姐姐，起来吧，给我报告一下今天的战况如何？」徐杰的声音。

　　（来了！）欧阳雪心里一阵激动，立刻联络所有的手下，将欧阳晴的房子包
围！

　　【「你催眠了大小姐是吧？」】慕容恋冷冷的声音传来。

　　【「是啊~ 」】窃听器里面的徐杰毫不在意的说。【「我要把晴晴催眠成
我的奴隶，让她跪在地上为我服务，好了，我把这件事告诉你了，恋姐姐，你会
怎么样呢？」】

　　【「哼！太好了！我求之不得！」】慕容恋发出欣喜的声音，她的忠诚，早
已被徐杰扭曲成背叛。现在的她，根本不会在意欧阳晴到底被徐杰干了什么。

　　【「哈哈哈哈……那么恋姐姐，告诉我一下，今天你们发生了什么有趣的事
啊~ 」】

　　【「这个，就需要慢慢道来咯~ 」】

　　（你们也只能嚣张到这里了！！！）欧阳雪狠狠地想。

　　十分钟不到，最近的手下，就已经跑到了欧阳晴的公寓，接着，手下不停的
感到，先头部队，有的学欧阳雪从楼顶翻阅，有的直接暴力开锁，数十个人围在
一个地方，毫不在意这是私闯民宅的粗暴的闯进欧阳晴的家——

　　然后——

　　【「报告二小姐！」】手下的联络来了。

　　「怎么样！」欧阳雪一把抓住电话问道。「抓住徐杰和慕容恋了吗？」

　　【「……二小姐，大小姐的家，是空的。」】

　　「什——！？」

　　【「这里面一个人都没有……」】

　　「不、不可能啊……」欧阳雪回望自己窃听器那边。

　　徐杰和慕容恋的声音并没有间断。

　　【「……这期间我不断地挑拨着大小姐对二小姐的看法，现在她已经到了听
到二小姐名字就很烦的地步。」】

　　【「哈哈哈！真有你的，恋姐姐。」】

　　——自己放置在姐姐大人家里的窃听器，一直在传送着他们的对话。

　　但是，现在欧阳晴的家里，却没有任何人。

　　「也，也就是说……徐杰和慕容恋带着姐姐去了其他地方？而且他早就知道
有窃听器的存在，还一起拿过去了……？」

　　为什么徐杰要把自己的窃听器都拿过去……

　　这不是很明显的事情吗？

　　【「——那么，接下来的调教要开始了哦~ 」】

　　她要把对姐姐的调教暗示，给自己现场直播！

　　…………

　　……

　　黑暗中，徐杰再度来到欧阳晴的房间。

　　欧阳晴如昨天那样自我催眠着，徐杰微微一笑，摘下欧阳晴的耳机。

　　「欧阳晴，你听得到我说话吗？」

　　「听……得到……」

　　「你是什么？」

　　「我是欧阳晴……我是天生下贱的奴隶，我要不断的作践自己，这样我才会
有快感，任何人对我温柔关怀，我都会觉得无比的痛苦，我要不停的自己调教自
己，让我成为徐杰合格的奴隶。」

　　「对，说得很好，你就是这样的存在。」徐杰微微一笑。「现在潜意识的你
，已经认同自己的这个想法，但是平常的你，依然在抗拒，所以你要不断调教自
己变成那样，是吗？」

　　「是的……」

　　根据慕容恋的报告，今天本来的调教都很正常，但是在最后，欧阳晴自己终
止了调教，那是因为她的心中，还有抓住徐杰这个目标在，所以使得慕容恋后期
不得不调整方向。

　　那么现在要做的，就是扰乱她的这个目标了。

　　「欧阳晴，你在追捕徐杰是吗？」

　　「是的……」

　　「你为什么要抓徐杰呢？」

　　「因为他催眠我……给我下了暗示，我要破除这些，必须要抓住他……」

　　「但是，你不是想成为奴隶吗？」

　　「是，是的……」

　　「徐杰想催眠你成为他的奴隶，那不正符合你的愿吗？」

　　「不，不一样……」欧阳晴皱眉。

　　「哪里不一样？」

　　「……我想成为奴隶，是我的事。他想让我屈服，是他的事。我不会如他的
愿的。」

　　看来反抗意识还是很强，但已经植入了奴隶性格的她，要屈服只是迟早的事
情。

　　「你仔细想想，欧阳晴，你现在抓他回来，是真的想要破除自己的催眠吗？
」

　　「……是，啊，不……」欧阳晴显得有点犹豫。

　　「对！不是！你确实不想让徐杰控制你，但是你却想主动向徐杰屈服，不，
应该是主人的你要调教你自己，主动的当徐杰的奴隶……徐杰想控制你，你不屈
服，这很正常，因为你高傲，你什么都想得第一，你想要抢在徐杰控制你之前，
主动跪在徐杰的脚下，求他收你为奴，不是吗？」

　　「是，是的……我，想要抢走徐杰之前，主动当奴……」

　　「很好，那么你现在觉得你是个合格的奴隶吗？」

　　「不，不是吧？」欧阳晴不太确定。

　　「对，确实不是，所以你还要努力，你这几天要加紧调教自己，争取在最短
的时间里，将自己调教成一个最乖巧的奴隶。」

　　「是……」

　　「但是，在这期间，如果你把徐杰抓住了，那岂不是就是说，徐杰会比你更
快？」

　　「啊……确实……」

　　「所以，这几天，你会故意不去管徐杰这件事了。不管抓不抓到对你来说已
经无所谓了，你现在要做的只有尽快成为奴隶才行，这才是你需要做的，不是吗
？」

　　「是，是的……」

　　这样一来，欧阳晴就不会再想着抓住徐杰，而自己中止对自己的调教了。

　　而即使这样，徐杰还不放心。

　　「欧阳晴，你听好，从明天开始，你不管做什么事情，你都会先告诉慕容恋
，这对你来说相当的自然。你会觉得自己是在征求意见，或者下达命令，你以这
种口吻告诉慕容恋就行了，但是你绝对会听从慕容恋对这件事的建议和看法，你
会觉得她说的话很有道理，然后你会说服自己接纳这个建议，明白了吗？」

　　「是……」

　　徐杰对身后的慕容恋轻笑道。「这样一来，晴奴就会向你交出她所有事情的
决策权，不过她想要干什么，没有你的同意她都不会做了，明天试着用这个暗示
好好玩玩吧？」

　　「好的~ 」慕容恋点点头。

　　随即，徐杰将视线转向欧阳晴：「还有，晴奴，说说你对你妹妹欧阳雪的看
法。」

　　「……她太烦了，很没用，我都不知道我为什么会找她帮忙。」

　　「哼，很好，你听好，你从明天开始会越来越讨厌你这个妹妹，你不光会觉
得烦，而且会越来越觉得她讨厌，她的言行举止，一言一行，都让你讨厌，她打
电话给你，不管有没有完成任务，你都会想要骂她。」

　　「是，是的……」

　　「之后你光是脑海里想着她，你就会觉得恶心，这会让你想方设法的去算计
她，去陷害她，甚至你听到有谁想要把她调教成奴隶，你不会觉得生气，反而想
要巴不得帮助他。」

　　「是，是的……」

　　「好的，睡吧，晴奴，接着迎接你新的一天吧。」

　　欧阳晴再度陷入深深的睡眠，而徐杰只是饶有兴趣的把玩着欧阳雪放置的窃
听器。

　　像是在对另一边，听着这里的人说一般：

　　「晴奴马上就要成为我的棋子了，接下来的对局，就要变成了你和我了。」

　　…………

　　……

　　欧阳雪从头到尾听着徐杰对欧阳晴下的暗示，泪流满面。

　　「姐姐……姐姐讨厌小雪了……姐姐不要小雪了……姐姐以后会真的会变成
那样吗……不要啊，姐姐，小雪不要……」

　　欧阳雪初次见到欧阳晴，是在11岁的刚上初中。那是只有13岁的欧阳雪
，作为义女被父母收养，因为她的父母死在了欧阳家的权力斗争中。

　　欧阳雪自然什么都不懂，但当时只比自己大2 岁的欧阳晴表现出的自信果
敢，却深深地吸引着欧阳雪。特别是作为堂姐，对待自己是，那股温柔，友爱，
让欧阳雪体会到了比父母多更的关怀。当然她就在暗中发誓，自己也要成为姐姐
大人那样的人。

　　但现在……徐杰竟然当着自己的面，下令让姐姐讨厌自己……这是欧阳雪从
来都无法想象的事情……

　　「姐姐，姐姐……」她不停的擦拭着泪水，但根本止不住自己的哭泣，无论
何时何地，尽管欧阳晴都对她说过，她也没想过这样的可能性。

　　不，应该说是不敢想……

　　自己的姐姐，竟然真的会讨厌自己，跑到敌人那边……

　　「不会输的，小雪绝对不会输的……」

　　没有线索，没有下落……现在的她甚至不知道姐姐和慕容恋到底藏在什么地
方……

　　再这样下去，姐姐真的会成为对方的奴隶……

　　但即使这样，少女还是为自己加油打气着。不能输，不要放弃，为了姐姐…
…

　　「小雪一定不会输的！无论如何，小雪一定要救出姐姐！！！」欧阳雪撕心
裂肺的大声喊道。

　　第九章 自我调教，做事准则的完全崩溃

　　（欧阳晴人设，总之就是黑长直红瞳啦~ ）

　　某地。

　　秦心在某地敲打着键盘。两块27寸的屏幕，一块是他们催眠师内部的聊天
版，一块是他通过网页查找的欧阳家的资料。

　　（该死的徐杰……事情闹得这么大，他不会真以为催眠是无敌的吧？和他在
一起我迟早会遭殃的……）

　　从欧阳雪派人全线追捕自己的时候，秦心就意识到了不对。尽管徐杰下了命
令让欧阳晴不能联络其他人，但是她被控制的消息还是轻而易举的泄露给了欧阳
家。为此，秦心也只能连忙向单位请假，找个地方逃命。

　　这期间，徐杰也和秦心有过联络，按照他的说法，现在的状况都在他的计划
当中。

　　（但是那个大小姐到底有着怎么样的过去，你根本就没有了解过。）

　　徐杰的目光停留在网页上一则新闻，四年前本省出现的连环杀人案，其凶手
至今下落不明。

　　这个时候，秦心的手机响了，来电人是心海医院的院长。

　　「喂？院长？」

　　「秦心啊，你小子，是不是惹到谁了？」电话那边的院长的语气相当不对劲
。

　　光是听着对方这试探的态度，就让秦心心头一紧。

　　「咋，咋了啊？院长。」

　　「你是不是惹到欧阳家了？」

　　「……」

　　这么快就来了吗。

　　即使自己能够顺利逃脱，依然于事无补。人是社会性的动物，没有人能逃离
社会独自生存。欧阳家真正恐怖的地方，除了暴力，还有权力。

　　「……院长，出什么事了？」秦心尽量放平自己的心态。

　　「听你这口气似乎已经有准备了……那我就直说了哈。」院长叹了一口气。
「欧阳家的来电话了，叫我开除你，并且还要将你列入全国的医师黑名单，呃…
…这就是说，抱歉，秦心，你从今天开始就不用来上班了，而且，以后也没哪家
正规医院敢雇佣你了。」

　　「别，别啊！这TM这跟我没关系啊！我是被人牵扯进来的！！！」秦心大
声的喊道。

　　这对于他来说可太要命了，一个成年人丢了饭碗，甚至直接一撸到底，断了
以后的工作机会，这不意味着他只能去干些打杂的工作？

　　（虽然也可以去我奴隶们那里当小白脸，吃穿是不愁的……）

　　但这种寄人篱下，从此见不得光的生活，很明显也不是秦心的向往。

　　「唉，我知道你很优秀，我也不想这样，但那边已经叫这么做了，没有办法
。」院长说。「欧阳家叫我给你说，现在主动联络她，她可以考虑解除对你的处
罚，前提是你要配合她。听我一句劝，秦心，为了你的大好前程，不要招惹欧阳
家！！」

　　「……我知道的，院长。」

　　「行，话已至此，我也仁至义尽了，我把电话号码发给你。」

　　…………

　　……

　　秦心拨打电话，接听的是一个少女。

　　「你好，秦心先生，我叫欧阳雪。」欧阳雪此时的语气，异常的认真。「你
应该听过我的声音才对，毕竟，姐姐大人的家里，应该是装上了你的窃听器才对
。」

　　「你什么时候发现的？」秦心叹了一口气。

　　「为什么姐姐叫我去抓你的时候，你会抢先一步逃跑，在我方不可能有间谍
的情况下，走漏风声这件事，只可能是你们一开始就监视起了姐姐的家！」

　　在秦心告诉徐杰欧阳晴有心锁的时候，他悄悄给了徐杰一个针孔摄像机，然
后自己找机会离开。（详见第四章）本来为的是趁欧阳晴独自一人在家的时候，
探索欧阳晴心锁的秘密，但是谁都没有想到这个大小姐竟然会找机会通知她的妹
妹。

　　从欧阳晴通知她妹妹的瞬间，秦心便立刻告知徐杰这个状况，徐杰才会赶忙
去控制慕容恋。而之后，欧阳晴和欧阳雪会面，在家里告知欧阳雪自己的计划之
后，这一切，其实早就被徐杰和秦心所知晓。

　　「……所以监听到姐姐全计划的你，应该是晓得的吧？我的手机上装有变调
装置，你不可能通过手机催眠我的。」

　　「……」欧阳雪表现确实出乎秦心的预料，但多少他还是有着心理准备。「
你想要怎么办，欧阳雪小姐，我知道我说这个不太合适，但请你放过我，我真的
是无可奈何。」

　　「我想让你清楚，你的职业生命掌握在我们欧阳家手里，我希望你能识时务
，不要再给那个徐杰出谋划策。」

　　「我明白，我其实根本不想和你们扯上关系。」秦心说。「但我无能为力，
我和徐杰的联络就只在两天前有过，现在他的地址我也不知道。」

　　「不需要你多做什么。我只想要一点，那就是你站在我这边。」

　　「我明白了，我听你调配，但希望你们能信守承诺。」

　　「这点放心，我欧阳家最讲究的就是道义。」

　　「另外……」

　　秦心突然停顿了一下。他是知道的，通过针孔摄像机，他看的明明白白，欧
阳晴在给欧阳雪制定计划，等欧阳雪走了之后，还和她的母亲有了一段联络。

　　「嗯？」欧阳雪疑惑的声音传来。

　　纸里包不住火，欧阳家早就知道了。只是欧阳晴并没有将这件事透露给欧阳
雪，这个大小姐，对自己的妹妹都留了一个心眼。

　　「不，没啥。」而秦心，也没有讲这件事说破。

　　…………

　　……

　　「主，人……？」

　　欧阳晴嘴里喃喃自语的醒了过来，经过一夜自我催眠的她，其想当奴隶的想
法已经完全刻在了她的潜意识。

　　（……怎么感觉哪里怪怪的。）

　　她换了穿好衣服，拉开窗帘，迎接着第二天。但呼吸之间，总感觉哪里变了
，但又说不上来。

　　（徐杰还是没有消息……）她眯着眼看向天空，迟迟没有抓到徐杰的急躁，
变成了对欧阳雪的埋怨，她的心里，正在渐渐讨厌自己的妹妹。（欧阳雪也真是
没用，简直就是个废物，我怎么会想着叫她来帮忙？）

　　她完全没有意识到自己想法不对，随即走出了房间，她看见慕容恋已经起床
坐在了沙发。只是她的样子感觉有点奇怪，她靠在沙发，翘着二郎腿，吃着瓜子
，看着电视。如果是换了其他人，自然没有什么，但她是慕容恋，是自己的手下
，怎么会在自己的家里有着这么失礼的举动？

　　欧阳晴皱了皱眉：「恋姐姐，我饿了，早饭做好了吗？」

　　「嗯？」慕容恋看都没有看欧阳晴，直接回顶了一句。「你自己不会去做吗
？。」

　　「说的也是，我自己去做。」欧阳晴自然而然的走到厨房，开始做起了早点
。

　　慕容恋对她的建议，她自然而然的执行着，本来这种事情绝对不应该她干，
但现在的她，察觉不到这种异样。

　　欧阳晴的早饭非常的简单，热了两杯牛奶，煎了两个鸡蛋，然后用起司面包
做了两个三明治，她和慕容恋的早餐就做好了。

　　她把她和慕容恋的早餐放在桌上，「恋姐姐，吃饭了。」

　　「好啊。」慕容恋大摇大摆的走了过来，看着她的表情，总感觉今天的她相
当的……放肆？但欧阳晴并没有说出口，只是在心里存了个疑惑。

　　慕容恋自然而然的坐着，拿起属于自己的那一份早餐，欧阳晴看着慕容恋坐
下，嘴巴自然而然的张开。「那恋姐姐，我也坐下吃饭了。」

　　这并不是征求慕容恋的意见，欧阳晴只是有这个想法，然后自然而然的说了
出来。

　　根据徐杰的暗示，她以后不管做什么，都要先告诉慕容恋。

　　「不行，你不能吃。」

　　「好。」

　　而慕容恋针对这个事情的回应，欧阳晴会无条件的接受。

　　「你说的有道理，恋姐姐，我现在还不能吃饭。」欧阳晴点点头。

　　慕容恋看着欧阳晴现在这幅反应，不由得想要笑出声，大小姐没有意识到任
何的不正常，但是她已经交出了她所有事情的决策权，以后没有慕容恋的允许，
她什么都做不了，关键的是，她还会认为这非常的有道理。

　　「恋姐姐，我去上个厕所。」

　　「不行，你不能去上，你就在这里解决吧。」

　　「嗯，好。」欧阳晴没感觉到什么不对，随即蹲下来，扒开自己的内裤，就
准备方便起来。

　　「对了，把这个放在地上，尿到这里面吧。」慕容恋拿起桌上，欧阳晴的那
碗牛奶，递给欧阳晴。

　　「好的，恋姐姐。」欧阳晴将碗放在自己的下面，然后毫无羞耻感的开始尿
尿，尿液准确的射进了自己的碗里，甚至直接装满，溢了出来。

　　「恋姐姐，我方便完了，要站起来了。」

　　「不准，你就这么顺势给我跪下去。」

　　「好。」欧阳晴起身的动作被否决，她跪了下去。

　　「你可以吃饭了，把你的牛奶喝了吧。」

　　「好的，恋姐姐。」欧阳晴端起地上那碗混杂了自己尿液的牛奶，刚喝一口
，就感觉哪里不对的皱起了眉。「恋姐姐，这牛奶好像变味了，我不喝了。」

　　「不行，你必须忍住一口气喝下去。」

　　「好的。」尽管这味道非常的奇怪，但是听到慕容恋的话，欧阳晴确实觉得
应该喝完才对。毕竟是牛奶啊，不要浪费了。

　　喝完牛奶，欧阳晴将碗放在地上。「恋姐姐，我喝完了，我要站起来了。」

　　「不行，你要保持着跪着的姿势。」

　　「好的。」

　　「今后，你就不要想着站着了，也不要问我我是否能站起来了，你从今以后
在家里就只能四肢着地的爬着走或者坐。」

　　「好的，恋姐姐。」欧阳晴点点头，随即表情严肃的说。「那我们开始今天
的查阅资料吧，还是得赶快把徐杰抓到才行。」

　　「不了，今天我们继续昨天对你的调教。」

　　「好的。」

　　「抓徐杰这件事，并不是什么大事，你今后就不要再想了，交给二小姐就行
了，你今后的事情，就是重点调教你自己，这才是大事。」慕容恋站起身来，走
回沙发坐下，抬起二郎腿，俨然一副女主人的样子。

　　「嗯……恋姐姐说得有道理，对我来说，调教我自己才是最重要的事情。」
欧阳晴表示同意，然后爬着跟在慕容恋的身后。

　　「那么，把这些东西都穿上吧。」慕容恋指了指昨天调教的衣服。

　　「好的，恋姐姐。」欧阳晴顺从的脱下自己的衣服，将跳蛋放进自己的小穴
，胸部贴上乳贴，然后全身涂满润滑剂穿上那身黑色的乳胶紧身衣，在自己的脖
子上套上项圈，给自己的头上戴上那个透视。

　　「说说今天的调教方案，晴奴。」

　　「好的，恋姐姐。」欧阳晴思考道。「昨天，我们已经改变了我对事物的认
知，给我的身体培养好了快感和痛感的反射，今天，我觉得应该在强化这股反射
的同时，攻击我的心灵。」

　　「哦？」慕容恋套有兴趣的道。「具体是指？」

　　「恋姐姐要让我做我内心深处极其不愿意做的事情，然后给予我快感，然后
让我做各种我喜欢做的事情，然后给予我痛觉，让我的大脑反应对我的价值观产
生矛盾，逼迫我做各种我不愿意做的事情，腐化我的心灵。」

　　「明白了，干得不错，晴奴。」

　　「是，谢谢主人夸奖。」欧阳晴很快便进入了角色，在她眼里，她是凭借自
己的意志，在玩SM的游戏，她随时可以自己结束。

　　但现在，她所有的决策权都交给了慕容恋，慕容恋如果不同意的话，她是不
可能擅自结束这些Py的，关键的是，她自己无法察觉到这件事。

　　这个时候，慕容恋的手机响起，是欧阳雪打来的。

　　慕容恋一笑，这是欧阳晴的手机，昨天她们俩换了手机。

　　（这不正好吗？）

　　「晴奴，说说你对欧阳雪的看法。」

　　「嗯……我比较烦她，这个人什么都做不好，很没用，但是却经常缠着我，
我讨厌她。」

　　「你讨厌她，你平时会怎么做呢？」

　　「……尽管我讨厌她，但从道义上讲，我是她的姐姐，我必须接纳她的任性
，这是我作为姐姐的责任。」

　　「哼，责任呢……」慕容恋嘲讽的一笑。

　　（将你内心的所谓的「原则」搞的七零八碎，应该会很爽吧？）

　　说着，她把电话丢给欧阳晴。「接吧，晴奴。」

　　「是，主人。」

　　「记住你刚才的原则哦~ 」

　　「嗯，当然。」欧阳晴按下接听键。

　　「喂？姐姐！！」欧阳雪的声音传来。

　　「……」欧阳晴的脸上露出嫌疑的表情，慕容恋看到了微微一笑，但随即欧
阳晴深呼一口气，立刻换了一副温柔的表情。「喂？怎么了，小雪。」

　　（还真会装啊，大小姐……那这样呢？）

　　慕容恋打开了开关。

　　「呜……」疼痛感传来，欧阳晴难以置信的回头看着慕容恋。

　　（恋姐姐……不会在我打电话也玩这个吧……？）

　　「姐姐……」欧阳雪呼唤着自己的姐姐，她知道的，她一切都知道的，她知
道自己的姐姐现在讨厌着自己，但装作不在意的样子。

　　这是姐姐的原则，欧阳晴一直坚守在心中的道义。

　　然而听着妹妹的低吟，欧阳晴的心里却异常的恶心，被徐杰暗示的对妹妹的
厌恶越来越大，光是听着她的声音，就不断的加重着对她的讨厌。此时的欧阳晴
，几乎要将这个陪伴自己很久的家人，当做仇人一般对待。

　　（……还要给她好脸色看，真是麻烦。）欧阳晴发自内心的想。

　　虽然心中不断有个声音督促她去责备欧阳雪，去骂欧阳雪，去亲手毁掉自己
和妹妹的羁绊。

　　但是，原则，道义，这些原本属于欧阳晴的准则一直在提醒她，自己是个姐
姐，要做好姐姐的责任。

　　「……姐姐，我找到秦心了。」

　　「哦，是吗。」欧阳晴态度冷淡，似乎一点都不高兴。

　　「再等我一下，姐姐

　　，小雪知道的……现在的姐姐不是姐姐……但是，但是……小雪，小雪一定
会救下姐姐的……」强忍着坚强却有忍不住哭泣的声音传来。

　　欧阳晴只觉得厌烦。（没说两句就哭，好讨厌啊。）

　　与此同时，听着自己妹妹对自己的「关怀」，欧阳晴的那一身装备也不断加
大的力度摧残着她，身心的都不愉悦的欧阳晴，感觉非常的不耐烦。

　　「行了行了，你还有什么事？」欧阳晴只想赶快挂电话。

　　「没，没有了……姐姐，小雪只想听听你的声音……」

　　「啧！」欧阳晴不耐烦的发出咂舌。正准备挂电话——

　　「等一下，晴奴。」慕容恋阻止了她，接着她走到欧阳晴的耳朵面前。「去
吧，骂她，把你妹妹骂哭，这应该是很简单的才对。」

　　「！」欧阳晴瞪大了双眼，转过身看着慕容恋。

　　不，不行，她是姐姐……无论自己再怎么讨厌欧阳雪，身为姐姐的责任，都
不该做出让妹妹伤心的事情来。

　　「不了，恋姐姐。」欧阳晴摇摇头，说出了她的想法。「这个是我私人的事
情，跟我们的调教无关，我不想把所谓的主奴游戏关联到现实生活中。」

　　（哼，你还以为是游戏啊？）

　　「不，你必须这么干。」慕容恋以毋庸置疑的语气说道。「你必须要把奴隶
的身份代入到现实生活中去，才能更深入的体会到奴隶的快感，你必须从内心深
处收到摧残，才更方便我的调教。」

　　「嗯，说的也对。」欧阳晴点点头。

　　「你不是很讨厌欧阳雪吗？所以不要忍住自己的情感，顺从就好，所谓的原
则，道义，一文不值。」

　　「原则……一文不值……」欧阳晴喃喃自语。

　　「对，晴奴，你如果想成为一个真正的奴隶的话，你就不该坚守心里的原则
，你觉得作为一个奴隶来说，它该有所谓的道义吗？」

　　「……确实不该。」欧阳晴点点头。

　　「对啊，所以你也不该有道义，你只需要服从主人就好，不要在意其他的什
么，不要感受到内心的愧疚，不要有自己的想法，你只要听主人的话就好，妹妹
什么的，无所谓，你本来就讨厌她，她伤心与否跟你何干？你要做的，只有取悦
主人而已。」

　　「是，主人……」欧阳晴呆呆的点头，仿佛在消化慕容恋的建议。

　　接着，她拿起电话。

　　「欧阳雪。」

　　「姐姐……」听到对方直呼自己名字，就让她感到不妙。

　　「我讨厌你。」

　　「！？」那边明显传来一惊的声音。

　　但是对面的反应，反而让欧阳晴感觉出了一口气。同时慕容恋打开开关，小
穴和乳头的刺激带来快感，不断鼓励着她执行慕容恋的命令。

　　「光是听到你的声音就让感到厌恶，和你说话就感到恶心，我都不知道之前
怎么和你住在一起的……」

　　欧阳晴，内心的准则，正在被她自己，亲自的破坏。什么属于姐姐的责任，
什么原则，什么道义……

　　「……姐，姐姐……」

　　——全都，全都毁灭吧……！！

　　「你就是个废物！欧阳雪！」欧阳晴直接骂道。「你说说我叫你过来几天了
，过了这么久，你才抓到秦心！你还好意思像我汇报？？徐杰呢！」

　　「……姐姐。」那边传来深呼吸的声音，看起来是极力在平复自己的心情。
「姐姐，我明白的……所以，我不会怪姐姐……」

　　「怪？你还好意思怪我？你说你现在有什么脸面给我打电话？？贱人！」说
道这里，欧阳晴的表情一愣。「臭婊子！臭，臭……雪，小，小雪……」

　　似乎是内心深处觉得自己太过火的欧阳晴，全身开始颤抖起来。

　　「不，不是……诶？小雪……我……我……」

　　「……姐姐？」

　　但此时，慕容恋及时抓住欧阳晴的肩膀，对着一脸混乱的她的耳朵，轻声低
语。

　　「不要抗拒，晴奴，享受，享受这种感觉……」

　　「享、享受……？」

　　「对啊，你现在正在亲手破坏你自己的内心原则，你现在的心灵被自己摧残
着产生了抗拒的反应，所以你才会觉得痛苦，会觉得伤心……不过，你要享受这
种痛苦，因为你是M ，你是受虐狂，你会在摧残自己内心时，将感受到的痛苦
转化成快感……」

　　「快感……？」

　　「对，快感。」慕容恋再度按下了按钮。

　　「唔嗯！」内心的伤痛，身体却不断地被刺激着激发著快感。

　　「对，继续，不要怕……继续摧残你的内心，继续毁灭你的原则，你要亲手
破坏你自己的内心的行为准则，你要享受这个痛苦的过程，你会痛并快乐着……
」

　　「对，对的……你说的有道理恋姐姐……」

　　欧阳晴的表情摇摆不定，一会儿痛苦，一会儿高兴，她的嘴角，在哭泣和微
笑之间不断地变化。

　　「我要享受这种感觉……我，摧毁自己的内心准则，让我感到很快乐……对
！哈哈哈哈哈……我要继续……！！」

　　说着，她再度对准电话，「欧阳雪，我草你妈！我从一开始就讨厌你！我看
着你的样子就跟个傻逼一样！你这个废物天生注定就一事无成！我看你哪天在路
上找个叫花子说不定都没人要！你这个贱货！婊子！」

　　「呜呜呜……姐姐……」欧阳雪哭泣着，挂断了电话。

　　「哦？还敢挂我电话？」欧阳晴坏笑道。「这婊子胆子大了呢。」

　　「你要怎么做？晴奴。」慕容恋微微一笑。

　　「那就给她发语音。」欧阳晴很恶恶的道，然后对着欧阳雪的微信，发了二
三十条辱骂的语音，且一条比一条难听，骂完之后，删除拉黑。

　　慕容恋知道，她亲眼看到了欧阳晴身心的蜕变，她亲手斩断了自己与妹妹的
羁绊，从原本纯正的内心，变得歪曲，邪恶。现在的她，仿佛打开了一道新的大
门，不断地享受着摧毁自己的过程。

　　「感觉怎么样？晴奴。」

　　「很爽啊，主人。」欧阳晴有点疯狂的笑道。「哈哈哈哈！我的胸口好痛，
我的内心在滴血，但是这种难受的感觉，有一种莫名的快感……！！！好舒服，
好舒服啊，主人！」

　　「哼，贱货。」慕容恋轻骂一声。「……不过，还不够吧？」

　　「？」

　　「光是骂哭欧阳雪，对你来说还不满足吧？」慕容恋走到欧阳晴的面前，捧
起她的脸颊。「好好想想，晴奴，用你的力量，把她抓住，拷问她，调教她，摧
残她，这种感觉应该很爽吧……？」

　　「啊……啊……好像，应该是挺爽的……」欧阳晴发出向往的呢喃。

　　「你该怎么做？」

　　「……把她抓起来吧？」

　　「你有办法吗？」

　　「主人您知道的才对，欧阳雪没有实权的，能自由调动欧阳家的人手的只有
我一个，她底下手里的人，其实不敢反抗我。」欧阳晴脸上的表情，渐渐地扭曲
。

　　「那就把她抓起来吧，好好的调教一番，将她摧残殆尽，我会帮你的……」
慕容恋发出恶魔般的疑惑。

　　「是，主人。」

　　一步一步的，将欧阳晴引导至更黑暗的深渊。

　　…………

　　……

　　没过多久，在城市内搜查徐杰的欧阳雪的部队，几乎全部接到了欧阳晴的联
络。欧阳晴命令他们即刻停止对徐杰的搜查，改为寻找欧阳雪隐藏的酒店，将她
抓回来。

　　这一切的命令都听在欧阳雪的耳里。

　　但是，欧阳雪，加上欧阳晴现在联络的欧阳雪带来的这些人，大家都知道，
两天前欧阳晴对他们下达的命令。

　　【——凡事做最坏的打算，如果我被控制，那我或许会成为你的敌人。如果
我设身处地的为主人着想，可能会为他出谋划策来叫你过来……所以记住一点，
小雪，抓住主人这个命令绝对不能因为我说取消而取消。】

　　即使思考已经被慕容恋扭曲，但现在的情形，也在欧阳晴的预料之中。

　　「我能相信你吧？」欧阳雪斜着眼睛，看着身后站着的秦心。

　　现在的他，正被欧阳雪的三个部下监视着带到这里来。

　　「我有搞小动作的可能吗？」秦心耸肩。

　　「哼。」欧阳雪冷哼一声，随即拿出手机与自己的人联络。「听姐姐的话，
暂停对徐杰的搜查，过来抓我。」

　　「是。」

　　棋局，欧阳晴已经为欧阳雪搞好了，但现在的状况，是只有欧阳雪独自一人
下棋的时候了。

　　欧阳雪伸出手，让秦心将一管不明液体，用针筒注射进了她的手臂。

　　…………

　　……

　　「嗯……唔嗯……呜……」

　　欧阳晴紧紧抱住慕容恋，慕容恋捧着欧阳晴的脸，两女在客厅湿吻起来。

　　「呵呵，晴奴，你的嘴还真甜啊。」

　　「主、主人……这是不是不太好……？」

　　结束接吻的欧阳晴，一屁股坐在地上，脸上羞涩的抬头望着高高在上俯视自
己的慕容恋，大小姐的心中总感觉哪里不对。

　　「我们都是女孩子啊……做这种事情是不是……」

　　「不要在意，晴奴。」慕容恋呵呵笑道。「你想啊，你对这种事情拒绝，不
正证明了你内心有不与女生干这种事情的处事原则吗？你觉得你身为奴隶应该有
这些吗？」

　　「不应该有……」欧阳晴的眼睛像是断线一般，突然无神。

　　「对，摧毁你的内心，摧毁你的处事原则！然后从中感觉到快感！」说着，
慕容恋打开了开关。

　　「啊……是，是……」欧阳晴喃喃自语。

　　「什么都不用想，晴奴，把一切都交给你恋姐姐就行了。」慕容恋尊下来抚
摸欧阳晴的脸蛋。「你要思考就只有如何调教自己就行了，努力将自己变成一个
完美的奴隶吧？」

　　「是……」欧阳晴吸收着慕容恋歪曲的命令，眼睛逐渐的恢复。

　　（要如何让我从心底里面当个奴隶呢？）

　　然后自然而然的凑到了慕容恋的脚面前。

　　「你要干什么？」慕容恋问道。

　　「主人，晴奴想舔你的脚。」欧阳晴翘着屁股，双手撑在地上，抬起头用水
汪汪的大眼睛，乞求的看着慕容恋。

　　明明放在平常，是听到就会觉得羞辱的动作，但现在欧阳晴却乖乖的征求着
慕容恋的意见，不敢擅自行动。

　　「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——！！」慕容恋听后大笑，随即坐在沙发上，对
着欧阳晴翘起了自己的丝袜脚。「赏你的，晴奴。」

　　「是，是……」

　　欧阳晴如获至宝的捧起慕容恋的脚，深呼吸的闻着慕容恋的气味。伸出舌头
舔舐着对方的指头尖，粉嫩的舌头不停的游走各个指头上回旋转，分泌出大量的
唾液，在灯光下反射出一丝丝淫光。

　　「哼。」慕容恋冷蔑的一笑，抬起脚，直接将她的头踩在地上。

　　这让欧阳晴变成了一个脸朝地，屁股翘高的可笑姿势。

　　慕容恋旋转着脚在欧阳晴的脸上摩擦。「怎么样啊？晴奴。」

　　「不够……还不够……」欧阳晴诚实的道。「这样还不足以让我变成奴隶，
我还对徐杰抱有反抗意识，光这样还不够……」

　　「哼，真是下贱的可以。」

　　「对了……打我！」欧阳晴像是想到了什么一般。「主人，打我！扇我巴掌
！用鞭子抽我！拿脚踩我！」

　　「好啊，如你所愿，大小姐。」慕容恋站起身来，踩着欧阳晴肆无忌惮的走
进她的房间，出来的时候，手里拿着一根sm用的长鞭，然后毫不犹豫的对着趴
在地上的欧阳晴抽了过去。

　　「啊！」欧阳晴感到了来自慕容恋的抽打，身体猛地一抖，但是在感觉到痛
苦之后，欧阳晴不仅没有躲开，反而爬到了慕容恋的面前，两只手抚摸着自己的
身体给自己带来快感，然后受着慕容恋的抽打，接受着那边带来的疼痛。

　　这倒让慕容恋吃了一惊。

　　虽说自己调教自己是徐杰给欧阳晴下的暗示，但慕容恋还是没有想到，大小
姐竟然慢慢地真的开始这么做，主动要求自己打她，然后又在被打的时候摸索着
快感，她在自己训练自己的身体，让自己变成受虐狂。

　　本来就很聪明的欧阳晴，在调教自己的过程中，竟然做到了举一反三。

　　这让慕容恋在感叹的同时，心中不由得燃起一丝嫉妒和不干，手里的鞭子抽
得更用劲了。

　　「怎么样！怎么样啊！晴奴！爽吗！」慕容恋约打约用力。

　　「啊！啊啊……哦……啊……唔姆……」在痛苦的尖叫和快感的喘息中，欧
阳晴不断地在地板上蜷缩着。因为穿着胶衣，她的手只能隔着皮衣对着自己的敏
感点抚摸，但是胶衣本来的机关，加上自己的抚摸，渐渐地，产生了一种和自慰
不一样的奇妙快感。

　　痛觉……快感……

　　（好痛啊……不过好爽啊……哈哈哈哈……在结合了，在结合了……我马上
就要变成能从痛感中感觉到快感的体制了……）

　　「对了……主，主人……」欧阳晴享受着这混乱的感觉。「有徐杰的照片吗
……」

　　「嗯？」

　　「在被您打的过程中，我盯着他的照片自慰，然后看着他的照片高潮，一定
很爽吧……我讨厌他，但是，就因为这样……让我变成看着他的身体就能发情的
体制，一定很爽吧！哈哈哈哈哈哈……！！」

　　欧阳晴笑了，这让慕容恋有点诧异。

　　她确实在不断摧毁自己的内心，现在的她，简直就是讨厌什么，就往什么地
方尝试，她在自愿的不停的作践自己。

　　她正在不断地扭曲……但扭曲的速度，超过了慕容恋原本设想的速度，反而
让慕容恋有点不能适应。

　　（真是贱的可以。）

　　根据欧阳晴的指示，慕容恋找到了之前徐杰遗留在她家的袜子，慕容恋丢在
欧阳晴的脸上，欧阳晴用鼻子顶着猛吸。然后慕容恋用手机叫徐杰传了一张照片
过来，欧阳晴接过之后，看着照片里的男生，开始加快自己抚摸的速度。

　　「啊~ 主人~ 主人……就是因为讨厌你，所以叫你主人才更爽啊……就
是因为死都不想屈服你，摧毁有这样想法的我的内心才更好玩啊……拿你当自慰
对象你很高兴吧？我也很高兴哦

　　，这样就能不断作践我自己了……」欧阳晴目不转睛的盯着徐杰的照片，仿
佛要将他和自己的XP重合一般，闻着徐杰的袜子不断地喘气，然后接受着慕容
恋肉体上的调教。

　　痛感，臭味，徐杰，主人……

　　「晴奴以后，要天天被恋姐姐打……」仿佛在说什么誓言一般，欧阳晴露出
高兴地表情，看着她的脸越发红润的表情，慕容恋知道她即将迎来高潮。

　　（还是先不急吧？）这么想的慕容恋关掉了欧阳晴的跳蛋和乳贴。

　　但欧阳晴还是一脸沉溺一般的躺在地上打滚。闻着徐杰的味道，看着徐杰的
照片，抚摸着自己的身体。

　　「然后以后要天天看着徐杰的照片自慰……晴奴会把自己调教成看到徐杰的
身体就发情的状态……」

　　「晴奴，停下！」慕容恋说着，用鞭子抽打欧阳晴。

　　「啊！啊啊……好舒服……」但被慕容恋抽打的欧阳晴，仿佛受到什么鼓励
一般，加快了身体的动作。

　　「晴奴会闻着主人的味道，脑袋里想着主人的样子，然后时不时的抚摸自己
……啊，主人……主人……」

　　明明身穿胶衣，但隔着胶衣，欧阳晴依然靠自己的手将自己推向高潮，随着
身体的一阵抽搐，下体流出大片淫水，顺着胶衣的大腿留下，从脚掌流出。

　　「再等一下，徐杰……我马上就会变成绝对无法反抗你的奴隶了……」

　　如此低喃着的少女，直接高潮昏了过去。

　　而看着这样的欧阳晴，慕容恋呆立在原地。

　　（现在的她……到底是我命令的结果，还是她的本心啊……？）

　　…………

　　……

　　欧阳雪被部下抓到了慕容恋和欧阳晴的所在地，出乎她意料的是，这里就是
欧阳晴所在的原本的公寓，只不过是在隔壁。欧阳晴竟然有两套相邻的房子，这
是欧阳雪都不知道的事情。这样一想，怪不得昨天慕容恋和徐杰会这么快的躲过
自己手下的包围了。

　　环视四周，她并没有看到徐杰，只看到了坐在沙发上笑盈盈的慕容恋……以
及跪在地上，全身赤裸的欧阳晴。

　　「二小姐，欢迎。」慕容恋迎上前去，并使了个眼色，叫带欧阳雪来的人离
开这里。随着大门观赏，房子里现在只剩下她们三人。

　　「你到底想要怎么样……恋……姐姐……」出于礼貌，欧阳雪还是这么称呼
她。她知道，对方已经被催眠控制，但是还是忍不住的问。「为什么背叛我们？
」

　　「背叛？」慕容恋听到这个词露出惊愕的表情。「不，我没有背叛！二小姐
，我是你们的人，这一点是没有变的！」

　　「我们的人？」欧阳雪冷笑一声，随即看看慕容恋身旁像是母狗一般坐着的
欧阳晴。「姐姐都变成这样了……你还说不是背叛？」

　　「这是大小姐的命令啊？」慕容恋一脸不可思议。「是大小姐叫我这么做，
我才服从命令调教大小姐的。对吧？大小姐。」

　　「是……」欧阳晴点点头。「我天生就是个下贱的奴隶。」

　　「那你背着我跟姐姐说我坏话，挑拨我们的关系……」

　　「啊！二小姐你都知道了啊……」慕容恋脸一红，露出愧疚的表情。

　　她并不知道家里安装了欧阳雪的窃听器，她对欧阳晴说的话，欧阳雪一直听
在耳里。

　　慕容恋被徐杰扭曲，已经变成一个会在暗地里说别人坏话，和任何人表面一
套背后一套的塑料闺蜜。这一点，欧阳雪并不知道。

　　「是，我承认是说了二小姐您的坏话……但也仅限于此而已，我并不认为我
做了什么对不起欧阳家的事情。」

　　「你还有脸给我这么说！你——」说到这里，欧阳雪戛然而止，看着对方的
表情自然，她意识到再说什么都说不通，对方收到了徐杰的催眠，常识已经被扭
曲，在她看来，或许这确实在尽自己的忠诚吧，尽管这极为讽刺。

　　（唉，说不通，算了……小不忍则乱大谋。）

　　这么想的她，叹了一口气。

　　「说吧，把我抓来是干什么。」

　　「什么叫抓来，我们是把您请来的。」慕容恋恭敬地道。

　　「想把我也调教成母狗？」欧阳雪嘲讽。

　　「不，二小姐又不是大小姐那种变态，自然是不需要的，我的礼物，我相信
二小姐会很喜欢的。」

　　「哼，你真会开玩——」

　　「去吧，晴奴，以后二小姐就是你的主人了。」

　　「什！？」/ 「什么！？！」欧阳雪和欧阳晴同时发出惊叹。

　　「有允许你说话了？」慕容恋冷冷的盯着欧阳晴，随即欧阳晴立刻收回刚才
那副惊讶的表情，乖乖的闭嘴趴在地上。

　　「你，你什么意思？」欧阳雪瞪大了双眼。

　　「正如你看到的，二小姐，我请你来这里，就是想请你和我一起调教大小姐
，如你说看到的，大小姐是个受虐狂，她要我调教她，但我一个人实在无力，所
以才会想到来麻烦二小姐。」

　　「你他妈在说鬼话啊……！！」欧阳雪咬牙说道。

　　「别这么说嘛，二小姐，这可是千载难逢的机会啊？」

　　「你什么意思？」

　　「这个不用我多说吧？」慕容恋笑盈盈的凑到欧阳雪的耳边。「你喜欢大小
姐吧？那种意义上的喜欢。」

　　「你……！！」仿佛直击欧阳雪的心灵，她听后死死的瞪着慕容恋。「我早
该想到的……是你告诉徐杰的……！！」

　　「你知道大小姐为什么上了高中独自搬出去住吗？因为她看到了你在拿她的
内裤自慰，然后她还发现了你收藏有她不要的丝袜，裙子之类的。当然，身为你
的姐姐，她不准备将这个事情说破，直到有一天她发现你给她的茶水里放了媚药
，她就意识到不能在那个家里住了……但她直到离开都没有说破，为的只是单纯
的保护你的名誉。」

　　「姐、姐姐……」

　　「你应该知道的，现在的话，没有人来打扰你，你可以随便对你的姐姐做什
么，她都不会反抗。」

　　「姐姐……」欧阳雪喃喃自语，听着慕容恋的诱惑，感觉跪在自己面前的少
女越发有着吸引力。

　　一直隐藏在心中的，那股感情，似乎正在逐渐加强。

　　现在的姐姐不会反抗……不会反抗……姐姐……我的姐姐……姐姐是我的…
…

　　——「如果顺利把主人抓住，把姐姐我救出来的话。姐姐给你奖励。」

　　「不对！」欧阳雪怒吼道，她知道对慕容恋说没有用，所以对这天花板吼道
。「你在利用我吧！徐杰！你想让我调教姐姐为你所用！别开玩笑了！」

　　「看来二小姐不答应呢，真遗憾。」慕容恋摇摇头，随即提了一下欧阳晴的
屁股。「看来大小姐你惹人家不高兴了，去吧，你的下一个任务，就是认二小姐
为主。」

　　「那个……主人……」欧阳晴吞吞吐吐。「可以不这样的吗？主人。」

　　说着她嫌弃的看了一眼欧阳雪：「我讨厌她，看着欧阳雪我就烦，我讨厌她
，和她在一起我会很反胃的。」

　　「姐姐……你……」

　　「怎么？我说不得你了是吧？」跪着的欧阳晴，对上欧阳雪之后，立刻一副
冷淡的表情。「滚滚滚！别出现在本小姐面前！你怎么还不去死啊！」

　　「二小姐，你看，你的姐姐对你这样，你还不想调教她吗？」

　　「黄鼠狼给鸡拜年！明明是你让姐姐变成这样的！」

　　「但同样，你也可以变回来啊？」慕容恋笑着。

　　「……」

　　「只要让她听从你的命令，你可以让她喜欢你，对你毕恭毕敬，还可以做爱
，多好。」

　　「你，你……！！」

　　见欧阳雪还在犹豫，慕容恋转头对欧阳晴说：「晴奴，你讨厌二小姐是吧。
」

　　「是。」

　　「姐姐……」见欧阳晴毫不犹豫的回答，欧阳雪的心在滴血。

　　「但你必须认二小姐当你的主人哦。」

　　「诶？」

　　「你内心越是讨厌一个人，你就应该越服从她，通过这样来摧毁你的心灵，
这样才会让你感觉到快感。」

　　「不，姐姐，你不能这样！」

　　「闭嘴！欧阳雪！我的事情什么时候轮到你操心了？？」

　　「所以，去吧，去用最恭敬，最下贱的姿态，请欧阳雪来调教你吧，如果这
她都不肯的话，你就骂她，因为她是一个连这种要求都无法达成的废物。」慕容
恋不怀好意的看着欧阳雪，用着她听得到的语句向欧阳晴下令。

　　「你……！！」欧阳雪瞪着慕容恋，然后看着自己的姐姐，一步一步的爬向
自己。

　　「小雪。」欧阳晴以及其温柔的语气说道。

　　「姐，姐姐……」这还是自昨天以来，姐姐最温柔的话语，一时间，欧阳雪
甚至感觉平常温柔的姐姐又回来了。

　　「求求你了，当晴奴的主人好吗？」

　　「不，但是，姐姐，你……」

　　「——你不会连这种事情都做不到吧？废物！」一听到欧阳雪犹豫的语气，
欧阳晴立刻变脸骂道。「欧阳雪，你TM是听不懂还是咋的，这点小事需要我教
吗！」

　　「姐……」

　　「叫你妈的姐姐！我真是瞎了眼了，会认你爸为义父，要是晓得你是个这样
的人，我当初就不该给你们家输送利益！」

　　「别，别说了，姐姐……我，我……当……」欧阳雪眼睛已经湿润，眼泪几
乎马上就要掉下来。「晴，晴奴……」

　　「你TM是没吃饭还是怎么招？叫个晴奴叫这么小声？？欧阳晴骂道。」

　　「晴奴！」欧阳雪下定决心，叫了出来。

　　「是！主人！」随即，欧阳晴立刻变回高兴的脸，对着欧阳雪磕头。

　　看着自己最喜欢的姐姐变成这副模样，欧阳雪感到心里一阵刺痛，但与此同
时，她的欲望也在不断的高涨，此时此刻的她晓得，确实可以通过这个机会控制
姐姐，控制姐姐，让她归自己所有……

　　还没等欧阳雪多想，欧阳晴已经自顾自的脱下了欧阳雪的银白色凉鞋，舔舐
起来。

　　「姐姐！？你这是……！？」欧阳雪一惊。

　　「你叫我什么！！」欧阳晴马上变脸。

　　「晴，晴奴，你这是……干什么……」

　　「回主人的话，晴奴正在为主人打扫主人的鞋子，主人以后的脏东西，晴奴
都会亲自用嘴吃掉，对于奴隶来说，主人的所有东西都是至高的赏赐，奴隶卑贱
的身份，只能祈求主人施舍这种东西。」

　　接着，便虔诚的用舌头打湿欧阳雪的凉鞋，看到脏的地位，欧阳晴会把自己
的舌头当做抹布一般，狠命的擦拭，并且全程用欧阳雪能听到的音量，大声的做
着深呼吸。舔舐完毕之后，将鞋子恭敬的放到一边，然后自然而然的脱下了欧阳
雪另一只鞋子。

　　「另，另一只就不用了吧！」欧阳雪连忙缩脚。

　　谁知欧阳晴立刻翻脸。「怎么？你是嫌弃我？」

　　「不，不是……」

　　「那就把脚伸过来，把鞋子让我舔！」欧阳晴冷冷的下令。「然后在这个过
程中你还要骂我，拿鞭子抽我！」

　　「啊？姐姐……小雪我……」

　　「废物！欧阳家怎么出了你这么个废物！」

　　「别，别说了，我打，我打……」欧阳雪苦丧着脸，接过慕容恋不怀好意的
递来的鞭子。

　　「身为我的主人，不要表现得这么弱势！你要强势起来！把我压下去！对我
下各种作践我的命令，听到没有！欧阳雪！」

　　「………………好。」心里很不是滋味的欧阳雪，如此回答道。「晴奴！给
我舔我的鞋子！」

　　「是~ ！主人！」欧阳晴语气再度变得温柔，乖乖的低下头脱下欧阳雪的
另一只鞋子开始舔舐起来。

　　欧阳雪很伤心，因为欧阳晴在慕容恋的歪曲下已经变得极度的讨厌自己。而
自己唯一让她获得好感的方式，竟然是抽打她，辱骂她。

　　欧阳晴现在在极度讨厌的人里当着奴隶，不断地自己摧毁着自己的内心准则
。但其实对于欧阳雪来说，不得不对自己的姐姐做这种事情，也是不断地在摧残
她的内心。

　　妹妹心中，一直以为来的正义的天平正在不断地倾斜，对自己的姐姐温柔，
得不到姐姐任何赞赏，只换回辱骂。而自己贬低姐姐，反而会让姐姐对自己温柔
。这让她不断地朝向扭曲的价值观前进着。

　　与此同时，心里面那个想要占据姐姐的欲望，却是在不断的扩大。

　　反正对姐姐好也没有用处，还会被她骂。那我，那我，那我……

　　姐姐最喜欢说的一句话【人一定要控制住自己的欲望，不能成为欲望的俘虏
】，但现在，但现在……

　　「母狗晴奴！傻逼晴奴！贱人晴奴！」欧阳雪甩着鞭子朝欧阳晴打去。

　　「啊！是的主人！是的主人！！」欧阳晴兴奋起来，更加卖力的舔舐欧阳雪
的鞋子。

　　「我是你的什么！」

　　「您是我的主人！」

　　一鞭，两鞭，三鞭，四鞭！

　　「那你要喜欢我！」

　　「是！主人！」

　　「你要爱我！」

　　「是！主人！」

　　五鞭！六鞭！七鞭！八鞭！

　　「你要服从我！」

　　「是，主人！」

　　「所以，所以……」

　　欧阳雪越打越重，但语气却是越发的颤抖，她哭泣着，狠狠的抽打自己最心
爱的姐姐，希望从她的嘴里听到一如既往温柔的话语。

　　「……不要讨厌小雪啊！姐姐！」

　　然而——

　　「——谁让你叫我姐姐了？」欧阳晴表情一冷。

　　「……舔你的鞋子去！下贱母狗！然后从此！你不准叫我主人，你要叫我小
雪！而且你也要允许我叫你姐姐！」

　　「好的~ ！小雪！姐姐永远爱你！」

　　欧阳晴露出服从的表情，用着温柔的话语，宣示着自己的忠诚。

　　姐妹两的关系……已经变得如此扭曲……

　　第十章 妹妹的自甘堕落

　　欧阳雪喜欢欧阳晴。

　　不是姐妹那种喜欢，而是性意义上的喜欢。

　　一开始或许只是憧憬而已，因为这个被父母领养的姐姐一言一行，举手投足
都是那么的完美。但正是因为有了这样一个完美的姐姐在身边，周围的一切都显
得那么黯然无光。欧阳雪的目光，一直注视着欧阳晴。直到自己第二性征开始成
熟，她发现自己的对姐姐的感情也在逐渐变化，慢慢地，有点无法自拔。

　　而现在……

　　欧阳晴……确实在自己唾手可得的地方……

　　已经变成奴隶的她，无论自己什么命令都会服从，而且还是她自愿的。

　　（我……我……姐姐……）

　　欧阳雪极力忍住自己颤抖的双手，想要控制自己的欲望去抚摸姐姐的皮肤。

　　「小雪~ 」欧阳晴用甜得发腻的声音叫着自己，同时跪在地上，抬头望着
自己，眼神之间全是服从，这是之前高傲的姐姐从来不会有的表情。「来吧，来
命令姐姐吧~ 」

　　「姐姐……」内心的欲望不断地变大，欧阳雪喘着粗气。

　　随即，她转过头，看着慕容恋，对方一副「早就知道」的表情。

　　（你这家伙……！！）

　　「恋姐姐……你给我出去。」欧阳雪极力平复自己心中的心情。

　　「诶？」慕容恋明显的一愣。

　　「你说你没有背叛我们是吧？那我现在命令你出去，你会不会听呢？现在是
我和姐姐的私密时间，我想你不会来打扰的对吧？」欧阳雪在赌，赌慕容恋并没
有完全被对方控制。尽管慕容恋刚才的原则在她听起来十分可笑，但如果徐杰没
有改变她原本的忠诚的话，现在的她，应该还是会给自己面子。

　　「嗯，你说得对，二小姐。」

　　（成了！）

　　「那我去隔壁的房间可以吗，你们有事可以直接叫我。」慕容恋询问道。

　　「行了行了，你快走吧。」欧阳雪不耐烦的摆摆手。

　　「啊……诶？主人……」欧阳晴露出不愿意的表情，尽管慕容恋命令她服从
欧阳雪的命令，但实际上她打从心里并不想和欧阳雪独处。

　　「什么主人？你的主人是我！」欧阳雪强硬的说。「你说过会服从我的命令
的吧？姐~ 姐~ 」

　　「我……」欧阳晴看看慕容恋，慕容恋根本没理她，径直走了出去，欧阳晴
只能低下头，瞬间变回那副乖乖的样子。「是……主人。」

　　「你该叫我什么？」

　　「小，小雪……」

　　门关闭的声音传来，此时这个房子里，只剩下欧阳晴和欧阳雪两姐妹，再没
有别人。

　　再没有别人……

　　「姐姐……」欧阳雪半跪下来，和欧阳晴同高，她含情脉脉的看着欧阳晴。
「来，吻我。」

　　「是，小雪。」欧阳晴点点头，对准了欧阳雪献上了自己的嘴唇。

　　这是少女第一次品尝到对方的嘴唇，尽管服从着自己的命令，但欧阳晴依然
显得非常的青涩，两人的花瓣重合在一起，彼此感觉到对方的呼吸，感受到对方
的温度，一切的触感仿佛敏感起来，心跳不断的加快。

　　（姐姐……这是姐姐的味道……）

　　欧阳雪沉醉在这种氛围里面，仿佛一直以来内心深处的愿望得到实现一般满
足。刚开始都是舌头抵着对方的牙齿，但欧阳雪越发不能满足一般的，撬开了欧
阳晴的嘴。

　　「！」欧阳晴睁开的双眼，脸上划过一丝惊讶，随后是厌恶，然后又归于平
静。

　　她要训练自己当奴隶，奴隶……是不能反抗主人的……

　　而欧阳雪展开攻势之后，双手抱住欧阳晴往下压，顺势将自己的姐姐扑倒在
地，自己还不断用舌头渴求着对方的接触。

　　「唔，呜呜……唔唔！」

　　然后肆无忌惮的，发出喘气的声音。

　　所谓的情欲，一旦被打开，就很难收手。明明知道现在状况紧急，明明晓得
不应该做这种事情，但欧阳雪依然没有办法抵挡住……那个百依百顺的姐姐的诱
惑。

　　更何况，如果不这么做，姐姐还会责骂自己。

　　这么想的欧阳雪，不断地加快着自己舌头的攻势，一时之间自己的舌头动的
比任何时间都要快，仿佛一根泥鳅一般，不断地纠缠着姐姐的舌头，左滑右滑，
寻求着更多的接触，交换着更多的唾液，以次表达自己扭曲的爱意。

　　「姐姐……你是我的……」欧阳雪撑起自己的身体，玩味般的看着躺在地上
，满脸通红的欧阳晴。

　　此时的欧阳晴，已经被欧阳雪完全跳起了情欲，眼神迷离的看着自己身上的
妹妹，看着那副想要吃掉自己的眼神，却没有任何的躲避。

　　「是……」

　　心里不断有个声音在提醒她，她要不断作践自己，她要把自己训练成奴隶，
她要主动扭曲自己一直以来建立起来的原则和价值观。

　　虽然是服从着慕容恋和欧阳雪的命令，但是实际上，这是她自己主动破坏自
己内心的结果……所以她接受着一切的不正常，服从着所有扭曲的命令。

　　和妹妹不该有这样的关系，早就被她抛在脑后，她明白这是自己过去一直坚
守的原则，但现在已经无所谓了。

　　奴隶不该有正常人的待遇，听从妹妹的命令没有任何不对，即使自己内心深
处依然很讨厌她。

　　「姐姐，来，帮我脱下衣服，只能用你的嘴。」欧阳雪命令着，此时此刻，
她已经没了刚开始那种失措。

　　调教欧阳晴，仿佛一件在正常不过的事情……她的内心其实一直存在着和姐
姐做爱的各种py的妄想，直到刚才，这些欲望都被她压制着，但随着和欧阳晴
接触到现在，欲望的洪流已经很明显的完全打败了她的理性。

　　「是。」

　　欧阳雪玩味的坐上沙发，动作之嚣张，仿佛一个年轻的公主。而姐姐的欧阳
晴则一脸敬畏的慢慢爬到妹妹的所在地，张开樱桃小嘴，凑到了欧阳雪的胸前，
轻轻又笨拙的，用嘴，将口子解开。

　　光是看着姐姐这幅趴在自己身前的动作，就让欧阳雪爽的不能再爽。她不断
绣着欧阳晴的气味，看着这个完美的尤物正在俯视自己，有种说不出来的满足感
。

　　「你会听我的话，是吗，姐姐。」

　　「是的。」

　　「那我要你像平常一样，姐姐。」欧阳雪又想到了什么py.

　　「？」欧阳晴有点不解的歪歪头。

　　「我要你现在不把自己当成奴隶，而装成平常那个样子，我们还是姐妹的关
系。但是，我要你装成一个对自己妹妹有着无限情欲，想要巴不得马上将她强暴
的变态姐姐！你很早之前就想要我了！现在我什么也不动，主动来草我吧！姐姐
！！！」

　　「但，但是……」

　　「你不准拒绝哦，满足主人的要求是你最该做的事情吧？」

　　「是……那，得罪了，主人。」欧阳晴深吸一口气，随后闭上眼睛，当她再
度睁开的时候，脸上换成了最开始那副温柔的模样。但是就如欧阳雪命令的那般
，此时的她，眼神里充满了欲望和情欲。

　　「小~ 雪~ 」欧阳晴用甜得发腻的声音，呼唤着自己的妹妹。「快从了
姐姐吧~ 」

　　（虽说是我的命令……但姐姐也装的太好了吧……简直就像个女演员。）

　　随后，欧阳雪被欧阳晴强硬了扒下了衣服。

　　然后欧阳晴，在欧阳雪的命令下，强暴了她的妹妹。

　　…………

　　……

　　第二天，欧阳雪满脸幸福的从床上醒来。

　　模糊的视线中，映入眼帘的欧阳晴的脸庞。

　　「姐，姐姐……」欧阳雪满怀春意的叫着自己的姐姐，本来自己的该做的事
情，似乎都在昨天的翻云覆雨间，烟消云散。

　　然后下一瞬间，欧阳雪被欧阳晴狠狠地打了一巴掌。

　　「！？」欧阳雪一愣，完全没有料想到这样的展开。

　　但是，随着视线的清晰，欧阳雪看到的姐姐的表情，却没有了昨天那股服从
。

　　反倒是，复杂和怒意……

　　「你醒了？」欧阳晴的语气相当的冰冷。

　　光是这个语气，就让欧阳雪不由得一惊。

　　「姐姐？」

　　「欧阳雪，我没想到你终究干出了这种畜生的事情！我是你的姐姐啊！你竟
然真的敢对我做这种事情！！」欧阳晴怒目而视。

　　这本来正常的反应，反而让欧阳雪有点适应不过来。

　　（姐姐，恢复正常了？诶？？？等一下，那我怎么办？？？）

　　「姐姐，你……记得昨天的事情？」欧阳雪试探性的问。

　　「哼，岂止是记得。」欧阳晴冷哼一声。「你把我当奴隶来使唤，让我下跪
，让我舔脚，然后还和我接吻，最后把我强暴的事情，我记得一清二楚！」

　　「诶？」

　　不对……姐姐在说什么？

　　她说的事情，自己并不是没有印象，但关键的是，为什么姐姐一点不提慕容
恋的事？仿佛对方一开始就不存在？？

　　（姐姐的记忆遭到了篡改！！！）欧阳雪很快便明白了这件事。

　　啪的又一耳光扇来，欧阳晴重重的打在欧阳雪身上，毫不犹豫。

　　「……我是真的没有想到，欧阳雪。」欧阳晴叹了一口气。「我早就发现了
你对我抱有情愫，所以我才会主动搬过来一个人住，但我没想到在这种时候，在
我被徐杰逼到的这种时候，你竟然不是想着帮助姐姐，而是趁火打劫……我真的
对你太失望了……」

　　「不是的，姐姐，你听我说……」

　　「还有什么好说的？」欧阳晴冷冷的看着欧阳雪，这种漠视的态度，让欧阳
雪会想到了这几天姐姐对她的厌恶。

　　现在的姐姐，到底是因为催眠暗示对自己讨厌……还是单纯的发现了自己对
她做的事情，然后产生的讨厌……欧阳雪已经分不清。

　　现在的她，只觉得脑子想要被炸开一般，什么都不想思考。

　　（不，不对……我相信姐姐，即使记忆被扭曲，只要姐姐还保持着平常的理
性的话……）

　　「你走吧，欧阳雪，我再也不想看到你！」欧阳晴冷冷的指着门外。

　　「姐姐，我如果说，这一切都是徐杰催眠你所造成的结果，你相信吗？」欧
阳雪极力让自己冷静下来。

　　「哼，把责任推给对方是不是太不好看了？」欧阳晴冷嘲热讽。

　　「不，请你仔细想想，姐姐。我是喜欢姐姐，但一直以来我们有那么多机会
独处，我为什么偏偏找昨天对你下手？如果姐姐你还记得你的敌人是徐杰的话，
你应该清楚对方催眠的效力……是他歪曲了你的记忆！这点你仔细想想应该就明
白的！我……相信姐姐。」

　　「……」欧阳晴沉默。

　　「姐姐你仔细回忆一下之前对我的感觉，你对我的厌恶，到底是不是最近才
开始的？」

　　许久。

　　「……你说的也不无道理。」

　　「姐姐！」

　　「别过来！」欧阳晴突然大叫，随即捂着脑袋靠在墙上。「我已经分不清到
底谁是敌人谁是朋友了，我的头很乱。你说的没错，欧阳雪……小雪……我对你
的态度和我记忆中的你有矛盾的地方，这确实很违和……但因此就说你完全没有
嫌疑，那也是不可能的……不对，我到底现在在干什么，我有时候都不知道，我
是在找徐杰吗？徐杰在哪里？？」

　　欧阳晴最大的失算，那便是她小看了徐杰给她下的不能离开房间这个暗示。

　　尽管她认为自己可以运筹帷幄，待在房子里将一切办好。但随着时间的推移
，她已经完全不晓得该信任谁，甚至不知道自己现在的情感，思想，是否是催眠
所导致——没有任何可以信任的东西，包括自己，这让她完全失去了前进的方向
。

　　抱着怀疑的态度，一直处在混乱的状态，谁都无法相信，只能漫无目的的飘
荡。

　　「我需要一个人独处一会儿……」说着，欧阳晴将欧阳雪赶出了房间。

　　「姐姐……」

　　「闭嘴！」

　　砰的一声，猛地将房门关掉。

　　…………

　　……

　　「慕容恋！！！！」欧阳雪发疯似的冲到另一个房子，却发现里面空无一人
。

　　慕容恋根本没有住在这里，只留下一封徐杰的信。

　　【当你看到这封信的时候，你估计是很生气的冲过来的吧？欧阳雪。由我来
给你解释一下你姐姐现在的状况，我昨天给你姐姐下了新一个暗示，那就是她的
催眠暗示会渐渐的解除，同时，她回想起一切，但却只会认为这一切都是你做的
，毕竟，你们已经真的做了，是吧？】

　　欧阳雪咬着牙，几乎要将这封信件撕个粉碎。

　　【你还有一个办法，欧阳雪，那就是加深欧阳晴的催眠，她的关键词是【淫
乱大小姐】，趁你的姐姐还没有忘记这个暗示，让她再度陷入催眠状态吧……是
让她喜欢你，还是让她讨厌你，都随你便。】

　　「魂淡啊——！！」欧阳雪当然知道徐杰葫芦里卖的什么药。

　　他竟然要让自己主动去催眠调教自己的姐姐。

　　姐姐现在已经那副模样了……现在能帮助她的只有自己了……在这种状况下
，徐杰要让自己亲手将姐姐推向深渊吗……

　　但是，无形之中，内心深处，似乎有一个声音不断地在叫她，催眠姐姐，催
眠她，占有她，控制她！这样，她就会属于你！！欧阳雪知道，这是自己的欲望
……

　　自己，对姐姐，是有着性欲的啊……

　　理性，再度和欲望做着战斗，欧阳雪内心止不住的纠结，拖着沉重的身体回
到了另一个房子。

　　然后——

　　「！」她被欧阳晴一把掐住脖子，抵在墙上。

　　欧阳雪难以置信的看着姐姐，面带杀气的瞪着自己，欧阳晴的手在颤抖，但
丝毫没有放手的打算。

　　「姐，姐姐……我……小雪……没有办法呼吸了……」

　　「事到如今你还想狡辩什么！欧阳雪！我又想起来了一些事！这一切都是你
搞的鬼！」

　　欧阳雪，看着自己的姐姐，眼睛中的血丝。她已经不再隐藏对自己的厌恶，
甚至成了杀意。

　　正如徐杰所说的，欧阳晴正在一点一点的恢复理性，她的催眠暗示正在一点
一点的消除，但唯一一点被扭曲的便是，欧阳晴把所有一切都认为是欧阳雪做的
！

　　「别以为我不会杀你！欧阳雪！你不仁就别怪我不义！你做的事情，已经完
全违背了我欧阳家的道义！」

　　视线正在模糊，死亡正在逼近，欧阳雪甚至感觉呼吸都变得困难。

　　现在的欧阳晴，甚至不给她解释的机会。

　　（姐姐……）

　　回忆里的温柔的姐姐，似乎永远不会再度看到，此时的她，脑海里闪过的走
马灯全是和欧阳晴相遇的一点一滴。她伸出手，似乎想要抓住那片光景，但已经
抓不住了……现在的欧阳晴，毫无疑问想要杀她……

　　「淫，淫乱……大……小姐……」她流着眼泪，艰难的吐出这句话。

　　「淫乱奴隶欧阳晴听从主人命令！」欧阳晴放开了欧阳雪。

　　没有办法……

　　已经回不去了……

　　从昨天自己让姐姐服侍自己之后，就注定了欧阳雪只能选择这条道路。

　　「姐姐……」

　　然而，欧阳雪本人对于催眠的知识一窍不通，她根本不知道该怎么给欧阳晴
下达暗示，让她恢复原状。

　　不，应该说不能恢复原状，如果欧阳晴真的记起了一切，那么昨天她命令欧
阳晴干的事情，也会知道……姐姐会讨厌自己，姐姐会对自己大打出手——刚才
的这些，就像是这一切暴露之后，姐姐真的会干的事情一样！让她极度的恐惧。

　　此时，欧阳雪的电话响了。

　　「哟，别来无恙啊，欧阳家二小姐。」不用想，这就是徐杰打来的。

　　「徐……杰……」心灰意冷的欧阳雪，几乎提不起任何反抗的意志，此时的
她，甚至想得到这个男人到底为什么要打来电话。「你……想要……在电话里教
我怎么催眠姐姐……是吗……？」

　　「答对了！你果然很聪明呢！」调戏的声音传来。

　　「禽兽！！！！！」欧阳雪撕心裂肺的喊道。

　　「别这么冠冕堂皇的指责我，你也是共犯忘了吗？」徐杰毫不在意。「距离
我们的【赌约】马上就要结束了，怎么样？做好当我奴隶的准备了吗？」

　　「我绝对不会让你得逞的……」

　　「看来你是不撞南墙心不死啊，你的姐姐即使陷入这个状态，不施加新的催
眠马上就会清醒过来，到时候你的下场是怎么样的可想而已。」

　　「你……！！！」

　　「我只会和你打这一个电话，你如果不珍惜的话，我就挂了。」

　　「别，别……」

　　「反悔了？」

　　「嗯……」

　　欧阳雪根本没有选择。

　　如果放着不管，姐姐清醒后一定会把所有的怒气撒在自己的身上，姐姐会杀
掉自己，刚才已经验证过了。而对于不会催眠的欧阳雪来说，只能听从电话里徐
杰的指示。

　　在他的指导下，一点一点的，再将姐姐扭曲的更加的严重……

　　「算你识相。你听好了，欧阳雪，催眠是个很微妙的东西，不能出现一点差
错，所以待会儿无论我说什么，你都必须完整的复述一遍，只要错一个字，对你
的姐姐可能就会有精神性的打击，让她变成神经病。」徐杰故意说得很严重，依
次要挟欧阳雪完全听从他的指示。

　　「好……」尽管不甘心，但欧阳雪此时除了答应没有任何的办法。

　　「来，听好，对你姐姐说晴奴，从今以后，你要听妹妹的话」

　　（诶……？）出乎欧阳雪意料的是，徐杰下达的竟然是对自己有利的暗示。

　　「怎么了？不想说吗？」

　　「不，不……晴奴，从今以后，你要听妹妹的话。」

　　「是……」

　　「你会发现你对你的妹妹抱有情欲。」

　　欧阳雪复述。

　　「是……」

　　「你会想着宠溺你的妹妹，无论你的妹妹做什么，提什么要求，你都要尽量
说服自己来满足她，即使再怎么不合理，你都要给自己找各种理由来说服自己。
」

　　欧阳雪复述。

　　「是……」

　　一时之间，这让欧阳雪产生了一种徐杰似乎还不错的感觉。

　　（他，他在帮我……）

　　「来，晴奴，说说你现在还记得的暗示。」

　　「是……我只要听到人偶大小姐就会陷入催眠状态。我会害怕被抢夺处女，
变得犹豫，不敢反抗徐杰。我会因为注意到别人的目光感觉到羞耻而变得懦弱，
我会因为暴露自己的身体恢复一些坚强，我会很喜欢徐杰的气味，我不能离开这
个房间，不能求救，不能联系其他人……这些暗示将会慢慢消除，然后我会把一
切都认为是欧阳雪干的，我对欧阳雪的态度会越发的讨厌。」

　　「看来自我调教的暗示，还有听从慕容恋的暗示已经被完全忘记了呢……不
过也好，欧阳雪，你知道这意味着什么吗？」

　　「意，意味着什么？」

　　「你的姐姐，已经成功将自己调教成受虐狂了，和其他暗示只作用于内心不
同，她自己调教自己，是会在肉体上落下永恒的烙印的，即使她这个暗示已经消
除，她，现在已经成了一个货真价实的受虐狂。她的内心深处，一直在渴望着服
从。」

　　「不要脸！还不是你干的……！！」欧阳雪骂道。

　　「晴奴，从现在开始，你被下的这些暗示，将不会被消除了，你会记住这些
暗示，并且越发对你的产生作用。」

　　「是……」

　　「喂！姐姐还是对我很讨厌啊！你还没去掉那个最重要的命令啊！」

　　「我这是为你好。」

　　「啥？」

　　「你想想，欧阳晴催眠状态万一解除，她发现是你干的而迁怒于你，还是欧
阳晴现在就认为是你在催眠她，但还是找理由原谅你，哪种情况要好？」

　　「我，我……」欧阳雪隐约有点察觉，徐杰正在潜移默化的拉自己当同伴。

　　他在一点一点的推着自己，走向不归路。

　　（不，我太天真了，在这之前，在几天前徐杰就想到了今天这种状况！！）

　　「……我选后者。」最终，欧阳雪接受了徐杰的建议。

　　「对吧？现在的欧阳晴，就算醒过来，知道一切都是你干的，她还是会原谅
你，而且还会宠溺你，呵护你，什么都听你的话，她对你抱有兴趣，更是自己都
没发现自己是个受虐狂……她会恢复最清醒的状态。」

　　「……然后，你要让我，对我清醒着的姐姐下手，是吗？」欧阳雪颤颤巍巍
的说。

　　「我无所谓啊，你能忍住理性是你的事情，不过……待会儿醒来的欧阳晴，
你根本就不可能把持得住！」

　　电话切断。

　　欧阳雪绝望的转过头，有点兴奋，又有点害怕的看着自己的姐姐，从无神状
态，慢慢地回过神来……

　　「……小雪？啊！！」看到欧阳雪的一瞬间，欧阳晴全身颤抖。

　　怎么回事？一种奇妙的感觉涌上心头，光是看着妹妹的脸，就让欧阳晴仿佛
见到了梦中情人一般。

　　「姐，姐姐……」欧阳雪别过头，不知道如何是好，她的心中充满愧疚感，
但愧疚之后，隐藏在内心的欲望，却发出丝丝期待的感觉。

　　欧阳晴吞了吞口水，仔细回忆着脑袋。「小雪……你，你催眠了我是吧……
？」

　　「嗯。」欧阳雪点点头。

　　「我现在……应该是清醒的……是吧？」

　　「是。」

　　「好奇怪，那为什么……」欧阳雪露出了微笑，表情却止不住的慌张。「为
什么……为什么我对你生气的情感都提不起来，你，你一定是有理由的是吧？我
……我……不是，这不对……我知道这不正常……但，我就是没有办法生你的气
……」

　　「姐姐，过了这么久，小雪终于和清醒的你见面了……」欧阳雪移开视线。
「但是，对不起，姐姐，小雪背叛了你……」

　　「没关系……没关系的，小雪……」欧阳晴将欧阳雪纳入怀里。「这些天让
你受委屈了……姐姐原谅你……」

　　「嗯——」欧阳雪又觉得鼻子一酸，这些天她拼死拼活，从没收到欧阳晴一
句表扬，在慕容恋的离间下，她们的关系变得那么遥远，现在终于像是恢复了平
常。

　　「……那姐姐先回房间去了。」说着，欧阳晴就转头跑回房间，像是想要赶
快离开这里一般。

　　「姐姐，你在躲着小雪吗？」欧阳雪的声音传来，让欧阳晴全身一抖。

　　「不，不是……小雪，你，你应该清楚才对……」

　　「对，没错，我知道的，姐姐对我有情欲。」

　　「小雪，姐姐原谅你对姐姐做的事情，但……你不能这样对姐姐……我们都
是女人……你不能，你不能……」

　　「姐姐放心，我不会做什么的。」欧阳雪的声音异常的平静，仿佛看透了什
么一般。

　　「但我只想让姐姐不要躲着小雪，看着我。」欧阳雪缓缓地，脱下了自己的
衣服，赤身裸体的，慢慢地走向欧阳晴。

　　而欧阳晴，则无法移动分毫，因为刚才的暗示，她必须听欧阳雪的话，所以
她只能看着自己的妹妹，朝自己露出了裸体。

　　欧阳雪迷离的望着自己，紧紧地抱着欧阳晴。「姐姐，没关系的，小雪不介
意的，要了我吧。」

　　这句话，几乎切断了欧阳晴的理性。

　　欧阳晴如同饿狼捕食一般，推到了欧阳雪，两只手放在雪的胸部上不停的抚
摸。

　　「对，对……姐姐，小雪……喜欢你……！！」

　　然而，下一瞬间——

　　「！」欧阳晴的手掐住了欧阳雪的脖子，仔细一看，她将自己另一只手咬出
了血。

　　用疼痛，来压制欲望……

　　「呼呼——呼呼——」欧阳晴喘着粗气。「想靠情欲什么的控制我，想都别
想……我又不是没经历过这个……」

　　「姐姐……」姐姐到底经历过什么，欧阳雪不得而知。只是，即使到了这种
情况，欧阳晴依然没有屈服这点，让她不由自主的发出感慨。

　　真不愧是姐姐。

　　「我不会要你的，小雪。」欧阳雪尽量装作冷着脸。「人，绝对不能被欲望
控制！绝对不能！」

　　姐姐到底是因为什么，才有这样的信念？

　　难道曾经的姐姐……做过什么放任欲望乱来的事情吗？

　　双手颤抖，表情充满情欲，甚至喘着粗气……欧阳晴即使到了这个状态，依
旧控制着自己。

　　「姐姐，你就这么不爱小雪吗？」

　　「我……是爱你的……所以我不能让你走上邪路。」欧阳晴别开视线。

　　「姐姐说谎！我要你【看着我，说实话】！」

　　「啊……」欧阳晴无可奈何的听命，眼神中，充满了愧疚。「对，我不爱你
……」

　　「！」由现在清醒的欧阳晴说出这句话，对欧阳雪的杀伤力几乎大于之前的
总和。仿佛就是这最后一个钥匙，让欧阳雪下定决心，迈向黑暗。

　　这一切……这一切都无所谓了！

　　「……小雪，我不爱你，不，应该说我谁都不爱，包括我自己……我没有任
何正面的情感……但我知道你是我妹妹，我有责任保护你，让你幸福，这是我的
义务，也是我的道义……」

　　「够了！义务？道义？责任？我不要听这些！！我要你爱我！！！姐姐你如
果做不到的话！就让小雪来帮你！不要再管其他的事情！！」

　　欧阳雪反守为攻，反过来将欧阳晴压在地面。本来就没用什么力的欧阳晴轻
易的被欧阳雪推倒。

　　「姐姐只需要看着我就行了！看着我！让自己的情欲占据自己的全身！！」

　　「啊啊啊啊啊……」欧阳晴全身的止不住的颤抖起来，脸色越来越红。「不
，不行……绝对不行……不要，小雪，不要啊……」

　　「对，叫就行了！姐姐！再叫的狠一点，放声的大叫吧！让你的情欲不停的
，不停地扩大！！！」

　　欧阳雪抓住欧阳晴的居家背心往外拔。然后灵巧的往后移，脱下欧阳晴的牛
仔裤，双手毫不犹豫的拔下内裤，然后用手放进欧阳晴的小穴。

　　「明明都这么湿了！姐姐一直忍着也很痛苦吧？让小雪来帮你！」

　　「不，不要……别……啊啊啊啊啊……」

　　欧阳晴强硬的舞动双腿，试图摆脱欧阳雪的控制逃脱。

　　「【不准反抗！给我享受这种感觉！】」

　　「什……！？」欧阳晴立刻感觉身体一软，再也做不出什么压制欧阳雪的举
动来了，请与不断的高涨，下体传来的快感越来越舒服。「啊啊啊啊……小雪…
…你别这样……」

　　「姐姐！被欲望掌控住不好吗！只要不去想就好，让我们都享受这片快感！
享受！享受就好！！！」

　　「不，不行……小雪，你听我说，你……」

　　「我不想听！给我高潮吧！姐姐！！！」

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！」欧阳晴失声的大叫。

　　「哈哈哈哈哈哈！」见到欧阳晴在自己胯下翻着白眼，欧阳雪感到一股难以
想象的成就感。「道义？原则？姐姐，你根本不需要这些……你只需要听我的话
就行了！！」

　　「不，不行……」

　　「！」

　　然而，另欧阳雪吃惊的是，即使在这种状态下，欧阳晴，依然发出了拒绝的
声音。

　　姐姐的还在反抗，似乎激起了欧阳雪某种好胜的心理。

　　「叫你反抗！叫你拒绝！你现在哪有资格跟我说这些？？」欧阳雪一巴掌打
在欧阳晴的脸上。

　　（这，这是怎么回事……）但让欧阳晴没想到的是，明明是疼痛感，却让自
己更加兴奋了。（不，不可能……好舒服？怎么回事……？）

　　身体起了反应，被欧阳雪打中的部位瞬间变成敏感点，给予了欧阳晴更多的
性快感。

　　她不知道的是，在自己被暗示的这几天，她已经自己调教自己变成了一个受
虐狂，越被打，越被骂，快感越多，甚至内心的服从感会更加的加剧。

　　突然之间，一种想当奴隶的想法，闪过欧阳晴的大脑。

　　（我……好想被小雪踩啊……啊，不对，我现在是怎么回事？？？？）

　　欧阳雪更是发现了欧阳晴的异样，她比欧阳晴更加明白到底发生了什么。「
母狗姐姐！仔细看清楚，这才是你的真面目！」

　　「啊！是……诶？？？？」下意识的回答欧阳晴，才反应过来自己到底干了
什么。「小雪，你到底对我做了什……」

　　「叫我主人！」

　　「啊啊？？？？」光是听到这个词，就让欧阳晴大脑一热。「不，你，催眠
……对！肯定是催眠！你还下了我不晓得的暗示！」

　　「需要下暗示吗？你这个贱人！傻逼！婊子！」欧阳雪又打了欧阳晴一巴掌
。

　　（好，好爽，好爽啊……再多骂点，再多骂点啊……小雪……！！）

　　徐杰刚才说过，这个是作用于欧阳晴肉体的影响，这几天她自己将自己调教
成了这副模样，现在已经是不可逆的状态了。

　　但看着姐姐这幅下贱的表情，再没有什么顾忌的欧阳雪，心中的某种性格也
在逐渐觉醒。

　　她渐渐的认为这是理所当然的，她渐渐的发现欧阳晴就是这么下贱，她渐渐
的产生了和姐姐沟通，打她骂她是最好的沟通方式。

　　欧阳雪，正在一点一点的，变成一个女S.

　　「哼！」欧阳雪直接站起身来，光着脚丫踩在欧阳晴的脸上，来回摩擦。「
这样是不是很爽啊？下贱的母狗姐姐？」

　　「爽……爽……」

　　「如果想要更多的话，以后就要听从小雪的命令哦？要叫小雪主人哦？」

　　「是！是的！主人！！！」欧阳晴几乎反射性的大叫着。

　　此时的她，再不管什么心中的原则，道义——而更让她感到奇怪的是，自己
扭曲这些东西，竟然，又让自己感到了快感！！

　　——这也是这几天，慕容恋给她做的调教，让她形成了肌肉记忆。

　　…………

　　……

　　某地。

　　「看啊！恋姐姐！这就是你俯视的大小姐们！你看，因为你背叛的原因，她
们现在成了这样了！哈哈哈哈！」

　　慕容恋躬着身子，看着大屏幕的监控，此时的她伸着舌头，对着屏幕欧阳雪
对欧阳晴调教的样子不停的分泌着唾液，嘴角一直念叨着「背叛，背叛……」

　　而徐杰，则抱住慕容恋，在她的身后不停的做着活塞运动。

　　「背叛有着快感是吧？恋姐姐。」

　　「是，是的……」

　　「看着这个屏幕，仔细看……并且你要牢记，现在她们变成这样，全是因为
你的背叛造成的……！！」

　　「是，是的……我背叛了大小姐，背叛了二小姐……」

　　「然后，你会感觉到她们身上的快感，你也会感觉到我肉棒的快感……记住
！记住！背叛会让你产生快感！你会为了快感不停的背叛！背叛你的组织！背叛
你的大小姐，二小姐！你要主动的背叛！因为背叛对你会有快感！」

　　「是……是……背叛会有快感！背叛会有快感！」

　　而慕容恋自己，也在被徐杰不停的加强着「背叛= 快感」的暗示。

　　这种刻画在肉体上的记忆，和欧阳晴的受虐狂体制一样，一旦形成，即使暗
示消除也不会消失。

　　…………

　　……

　　已经过了不知道几天。

　　欧阳雪抚摸着欧阳晴的脸颊。「变得很乖了嘛，贱狗。」

　　「是的，主人。」此时的欧阳晴已经完全意识到自己有着强烈的受虐倾向，
被打被骂会产生快感，心中服从会产生快感，叫出主人会有快感，当奴隶也会有
快感。

　　这种快感，连绵不绝……甚至比性快感还让欧阳晴沉醉。

　　但欧阳晴并没有失去自我，她明白一切的事情，知道自己应该做什么……只
是自己现在有着这个受虐的体制在，自己确实没有办法反抗自己的妹妹，而做的
一种假装的妥协。

　　「我知道的，姐姐，即使到了这种时候，你还是没有完全的臣服……我对你
的调教还差了一点，到底差在哪里呢？」

　　「——差在欧阳晴的催眠暗示并不是完全指的你吧？」这个时候，徐杰缓缓
走进屋来。

　　（徐杰！！）欧阳晴瞪大了双眼，终于，他终于出现了！！

　　「我对晴奴下的暗示依然生效，所以她在这些暗示的影响下，不可能向其他
人屈服的，即使现在她没有办法反抗你。」

　　「哦？原来如此，辛苦你大老远赶来解释这些，既然你愿意出面，想必是有
十足的把握了吧？」

　　「当然，【淫乱妹奴】！」

　　欧阳雪的双眼立刻失去了神色。

　　…………

　　……

　　时间回到几天前。（详见第六章）

　　在欧阳雪听从欧阳晴的命令派兵捉拿徐杰的时候，她曾经接到了徐杰打来的
电话。

　　「你好啊，欧阳雪小姐。」

　　「徐杰。」双马尾少女露出笑容。「你胆子真大啊，竟然敢直接打我电话，
我可以靠反侦技术在十几秒内锁定你的位置，希望你长话短说。」

　　「请随意，欧阳家二小姐，我给你打电话是想给你做个交易。」

　　「什么机会？」

　　「当我的奴隶吧。」

　　「噗！哈哈哈哈！徐杰，你是脑子被门夹了吗？你觉得这种条件我会答……
」

　　「你喜欢你姐姐是吧？性意义上的。」

　　「！你……」欧阳雪脱口而出想说「你怎么知道的」，但突然忍住了。「你
什么意思？」

　　「不确认也不否认呢，不愧是欧阳家的人。」徐杰的笑声传来。「你姐姐现
在应该在派人抓我，如果她就这么一直藏在家里，我没有办法接近她。这场棋局
是她的必胜局，所以我不想和她下，我想和你下。」

　　「和我下？」

　　「今晚上，让你的手下从欧阳晴的公寓撤走，就今天一天，我要给欧阳晴施
加新的暗示。」

　　「哈？开玩笑，我怎么可能让你对姐姐做这种事情！」

　　「确实如此，但接下来的交易你肯定会很有兴趣……来打个赌吧？只要你今
天让我进去施加新的暗示，我就可以将你的姐姐调教成只会听从命令的奴隶。如
果这之后，你们把我抓住，那欧阳晴就是你的了，你可以对她做任何事，她绝对
不会反抗。」

　　「那如果你赢了呢？」欧阳雪眯着眼。

　　「我要你当我的奴隶！」

　　「……」

　　「当然，成为我的奴隶之后，我也会让欧阳晴服侍你，所以欧阳雪小姐。无
论你最终是赢了，还是输了，你都可以拥有欧阳晴。这对你是血赚不亏的买卖。
」

　　「……你没资格跟我谈条件，我可以现在就把你抓住！」

　　「无所谓，只是这样的话，你的姐姐就再没有成为奴隶的可能，她会变成普
通人。你永远不可能得到她，你应该最清楚这一点才对。」

　　「你下不赢姐姐，所以来策反我？」

　　「确实，在这么下去我和恋姐姐迟早会被抓到。晴奴很强，我下不赢她，所
以我要把她踢出棋盘，和你下棋。」

　　「……」

　　「一时的亲情，还是永远的爱情……我相信你能看到自己的利益在哪儿。」

　　「……行，我答应你。」欧阳雪这么回答道。

　　所以，那一天，徐杰才会成功潜入欧阳晴的家。所以，欧阳晴得到的情报，
永远都是晚了几个小时。

　　但欧阳雪很显然低估了徐杰的能力，仅仅只放了他一天潜入欧阳家，就让一
切局面失控，到了现在这个状况。

　　「只要你来到这个家里，我有很多机会趁你睡着之后给你下催眠暗示。」徐
杰得意的说。「之后就是慢慢地等待即可，等待你蜕变成我想你蜕变的那样，等
待晴奴，被你调教的完全的服从。」

　　看着欧阳雪失去意识，欧阳晴猛地想站起来。

　　「不准站！就给我跪着，下贱的奴隶！」

　　「！？」

　　徐杰只是这么一说，欧阳晴身体变传来快感，自己意识还没有反应过来，身
体已经先一步跪了下来。

　　「你的受虐属性被欧阳雪开发的很好嘛，晴奴。」

　　「……我想起来了，徐杰，你对我施加这一切都是小雪干的的催眠暗示……
你让我们姐妹互相残杀，然后你坐收渔利是吗！」

　　「要怪也只能怪你自己非要把事情闹大，欧阳晴。」徐杰阴险的一笑。「好
了，你是不是该想起什么了？你之前给我戴上了贞操锁，躲过了几个暗示，现在
，我，可是随时能草你的哦？」

　　「啊……！？」

　　犹豫的想法再度传来。本来还在思考到底如何应对的欧阳晴，瞬间变得犹豫
不决，不知道如何是好。

　　（怎么办？怎么办？我应该反抗吗？但是反抗的话，我就会被夺走处女啊…
…这个时候还是先服从好了，反正我已经当了那么久的奴隶了……）

　　不光如此，懦弱的暗示也接踵而至。

　　（好羞耻，好羞耻……不行，好想哭，为什么我会遇到这种事情，我累了，
不想反抗了……）

　　然后，关于徐杰气味的暗示也再度回来。

　　（徐杰的味道……想闻，好像闻……袜子！袜子在哪里！？不，徐杰不就在
这里吗……）

　　接着，这几天调教过得，被肉体记忆的受虐狂的服从感，不停的敲击着欧阳
晴的大脑。

　　（当个奴隶很爽，服从很舒服，叫主人，当奴隶……我，我好想服从……）

　　「所以，我回来了，晴奴。」

　　这句话，在欧阳晴一片混乱的想法中，简直就像是一道光一般，照进了她的
心房。

　　她抬起头，一脸憧憬的看着徐杰，再没有之前高傲反抗的样子。

　　「主，主……」

　　「——把徐杰给我抓起来！」欧阳雪的声音传来。

　　瞬间，数个彪形大汉闯入房内，将几人团团围住。

　　「？！」徐杰一愣，随即看见原本进入催眠状态的欧阳雪，此时正摆弄着双
手，一脸笑意的看着徐杰。

　　「计谋不错，徐杰。我差点就成你的奴隶了，但是很遗憾，我更愿意独占姐
姐。我，不想要任何外人和我共享姐姐！」

　　「怎，怎么可能！？这些人不早就因为晴奴的命令停止对我的搜查了吗！」
徐杰显然没有想到现在这样的发展！

　　「姐姐早就想到自己会被你控制的可能性了，我派来的人，一开始就被姐姐
打了招呼，他们不可能听从中途姐姐传来的命令，只会听命于我——也就是说，
我是故意被这些人抓来的。」欧阳雪瞥了瞥跪在地上的欧阳晴。「姐姐早就把自
己当成棋子来用，我们一直在引你出来。好了，不要跪了，【站起身来】姐姐。
」

　　欧阳晴听命的站起身来。

　　「但，但是……你来到这个房子之后，我也趁你睡着的时候，对你下了暗示
的啊！为什么你现在就清醒了。」

　　「暗示？没有听到啊？」欧阳雪笑着举起自己的胳膊。「我被秦心医生打了
一针注射剂，这是专门用来治疗精神分裂症的，它可以短时间切断潜意识对我的
影响，你明白了吧？纵使你晚上对我的潜意识下达了指令，潜意识也没有办法威
胁到我。」

　　「你，你们……！！师父，我的师父竟然，帮助你……！？」徐杰的表情扭
曲了。

　　「……人是群居性的动物，任何人都不可能独立生存，你的师父比你识时务
的多，徐杰。」此时的欧阳晴也像是缓过神来一般，冷冷的看着徐杰。「策反我
的人，这招确实很妙，但你终归小瞧了小雪，她没有你想象的那么容易对付！」

　　「不，不可能！欧阳晴！欧阳雪！你们都是我的奴隶才对！！」徐杰发疯似
的大叫。

　　「哪儿来的败家犬的狂吠啊？」欧阳雪不耐烦地道。「把他关进另一个房间
，等天色一晚，就把他做掉。」

　　「是！」

　　「不……！！」

　　不容徐杰大喊，欧阳雪的手下们抓住徐杰绑了起来，将他丢在了另一个房间
。

　　而眼见终于把徐杰抓住，欧阳晴也终于松了一口气。「呼——终于结束了，
谢谢你，小雪。」

　　「嘻嘻~ 是啊，姐姐，终于结束了。」欧阳雪一蹦一跳来到了欧阳晴的面
前。「终于，到了我们的二人世界了~ 」

　　「等……小雪，我们不能……」

　　「【淫乱大小姐】~ 」

　　「淫乱奴隶欧阳晴听从主人命令！」欧阳晴失神的说道。

　　「抱歉了，姐姐，现在的小雪已经不是之前的小雪了，我是不会放过你的~
」欧阳雪轻笑着。

　　根据之前徐杰电话里的话语，欧阳雪此时已经明白了催眠最简单的机制，尽
管搞不懂那些引导词，但现在的她，确实学会向欧阳晴下达命令！

　　「姐姐，告诉我，你现在有哪些暗示啊？」

　　「是……我只要听到人偶大小姐就会陷入催眠状态。我会害怕被抢夺处女，
变得犹豫，不敢反抗徐杰。我会因为注意到别人的目光感觉到羞耻而变得懦弱，
我会因为暴露自己的身体恢复一些坚强，我会很喜欢徐杰的气味，我不能离开这
个房间，不能求救，不能联系其他人……这些暗示将会慢慢消除，然后我会把一
切都认为是欧阳雪干的，我会听从欧阳雪的话，我会对欧阳雪抱有性欲，我会想
方设法原谅欧阳雪对我做的一切。」

　　「好，很好！那么现在，姐姐，我命令你，将你所有的以徐杰为对象的暗示
，全部转成欧阳雪！你明白吗！也就是说你会喜欢我的气味！你会不想反抗我！
你会因为我的目光而变得懦弱！」

　　「是……」

　　成了！徐杰之前就是想要通过精神暗示和肉体记忆的双重夹攻让欧阳晴服从
！而现在，自己成功的强多了一切的权能！那么姐姐就是自己的了！

　　「醒来吧！姐姐！」欧阳雪满心欢喜的看着欧阳晴渐渐的张开眼睛。

　　「小雪……」欧阳晴看着自己的妹妹，瞬间，犹豫，懦弱，臣服，服从，情
欲，以及原谅自己妹妹的这一切所作所为的暗示全部生效！

　　「姐姐！我们终于可以永远的在一起了！！！」欧阳雪兴高采烈的宝珠欧阳
晴。

　　「小雪……现在的我，想要当你的奴隶，姐姐想要臣服于你，而且姐姐知道
，姐姐知道这是小雪故意的，但是姐姐还是想要原谅小雪，姐姐还是没有办法阻
止自己想要服侍小雪的欲望……」

　　「那就不要阻止了！姐姐！来，让我们继续我们的恩爱吧！」

　　「嗯！」欧阳晴点点头。「不过……姐姐还是希望小雪原谅姐姐一件事……
」

　　「什么事啊？姐姐，无论姐姐做什么，小雪都是爱着姐姐——」

　　「——其实，对付你的剧本，早就写好了。」

　　瞬间，欧阳雪感觉脖子一凉，自己的几个手下，现在竟然拿刀对着自己。

　　「什——！？」

　　「哎！好辛苦啊！这就是现实板的套娃啊，不过嘛，赢了的感觉也挺好的。
」欧阳晴随意的说着，然后伸个懒腰。

　　走到客厅，泡了杯茶，然后悠闲的喝了起来。

　　而欧阳雪，则被手下压着跪在地上。

　　「姐姐……你……」

　　「哎，抱歉啊，小雪，姐姐得给你道个歉的，我不该让你来，你和徐杰接触
太多反而促成了你不好的成长，你看看你，现在是什么样子？完全被性欲控制的
俘虏，一点都不像原来那样天真可爱。」

　　「不，不可能，姐姐的暗示已经还在才对……姐姐你不可能对我这么做！」

　　「确实还在。」欧阳晴喝了一口茶。「我现在看着你很犹豫，很懦弱，我对
你有性欲，想要马上扑过来草你，想闻你的气味，想当你的奴隶。」

　　「那，那为什么！？」

　　「因为抓捕你的行动，是在这些暗示下达之前，好几天前我就定下来的。」

　　几天前。

　　当欧阳雪听从欧阳晴的命令离开之后，欧阳晴对欧阳雪留了个心眼。

　　「没把我的事情告诉母亲，小雪你真的只是想维护我的名誉吗？」欧阳晴点
击接听键，开始了她和母亲的通话。

　　「母亲。」

　　「hello ，小晴，在学校里过得怎么样？」

　　「过得不怎么好，母亲，具体原因我不能说。」

　　「嗯？」身为经常混迹黑道的家族，欧阳晴的母亲立刻意识到了不对。「发
生什么事了，小晴。」

　　「母亲，小雪可能出现篡夺我权位的动作出现。」欧阳晴胡说八道中，徐杰
命令她不能说有关他的事情，但要想让一个人做出符合自己计划的动作，有些时
候其实根本不需要说实话，即使编个理由，只要能达到目的，就行。

　　「这！？」欧阳晴的母亲瞬间慌了。「大小姐！还请你原谅小雪，她，她不
可能啊……能，能让我，让我劝劝她？」

　　「不用，母亲。我知道她现在没有这个胆量。但过几天就说不准了……」欧
阳晴杀气露出。「我希望你这边对她带来的人打个招呼，万一她出现类似的行动
，直接将她扣押起来。」

　　「大小姐！小雪她……」

　　「母亲请放心，我不会杀她的，她也是我的妹妹啊，多的我之后给你解释，
总之请先执行我的命令吧。对了，近期就不用给我打电话了。」

　　「是！大小姐！」

　　回忆结束。

　　「徐杰知不知道这件事我不知道，但秦心肯定晓得这个的，幸运的是，他没
有告诉你，当然，这其实是他在自保，他在用这种方式告诉我他是站在我这一边
的。」欧阳晴摆弄着手指。

　　「怎么可——但是……妈妈会这样？？她听到姐姐你这么说，会毫不犹豫的
执行命令，而不是保护我？？？我是她亲生的啊……！！」

　　「因为你自始至终就搞错了一件事，小雪。」欧阳晴居高临下的道。「不是
我被你们家收养，而是我收养了你们家！」

　　「什——？！」欧阳雪震惊了。

　　「四年前夺得欧阳家继承权的人是我，而不是你的父亲，但我觉得我当时太
小需要有个隐藏的身份更容易活动，所以才选择了成为你父母的义女，你们家现
在能够成长是这样——全！是！我！的！功！劳！」

　　「……」欧阳雪沉默。

　　「其他的不用说啦，总之我用这个方式，让这些人实际还是听命与我，即使
我不发出任何命令，他们在你图谋不轨的时候，也会将你制服。当然，是在抓住
徐杰之后~ 」欧阳晴随意的说。

　　「姐姐……我，小雪……喜欢你啊……」

　　「嗯，我知道，我早就知道。」欧阳晴撑着脑袋。「就因为这点，小雪，我
从没信任过你。」

　　「！！！」

　　从没信任！

　　从来没有。

　　「我基本上是猜到你会被徐杰策反的可能性的，但是正因为你对我的执着，
徐杰也不可能真正的掌控你，既然如此，那我就无所谓啦，随你们怎么去打就好
，只要你们没有共同合作，对我来说，便不成问题。」

　　「但是！姐姐你的催眠暗示不也还在吗？你现在，看着我，你狠得下心，做
这种事情？？」

　　「……所以说你们太嫩了啊。」欧阳晴冷笑。

　　「！」

　　「想靠快感和性爱让我沉醉其中是不可能的……我吸过毒。」

　　「什么！？！？！」

　　「我曾有过半年的吸毒史，在少儿戒毒所待了一年，那时我14岁。性快感
什么的，跟着毒品的成瘾性和致幻性比起来，不值一提。」说着，欧阳晴露出疯
狂的笑容。「所以说，就算我晓得服从你，当奴隶，认主人会有快感什么的，这
依然没有办法改变我，所谓的快感，对我没有任何吸引力。」

　　「姐姐……你，你到底……」

　　「毒品可以破坏正常的多巴胺分泌，所谓的戒断反应可以让人对一切失去兴
趣……直到现在，我没有任何正面的情感。我不喜欢任何人，包括我自己。」

　　「那，姐姐……我们度过的那四年，姐姐你一直照顾我，我也一直把你当目
标，你，你是小雪心中最完美的存在，姐姐你对任何人都很好……」

　　「——都是装出来的。」

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！」欧阳雪仿佛是受不了一般的撕
心裂肺的大叫。

　　看着自己的妹妹痛苦的样子，欧阳晴的内心，没有任何的波澜。

　　（总之，给她这点惩罚就够了吧？）

　　毕竟是自己的妹妹，也不能杀了。

　　「好啦好啦，别哭了，看着真的挺烦的。」欧阳晴不耐烦的摆摆手。

　　「姐姐……你，你真的是，从一开始就讨厌小雪……的吗？」欧阳雪呆呆地
说。

　　「嗯——没有吧，不过偶尔确实也挺烦的，就像现在~ 」欧阳晴笑着说。

　　听到欧阳晴这么说，欧阳雪哭的更伤心了。

　　「哎呀，别哭啦别哭啦，小雪，之后我会找催眠师帮你洗去这段记忆的，我
还是小雪的好姐姐啊~ 」

　　「你……！！」此时此刻，欧阳雪也不知道自己到底是该高兴还是该难过了
。

　　「事情终于解决了，把小雪关到房间去面壁一段时间吧，再给她涨涨教训。
」欧阳晴随意的说。

　　「是。」几个大汉奉命将欧阳雪关了起来。

　　「接下来就是善后了，把恋姐姐抓回来之后，就等着凌晨把徐杰杀掉了。」
欧阳晴抬头看着接近夕阳的天空。

　　…………

　　……

　　「呜呜呜……姐姐，姐姐……」

　　欧阳雪在密闭的房间里不断地哭泣。此时的她，已经不知道对欧阳晴到底抱
有什么情感了。

　　姐姐一直在欺骗自己，她对自己没有任何好感，而自己现在还是喜欢姐姐的
吗？还有这几天下来，调教姐姐产生的那种奇妙的感觉到底是什么？

　　而现在……这一切还有必要思考吗？再过不久，自己就会被洗掉这部分记忆
，姐姐或许就是这么打算的，才会给自己说那么多。了解到催眠的威力之后，欧
阳雪再不怀疑它的效果。当自己真的失去这段记忆后，认知中的姐姐又会回来。

　　她又会假装成爱护自己的样子，让自己无比的沉迷。

　　「好了好了，别哭了，我这边听着都快受不了了。」徐杰的声音传来，从另
一面墙内。

　　他们两个被关在不同的房间，但是墙的间隔不远，互相可以听到彼此的声音
。

　　「我问你，我还有个交易，你想不想做。」

　　「事到如今，你还想怎么样？」欧阳雪心灰意冷。「我还好，最多被洗掉记
忆，你就不一样了，你今天晚上必死无疑，姐姐绝对不会放过你的。」

　　「我知道，但现在对我来说，还没到山穷水尽的地步，对你也一样。」

　　「什么意思？」

　　「我问你，你想不想要你的姐姐？」

　　「想！当然想！」欧阳雪几乎下意识的回答，此时此刻，她才发现，自己对
于姐姐的感情，不光没有减少，反而扭曲般的，变得更多了。「但现在又有什么
用？我们已经被抓起来了，姐姐根本不会再来见我们，没有催眠她的机会。」

　　「不，还有……只要你我合力，就办得到，欧阳晴现在以为她已经胜利了，
会放松警惕，而如果我们两个人力量加在一起，未必不能赢她！」

　　「你又想策反我？」

　　「不，这次你必须主动的服从我才行。」

　　「什么？」

　　「我要给你施加催眠，让你做些你平常做不到的事情，把欧阳晴引过来。因
为我现在看不到你，只能隔着墙壁来进行，所以你必须打从心底里配合我，才能
保证你进入催眠状态。」

　　「你想要控制我？」

　　「还是那句话，即使你当了我的奴隶，你照样可以得到你的姐姐，但如果她
成功了，你们从此就在不可能有交集。一时的亲情，还是永远的爱情……我相信
你能看到自己的利益在哪儿。」

　　没错，欧阳雪知道的。

　　她想要姐姐的身体，想和姐姐做爱……这种想法如果放在平常绝对不可能实
现，而现在，确实有着实现的机会！

　　如果自己的记忆被消除，那一切都将会回归日常！

　　本来欧阳雪从不奢望自己的愿望能够达成，但这几天下来，已经让她明白这
个目标有实现的可能，她的欲望也随着这几天不断地膨胀，内心的那种隐约的个
性也在渐渐的觉醒。

　　（我要姐姐……姐姐是我的……我要和姐姐爱爱……为了这个目标，我可以
不惜一切代价！）

　　「我同意。」

　　欧阳雪深吸一口气，然后认真的看着墙壁那边。

　　「我欧阳雪，愿意无条件的配合你，催眠我吧，主人，我愿意当你的奴隶。
」

　　欧阳雪，选择了自甘堕落。

　　第十一章 性爱女仆人格的诞生

　　一片火海。

　　少女被她的姐姐抱在怀里，周围的一切不是在燃烧就是在坍塌，而姐姐的怀
里，一大片红色正不断地蔓延，一把刀直直的插进她的胸膛。

　　是少女干的……她杀了自己的亲姐姐。

　　从此以后，她在这个世界上，再没有家人。她瞪大了双眼，似乎在疑惑自己
为什么会这么做。但悲伤的情感超过了震惊的速度，她明白姐姐马上就会死掉，
所以在思考自己为什么会这么干之前，她已经泣不成声。

　　而即使这样，她依然被自己的姐姐保护着，她拼劲最后的力量，用身体护着
妹妹不让她受一点伤害。

　　「小晴……姐姐以后没有办法保护你了……但你不要伤心……不要放弃……
不要自甘堕落……你还有明天，还有未来……你不是一个人……你迟早也会遇到
值得你托付一生的人……」

　　四年前，欧阳家旗下的出版社发生大火，三个欧阳家的候选继承人死于大火
。连带着两个欧阳家主力成员全部葬送，唯有一个13岁的少女，在姐姐的保护
下活了下来。

　　这是她掌握权力的开始——

　　「……骗子。」从悠久的回忆中缓过神来，欧阳晴若有所思的望着天空。

　　直到今天，少女依然身处在迷茫之中。

　　她的世界，从未染上过颜色。

　　如今的她，依然不知道自己到底在为什么而活。她的心中有个小小的愿望，
但她明白……这个愿望，几乎不可能实现。

　　…………

　　……

　　「听好，我要你现在在心中不断地重复我是徐杰的奴隶，我要无条件服从徐
杰的任何命令，然后我隔着墙壁对你进行引导，你不用在意听的是什么，把注意
力全部集中在心中的默念身上。」

　　「好。」欧阳雪点点头，坐的离墙壁稍微近了一点。「可以问个问题吗？」

　　「什么？」

　　「我被你催眠之后，现在的我会怎么样，消失吗？」

　　「不会的，我只会加大你对我的忠诚心和顺从度，其他的我不会动你。」

　　「那太好了……」少女松了一口气。「我对姐姐的喜欢还在。」

　　「只不过——」如果真的遇到我的命令和伤害你姐姐产生矛盾，你的忠诚心
和对姐姐的爱意产生冲突的时候，可能会让你很痛苦。这句话徐杰没有说出口。

　　「没关系的。」少女温柔的一笑，像是看出了徐杰的意思，破罐破摔的说道
。「没有关系的，主人，我只需要有喜欢姐姐那份心情就好了，这就是我的唯一
了，其他的，请您随意吧。」

　　「好，那开始吧。」

　　欧阳雪下定了决心，随即闭上了眼。

　　（我是徐杰的奴隶，我要无条件服从徐杰的任何命令。我是徐杰的奴隶，我
要无条件服从徐杰的任何命令。我是徐杰的奴隶，我要无条件服从徐杰的任何命
令。我是徐杰的奴隶，我要无条件服从徐杰的任何命令……）

　　少女不知道，徐杰用的方法其实相当于自我催眠。

　　就像是很多人每天对着镜子大喊「我能行」一样，这是自己给自己暗示，然
后达到欺骗自己内心的地步。

　　在欧阳雪心灰意冷，决定无条件配合的现在，她正在自己把自己变成徐杰的
奴隶。

　　但是这一切，欧阳雪毫不在意。无所谓了，怎么样都好了，我只想要姐姐，
为了姐姐，当徐杰的奴隶没有什么不好。

　　（我是徐杰的奴隶，我要无条件服从徐杰的任何命令。我是徐杰的奴隶，我
要无条件服从徐杰的任何命令。我是徐杰的奴隶，我要无条件服从徐杰的任何命
令。我是徐杰的奴隶，我要无条件服从徐杰的任何命令……）

　　「来，听着我引导，欧阳雪，你不需要听清楚我说的什么，专注于自己内心
的默念就好。接下来我会时隔固定时间敲打墙壁，听着这个声音，你会越来越专
注于你自己的默念。」

　　叩，叩……徐杰敲打墙壁发出声音，这个原理有点类似医院的节拍器。

　　宁静的环境想起有规律的敲击声，让欧阳雪更加专注于自己的内心。

　　（我是徐杰的奴隶，我要无条件服从徐杰的任何命令。我是徐杰的奴隶，我
要无条件服从徐杰的任何命令。我是徐杰的奴隶，我要无条件服从徐杰的任何命
令。我是徐杰的奴隶，我要无条件服从徐杰的任何命令……）

　　「我每敲一次，你的心就会更加平静，你会加你现在的想法牢牢印在自己的
潜意识，并不断地深入，不断地沉睡，同时你会对我产生依赖感，信赖感，我在
你心中的地位会不断地上升，最终超过你的姐姐。」

　　（我是徐杰的奴隶，我要无条件服从徐杰的任何命令。我是徐杰的奴隶，我
要无条件服从徐杰的任何命令。我是徐杰的奴隶，我要无条件服从徐杰的任何命
令。我是徐杰的奴隶，我要无条件服从徐杰的任何命令……）

　　叩，叩……

　　（我是徐杰的奴隶，我要无条件服从徐杰的任何命令）

　　叩，叩……

　　（我是徐杰的奴隶，我要无条件服从徐杰的任何命令）

　　叩，叩……

　　（我是徐杰的奴隶，我要无条件服从徐杰的任何命令）

　　将近持续了一个小时后，欧阳雪抱着「自己是徐杰奴隶」的想法，进入了深
深的沉睡。

　　「欧阳雪，听得到我的声音吗？」

　　「听得到……」

　　「知道我是谁吗？」

　　「你是……徐杰，我的主人。」

　　「对于我的命令你会怎么样？」

　　「我会无条件的服从。」

　　看来自我催眠的效果很好，不需要引导潜意识的逻辑，她自己已经深深的相
信了这个暗示。

　　「如果叫你去杀人你会去吗？」

　　「会。」

　　「如果叫你卖身你会去吗？」

　　「会。」

　　「如果叫你伤害你的姐姐呢？」

　　「会。」

　　其他命令，欧阳雪会答应，徐杰并不奇怪，但伤害姐姐这个场景，她竟然回
答的这么干脆，还是让徐杰有点吃惊。

　　「为什么呢？」

　　「因为这是您的命令。」

　　……服从的相当彻底呢。看来这个欧阳雪的内心真的是收到了极大的冲击。

　　（不过，这对我来说倒是好事……）

　　「听好，欧阳雪，当你听到【淫乱妹奴】的时候，就会回到现在的状态，然
后平常，你还是会和普通一样，但你的内心会时刻提醒你是我的奴隶，而且是你
自愿当我奴隶的，对吗？」

　　「对。」

　　「你作为奴隶，对我不会有任何保留，我的一切事情你会认可并宽容，你会
为了我献上一切，包括你自己还有你的姐姐，对吗？」

　　「是的。」

　　「好的，我待会儿数，3 ，2 ，1 ，你就会醒来，3 ，2 ，1
！」

　　「唔！」欧阳雪睁开眼睛，然后迷茫的望着四周。

　　（我醒了……我，我还有自我意识，我还有之前的记忆，我什么都记得……
对，我主动接受了徐杰的催眠……）

　　「你觉得的怎么样？」徐杰的声音传来。

　　「啊？主人！！」听到徐杰的声音，让欧阳雪的内心一暖，此时的她充满笑
意。明明对方看不见，但她还是对着墙壁跪了下来，以表自己的忠诚。「欧阳雪
以后就是您的奴隶了……请主人随意发话，小雪不会有任何的意见，小雪会为了
主人奉上一切包括生命！」

　　欧阳雪是清醒的。

　　和慕容恋歪曲的价值观，还有欧阳晴被控制的肉体不同，欧阳雪此时毫无疑
问是清醒的，但是内心油然而生的崇拜感，让她发自内心的服从着之前和她抢夺
自己姐姐的男人。她保留着一切的记忆和价值观，但是内心中就是从此多了一个
人，一个她无法反抗必须服从的人。

　　再清醒条件下做到这种程度，这全部归功于欧阳雪本人的配合，她自己告诉
自己要听从徐杰的话，这意味着她，将变成徐杰最忠诚的奴隶。

　　「我说话算话，雪奴，等我们成功之后，你可以尽情享用你的姐姐。」

　　「谢谢主人~ ！！」欧阳雪发自内心的说。

　　…………

　　……

　　欧阳晴预约好了心理医生，花大价钱请他来自己家为其解除催眠暗示。医生
正在来的路上，就路程来说还有半个小时。

　　其他的手下都被欧阳晴叫去寻找慕容恋去了，她自己留在家里只有两位。

　　通过房间的监控，她很清楚的看见欧阳雪和徐杰都呈现靠着墙壁坐的姿势，
本来她没有在意，但当她发现欧阳雪对着墙壁下跪的时候，她意识到了不对。

　　「这……」欧阳晴一惊。「不会吧？你们快过去看看。」

　　「是。」

　　两个手下跑到欧阳雪的房间外面，轻轻的打开门，走进欧阳雪。

　　欧阳雪立刻弹起身子，对两人进行了攻击。

　　「嚯？有点意思。」看到这一场景的欧阳晴毫不在意，她瞥了瞥另一个监控
里的徐杰。「死到临头还不死心的，想着控制我妹妹来逆转局势吗？但小雪只学
了最基础的防身术，根本不可能打赢我的手下。」

　　没过一会儿，两个大汉就将欧阳雪的双手压住，抵在墙上。

　　但是另两人都没有想到的是，欧阳雪即使到了这种状况，依然支撑起了身子
，她毫不在意自己身体的痛觉，强行扭曲手臂到了一个平常不可能到的状态。

　　「！？这……」欧阳晴一愣。「这是怎么回事……？」

　　用着这种疯狂的举动，她挣脱了束缚，并且像是不要命的一般，对着大汉的
脸不断地出拳。

　　两个手下虽说力量和经验都远比欧阳雪强，但看到对方这种不要命的架势，
哪敢真的伤害到她？欧阳雪刚才的举动，稍不注意就会让自己手臂骨折，手下们
见此情此景，也只能暗暗的收回力道。

　　「小雪会做到这种程度……？不！痛觉！她感觉不到痛！」欧阳晴很快便察
觉到了事情的不对。

　　这样下去，她很快便能将两个大汉解决。然后从房间里钻出来，再度将自己
控制。

　　见此情况，欧阳晴也只得行动起来，她悄悄地走到欧阳雪的房间外面……

　　咣当！再度把门关上，反锁。然后没等那边反应过来，就又溜回了自己的房
间，再度看着监控。

　　「呼——幸好溜得快没被察觉，这下应该没问题了……就算将我的手下解决
，小雪依然出不去……唉，被催眠就被催眠了吧，反正把徐杰干掉之后，在解除
她的催眠暗示也不迟。」

　　但接下来的画面，让欧阳晴震惊了。

　　欧阳雪，竟然从放倒的大汉身上，摸出了他把刀，然后将其打开，比着自己
的手腕。

　　「小雪，你……！！」

　　欧阳雪此时正对着摄像机。

　　仿佛在说：「姐姐你如果不过来，我就割腕。」

　　欧阳雪拿自己作为人质，强逼欧阳晴现身与她见面。

　　「啧！徐杰你这魂淡！」搞这种事情确实超乎了欧阳晴的预料，纵使她对欧
阳雪不抱有喜欢一类的正面情感，但她本人坚守的原则中，还是一直假装是个好
姐姐。

　　但如果说想利用欧阳雪来威胁自己，这就有点痴人说梦了。

　　「……」欧阳晴不为所动，继续看着监控。

　　但谁知监控里的欧阳雪真的割开了自己的手腕，鲜红的血液不停的流淌。

　　（想要靠这样激起我的同情心？我现在过去，你们就会趁机喊出关键词将我
催眠是吧？）

　　所以欧阳晴不动，此时的她依然异常的冷静，她要等欧阳雪失血过多昏迷之
后，再跑过去救她送她去抢救。

　　过了一段时间，看着监控的欧阳雪倒在地上，血已经流了一滩，欧阳晴才缓
缓找个耳塞塞住自己的耳朵。缓缓的走进欧阳雪的房间。

　　「小雪，你真傻……」欧阳晴算是晓得了自己妹妹的执着，如此感叹道。

　　随即她蹲下身子，将面色惨白的欧阳雪抱在怀里，准备先给她的伤口紧急止
血。

　　「嗯？」但就在这时，她发现了不对。

　　欧阳雪割腕的手上……没有伤口，这个血，不是她流的。

　　——是旁边的手下！欧阳雪装作拿刀，其实割破了手下的身体，讲血粘在刀
上，然后悄悄的，通过监控的死角引流，让自己以为是她在流血！

　　（完了！）欧阳晴意识到这个问题的时候，已经晚了。

　　她的耳朵的耳塞，已经被顺到她身后的欧阳雪的手摘开。

　　「小雪！？你不能——」

　　「【淫乱大小姐】！」

　　「淫乱奴隶欧阳晴听从主人命令！」欧阳晴陷入催眠状态。

　　…………

　　……

　　当欧阳晴再度睁开眼睛的时候，她自己正跪在地上，徐杰抱着欧阳雪一脸笑
意的看着自己，而妹妹欧阳雪十分亲密的搂着徐杰，眉眼如丝，实在难以想象之
前的她会对徐杰抱有那种十足的怒意。

　　（输了……）

　　欧阳晴这么想着。

　　手下全被送走，房子里只有他们三人，他们利用被催眠的自己估计下了不少
命令，让自己亲手撤走了所有的人手，断开了所有的通讯。事到如今，欧阳晴的
身体完全服从着对方的命令，而且经过对方的暗示，内心的精神也极度的动摇。

　　没有任何反抗的手段了……

　　光是看着自己的妹妹和徐杰，内心深处懦弱的想法就不断的传达出来，逼迫
她不断的屈服。

　　欧阳晴没有正面的情感，即使自己感觉到了快感也不会对其上瘾，对她来说
，快感仅仅是快感，即使感觉再怎么舒服，也无法让她对其感到迷恋，感到喜欢
。但反过来说，她的负面情感却很

　　容易滋生，怀疑，厌恶，算计——因为曾经受到亲戚的迫害，她一直处在高
强度的压迫坏境中，所谓的绝望，恐惧，消极等情感，很容易占满她的内心。

　　仅仅是确认自己的状况以后，就让欧阳晴发现自己再无脱身的可能。原本就
暗示的懦弱，随着各种消极的情感一同涌出，让她的身体，不自觉地颤抖起来。

　　「哦？即使这么害怕，你也还想着反抗吗……」

　　「别，别小看我……我早就说过……这种感情我不是第一次体会……」

　　她适应着自己的绝望，适应着自己的恐惧——欧阳晴咬着牙。

　　「你做的事情……欧阳家的人对我做过更严重的……我害怕你，那又怎么样
……光这样想让我屈服……还早得很……」

　　「哼，欧阳晴，脱掉你的衣服。」徐杰随意的下令。

　　在刚才欧阳晴进入催眠状态之后，原本对象转为欧阳雪的暗示，被徐杰要求
变成【欧阳雪】和【徐杰】两人。如此一来，徐杰又能随意对欧阳晴下令了。

　　「魂，魂淡……」尽管咬着牙，欧阳晴依然控制不住自己的身体。听从徐杰
的命令，一点一点的将自己衣服脱下。

　　「姐姐~ 不要反抗了~ 和我一起侍奉主人不好吗？我们只需要满足主人
一个人的欲望，平常的时候，我们还是普通的样子，谁也看不出来的~ 」欧阳
雪调笑着，走到欧阳晴的面前，舔食着欧阳晴的耳朵。

　　「唔嗯……呜……」欧阳晴想要躲开，发现身体却一阵无力，她只能斜斜的
看着自己的妹妹。「小雪……我说过，不能遵从自己的欲望，不然只会带来自取
灭亡……」

　　「大道理什么的小雪才不听呢~ 」欧阳雪满是情欲的挑逗着欧阳晴。「小
雪只要现在，只要姐姐和主人就够了。」

　　「晴奴，今天就由我和你妹妹一起为你开苞，高兴吧。」

　　「请稍等，主人，让雪奴为您脱下裤子。」欧阳雪看着徐杰站起来，连忙爬
过来，为徐杰宽衣，玉手轻轻地脱下徐杰的裤子，暴露出巨大的棒，在两姐妹的
面前。

　　不一样的是，欧阳雪一脸的憧憬，欧阳晴则满脸的不屑。

　　「姐姐，今天是主人为你准备的，小雪只能捡剩下的，还请姐姐给小雪留点
哦？」

　　欧阳晴难以置信的看着自己的妹妹满脸情欲的样子，才是不久，她还说要独
占自己，现在对徐杰表现得这么言听计从，着实让她吃了一惊。

　　「小雪，你清醒一点！」

　　「我很清醒，姐姐。」欧阳雪毫不在意的抱着徐杰，一只手在徐杰的身上来
回抚摸。「我是自愿当主人奴隶的。」

　　「……」

　　「您看，主人的身材这么好，长得这么帅……姐姐你就一点想法都没有吗？
我现在已经爱上了主人，如果主人不是很想要姐姐的话，我也是不会再动姐姐的
，小雪现在比起姐姐，更喜欢主人哦。」

　　说着，就搂着徐杰的脖子，送上了香唇。

　　一番交流之后，吐出一丝银线。「主人的唾液，雪奴好喜欢……？？主人，
你要是对姐姐失去兴趣，随时来干我哦~ 」

　　「放心，雪奴，今天我会好好疼爱你们两姐妹的。」

　　「嘻嘻~ 主人最好了！」

　　说着，就对着徐杰的脸蛋又亲了一口。

　　「去服侍你的姐姐吧。」

　　「遵命，主人~ 」

　　说着，欧阳雪小跑着来到欧阳晴的身后，将欧阳晴抱在自己的怀里。

　　「小雪……你，等一下……不要……」

　　「姐姐，你已经逃不掉了哦~ 」

　　欧阳雪双手抓住欧阳晴的胸部，嘴巴凑在欧阳晴耳朵边上吹气，舔舐。乳头
和耳朵两个敏感点带来的刺激，瞬间让欧阳晴收到两方面的快感。

　　「啊，不要……」

　　「姐姐不会对快感上瘾呢，但是对快感却很敏感呢……真是的，这么舒服的
感觉都不喜欢，不享受，真不知道姐姐是怎么想的。」

　　徐杰此时也来到欧阳晴的面前，「晴奴，虽然过了几天，但终归是我赢了啊
。」

　　说着抱着欧阳晴的头，亲了起来，与此同时，手指也在欧阳晴的小穴不断地
抽插。

　　四个方面同时传来快感，让欧阳晴的脑袋瞬间陷入混乱，一时之间不知道去
处理哪边传来的信息。

　　「唔嗯，嗯，嗯嗯嗯嗯嗯……！！」

　　将嘴巴从欧阳晴嘴里分开，「晴奴，不要忍受哦，【感觉舒服就说出来】，
你越说舒服，或是叫的越大声，你就会感觉到成倍的快感。」

　　「啊啊啊……什——啊啊啊啊啊啊……舒服，舒，舒服……」欧阳晴的身体
软弱无力，她自己根本没有办法挣扎，现在的她只能张嘴叫出自己的声音，却没
想到这样的举动，让她陷入了更大的快感当中。

　　经过几天开发调教，欧阳晴的身体本来就变得敏感无比，而徐杰和欧阳雪一
点都没有停下的意思，反而是不断地刺激着欧阳晴的敏感地带，让她涌向一波又
一波的顶点。

　　「啊啊啊啊，啊啊啊啊……」欧阳晴翻着白眼。

　　「嘻嘻，主人，让雪奴来服侍您吧~ 」眼看姐姐越发进入状态，欧阳雪悄
悄撤走，让徐杰直接将欧阳晴推倒在地。

　　徐杰亮出自己的宝剑，一点一点的，插入欧阳晴的小穴。

　　「为什么……」

　　「嗯？」

　　此时的欧阳晴，脸部潮红，感受到极大的快感，但她却流出了两行眼泪，瞪
大了眼睛看着徐杰和自己的妹妹。

　　她意识到自己即将失身，所以不甘心的问出了最后一个问题。

　　「为什么你们大家，都来欺负我……？」

　　「……」

　　「我……我尽管一直伪装着自己，但我从没对你们有过坏心思……我原本从
没想过杀徐杰……只想让他改邪归正后放掉……但是，但是……恋姐姐，小雪，
你们都无一例外的背叛我……错的是我吗……我错了吗……我不断的克制着自己
……但是，你们，你们……一直都在欺负我……呜呜呜……」

　　这是徐杰第一次见到大小姐真正哭泣的样子。

　　不像是之前催眠暗示的那种哭泣，而像是一直强忍着的情感终于爆发后的结
果。

　　「姐~ 姐~ 」欧阳雪笑着。「【笑出来】」

　　「噗！哈哈，哈哈哈哈——？？？诶？」欧阳晴的哭泣瞬间变成了笑容。

　　「姐姐最喜欢说这些大道理了……但是小雪不想听呢，姐姐只需要享受快感
就好了，高兴点，姐姐，就算装作高兴也可以，你必须满心欢喜的被主人草！」

　　「我，我……连哭你都不让我哭吗？小雪。」欧阳晴「面带微笑」的「温柔
」的说出这句话。

　　欧阳雪伸出舌头，舔食着徐杰的后背，移动手指在徐杰的后背里画圈。「我
啊，是现在才知道，当奴隶没有任何的不好……我在接受催眠以前，很怕这种被
控制的感觉，但是现在，我觉得很舒服，我竟然从心里感觉到主人的伟大，主人
竟然会愿意当我的主人，这是我莫大的荣幸……小雪想让姐姐也体会这种感觉，
你会感到幸福的……所以，小雪没有欺负你，小雪是在帮你啊，姐姐。」

　　「徐杰……你都把小雪扭曲的这么严重了……啊啊……！！」欧阳晴微笑着
说，然后瞬间感觉小穴被顶住。

　　「这一切都是雪奴自愿的。」

　　「见鬼……你觉得我会相信……？啊啊啊……疼……不要……」

　　但是，徐杰完全不在意欧阳晴的哀嚎，听着大小姐的叫声，仿佛给了他更大
的情欲，继续抽插。大小姐的处女在这个时候终于被徐杰拿到，一条条血流，从
她的小穴里流出。

　　「迟早你也会变成这样的，我会好好疼爱你的，晴奴，我喜欢你。」

　　疼痛感后，又有着些许快感传来……欧阳晴的肉体，早就变成了可以通过疼
痛感受快感的状态。受虐狂的体制，让她的处女膜破裂没有带来任何情欲的消退
，反而，不断地加深。

　　「不，不行……好痛，好舒服……啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」

　　又痛，又舒服，这种奇妙的感觉让欧阳晴到达了高潮，整个人摊在地上动惮
不得。

　　而徐杰，则在射精时，抽了出来，一大片白色液体射出来，撒在欧阳晴的身
上。欧阳晴眼神迷离，眼睛有着浓浓的泪痕，她知道自己今天失身了，但现在的
她已经没有丝毫反抗的办法。

　　「哎呀，是主人的精液，别浪费了。」欧阳雪这时爬到欧阳晴的旁边。「主
人，雪奴能将这些精液舔干净吗？」

　　「舔吧，但是留一点，涂在你和你姐姐的脸上。」

　　「是~ 」欧阳雪伸长舌头，从欧阳晴的身体上划过一条条路线，不断接受
着徐杰的精液。赤身裸体的妹妹仔仔细细的舔食着姐姐的身体，唾液和精液留下
的很急，更是让两女的在灯光的照耀下反射出一丝淫光，看着就让徐杰的肉棒，
再度的支棱了起来。

　　欧阳雪吞下欧阳晴身上的精液后，用脸贴着欧阳晴的脸，不断地摩擦，一滩
滩精液在摩擦中，均匀扩散到两女脸上的肌肤，欧阳雪用着如此诱人的动作，将
精液涂在自己的脸上，让徐杰不由得精神高涨。

　　「看来主人还有精力呢。」欧阳雪看着徐杰的肉棒吐吐舌头。「那这一管就
是留给雪奴的咯？」

　　「来，雪奴，今天主人也把你要了。」

　　「谢谢主人~ 」欧阳雪高兴的抱着徐杰。「主人，雪奴想在沙发上做~
」

　　「满足你。」

　　徐杰笑着，反手将欧阳雪公主抱起，然后粗暴的丢向沙发，如同饿狼扑食一
般，按到了欧阳雪。

　　「姐姐，你就过来舔我和主人的脚吧~ 要把我们舔舒服哦~ 」

　　「……是。」即使筋疲力尽，欧阳晴的身体却擅自行动了起来。她缓缓爬到
两人激战的沙发底下，捧起妹妹的脚丫，舔了起来。

　　「主人~ ？？？爱雪奴吧~ ？？？」欧阳雪眼神迷离的抚摸着徐杰的胸
膛，这让徐杰感到一种征服的快感。眼前这个比欧阳晴小两岁的双马尾少女，这
么可爱又这么骚，简直让徐杰感受到了不输于欧阳晴的魅力。

　　「姐姐，你挺好哦~ 以后要这么叫，跟着雪奴学哦？」看着徐杰插了进来
，欧阳雪对着欧阳晴这么说道。

　　然后——

　　「啊啊，啊啊啊啊……？？主人！？？主人！好舒服，好舒服啊……啊啊啊
啊啊？？？？」

　　与此同时，徐杰也在不断地抽插。

　　「嘿！小骚货，水流的这么多，看来你是很欲求不满啊！」

　　「是的，主人！？？雪奴，雪奴……雪奴也是青春期嘛……学校里的男人都
好蠢，不像主人，这么帅气，这么勇猛……啊啊啊……雪奴，雪奴……好舒服…
…」

　　「来吧！雪奴，高潮吧！」

　　「啊啊啊啊啊啊，主人！！雪奴爱您！！？？？？？？」

　　欧阳雪纵情的尖叫着，身体不断地颤抖。欧阳晴看着自己的妹妹已经完全沦
为欲望的俘虏，又看看自己现在这个状况，不禁的感叹着悲哀……

　　…………

　　……

　　半夜，凌晨。

　　激战了一晚上了徐杰从沙发上起身，她的旁边是抱着自己一脸满足的欧阳雪
。但却没找到欧阳晴的影子。

　　（人呢……？）

　　徐杰起身寻找，很快便在阳台上发现了她。

　　她在吸烟，她赤身裸体靠在阳台上，黑色的披肩发随风飘动，因为做爱流汗
散发出淡淡的体香，在月光下的照耀下，感觉这个裸体的少女，都是那么的神圣
。

　　「你还会吸烟？」徐杰问。

　　意识到徐杰在自己的身后，少女没什么反应，只是淡淡的说：「戒了好久，
突然想吸了。」

　　「和你给人的印象完全不同。」

　　「别扯了，小雪已经告诉过了你才对，我吸过毒。」欧阳晴嗤之以鼻。「我
不是什么好女人，是黑道大小姐，还请你不要把一些美好的幻想强加在我的身上
。」

　　「我知道。」

　　「你赢了。」欧阳晴吞云吐雾，仿佛说着事不关己的事情。「你成功的强奸
了我，夺走了我的处女。」

　　「很荣幸。」

　　「你是第二个对我这么做的人。」少女幽幽的说。

　　「第一个呢？」

　　「被我杀了。」

　　「谁。」

　　「我父亲。」

　　「……」徐杰仿佛从少女的态度中读出了释然。「我应该多问吗？」

　　「父亲被人灌了媚药，然后和我关在同一个房间，尽管他不停的克制自己，
但不幸的是我和已故的母亲长得很像……」

　　「你恨他吗？」

　　「不恨。但我确实杀了他，这是我第一次杀人。」欧阳晴继续吸着烟。「如
果没有催眠，你早就死了不知道多少次了，徐杰。」

　　「你在求饶吗？世上可没有如果。」

　　「确实没有，但催眠亦并非万能。」欧阳晴转过身，毫不在意给眼前这个男
人露出胸部和小穴。「问你个问题，你觉得人性本善还是人性本恶？」

　　「……」

　　「人性本恶！」欧阳晴温柔的笑着，发出很恶恶的声音，仿佛破罐破摔。「
小雪她真的是个听话的好孩子，恋姐姐也一样……她们真的是很善良的人，我一
直在有意无意的保护她们……但是，现在的她们，却完全沦为了你的奴隶——催
眠没有办法做到人不愿意做的事情……那就是说，这些恶，本来就隐藏在她们心
中，你通过催眠引导其放大，最后做到了操控她们。」

　　「这并不是存在于她们心中，应该说人都有这点。」

　　「对，没错。但人本身都是在想着善的方向前进着，人学会了克制，学会了
为别人思考，这是人美好的部分……而你做的事情，却是让她们堕落。」

　　「你是大善人吗？你一天到晚思考这些？」

　　「我还没有屈服。」少女对徐杰说着不甘心的话语。「你夺走了我的处女，
但也因此，你的犹豫的暗示也失效了。你记住，徐杰——」

　　赤身裸体的少女，对徐杰说了一句他至今难忘的话。

　　「尽管你能控制我的身体，也休想掌控我的心灵！我绝对不会向你屈服！只
要我还是我！」

　　「你的身体现在已经完全听我的指挥，你的权力，马上就会被架空，你还有
什么底气给我说你会反抗？」

　　「你马上就会知道的。」欧阳晴把烟头放在自己身上戳，旋转，熄灭。她美
丽的胴体，瞬间留下一道烧伤的疤痕。

　　「你……」徐杰难以置信，这个人竟然能这么毫不在意的烫伤自己。

　　此时的他，突然想到欧阳晴曾经说过的一句话。她不喜欢任何人，包括她自
己。

　　欧阳晴这个少女，能面不改色伤害自己，毫不犹豫。

　　「晴奴，我命令你【今后不能伤害自己】。」

　　尽管徐杰下了这个命令，但欧阳晴却对他露出一丝冷笑。

　　然后——

　　凌晨4 点，欧阳晴在自家的澡堂割腕被及时发现，送到医院抢救。

　　…………

　　……

　　三天后。

　　欧阳晴在病床缓缓的睁开眼。

　　映入眼帘的是，自己的妹妹欧阳雪，还有部下慕容恋，以及徐杰。

　　「哟，好久不见，我的主人大人，我是睡了几天啊？」少女嘲讽的对徐杰露
出笑容。

　　「你们先出去。」徐杰对另外两人说，另外两人乖乖的离开，病房里只剩下
徐杰和欧阳晴两人。

　　「怎么回事，我不是命令你不能伤害自己了吗？」徐杰喃喃自语，不像是对
欧阳晴发问。

　　但欧阳晴却毫不在意，主动的回答了徐杰的话。「我没伤害自己啊~ 我只
是割腕而已~ 」

　　「你妈的！在你脑子里，割腕不算伤害是吧！」

　　「对啊~ 」

　　少女笑嘻嘻的回答，反而让徐杰语塞。

　　「我只是想要看看动脉流血的出血量，感受一下这种感觉。我没有伤害自己
，只是我做的这件事，造成了我流血过多的实事而已~ 」

　　「你……」

　　欧阳晴，竟然修改了自己脑海中，对于「伤害」的定义……只要她自己不认
为这是伤害，那徐杰的催眠暗示就起不了作用。

　　「这还得感谢恋姐姐之前的调教呢，她让我以破坏自己内心的做事准则为快
感。我以此为基础继续深入，最终就达到了改变我原则定义的办法。」

　　说着，朝徐杰露出计谋得逞的笑容。

　　「……我现在身体这么虚弱，主人大人会想着和我做爱吗？稍不注意可能会
杀掉我哦？」

　　「【从今以后你不准割腕！】」

　　「没用的。杀人的方式超过几百几千种，如果我想要自杀，你根本拦不住我
！」少女躺在床上动弹不得，但此时的她，却有了再度和徐杰交易的底牌。「好
了，主人大人，要不放了我，要不你就留着一具尸体来草吧！」

　　「【淫乱大小姐】！」

　　「淫乱奴隶欧阳晴听从主人命令！」欧阳晴陷入催眠状态。

　　…………

　　……

　　又过了几天。

　　欧阳晴睁开眼睛，发现这是这是一间病房。环视四周，自己正躺在病床上打
着点滴。她有点惊异，感觉哪里怪怪的，脑海里面一片空白。

　　（这里是哪里？）

　　搜索记忆，没有。她发现她没有记忆。

　　（等！？我……我是……欧阳晴。其他的……诶？怎么回事？）

　　她只知道自己名叫欧阳晴，除此以外什么都不知道。但是她有着知识，知道
这个地方叫做病房，这里是医院。

　　（我，到底是为什么会在这里……我受伤了吗？）

　　「小晴，你终于醒了啊，今天是你出院的日子，赶快收拾收拾，我们走了。
」一个和自己同龄的男生带着护士走了进来。

　　欧阳晴发现自己有他的记忆，他的名字叫做徐杰，是自己的主人。虽说是主
人这件事感觉怪怪的，但是内心中却一直有个声音提醒她，这就是她的主人，自
己要听他的命令。而且，不知为何，总感觉眼前这个人在她的心目中很高大，自
己没有办法怀疑这个人。

　　「啊……好。」欧阳晴点点头，让护士拔掉自己的点滴。然后任由男生为自
己穿上了鞋子，牵着自己的手下地走路。

　　「谢谢你，主人。」欧阳晴羞涩的感谢道。

　　「嗯。」

　　然后在徐杰的带领下，两人办好了出院手续，回到了欧阳晴自己的家里。

　　「那个，主人……请问，我是怎么了吗？我今天醒来之后，就发现自己什么
都记不得了。」

　　「啊，这个，对，小晴，我确实要给你说说这事。」徐杰温柔的将欧阳晴引
至沙发，坐下，语重心长的对欧阳晴说。「小晴，你因为遭受到一点意外，导致
了记忆丧失。现在身体基本上是恢复了，但记忆这方面，就需要我们共同努力，
慢慢来回忆了。」

　　「是吗……」欧阳晴突然想到什么。「那，那主人……我们的关系是……？
」

　　「啊，这个啊，你是我家的女仆啊。」徐杰胡说八道。

　　「啊？是这样的吗？」

　　「是啊，你看，这是你的同事。」徐杰一挥手，慕容恋和欧阳雪各自从房间
出来，她们都穿着一身超低胸的黑白女仆装，配上短到几乎能看到内裤的超短裙
，黑色的丝袜，加上音色的高跟鞋。如此暴露的装扮，放在平常都会觉得是进了
那种性爱场所，但欧阳晴完全没有这方面的记忆，自然不知道这个打扮实际上非
常的怪异。

　　「欢迎回来，主人。」慕容恋和欧阳雪恭敬的对着徐杰鞠躬。

　　「啊！欢迎回来，主人！」欧阳晴连忙跟着另外两位一起，朝徐杰鞠躬。

　　「没事，没事，小晴，你失去了记忆，不知道这些规矩是正常的。」徐杰介
绍道。「这位是你的妹妹欧阳雪，这位是你的同事慕容恋，你之前一直叫她恋姐
姐。」

　　「啊，小雪，你好，恋姐姐，你好……」欧阳晴打着招呼，然后像是突然想
起什么一般。「啊，主人……我住院这期间，都是您在照顾我吗……钱也是您付
的？」

　　「啊，是。」

　　「谢谢主人！竟然为了我一个女仆……」欧阳晴感激道。

　　「没事，没事，小晴，你可是我的女仆啊，主人当然会照顾你啦。」

　　欧阳晴对徐杰的感激之情悠然而生，然后暗自下定决心要好好报答徐杰。

　　「总之，小晴，你先去换上衣服吧？这几天还是和雪奴，恋奴他们一起工作
看看，然后再慢慢试着恢复记忆。」

　　「雪奴？恋奴？」欧阳晴歪了歪头。

　　「这是你们的称呼啊，你一般叫做晴奴，只是怕你适应不过来，所以叫你小
晴。」

　　「啊，不用的不用的，主人，之后就叫我晴奴就行了。」

　　「可以吗？」

　　「是！主人帮我了这么多，晴奴报答还来不及呢。主人不用顾忌这些，直接
告诉晴奴就行了。」

　　「嗯，好。」

　　看着欧阳晴被慕容恋还有欧阳雪带进房间，徐杰露出得逞的笑容。

　　一切正如他想的一样，现在的欧阳晴是一张白纸，自己可以随意给她增加错
误的常识和世界观！

　　…………

　　……

　　「那个……恋姐姐，小雪，之后还请多多指教。」进入房间，欧阳晴抢先说
道。

　　「嗯？好的！姐姐，不用怕，失忆没什么可怕，小雪会帮你一起回忆的。」
欧阳雪元气的说。

　　「嗯嗯，大小……小晴，不用在意，大家都是一家人。」慕容恋从衣柜里拿
出一套衣服。「总之，先脱了你的便衣，把这个穿上吧。」

　　「好的。」欧阳晴脱掉了衣服，然后穿上了同样制服的女仆装。在穿的时候
，欧阳晴才发现，这女仆装配著有专门的丁字裤，这根丁字裤细到夸张，简直就
是一根绳索，她将其穿上，刚好与自己腿部嵌合起来，不多不少。

　　「哎呀呀，姐姐好久不见，好像又发育了呢。」欧阳雪坏笑道，随即伸手摸
向欧阳晴的胸部。

　　「小雪？你，你干什么？」身体传来触感让欧阳晴本能的一抖。

　　「别在意啦，姐姐，我们之前不是经常这么干吗？女生之间，互相揉胸什么
的很正常辣~ 」

　　「哦，是吗，能等一会儿吗，你现在揉我有点不好穿。」

　　「诶，这个怎么能等呢，就是要边穿边揉才能表现出我们的友好嘛。」欧阳
雪胡说八道，双手更加放肆的直接刺激欧阳晴的乳头。

　　「啊？啊！好，好舒服……好痒……」

　　「觉得舒服就叫出来，姐姐……会更舒服哦……」

　　「好的……但是，我要穿衣服啊……」

　　「哦？要穿上衣了是吧？行，姐姐。」欧阳雪蹲下身来，用手指来回摩擦欧
阳晴会阴部分那根丁字裤。「觉得怎么样？姐姐。」

　　「嗯……还好，没有刚才那么痒……」最起码是能够忍受的感觉，这让欧阳
晴准备穿上半身。女仆装的胸罩，只有两个半碗的东西，用它勉强将胸部遮住之
后，只能用绳索将其拴住，固定。

　　「这……这样穿很容易掉下来吧？」

　　「没错，小晴，我们女仆必须穿这样的服装，这是对我们的考验，如果掉下
来就说明不合格，会受到惩罚的哦。」慕容恋解释道。

　　「知道了，恋姐姐，小晴会努力的。」

　　随后她又穿上了上半身的衣服，当实际穿上的时候，她才发现这件衣服露的
地方比她想象的还要多，前胸开了一大个口子不说，肚脐眼的部分也是完全暴露
外面，后背用V 字露出了大部分的肌肤。欧阳晴倒是没感觉到任何不适应，只
是觉得这件衣服，基本上没挡住任何东西。

　　「接下来就是穿丝袜了是吧？姐姐。」看着上衣穿完的欧阳雪说道。「姐姐
你坐在床上，让我们来给你穿，穿丝袜这个有一定的规矩，你要看好哦~ 」

　　「啊，好的。」

　　欧阳晴乖乖的坐在床上，看着两女分别抬起自己的一只脚，然后拿出一个塑
料瓶，里面全是乳白色的液体。慕容恋和欧阳雪手法娴熟的将浓稠的液体倒满双
手，然后放在欧阳晴的腿上来回的抚摸。

　　「啊……有点凉……」

　　从脚掌到脚趾，从小腿到大腿，两女将欧阳晴的腿摸了个遍，将乳白色的液
体涂满欧阳晴的双脚。

　　「这是主人的精液哦，姐姐，很珍贵的。我们的双腿必须涂满这个东西，每
次洗完澡或者脚都必须涂上再穿丝袜，知道了吗？」

　　「啊，好的。」

　　但是……精液……

　　欧阳晴的知识里，是有对精液的认知的，那是男性的生殖器射出来的东西，
跟性爱有关。

　　「但是，这些东西，我们为什么要涂呢？」

　　「因为我们是主人的性奴女仆啊。」欧阳雪自然而然的说道。「服侍主人的
的生活，包括性需求，都是我们的职责哦？」

　　「哦，原来如此，原来我是性奴女仆啊，我明白了……」欧阳晴点点头。

　　涂满精液之后，两女为欧阳雪套上丝袜。「姐姐你以后要学会自己穿哦？」

　　「啊，好的。」

　　「那么最后一步。」两女各自拿出一根银白色的高跟鞋，将精液往高跟鞋里
倒了些。「穿上来吧，姐姐。」

　　「嗯。」欧阳晴穿上高跟鞋，然后一歪一歪的站了起来。脚上因为涂满了精
液导致穿起来很滑，欧阳晴感觉很不好保持平衡。现在她明白了，就是因为很滑
很不容易保持平衡，造成的她们走路的样子看起来及其的妖娆。

　　「主人，您看，姐姐打扮好了。」三人走出房间，欧阳雪邀功似的说道。欧
阳晴羞涩的从慕容恋身后走出，又对徐杰鞠了一躬。「主人，我打扮好了。」

　　「嗯，不错，不错。」徐杰评价道，这让欧阳晴心花怒放。

　　「姐姐，接下来我们就去做饭吧。」欧阳雪拉着欧阳晴的手。「我们三个女
仆，一般做饭的时候会留下一个服侍主人，剩下两个做饭，现在就由恋姐姐去服
侍吧，我来教你做饭。」

　　「嗯。」

　　两人来到厨房，开始准备做菜。欧阳晴注意到慕容恋此时正趴在徐杰的身上
与它法式湿吻，徐杰的双手抚摸着慕容恋的臀部。

　　（原来这就叫是服侍吗……）

　　「姐姐啊，身为女仆，我们一定要以服侍主人为最高任务，当我们看到别人
在服侍的时候，一定要想着比他做得更好，准备在下次的时候做得更完美。」

　　「啊，哦。」说着欧阳晴叹了一口气。「我都没有记忆了，不知道怎么服侍
主人了，估计你们会比我做得好得多吧？」

　　「别这样想啊，姐姐，主人很喜欢你的，所以你也要努力达成他的期望才行
。放心，我会帮你的。」

　　「嗯，小雪你真好。」欧阳晴甜甜的笑道。

　　吃饭时间。

　　「姐姐，你看我和恋姐姐学哈，女仆吃饭的时候必须用嘴喂主人吃饭哦~
」说着，欧阳雪夹起一块肉，自己吃了进去，然后对着徐杰送上了香唇，两人一
阵接吻，徐杰趁机拿出手指，玩弄欧阳雪的小穴。

　　「主人，来，吃个恋奴的花菜。」慕容恋满脸笑意的夹起花菜放进嘴里，然
后等欧阳雪结束，与徐杰接吻起来。徐杰当然也没放下手里的动作，玩弄起了慕
容恋的乳房。慕容恋非常配合的蠕动着身体。「啊，啊……主人，好爽……」

　　「看到了吧？姐姐，在主人摸你的时候，你需要做出各种诱人的姿势，主人
愿意摸你摸得越久，那越是你的荣幸，需要你更加卖力的扭动身子。」

　　「哦，原来如此。」不知为何，欧阳晴的心中产生一丝抗拒，但很快就将其
压制了下去。

　　「来，姐姐，你也试试看吧。」

　　「嗯……」

　　「晴奴会给我吃什么，我很期待呢。」

　　徐杰的话给了欧阳晴鼓励，只见她舀起一勺汤喝了进去。然后来到徐杰面前
，抱着徐杰坐在了她的大腿上。不光嘴上通过接吻将汤送了过去，下半身更是不
停移动，抚摸着徐杰裤子里的长枪，徐杰眼

　　睛一亮，看到欧阳晴这么乖巧且一点就通的样子，他的性质也被提了起来。

　　「来，晴奴，跪下，我允许你给我口交。」

　　「天哪！姐姐，这可是主人莫大的恩赐啊！还不谢谢主人！」欧阳雪在一旁
起哄。

　　「啊，好的，晴奴谢谢主人。」

　　欧阳晴跪下后，突然陷入一脸茫然。

　　「看来姐姐失忆了已经忘记这些了呢。但是不用怕，姐姐，小雪会帮助你的
。」欧阳雪蹲下来。「来，姐姐，先把主人裤子上的拉链拉开。」

　　「嗯，好，谢谢小雪。」

　　拉链拉开，徐杰的龙根已经迫不及待的弹了出来。

　　「来，姐姐，用你的嘴巴含住这根宝物，用你的唾液不断地滋润它。」

　　「好。」欧阳晴张开嘴巴套弄起来。

　　「姐姐，活用你的舌头，就像与肉棒接吻一样。」

　　「嗯。」

　　欧阳晴听从欧阳雪的命令，伸出舌头，不停的搅拌。

　　「对准马眼，对，对准肉棒的马眼，来，多刺激一点，多给他刺激。」

　　欧阳雪说着，慢慢来到欧阳晴的身后，咬着姐姐的耳朵，揉着姐姐的胸部。

　　「嗯？？？小雪？？」

　　「别管，姐姐，小雪是让你舒服，姐姐将注意力集中在服侍主人身上就行了
……你让主人舒服，小雪让你舒服……」

　　「嗯……啊……好……」

　　欧阳晴感觉有点身体变热，舒服的感觉不断传来，她一边卖力的为徐杰口交
，一边发出声音，喜欢欧阳雪给自己更多。

　　（啊……好奇怪……好舒服……我觉得我……啊啊啊……）

　　「晴奴，接住哦。」

　　「姐姐，要全部用你的嘴巴接住哦，然后【当主人的精液射出来的时候，你
也会到达高潮】哦~ 」

　　「嗯，嗯嗯嗯嗯——！！」

　　欧阳晴感觉到自己的身体像是收到了某种信号一般，不断地将自己推向高峰
，最终，徐杰的精液喷薄而出，欧阳晴的身体也到达了快感的高潮。欧阳晴这是
自失忆以来的第一次高潮，一种前所未有的快感冲击着她的大脑，在她的内心深
处，将「精液= 快感」两个词牢牢地绑定。

　　（啊……好舒服，晴奴……好幸福……）

　　…………

　　……

　　欧阳晴身处一片黑暗。

　　「这是……？」

　　她环顾四周，四面八方没有墙壁，全是漆黑一片，她搞不清楚自己在哪里。

　　但很奇怪的是，她并不感觉害怕，反而觉得很熟悉。

　　她不知道自己该干什么，只是觉得自己不该停留在原地，她走啊走，走啊走
。

　　突然。

　　「！」一股神秘的力量，阻止了她继续前进。

　　她的面前似乎有一道透明的墙。

　　「不要过来。」

　　墙的后面，似乎……有一个少女背对着她。欧阳晴看不见她的样貌，但总感
觉对方是个和自己差不多的少女。

　　「不要再往内心深处探索了。」少女的声音，怎么跟自己的这么像？「回到
你的世界中去。」

　　欧阳晴醒了过来。

　　已经是第二天的清晨。

　　（昨天晚上……我……？）欧阳晴捂着脑袋，她回顾四周，发现的是睡在旁
边的徐杰。

　　（对了，主人每天晚上都需要女仆陪睡，虽然我失去了记忆，但是昨天主人
大发慈悲让我服侍她。）

　　欧阳晴想到这里，有点幸福的笑笑。想起昨天晚上的翻云覆雨，她感觉到无
上的光荣，主人给她的爱，几乎要将她身心填满，这让她对于徐杰这个人更加的
信任和依赖。

　　（好了，身为女仆，应该给主人一个早安kiss的吧？呀，我是不是太失
礼了？）

　　欧阳晴缓缓起身，回头看着主人熟睡的脸庞，少女的脸上不由自主的感到一
丝喜悦。

　　（……诶？）

　　但有一个疑问，却突然冒出了脑子里。

　　这是主人的家，这是主人房子的主卧，那为什么……

　　（——为什么这个房间的打扮，都是那么的女性化？）

　　…………

　　……

　　仔细观看这个房间的装饰打扮，俨然一副女孩子的装饰。即使欧阳晴没有记
忆，但男女搭配的差异，这点简单一看便看得出来。随着生活的继续，欧阳晴越
发感觉到了异常。

　　欧阳晴不被允许出门，但慕容恋和欧阳雪经常往外跑，有时甚至不会回来。

　　欧阳晴不被允许看电视，看手机，甚至不被允许被家中的书籍，按照欧阳雪
的解释，现在她身为女仆的等级很低，不被允许有这些权力，必须更尽力的服侍
主人，才能有这样的机会。于是欧阳晴更加卖力的为主人服务，但每次涉及到这
类问题，剩下三人都有意无意的搪塞过去。

　　最重要的是，剩下三人经常开小会，有一次欧阳晴半夜起来，发现房间还是
亮着的，她看着里面的三人似乎正在讨论什么。当她打开门询问的时候，三人都
一副惊慌的表情，然后欧阳晴意识一黑，剩下什么都记不得了。

　　说实话，欧阳晴并不是很在意这些，现在的她对于一切事物都充满了未知和
好奇，但这样被三人有意识的隔开，她还是有感觉的，这让她稍微有点伤心。

　　当然，这种情绪有些时候消散的很快，她经常是一闭眼，再睁开，便觉得没
什么，主人说的有道理，得听主人的。

　　但是很快，她又会意识到事情的不对，让她觉得自己被孤立……久而久之，
让她自己产生了，自己是否有情绪不正常的症状，而引起了大家的讨厌。

　　另外，在每次做爱之后，她都会梦到那片黑暗的空间，空间的最深处有个少
女，一直在拒绝着她继续前进。但每次来到这里，少女的身体就会清晰一点，但
每次欧阳晴都没有看清，就会被她赶出空间。

　　直到这天，欧阳晴再度在徐杰的翻云覆雨下满意的高潮后，她再度陷入深深
的沉睡。黑暗中的那个少女，她再一次见到。

　　「又来了吗？」黑暗中的少女，似乎在看书。欧阳晴揉了揉眼，发现她的身
体，要比平常清晰，从最开始只看得到一个大概的轮廓，到现在，已经看得见衣
服打扮。

　　她和自己穿着一样的女仆装，一样的身材，甚至一样的脸颊……仔细一看，
她好像就是自己。

　　「你是……？」欧阳晴看着那个背对着自己，坐在沙发上翘着二郎腿的女仆
少女。

　　「这里不欢迎你。」少女淡淡的道。

　　「等等，你是……你就是我吗？」欧阳晴有点慌了，她不知道说什么好。「
对不起，我，我失去了记忆，我很想知道我是谁，是怎样的人……这里是我的梦
是吗？那你又为什么会出现在我的梦里呢？」

　　「……说这是梦还是现实其实很难界定，多重人格的人的脑海里会出现一栋
房子，用以她们之间的区分。你看得到这个世界，说明他的计划很成功。」少女
一阵沉默，随即叹了一口气关上书。「你说的没错，我就是你。」

　　欧阳晴连忙问。「那，那你知道我是什么人是吧！你记得一起是吧？我……
我到底是谁呢？」

　　「我知道，但我不会告诉你。」少女显得异常的冷漠。「某人设了个暗示，
把我所有的记忆全部关在了这里，让我忘掉了一切，托他的服，我变成了你。」

　　「某人？」

　　「不说是谁。」

　　「为什么啊？」

　　「因为我不想把你变回去。」少女淡淡的说。「我不想出来，当然也出来不
了，但这正如我所愿，我会尽量隐藏自己的位置，不让你发现我，请你以后不要
来找我了。」

　　「诶？等等——！！」不等欧阳晴说话，她再度被赶出了那个世界。

　　…………

　　……

　　又过了几天。

　　欧阳晴找到了徐杰，慕容恋，还有欧阳雪。

　　「那个……主人，恋姐姐，小雪，我想问你们一件事。」

　　「怎么了？晴奴。」徐杰不明所以，但欧阳晴的表情却少有的严肃和认真。

　　「那个……晴奴有一个请求，还望主人同意。」

　　「你说。」

　　「无论接下来晴奴说了什么，都请听晴奴说完，好吗？」

　　「啊？没问题啊。」徐杰倒也不在意，看了看剩下两女，他们也纷纷点头。

　　「好的，那么……晴奴想问一下，主人，您催眠了我忘记一切，是吧？」

　　「！？」

　　纵使对方说的如此小心翼翼，但当说出这句话的时候，还是让三人不由得一
惊。

　　她……我们切断了她一切的对外界联系方式，她是怎么知道的？？

　　「【淫乱……】」

　　「啊，请先不要催眠！晴奴只想要问问，没有别的意思……」欧阳晴连忙说
。

　　这温顺又着急的态度，倒是让徐杰一愣，他原以为按照大小姐的性格，发现
这件事一定会一拳头打过来。但现在对方的表现，说实话，确实让徐杰吃了一惊
。

　　「……你怎么发现的？」

　　「那个……因为主人您，和恋姐姐，小雪，从来不让我掌握外界的信息，我
得到信息的渠道全部是通过你们口述知道的。当有一天我晒衣服的时候，看到天
上太阳的时候，我突然想，如果我没有看到太阳是圆的，而是你们告诉我是方的
，那是不是我也会相信这是方的呢……逻辑学的基础对吧？这个论述知识我还是
有的。」

　　欧阳晴舞动双手举着例子，这个样子，竟然看著有点……可爱？

　　「然后，我经常出现意识突然中断的情况，等再度醒来的时候，我感觉一切
都很平常……但有一天，我突然发现，我意识中断和醒来的时间，足足过了半个
小时……本来也没在意，但注意到这点之后，我有意识地记着时间，发现我自己
经常这样。」

　　「……」

　　「然后，把这些现象和我原本拥有的知识对比……我发现，这和一个叫做催
眠的东西很像。我脑海里有着无数个催眠故事，里面的男主基本都是叫出关键词
，然后女主便意识中断，然后便接收主角的任何的命令……我觉得，这个，和我
好像很像？」

　　（草！）这个时候，徐杰突然想起。自己曾经给欧阳晴下了个「你查找催眠
的资料时，会下意识的催眠类的」。

　　这本来是个阻止欧阳晴查找催眠正规资料的暗示，但仔细一想，这在欧阳晴
的脑海里，这些催眠的故事发展，岂不是就成了她以为的「催眠的知识」

　　而有关知识的东西，欧阳晴完全没有忘记……

　　「那个……主人，请问晴奴推测的对吗？」欧阳晴歪着头，楚楚动人的看着
徐杰。

　　「呃……」徐杰看向另外两人，三人都一脸无奈。「你……说的，确实是对
的。」

　　「那，我并不是我咯？我是被催眠，主人想要调教我为奴隶，是吗？」

　　「我如果回答是，你会怎么样？」

　　「不会怎么样啊，晴奴只是想问问是不是这样，也算是了结了晴奴心中一个
疑惑嘛，主人还是主人啊，嘻嘻~ 」欧阳晴对主人露出爽朗的笑容，同时微笑
着看着另外两位。「恋姐姐和小雪，也是因为这件事才经常背着我讨论吗？那之
后就不用背着我啦~ 」

　　「……」这让徐杰始料未及。

　　按照这个大小姐的个性，当知道自己被催眠之后，二话不说就动手才是她的
行为模式，本来因为这个，徐杰已经做好了准备，万一欧阳晴发怒，自己立刻叫
出关键词。

　　但现在的她，却表现得……一点都不在意？

　　这合理吗？一瞬间，徐杰都以为这是欧阳晴让自己放松警惕的伪装。

　　「你知道了一切之后……竟然愿意自愿当奴隶？」

　　「嗯？当奴隶并没有什么不好啊，服侍主人的时候，晴奴也感觉很舒服啊。
」欧阳晴对徐杰露出微笑。「而且，现在的我是主人催眠造成的话，主人可以随
时杀掉我这个人格……我的存在与否，在主人的一念之间，晴奴自然是该乖乖服
从调教的啊~ 」

　　「……」

　　「其实，晴奴在梦里，见到了本来的欧阳晴。」

　　「什——！？」这倒是让徐杰吃了一惊。等一下，这是怎么回事？？自己应
该只是让欧阳晴失去了记忆，并没有让她人格分裂啊？

　　这个大小姐的记忆，被关在内心的最深处，然后……独自成了一个人格？

　　难道说人的记忆可以影响一个人的性格特点，使其完全变成不同的人吗？

　　没有意识到徐杰的动摇，欧阳晴继续说：「欧阳晴这个人相当的冷漠，她一
点都不想和我说话，每次见到我就把我往外赶，还说要躲着我，最近都见不到她
了。所以晴奴就想啊，晴奴想和主人商量，晴奴完全不在意当奴隶的事情，甚至
觉得被主人调教非常的高兴……所以主人，能不能让那个欧阳晴也感受到这样的
感觉呢？如果真的变成那样，那我的记忆也就不用忘记，我们就成了一个人了，
嘻嘻~ 」

　　徐杰再次震惊了，这是他调教欧阳晴的原本计划。让欧阳晴失去记忆，然后
在这片白纸上，不断构建新的常识和世界观，然后再让她恢复记忆，届时，欧阳
晴便会打从心底服从他的操控。

　　「……晴奴。」

　　「嗯？怎么了？主人。」

　　「你真的很聪明，也很坚强。」徐杰发自内心的说。

　　【】

　　………………

　　PS：下一章：欧阳晴的心锁，记忆修改，人格融合。写着写着，诶，突然
感觉和正传的恋爱喜剧接的上了23333

　　PS2 ：说个题外话，与欧阳晴搞百合的原本是恋姐姐的，因为一个叫「
恋」一个叫「晴」，合起来就叫做恋情。本来只有这两人的，欧阳雪是现加的，
因为慕容恋在伏笔没埋的情况下，就被徐杰给催眠喜欢抢男人了……草，百合设
定被自己写崩了，然后才加了个欧阳雪。Orz

　　第十二章 记忆篡改

　　几天前，心海医院心理科办公室。

　　「我是没想到你会赢的。」秦心诚实的说。「不过你应该不是来兴师问罪的
吧？」

　　此时的徐杰正搂着欧阳雪来到秦心的办公室，他这个动作宣告着自己对欧阳
雪的主权，而看着欧阳雪对徐杰如此顺从，秦心自然是猜到了结果。

　　「怎么会呢？师父。师父是大人，识时务为俊杰中途投降这点，我虽然有点
埋怨，但也不是不能理解。但是你要知道，现在小雪已经是我的奴隶，这反过来
意味着，你再也不能逃脱干系了。」

　　「……反过来利用欧阳家的权势来逼我吗？」

　　秦心斜斜的看了看欧阳雪，欧阳雪毫不在意的抱紧徐杰，宣告着自己的忠诚
。

　　「没错，秦心，我命令你从今以后完全协助主人对姐姐的催眠，你没有反对
的权利，不然我就利用欧阳家的权势让你再也无法在社会上立足。」欧阳雪甜甜
的笑着。

　　「你已经扭曲得想亲手将自己的姐姐推向深渊吗——算了，虽然我问了也是
白问。」秦心不想多管闲事。「一个条件。」

　　「师父请说。」

　　「我只负责出谋划策，不参与实际行动，从此也不想和欧阳晴和欧阳雪见面
，也请你利用你这边的权势为我的存在做遮蔽，我只负责幕后，可以吧？」

　　「真谨慎啊，师父。」

　　「再搞一次大逃杀我可受不了。」秦心颇感无聊的说。

　　「行。」

　　「所以，你找我有什么事？」

　　然后两人开始了交谈，期间，徐杰和欧阳雪告诉了他们知道了有关欧阳晴的
一切，秦心时而查阅着资料，时而写着报告，甚至叫自己的助手去给欧阳晴做了
下总体的检查。

　　「这大小姐果然是心理有问题啊……」秦心拿起自己报告感叹着。「她有吸
毒史，亦有着戒毒的经历，所以她不会认为快感是个好东西，相反还在不断地拒
绝着它，所以无论你怎么催眠她空虚寂寞她都能忍耐下来，即使做爱带来了快感
，也不会轻易屈服，因为这比毒瘾还是差了一大截——不过检查下来她的身体倒
是正常的，她所谓的自己没有感情，估计大多还是心理上的因素……啧，果然是
个麻烦的家伙。」

　　「那解决办法是……？」徐杰问。

　　「弃疗。」秦心不假思索的说。

　　「……」

　　「我说你也够了吧？这个大小姐的恐怖你也清楚了吧？搞这么久你不累吗，
有这么多时间，收几个正常点的奴隶不是更好吗？你看你那个欧阳家二小姐和慕
容恋，不个个都是美人……要只是满足性欲的话，这已经足够了，放弃欧阳晴吧
。」

　　「……我不会放弃的。」徐杰不甘心的道。「应该有办法的，让她完全臣服
。」

　　秦心叹了一口气。「可以让她忘记自己的吸毒史，以此让她的抵抗经历全部
清空……她如果没有这方面的经验的话，自然会相当顺利的臣服。」

　　「这倒是个办法。」

　　接着，徐杰让欧阳晴忘掉了所有的记忆，对这个整个人宛如一张白纸的少女
，肆意涂上了自己的颜色。

　　………………

　　…………

　　……

　　这几天，欧阳晴毫无保留的接受着父亲和妹妹的调教，并且欣然的接受着这
一切。

　　「啊，呲溜呲溜……姐姐，你的脚上的精液……好好吃啊……」

　　「嗯……呲溜呲溜……小雪的脚也很漂亮啊……」

　　沙发上，欧阳雪和欧阳晴各自坐在一边，抬高自己的双腿，用手抓住对方的
脚，舔舐起来。欧阳雪作为15岁还没发育完全的可爱萝莉，穿着白色的丝袜，
而身材标志的欧阳晴，则穿着黑色的丝袜，两女的脚沾满了徐杰白色的精液。两
女抱着对方的腿，伸出自己的玉舌不断的舔食着对方的指间，一边用舌头给对方
带来快感，一边品尝着精液的味道。

　　——而徐杰，则饶有兴趣的欣赏着这对姐妹的玩乐。

　　确实没有想到让欧阳晴忘记一切后，可以让她表现得这么服从。这种豁然开
朗的性格，反而让徐杰感觉有点不适应。

　　「晴奴，要开始你的人格塑造了。」

　　「啊，好的。」

　　欧阳晴乖乖的站起身来，毫不在意身体残留的体液，跪坐在客厅的电视机面
前，她的妹妹欧阳雪则一脸笑意的从身后抱着她，时而用双手揉捏欧阳晴的胸部
，时而用舌头舔舐欧阳晴的耳朵，而欧阳晴则打开电视目不转睛的看着电视里面
的AV，双眼渐渐的失去焦点。

　　「晴奴，想象里面的女主就是你自己。」

　　「是，是我自己……」

　　「来，让我们回想你的记忆，这是你小时候的记忆不是吗？」

　　「是的……」

　　「好的，我要让你慢慢记起你小时候的记忆，然后你需要将你看到的东西完
全融入进你的过去，你要自己填补这里面逻辑的漏洞。」

　　「是……」

　　「来，说说你现在看到的是什么，说说你在干什么？」

　　欧阳晴看到的片子，是一部乱交片，主角是风俗店的妓女，在好几个男生面
前，摆弄着姿态，在中间跳着钢管舞，媚笑着脱掉自己本就极少的衣物，举手投
足之间都充满着诱惑力。

　　「我……是一个妓女，是店里面最红的头牌……」说着，欧阳晴露出有点自
豪的表情。

　　「对，没错，你是店里的头牌，来这里的人都是为了和你亲热，你很高兴自
己拥有这么大的魅力，并且你很愿意施展出来，不是吗？」

　　「是的……」欧阳晴发出梦呓。

　　「好的，现在回想起你小时候的过去，说说你的过去是什么样的？」

　　「我的过去……我们一家四口人，非常普通的生活着……爸爸妈妈都对我很
好……姐姐也很喜欢我……」

　　徐杰一愣，问欧阳雪：「她还有姐姐吗？」

　　欧阳雪摇摇头：「我从没听姐姐说过这事。」

　　有点疑惑的徐杰并没有多想，继续开始了欧阳晴的记忆融合。「好的，晴奴
，这两个都是你，你现在仔细想想，你小时候到底在干什呢……」

　　「我，我……」

　　人对过去的记忆本来就不是一直记得很清楚，只需要在空白处稍加诱导，虚
假的记忆，就会无缝的贴合起来……

　　「是不是一直背着父母，跑到街上卖淫啊？」徐杰引导着。

　　「是，是的……」

　　「你虽然在一个正常的家庭里，你的父母对你都很好，但你却是个浪蹄子，
所以你会背对着他们，跑到大街上卖淫，对吗？」

　　「是，是的……」

　　「你完全不觉得羞耻，反而觉得自己这么小就能赚这么多钱，觉得自己很强
，不是吗？」

　　「是……」

　　「所以你很享受男人对你投来的视线，而你也非常愿意摆弄姿势，来挑逗男
人，对吗？」

　　「是，是的……」

　　「所以你从小就喜欢性爱，你背着父母卖淫，还会专门为了讨好男人学习各
种技巧，你觉得你被捧成头牌的感觉很棒！你对你能取悦男人感到非常自信和自
豪，不是吗？」

　　「是，是的！」欧阳晴越发露出高兴地表情。

　　「来，好好看看，在这群男人中，你最喜欢谁？」

　　「主，主人……」欧阳晴不好意思的说。

　　「哦？」徐杰倒是没想到，自己没有引导，她会主动这么说。「说说原因。
」

　　「因为，因为，人家喜欢主人……」欧阳晴稍显脸红。「主人和其他男人都
不一样……给晴奴一种怦然心动的感觉……」

　　「哈哈哈哈哈哈哈哈！」徐杰大笑。「好，很好，记住你现在的感觉，晴奴
，你要一直对徐杰保持着尊敬和服从，这种爱意会时时刻刻充斥着你的想法，让
你不会丝毫想反抗我！」

　　「是……」

　　随即，徐杰打了个响指，欧阳晴从催眠状态中醒来。

　　欧阳晴如梦初醒，然后转转脖子看到了徐杰，随即一脸媚笑的扑倒徐杰的怀
里，送上了自己的香唇。

　　「主~ 人~ ？？？」

　　现在的欧阳晴，完全晓得徐杰在对自己干什么，甚至她自己，都欣然接受了
徐杰的改造并全力配合。

　　「晴奴又想起了新的记忆，主人，咱们来做吧~ ？？」

　　「你这小浪蹄子，都学会勾引人了吗？」徐杰笑着，拍打着欧阳晴的屁股。

　　「嘻嘻，谁让人家是妓女嘛，快点嘛，主人，让您看看晴奴的技术~ 」

　　欧阳晴变得主动起来，这自然是徐杰记忆缝合的结果。

　　此后的每天，徐杰都会叫欧阳晴观看AV，AV里面的角色千变万化，剧情
也多种多样，欧阳晴的过去被不断添加着新的身份，并且全部缝合到欧阳晴过去
的记忆中去。

　　随着时间的推移，欧阳晴关于过去的记忆，只有一个固定的框架，那便是他
们本来是一家普通的四口人，除此之外所有的经历，全部被缝合上了性交，主奴
，欧阳晴的过去，全部被徐杰改写成了一个淫荡的少女，以及在她每个虚假回忆
里，都会出现的，让她爱慕不已的主人。

　　「晴奴，你现在觉得怎么样？」

　　「晴奴觉得很好啊。」欧阳晴露出欢心的笑容，眼神中充满了爱意。

　　现在的她，不像刚开始失去记忆时那般不知所措，在无数虚假记忆占据了她
的过去之后，她已经变成了一个对徐杰绝对服从，同时又充满自信又淫荡无比的
女生。

　　「那么，之后你知道怎么做的吧？」

　　「当然，主人。」欧阳晴笑着。「我会让原本的欧阳晴，也变成现在这样的
？？」

　　「很好，晴奴。」徐杰满意的道。「待会儿我会数一百个数，然后你会慢慢
的想起一切，你会用你现在的价值观，不断地影响你慢慢记回来的记忆，然后会
保持所有暗示生效的样子，记起一切。」

　　「是！主人！」

　　已经近在眼前了，将欧阳晴的过去全部改写，将她的奴隶人格与原本的人格
进行融合！

　　………………

　　…………

　　……

　　一片黑暗。

　　媚笑着的欧阳晴踏着轻松的步伐，在这个黑暗世界中一蹦一跳，慢慢的找到
了那个冷漠的少女。

　　「你变了许多。」少女冷冷地说。

　　「都是托主人的福。」欧阳晴傻傻的笑着。

　　「预料之中。」

　　「那你能想到我今天来是干什么的吗？」

　　「我劝你别这么做。」少女站起身来，她穿着和欧阳晴一样暴露的超短裙女
仆装，和欧阳晴长得一模一样。唯一不同的是两人的表情，欧阳晴风情万种，少
女冷如冰山。

　　「这个墙壁，是主人的暗示。」欧阳晴摸摸隔绝她俩的看不见的屏障。「就
是这个东西，将拥有一切记忆的你关进了这个小黑屋。但现在不用担心啦，我已
经征求主人的同意，他决定放你出来，我们两个马上就会变成一个人了~ ！」

　　「变成一个人……」少女喃喃自语。

　　突然，她笑了。

　　「你觉得我俩，谁才是【欧阳晴】？」

　　「这需要区分吗？我们不都是一个人吗？」

　　「说的也是，或许马上就会有结果了。」少女叹了一口气，似乎不想和欧阳
晴多费唇舌。

　　欧阳晴不明所以，缓缓走进少女，此时的两人之间已经没有墙壁，欧阳晴向
少女递出了手。

　　「来吧，和我融为一体吧，欧阳晴。」

　　手，插进了少女的身体里，少女的身体慢慢的消散，随之而来是欧阳晴渐渐
回忆起了自己的记忆。

　　9 岁时，自己平常的上学，平常的生活……全部插入卖淫的记忆。

　　10岁时，自己在学校里的成绩全年级第一……全部插入自己是靠和老师发
生关系套出的答案的记忆。

　　11岁时，自己的父母姐姐给自己过生日……全部插入自己还新开了个淫乱
派对的记忆。

　　12岁时，自己的父母带自己进入欧阳家本家……全部插入自己和里面的成
员睡的记忆。

　　13岁时……

　　「诶？」欧阳晴突然一愣。

　　13岁时……

　　13岁，四年前，欧阳晴在欧阳家的遭遇……

　　「这，这是……啊啊啊啊啊？？？诶诶诶啊啊啊啊啊啊……」欧阳晴突然抱
头大叫。

　　绝望，悲伤，痛苦，忧郁——无数负面情感冲击欧阳晴的人格和记忆。

　　「不，这，这是……」欧阳晴慌了，她突然看到自己伸向少女的手，反被无
数黑色的影子包裹住，少女消散的身体，化为粒子，慢慢占据着欧阳晴本人。

　　「不，不要啊啊啊啊啊啊——！！」

　　少女叹了一口气，忧郁的红瞳看着对方惊慌失措的表情，仿佛早已料道。

　　「来吧，和我融为一体吧，欧阳晴。」

　　………………

　　…………

　　……

　　欧阳晴缓缓的张开眼。

　　眼前有徐杰，欧阳雪。慕容恋今天因为有事并不在家。

　　「感觉怎么样？晴奴。」徐杰的声音传来。

　　欧阳晴顺着声音看着徐杰的脸，表情呆呆的，似乎还没有处理过来自己瞬间
恢复的记忆。

　　随后，她深呼一口气。

　　「主人~ 」她甜甜的笑着，对徐杰露出服从的表情。「让您久等了，主人
，晴奴已经记起了一切。」

　　「太好了！姐姐！」欧阳雪抱着欧阳晴，一脸高兴地表情。「从今以后，我
们就都是主人的奴隶了，让我们一起来侍奉主人吧。」

　　「好啊，小雪，以后姐姐也会更加疼爱小雪的。」

　　「晴奴。」

　　「是，主人~ 」

　　「说说你现在的感觉。」

　　「感觉的话……晴奴现在记起了一切的记忆，包括自己的真正经历，记忆主
人催眠晴奴的全过程，不过晴奴并不在意这些，晴奴现在只想好好的服侍主人~
」

　　说着，用自己的香舌舔舔手指，稍微摆弄下姿势，就做出了一个足以让徐杰
欲火焚身的动作。

　　「主人要不要来试试看呀？」

　　「啊！好狡猾！姐姐！不能偷跑啦！」

　　「哈哈，好。」

　　看着欧阳晴自然而然的勾引动作，这确实是自己给她缝合的记忆，欧阳晴完
美的改变了自己的过去，然后变成了现在的这样

　　。

　　（……）

　　但是，对于徐杰来说，总感觉哪里不对劲。

　　如果是真正恢复了记忆的欧阳晴，会表现得这么顺从？

　　【——尽管你能控制我的身体，也休想掌控我的心灵！我绝对不会向你屈服
！只要我还是我！】

　　尽管这一切都如自己期望的那样，但改造欧阳晴的过去，融合人格，真的就
能变成现在这样？

　　这一切，是否太过于顺利了？

　　「那么，小雪，我们先来给主人做饭吧~ 好东西还是留在晚上吧，你看怎
么样？」

　　「好耶！走啊走啊！姐姐。」

　　两女说着就起身走向厨房。

　　「等等！」徐杰的声音突然传来。

　　「请问有什么事吗？主人。」欧阳晴转过身。

　　「晴奴，从现在开始，你要诚实的回答我所有的问题！」

　　（………………啧！）欧阳晴内心咂舌，但她马上便恢复过来。

　　「主人请问。」

　　「欧阳晴，你接下来准备做什么？」

　　「我接下来准备为您做饭，主人。」欧阳晴面带笑容。

　　「…………」徐杰眯着眼。

　　「…………」欧阳晴满脸笑意。

　　欧阳雪根本不明白这两人为什么这样对峙，突然间，氛围凝重了起来。

　　「你准备怎么做饭？」

　　「就是平常那样做饭，洗米，放锅，洗菜，炒菜，加调料。」

　　（我多虑了吗……不，不对，欧阳晴这个人，是只要不说出严格的条件限制
，就有办法想方设法的绕过去的……）

　　「你不会准备放毒吧？」

　　「怎么会？主人。」

　　「那你准备放什么！大到菜品，小到调料，一个一个的给我说！一个都不准
落下！」

　　「…………」欧阳晴沉默了一会儿。

　　然后——

　　「哈哈……」

　　笑了出来。

　　「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……」

　　「姐，姐姐？？」欧阳雪有点跟不上变换，但此时欧阳晴的脸上已经再没有
刚才那么乖巧的表情，只见她单手叉腰，嚣张的看着坐在沙发上的徐杰。

　　「不错嘛，主人大人，竟然看穿了，稍微学精了一些嘛，不错不错。」

　　「所以你到底准备放什么。」

　　「耗子药啦~ 这可不是什么毒，只是吃完之后没抢救及时可能就回不来了
。」

　　然后毫不在意欧阳雪及徐杰的眼神，大摇大摆的走回来，一屁股坐在沙发上
翘起了二郎腿。

　　「小雪，去给我倒杯茶~ 」

　　「诶？姐，姐姐？」

　　「怎么？茶都不给你姐姐倒了？」

　　「啊，哦，马上……」

　　欧阳雪急急忙忙给姐姐倒上了一杯竹叶青，欧阳晴毫不在意徐杰几乎杀掉人
的眼神，自顾自的喝起茶来。

　　「好茶，好茶啊~ 」

　　「……你是怎么保持自我的，说说呗。」

　　「这是命令吗？不是命令不说。」欧阳晴悠闲地喝茶。

　　「那我就命令你说。」

　　「没什么大不了的，只是原本失去了记忆的我，再度恢复记忆之后，再度变
成了我而已。」

　　「少给我打哑谜，说人话！」

　　「这还需要我详细解释，你也真是笨啊，主人大人。」

　　「……」

　　「靠着让我失忆，就以为能对我为所欲为了？说穿了，她能对你那么言听计
从，只是因为她刚出生而已。当她全部接收我的记忆之后，你以为靠虚假的1
个月的信息量，能够盖过我真正经历的17年的经历？」

　　「……你预料到了这些？」

　　「没预料到，我只是赌对了而已。」欧阳晴耸耸肩。「我赌赢了，你让我恢
复记忆之后，我还保持着自我，就这么简单。」

　　「但我随时能让你变回去。」

　　「然后我的目的就达到了。」

　　「什么！？」徐杰一惊。

　　「怀疑。」欧阳晴笑了。「刚才我装成晴奴的样子确实是打算给你放耗子药
的，被你识破了这点确实值得赞赏，但是以后呢？你真的能确定你培养的那个奴
隶人格会不会潜意识突然被我影响？」

　　这……明明是打算让奴隶人格潜意识的影响欧阳晴，竟然被她反过来玩？

　　「就这么说吧，我现在就可以告诉你我的目的，只要我这个人格苏醒，我就
会装成奴隶人格的样子接近你，在你最安详的时候送你上西天。就算你今天识破
了我，以后你也能识破吗？你到底有没有真正的调教成功欧阳晴呢？欧阳晴对你
的服从到底是真的，还是假的呢？欧阳晴即使认你当主人，到底是真心地，还是
假装的呢？你没有办法证实！而知道这个事实的你，从今以后，就算面对那个顺
从你的人格，你真的不会有一点怀疑吗？」

　　欧阳晴看着徐杰，满脸笑容。

　　「怀疑这个东西很奇怪的，就算我这样正大光明的说出来，只要我捅破了这
层窗户纸，你就没有办法阻止你不这么想，不，你要真的不这么想，对我来说更
是求之不得，因为就能更轻易的杀掉你了。」

　　「……」

　　「好啦，别多说了，主人大人，快点把我的记忆消掉，让我变回你的晴奴吧
~ 」

　　………………

　　…………

　　……

　　我喜欢的女生——

　　她自信，优雅，拥有强大的实力却从不伸张，面对任何人都能够面不改色的
冷静应对。

　　除了我，她从不会给任何人看到自己的弱点。

　　即使面对危险，她也总能找到破解的方法。

　　光是靠言语，就能轻易将别人激怒，随意的聊天，就能够将对方看穿。

　　能够很轻松的掌握人心，并借此利用达到自己的目的。

　　——这是徐杰几年前投稿的中二设定的女主角。

　　他自己都没有想到，自己会真正在现实中遇到这样的人。

　　简直一模一样。

　　………………

　　…………

　　……

　　欧阳晴再度睁开眼睛时，看到的是徐杰复杂的表情。

　　「那个……主人……请问你怎么了吗？」欧阳晴试探性的问。

　　「啊？哦哦，没事，没什么事……」徐杰的表情明显不太好看，但他却是在
无声的叫欧阳晴不要多问。

　　欧阳晴的记忆，断在了自己12岁的时候，仔细回忆，她发现自己找不到再
往上的记忆了。

　　「主人……晴奴似乎，没有恢复记忆耶……」

　　「不，你恢复了，然后我又把你变回来了。」

　　「诶？这是为什……啊！」说到一半，欧阳晴就懂了。「我没有恢复的经历
……意思是，我……对主人做了什么是吗？」

　　徐杰抬起头，这个少女，是真正在关心自己露出担忧的表情。

　　明明都是一个人，明明是否记起记忆的区别，为什么两个人表现得会相差如
此之大？

　　「不用在意，晴奴，咱们过咱们的就好。」

　　「明白了，主人。」欧阳晴站起身，不准备多问。「那，晴奴为你做饭？」

　　「！」做饭一词，像是勾起了徐杰什么不好的回忆。

　　——「到底她是真正的服从，还是我假扮的呢？」

　　欧阳晴说的没错，自己正在怀疑晴奴。

　　正是因为这个人苏醒后滔滔不绝的说了那么多，才让自己陷入了对方那种怀
疑的旋涡里，最主要的是，这个怀疑本身没有办法证实。

　　你永远没有办法证明欧阳晴是真心服从，而不是装作让自己放松警惕！

　　（该死！明明连人格记忆都被操纵了！都还能反过来将我一军吗！）

　　这个大小姐根本不在意自己是否存在，她没有任何值得牵挂的地方。自己的
身体，自己的生命，自己的人格，她完全不在乎……正是因为这样，所以才能想
出如此不合常理的招数来反抗自己。

　　——你不要小看欧阳晴，这个人有【心锁】。

　　（等一下，难道说……！！）

　　徐杰想到了一个可能性。

　　………………

　　…………

　　……

　　之后，徐杰让欧阳晴再度变成催眠状态。

　　「晴奴，你听好，我现在要你记起你13岁时的记忆。」

　　「是……」

　　「3 ，2 ，1 ……醒来。」

　　欧阳晴醒来之后，泪流不止。

　　「晴奴，你怎么了？」

　　「主人……」欧阳晴显得十分的悲伤，她尽量装出坚强的表情，但难掩自己
的哭声。

　　她看着徐杰，难以置信，恍惚间仿佛直接从小孩成长为了大人一般。

　　「为什么，当年您没有在我的身边呢，主人。」欧阳晴幽幽的说。

　　「你……遇到了什么事情？」

　　「我不想说。」

　　这是奴隶人格的欧阳晴，第一次反抗徐杰。

　　「我命令你说。」

　　「……我们可不可以不要来玩这种主奴游戏了？」冷淡的声音传来。

　　「什么？」

　　「对不起……但我实在没有心情和您玩这些了……」

　　徐杰发现，欧阳晴的内心此时充满了悲观情绪，一种平淡又绝望的语气，由
内而外的散发著。

　　（晴奴被她13岁的记忆覆盖之后，几乎要变回原来那个人了？）

　　「我命令你说出来，晴奴，你到底遇到了什么。」

　　欧阳晴擦了擦泪水：「我被关了起来。」

　　「……」

　　「我们家进入本家之后，我被关在一个铁笼里，限制了自由，我每天的吃喝
拉撒都在笼子里……父母和姐姐，全部都不见踪影……」

　　徐杰回过头问欧阳雪，欧阳雪摇了摇头，表示她从来不知道这件事。

　　「姐姐说她是4 年前将权力夺过来的……意思是在这之前，她一直受到着
欧阳家的迫害吧？」欧阳雪推测道。

　　「然后，我每天在笼子里，只会听到一群不知道的人，不停骂我的录音……
」

　　「录音？」欧阳雪稍显疑惑。

　　「这一手很绝啊。」徐杰咂舌。

　　「怎么了主人？」

　　「在空无一人的房间里，断绝一切与外界的联系，每天循环播放这种东西，
原理已经和催眠很相近了，你想想，一年里循环被人天天这样自我否定，这个暗
示的效果相当的大。」

　　「而且据我所知……」欧阳雪像是想起了什么事情。「姐姐在来我家的时候
，已经没有家人了……」

　　「……被灭门了吗？」

　　这么说起来，欧阳晴曾经说过，她亲手杀掉了自己的父亲。

　　其实基本上也想得到事情的发展了。

　　当一个人最无助的时候，父亲因为被灌了媚药走进来要强暴自己，最后自己
在绝望中，亲手斩断了亲人羁绊，杀掉了自己的生父。

　　这对13岁的她来说，该是怎么样的一个经历。

　　以一个天真无邪的少女来说，这些经历，足以击破她的世界观，让她变成另
外一个人。

　　「晴奴，我现在命令你……」

　　「我没有时间再跟你玩这些了！」欧阳晴撕心裂肺的喊道。

　　「！？」

　　「我现在还有要做的事情……」少女颤颤巍巍的站起来，忧郁的脸上，满是
杀气，怒吼的声音中，夹杂着哭腔。「杀，杀……我要杀！！！！我要，我要毁
掉欧阳家！！！！」

　　（欧阳晴开始了明显的反抗意识……原来如此，就是因为这样吗，在这里她
产生了世界观，有了仇恨。）

　　「不，【放松】，晴奴。」

　　「啊……」

　　杀气腾腾的欧阳晴，立刻瘫软在地。

　　「睡吧，好好睡上一觉，然后把你13岁的经历忘掉吧。」

　　「不，不要……！！我，该死……！！」

　　………………

　　…………

　　……

　　当欧阳晴再度醒来的时候，她还是只有12岁的记忆。

　　拥有之前正常生活记忆的她，相当的乖巧，听话，凡是都听从徐杰的命令，
那可爱的样子对比13岁之后的模样，甚至让人不由得心生怜悯，忍不住的疼爱
。

　　「主人，有办法修改姐姐在欧阳家的那四年的经历吗？」欧阳雪凑过来问。

　　「要修改自然是可以，但13岁的晴奴，并没有完整说出她的经历，她本身
都在抗拒这个记忆，所以从第三者的角度来说，盲目修改，很容易造成逻辑的混
乱。如果真要修改的话，得再过一段时间，而且……」

　　「而且？」

　　而且徐杰还在意一点，如果真的把欧阳晴13岁之后的记忆修改了，那么那
个大小姐，还会成为现在这个大小姐吗？

　　「主人？请问怎么了吗？」注意到徐杰的异样，欧阳晴发出关心的提问。

　　「啊，没什么。」

　　（欧阳晴并没有说出13岁时的全部，尽管被我命令，她也表现得不怎么服
从，这或许就是师父说的【心锁】吧？）

　　如果能完全探知她的过去，将其按照自己喜欢的意思随意篡改，那么要控制
欧阳晴确实是手到擒来的事情。

　　但是徐杰也明白，这个事情确实造成了欧阳晴的心里阴影。

　　这么想着，徐杰突然感觉下面有了反应，低头望去，原来是欧阳晴爬到了下
面，拉开自己裤子的拉链。

　　「晴奴，你……」

　　「嘻嘻，主人好像不怎么精神呢，所以晴奴想让主人打起精神来。」

　　徐杰有点欣慰，但突然又想起欧阳晴说的那句话。

　　——「到底她是真正的服从，还是我假扮的呢？」

　　（啧！）

　　只有稍微有点怀疑，就能

　　让徐杰完全丧失这么做的兴致，让徐杰不得不佩服欧阳晴这毒辣的手段。明
明没有催眠，竟然能玩弄自己的内心到这种程度。

　　（你到底想到了哪种程度，欧阳晴！我要让你再也笑不出来！）

　　徐杰，反过来将欧阳晴拉起来，推倒在沙发。

　　「哎呀呀，主人真是性急呢？？？」

　　「闭嘴！给我乖乖的叫就行了！」

　　「是！？？？？」

　　两人在沙发上酣战起来。

　　事后。

　　欧阳晴依偎在徐杰怀里，满脸幸福。

　　「主人，我爱您？？」

　　「…………」怀疑。

　　一切，正如欧阳晴说的那样，徐杰根本分不清这到底是欧阳晴的真心还是假
话。

　　这个随时会杀了自己的人，让自己无法抑制住怀疑她的想法。

　　「嗯，我也爱你，晴奴。」

　　此时，一封邮件传到了徐杰的手机里。徐杰打开一看，欧阳晴发来的定时邮
件。

　　来自一个月前的定时邮件。

　　一段音频。

　　徐杰打开一看。

　　【嗨嗨，主人大人你好，现在是X 月X 日，晚上3 点半，我被你夺走
处女的第一天，待会儿4 点钟我会在浴室里割腕，然后这个音频将会在一个月
之后发给你。】

　　徐杰眯起了眼。

　　【好的，总而言之，先恭喜你吧，不出意外的话，你现在应该已经经常和我
水乳交融了，我说不定已经爱上你了，嗯，很好很好，皆大欢喜~ 】

　　说着，欧阳晴的语气一变。

　　【——你以为我会这么说吗，魂淡。】

　　嘲笑声传来。

　　【打不过我，就塑造一个虚假人格供自己玩乐的感觉如何啊？刚开始说不定
会满足你的虚荣心，但现在估计已经快厌倦了吧？因为你喜欢的是我啊~ 】

　　「……」徐杰沉默。

　　【就这么说吧，徐杰，我知道你喜欢我，我看人是很准的，但我就这么告诉
你吧，你如果向我告白，我未尝不会接受，我没有感情，从利益的角度来考虑，
把你当成男朋友来当挡箭牌确实是个不错的选择，当然这种话我只对你说哦，因
为你了解我所有的秘密了嘛。】

　　「主人，这是……？」怀里的欧阳晴发出疑问。

　　「闭嘴。」徐杰冷冷地说。

　　【如果我当你女朋友的话，你觉得我会像你展示我所有的秘密吗，不，我还
是会骗你，我会装出一副完美女友的样子，对你说的话言听计从，偶尔乖巧卖个
萌满足你的虚荣心，在性爱面前估计也不会让你失望。好了，说了这么多，让我
问你一件事……】

　　录音里的语气，充满了嘲讽。

　　【看看你的面前的我，你觉得此情此景像不像我说的我假装出来的模样？】

　　「！你——！！」徐杰意识到自己上当了。

　　欧阳晴就是在用录音告诉他，不，应该说是动摇他，让他怀疑眼前，晴奴的
忠诚到底是否是装的。

　　【哈哈哈哈！怀疑吧，怀疑吧！你就和那个人偶一般的欧阳晴度过一生吧，
塑造个虚拟人格，让她占据我的身体来服侍你？别笑死人了！玩这种精神胜利有
意思？你，从来没有得到过我的心！】

　　录音结束。

　　徐杰沉默。

　　欧阳晴意识到了不妙。

　　「晴奴。」

　　「不，主人，不要！她说的是……」

　　「【淫乱大小姐】。」

　　………………

　　…………

　　……

　　原本人格的欧阳晴再度苏醒。

　　苏醒之后，她笑了出来。

　　「哈哈，我又赌赢了……」

　　看着旁边的徐杰，欧阳晴露出了得意的表情。

　　「你果然是喜欢我的，主人大人。」

　　「没错。」徐杰承认了。「你真的无时不刻不在出乎我的预料，你竟然挑拨
我和晴奴的关系，你在利用我对你的喜欢，把你放出来。」

　　「别说那么难听嘛，我现在也只有这一招可以用了，再说给你对我做的比起
来，这些不值一提不是吗？」

　　「我很好奇，如果我不喜欢你，单纯为了发泄肉欲，你的挑衅没有成功，那
会怎么样？」

　　「不会怎么样啊？大不了我就一直被关着呗，我完全不在意~ 」少女耸了
耸肩。「再说，恶人比善人更好控制，比起利益交易，玩弄人心的风险还是太大
了，我两次都没有把握，不过因为我本身不在意任何得失，所以才甘愿冒险。」

　　「原来如此，因为没什么可输的了，所以才不怕赌吗？」

　　「没错，不过因祸得福，现在又多了点筹码。」欧阳晴哈哈笑道。「对吧，
起码我知道我这个人格是不会被你摸消的，这就够了。」

　　「或许我该问问你到底是谁。」

　　「嗯？」欧阳晴轻松的表情顿时消失不见。

　　「你不会真的觉得我什么都没有调查吗，你这一招已经玩过很多次了，真的
觉得我没有察觉？」

　　「……」

　　「你没有积极的情感，完全不在意自己的事情，不在意自己的生命，不在意
自己的身体，甚至不在意自己的人格……就是因为这样，你才在赌桌上翻身。但
就是因为这样，我才要问你——你，真的是欧阳晴吗？」

　　徐杰拿出一份报告书，这是心海医院检查出来的结果。

　　「我只念结果，欧阳晴患有严重的【自我认知障碍】，简单来说，就是你不
觉得你是欧阳晴，所以才会对自己的一切东西，毫不在意！」

　　「…………………………干的漂亮。」

　　欧阳晴的语气中少了几分戏谑。

　　「没错，在我的认知里，欧阳晴本来的人格早就在四年前死掉了。我只是诞
生于欧阳晴的绝望中的，属于她的自我保护机制而已。」

　　…………………………

　　………………

　　……

　　PS：感觉慕容恋已经完全边缘化了233333就这样吧。

　　PS2 ：感觉马上应该要完结了，下次再也不写纯爱了，我一定要写NT
R

　　第十三章 本能奴化

　　自我认知障碍。

　　在欧阳晴的认知里，她并不是欧阳晴，只是一个存在于欧阳晴身体里的其他
灵魂。

　　「你应该很聪明来着，凭你的逻辑回路，竟然还会觉得自己不是自己，我觉
得你不可能迈不过这个坎。」徐杰直勾勾的盯着欧阳晴。

　　「不，你应该换个思路想，患有这样的精神病，我在常人眼里却表现得异常
正常，这才是我聪明的地方。」欧阳晴得意的一笑。「谁都没有发现不是吗，除
了你。」

　　「欧阳家对你的迫害很深。」徐杰一字一句的说。

　　「然后呢？」

　　「所以你才能反抗我这么久。」

　　欧阳晴曾不止一次的说过，徐杰对她做的事情，相比欧阳家做的事情不值一
提。就是因为这样，被徐杰一次次的调教，这个大小姐都没有心灵上的臣服。

　　「你的晴奴可爱吗？」欧阳晴突然这么问。

　　「……」

　　「如果我没有去欧阳家本家，我或许一直是那副天真无邪的样子，她是我的
另一个未来。」

　　「她可没有【自我认知障碍】。」徐杰眯起了眼。「到底是什么让现在的你
陷入了这样深深的自我否定？」

　　「给你留着当作业。」欧阳晴摆摆手，并不打算对这个问题多说什么。

　　「我命令你告诉我。」

　　「……」欧阳晴毫无兴趣的看向一边，仿佛没有听到一般。

　　（心锁……）徐杰咂舌一声。

　　「对了，讨论个哲学的问题吧？」像是突然想到什么一般，欧阳晴露出坏笑
。「你不觉得你的晴奴，才是真正的欧阳晴吗？」

　　「什么？」

　　「她就是过去的我，如果没有欧阳家那段记忆，她会是一个完全正常的17
岁少女，而我的内心极度扭曲，应该说是正常的欧阳晴死后，才诞生的我这个对
所有人都伪装的人格，从本源来说，我确实不是欧阳晴。」

　　「你又在玩弄我怀疑的情感？」

　　「人是社会性的动物，没有人可以离开他人独自生活，这是我教给小雪的话
。但同时，人极其容易受影响，根本不需要催眠，就算只是对话也能做到。」欧
阳晴摆弄手指。

　　这么说来，欧阳雪对欧阳晴病态般的爱，真的不是欧阳晴玩弄的结果？

　　就如她所说的，就算给自己挑明，所谓的怀疑，也在慢慢的萌芽。

　　「……玩弄人心的恶魔。」

　　「不错的称号，我要了。」少女完全不在意对方的嘲讽。

　　「那我想问你，既然你对自己毫无所谓，那任何事情应该对你都没什么意义
，你的存在意义到底是什么？」

　　「……我，本来是应该给欧阳晴一个美好的未来的。」欧阳晴幽幽的说。「
财富，权力，人际关系，我本来已经全部为她打点好了……我只需要慢慢的等待
，等待真正的欧阳晴的人格醒来的，但你的出现打破了我所有的计划……」

　　「你在怪我？」

　　「成王败寇这种道理我自然是懂，但想我摸爬滚打到了这个地步，但竟然阴
沟翻船被你这种人玩弄于鼓掌，我不甘心！」欧阳晴咬牙。

　　「——那这到底是你的意志，还是欧阳晴的意志？」

　　「诶？」欧阳晴一愣。

　　「按照你的说法，你不觉得自己是欧阳晴。如果这是你的意志，欧阳晴本人
不在意，你有什么资格操纵她的身体反抗我？如果这是欧阳晴的意志，那很遗憾
，就像你刚才说的，代表着她本源的人格，现在正心甘情愿的当我奴隶，你又何
必在这里反抗？」

　　「我……」欧阳晴顿时语塞。

　　沉默一会儿后，她长舒一口气，随即笑了起来。

　　「行啊，学得够快。都会用我的东西来对抗我了。」

　　「你教得好。」

　　「能将作恶的把戏这么快的学会，确实这是一种才能。」欧阳晴一半嘲讽，
一半诚实的说。「但不得不说，拥有这种才能，本就是一种悲哀。」

　　「……至今以来，我对你下过很多道命令，对你进行了很多次调教，从没有
成功。就如你说的，我对你做的事情，你早就经历过更残酷的了。」

　　「哼，然后呢？」

　　「所以我之后不会再摧残你了，我会爱你。」

　　「哈？」欧阳晴表情一僵，她确实怎么也想不到徐杰会这么说。「你觉得我
会对你感激涕零，反过来心软，这种程度的欲擒故纵，你觉得有效？」

　　「糖衣炮弹也是一种陷阱，有毒的蜜糖更加难以防备，希望聪明的你，还能
够继续的反抗。」

　　「……」

　　（真的学得好快啊……这个魂淡！）

　　徐杰挑明自己接下来的调教方式，分明就是让欧阳晴开始怀疑自己平常的生
活！

　　用自己的招数，反过来对抗自己……如果说欧阳晴次次的反应都能让徐杰出
乎预料，那徐杰的学习速度，也是让欧阳晴每每感到了恐惧。

　　………………

　　…………

　　……

　　欧阳晴做了一个梦。

　　在梦里她的父母和姐姐都在，她们都对自己笑着，自己所在的不是欧阳家的
本家，而是数年前他们曾经居住的那个家。

　　只存在于记忆中的，欧阳晴最向往的「过去」。

　　明明过着再普通不过的生活，对欧阳晴来说却是如同是奢望一般，这是因为
她早就知道，自己的家人，不在人世。

　　（……）

　　这么想想，自己之所以要认欧阳雪的父亲做义父，或许也是心中对这样正常
的生活，有着某种期许。

　　「这一切都是梦……」

　　欧阳晴站在原地，看着前面有说有笑的父母和姐姐，她始终不敢前进一步。

　　「小晴，你怎么了？快过来吃饭啊？」父母发现了身在一旁的欧阳晴，微笑
着，朝她伸出了手。

　　欧阳晴却摇摇头，有点凄惨的一笑。

　　「父亲，姐姐……你们，是被我杀的，现在的我，哪有什么资格……」

　　「真是的，小晴你什么时候变得这样的？」

　　「！？」

　　欧阳晴的姐姐迈着步子，直接走过来一把抓住她的手，将她拉过来。

　　「姐姐……」

　　「姐姐我啊，从来没有怪过你啊，一直以来，你很辛苦吧？」

　　「嗯——」欧阳晴感觉到心中一股情感的爆发，想忍住，但是……

　　「姐姐都是知道的，你已经够努力了，不要再强迫自己了。」

　　欧阳晴知道的，这一切都是梦，是自己的脑内信号「虚构」成的家人的形象
。

　　但是，但是……

　　「姐姐！姐姐！我有很多话想给你说！我很努力了……但是，但是，有人欺
负我……呜呜呜呜……」

　　欧阳晴的姐姐将欧阳晴揽入怀里，温柔的抚摸着她的头。

　　「好孩子，好孩子，哭吧，哭完就没事了。」

　　只有现在，让自己稍微撒一下娇也没关系吧，欧阳晴享受着姐姐温柔的怀抱
。

　　………………

　　…………

　　……

　　12岁的晴奴，只要继承了13岁之后的记忆，就会变回现在的欧阳晴。

　　但让12岁的晴奴，仅仅回复13岁的记忆，她依然会叫自己主人。只是服
从度明显降低了不少，还出现了很多欧阳晴现在才有的自主性。

　　徐杰让欧阳晴再度让晴奴回忆起13岁的记忆。

　　「唔……」天真无邪的少女，失去了脸上的笑容，捂着头睁开眼睛。

　　「晴奴，你好啊。」

　　「主……人……」欧阳晴别过头。「请别闹了。」

　　「你是很想反抗我是吧？」

　　「不……」欧阳晴还留有忠诚心。「但是请您理解，我还有更重要的事情…
…我已经没有办法完成一个奴隶的职责，我没有办法时刻服侍您，既然这样，不
如尽早斩断这份关系。」

　　「你想要毁灭欧阳家是吗

　　？如果我告诉你，我能帮你做到呢？」

　　「您……」欧阳晴断断续续的说。「您……说，什么……」

　　「你应该是知道的，晴奴，我会催眠，如果利用这份控制人心的力量，我可
以帮你夺得你想要的一切，同理，也能帮你将其全部毁灭。」

　　「——！」欧阳晴瞪大了双眼，没错，自己的主人，拥有这样的力量。

　　「臣服于我，发誓效忠于我，晴奴，你只需要继续当我的奴隶，我可以让你
一切的期望全部变为现实！」

　　没错，这并不矛盾。

　　现在的欧阳晴，只是因为继承了欧阳家的记忆变得成熟，了解到了自己应该
做的事情，增添了新的目标。

　　但是她对自己的忠诚心并没有变，利用晴奴对自己的爱意，只需要提出实际
的解决办法……晴奴，还是很愿意重新变回奴隶的身份。

　　「您……还愿意收我为奴吗？」欧阳晴像是个犯错的小孩子低着头。「我对
主人出言不逊……甚至还说了不想当奴隶的话语……这样的我，您也愿意接受吗
？」

　　和17岁的欧阳晴不同，13岁的她，甚至害怕自己不再收她为奴。

　　对此，徐杰向她递出了手。

　　「相信我，晴奴，把你的身心都交给我，以后不要再说类似之类的话语，如
果你能保证这些的话，我能让你拥有你想要的一切。」

　　「是，主人。」

　　欧阳晴跪在地上，像只小猫一样，温柔的蹭着徐杰的手。

　　她主动低下头亲吻着徐杰的脚，宣示着自己的忠诚。

　　………………

　　…………

　　……

　　欧阳晴从睡梦中醒来，看到了徐杰睡在了自己身边。

　　「……」

　　看着「主人」毫无防备的熟睡在自己床上，欧阳晴思考了一下。

　　然后凑到了他的面前，对他送上了香唇。

　　只是和普通的接吻不同，欧阳晴趴在徐杰的身上，一只手按住他的后脑往自
己这边压，一只手轻轻将他的鼻子捏住，同时嘴巴不断地从徐杰口中夺取氧气。

　　「……！！」徐杰眼睛猛地睁开，一把将欧阳晴推倒向一边。

　　「啧！」欧阳晴咂舌。「合著你在装睡啊，真是的。」

　　「呼呼——呼呼——」徐杰喘着粗气。「魂淡！你想闭死我？」

　　「不不不，我只是想给你个早安kiss而已。」欧阳晴耸肩坏笑。「但是
如果亲吻途中你被闭死了，就跟我没有关系了，你说对吧？主人大人。」

　　徐杰下令欧阳晴不能杀自己，不能伤害自己。

　　而欧阳晴的逻辑是这样的，我只是接吻而已，只是接吻这个动作，造成了你
可能会死的结果，这就不是我的问题了。

　　「你如果是真正睡着的话，我有自信让你再也醒不过来，毕竟当人意识到缺
氧的时候，他已经做不出任何的反抗了。」欧阳晴微微一笑。「狗运真的很好呢
，我的主人大人。」

　　「……」

　　「只要我还在这里，我一天可以给你想十多种杀掉你的办法，我是不介意和
你玩持久战的，真期待啊，接下来我们的一个月到底怎么度过~ 」

　　「欧阳晴，我现在命令你，【告诉我你接下来要做什么】！」

　　「不好意思，没想。」欧阳晴一脸得意。「你要是想问我接下来打算如何杀
你，我也不知道，我一直都是即兴发挥。」

　　「不，我问的不是这个。」徐杰打断欧阳晴。「我问的是，如果你真的杀掉
了我，你会怎么做？」

　　「……」欧阳晴眯起了眼。

　　「你打算就这么一直装作欧阳晴？再过着那些你伪装出来的生活？」

　　「你的晴奴应该告诉了你才对，我之后会毁掉欧阳家。」欧阳晴无所谓的说
。「当我真正从爷爷手里接过权力之后，我就会将其一点一点的全部肢解，我会
让欧阳家的人全部受到她们该有的制裁！」

　　「——如果说我能帮你实现这个愿望呢？」

　　「你？……原来如此，催眠是吧？」欧阳晴冷哼一声。「你少来，要不是你
插入进来，我现在会变得这么被动？」

　　「——但反过来说，如果认我为主，你就再也没有阻碍，反而会得到一个更
有力的力量，你自己应该最清楚催眠的效力才对。」

　　「……」欧阳晴沉默了一会儿，点点头说。「不错的交易。」

　　徐杰并没有说什么，反而是冷静的看着她。

　　「——但你这表情应该是看穿了我的回答吧？我拒绝。」

　　「因为我早就习惯你不按常理出牌了。」

　　「拿着我本来就该有的权力和我做交易，你难道觉得我会感恩戴德？」

　　「但现在的事实是，你这样被我拖住脚步在，你不觉得着急？」

　　「着急的应该是你吧？只要我在你身边，你必须花费所有的精力在我身上，
请记住，稍不注意，你就会被我以一种奇妙的方式干掉，亦或者我会用什么巧妙
地方式自杀，就这样先过个一个月，或者一年也无妨，我不在意。」

　　「那要不要来打个赌？这一个月你放弃你杀我或者自杀的想法，老老实实接
受我的调教，一个月之后如果你还能像这样反抗，我就放你自由。」

　　「不打，你在我眼里根本就没有信用可言，傻子才会相信别人的口头承诺。
要不这样？换个方式，主人大人你接受我的调教怎么样？根本不需要催眠，一个
月我保证会将你调教成我的奴隶。」欧阳晴玩味的伸出一根手指。「如果失败，
我甘愿认你为主，怎么样？这种赌约你敢来吗？」

　　「……」

　　「哈哈哈！不敢吧？怂货主人。」

　　「……那我问件事，如果你真的输给我了，看着欧阳家逍遥法外，你会不甘
心吗？」

　　「当然会。」欧阳晴诚实的道。「但欧阳家不死，我这个人格是不可能放弃
的，除非你将其抹杀！不然我会一直反抗到底！10年，20年，30年！你有
与我斗争到我人老珠黄的觉悟吗！」

　　徐杰语塞。

　　「没错，你的时间成本比我大！我欧阳晴如今活下来就只剩下这一个目标而
已。但你徐杰不一样，你还有成千上万的事情想做！如果拼光我们的余生，亏的
只会是你！」

　　竟然到了这个地步，明明什么都没有了，但她的「精神」却丝毫不见得示弱
。

　　反而将自己的弱势当做自己的武器，不断向徐杰发出进攻。

　　「——我记得你在之前并没有这么看淡生死。」

　　「哦？」

　　「你之前曾很看重你的处女。」

　　徐杰曾有个暗示，欧阳晴会害怕自己处女被夺走而变得十分犹豫。

　　自一个月前，徐杰在最后离间欧阳雪成功上了欧阳晴之后，这个暗示便不再
存在，但与此同时，他觉得这个大小姐仿佛变了一个人一般，做起事来更加极端
且无法预测。

　　「自那次之后，你才有了寻死的冲动……才更加肆无忌惮的伤害自己的身体
，甚至把自己当做人质来威胁我。」

　　「这种事情，你还好意思说。」欧阳晴没好气的说。

　　「你觉得自己被玷污了？」

　　「你猜我的处女本来是给谁留的？」

　　「……你的未婚夫？」

　　「错。」欧阳晴长舒一口气。「但也是那次之后，让我意识到了。」

　　——你不是一个人，你迟早也会遇到值得你托付一生的人……

　　「——这终归是个幻想，那个人我永远不可能见到了，永远永远，当然，我
也不配了。」

　　………………

　　…………

　　……

　　欧阳晴继续做着她的美梦。

　　在梦境的世界中，她有着完整的家庭，过着幸福的生活，每天和父母姐姐有
着互动。她健康的成长着，在学校里有着自己的朋友。

　　「妈妈，爸爸，我这回考了全班第一哦！」

　　——平常的生活。

　　「小晴，你老实告诉我，在学校里有喜欢的男生吗？」

　　「讨厌啦！姐姐！」

　　——平常的八卦。

　　「小晴来了！人齐了，走吧~ 我们去商场玩玩~ 」

　　——平常的和朋友们一起出门。

　　（真和平啊……）她发自内心这么想着。

　　合著闺蜜一同逛街的她，和一群男生擦肩而过。

　　「！？」

　　然后她停了下来，眼神里难掩惊讶的表情。

　　「徐杰！？」她回过头看向走过去的男生群体，当她反应过来之时，自己已
经叫了出来。

　　「徐杰，有人叫你。」男生群体有人这么打着招呼。

　　「嗯？」少年回过头，注意到了欧阳晴。「啊，班长，有什么事吗？」

　　「……不，没什么。」欧阳晴镇定下来。

　　这不是真正的徐杰，只是出现在自己梦里的虚像而已。徐杰本来就是自己的
同学，出现在自己的世界里再正常不过。

　　（是我的错觉吗……？）

　　「小晴，怎么了吗？」随行的女生注意到了欧阳晴的异样。

　　「不，没什么。」欧阳晴转过头，和自己的朋友们，走向完全不一样的方向
。

　　现实世界。

　　半夜，凌晨3 点。

　　欧阳晴躺在床上闭着眼睛做着平稳的呼吸。

　　「我和朋友……去商场玩耍……」

　　而在她的身边，徐杰竟然还没有睡觉，而是一直在她的身边，用低沉而温柔
的声音，引导着她的梦境！

　　（商场吗？正好……）徐杰像是想到了什么。「你们走进去了吗？」

　　「嗯……」

　　「这个时候，有人突然摸了一下你的屁股，你会怎么办。」

　　「……将他干掉。」

　　「但现在的你，没有欧阳家的过去，意思是你没有学习任何防身术，不是吗
？」

　　「是……」

　　「你，现在是个柔弱的女子对吗？」

　　「是……」

　　「那你会怎么做？」

　　「直接叫出来。」

　　「……」

　　看来这个大小姐真的是一点都不在意周围人的看法，一般稍微胆小的女生会
想着默不作声息事宁人，但她不一样。即使没有了力量，她也会做出让他人预料
不到的反应。

　　「不，你看，在你发声之前，已经有人来帮你了……」

　　梦境世界。

　　欧阳晴在人流拥挤的地方突然被人摸了一下屁股，她感觉到很厌烦，想要反
手打回去。

　　而这时，一个男生护住了她，并帮她先一步抓住了商场上的痴汉。

　　「啧。」欧阳晴咂舌一声，看着护在自己身边的徐杰，她碎碎念着。「多管
闲事。」

　　「嗯？你有说什么吗？」梦境里的徐杰不明所以。

　　「没，没什么。」欧阳晴假装微笑。「徐杰同学为什么来这里啊？我记得我
们的方向是相反的才对。」

　　「啊，是那个，我们刚才分开的时候，我发现有人在跟踪你，所以……」

　　「所以你跟踪他来保护我？」欧阳晴眨眨眼睛。

　　「嗯。」徐杰不好意思的点点头。

　　「谢谢。」欧阳晴简单的回复。

　　随后她在心底里思考着。

　　这是怎么回事……那个徐杰在我印象里，是这样的人？

　　不知为何，眼前这个笨拙又有点阳光的男孩形象，在她的脑子里挥之不去，
和她本身对徐杰的坏印象形成了强烈的反差感。

　　人在睡觉时，是处于绝对放松的状态，在这个情况下，梦中的欧阳晴事实上
没有办法做到和清醒时一样的理性思考，只需要外界的徐杰稍加引导，在梦境里
的她，就会轻易的接受某个逻辑。

　　并且在没有防备的情况下，她的感觉，也在徐杰的操控之下。

　　在这场幸福的美梦里，让欧阳晴感觉到了一种舒适和畅快，尽管徐杰的出现
让她稍感不适，但很快，梦境里的美好，也能让她很快便接受这个人的存在。

　　………………

　　…………

　　……

　　欧阳晴醒来，昨天做的梦清晰无比的印在她的脑海里。

　　她坐起身，呆呆的看着前方。

　　（这才是现实呢……）

　　她跳下床，穿着睡衣走向了客厅，看着徐杰和欧阳雪正有说有笑的准备着早
餐。欧阳晴微微皱起眉头，不知为何，眼前的少年看起来没有平常刺眼，甚至他
的笑容莫名和梦境的徐杰重叠，让她反而想起了梦境里那种幸福的感觉。

　　「啊？晴奴，你醒了？」徐杰注意到欧阳晴的身影，转头打着招呼。

　　「玩弄我的梦境有意思？」欧阳晴开门见山的问。

　　「你在说什么啊？」徐杰一脸疑惑。

　　「别装蒜了，这几天我做的梦跟你有关系吧？是你让我做的那种梦的。」

　　「呃……你要是觉得一切都能推到我这边来，那我也无话可说，但我确实没
有对你做什么。」徐杰的表情没有任何不自然的地方。

　　（啧，没上钩……）

　　欧阳晴确实想到了自己做梦是徐杰操控的可能性，但她没有任何的证据。本
来想着以发现的口吻质问对方，如果对方表现得被发现了的感觉，那就说明自己
的推测没有错误，但现在看来，好像确实不是他干的？

　　自己，为什么会在梦里遇到徐杰，真的是自己自发的结果？

　　接着，欧阳晴展开了另一个攻势。

　　「我做了一个梦，梦里遇到你了。」

　　「哦？这不挺好的吗？这是不是说明你的心中有我？」徐杰打趣道。

　　「你可以试试用这招来操控我，让我在梦里和你交往，和你做爱，对你产生
依赖，最后认你为主，直到分不清现实，在现实中也对你下跪。」欧阳晴直接了
断的说。

　　「……你什么意思？」欧阳晴这个举动着实让徐杰没反应过来。

　　「给你提供一个可以想到的调教我的思路。」欧阳晴摆摆手。

　　徐杰眼神一变。（这家伙在试探我，看我的反应——没用的，欧阳晴。）

　　「……自我调教可还行。」徐杰吐槽道。

　　「这几天你没有动我，挺奇怪的。」

　　「你如果觉得寂寞了，那我也可以来恩宠恩宠你。」

　　「我是否可以理解为，你正在对我进行调教，只是我没有意识到？」

　　「你可以尽管怀疑，我不给明确回答。」

　　「杀了你哦？」

　　「你还有多少能绕过重重暗示杀掉我的方法呢？」

　　「……」欧阳晴半眯着眼。

　　「……」徐杰满脸笑意。

　　欧阳雪不明所以的看着双方。「那啥，你们怎么又杠上了？可以说点我听得
懂的话吗？」

　　「干得漂亮，主人大人。」欧阳晴叹了一口气，随后走向餐桌。

　　「来吃饭吧，晴奴。」徐杰和欧阳雪忙活着把早餐放在桌上。

　　「你要是觉得刚才那种方式能让我臣服可以尽管试试看。」欧阳晴慢条斯理
的吃着早餐，颇感无趣的说。

　　「嗯？」

　　「终究是白费功夫而已。」

　　「完全没听懂你在说什么。」徐杰装傻。

　　「那就算了……啊！」欧阳晴想到了什么，然后看了看自己的早餐。「放了
媚药？」

　　「你看出来了？」徐杰稍显诧异。

　　「亲戚对我做过差不多的事。」欧阳晴淡淡的说，她看了看自己举起的右手
，然后握了握拳。「剂量不多，应该问题不大。」

　　「发现了又能怎样？你难道想说从今天开始不吃不喝吗？」

　　「也对。」说着，欧阳晴毫不在意的继续吃起饭来。「一大早就玩这么hi
gh，年轻人还是要节制啊。」

　　「你说你有过吸毒经验让你有了坚强的意志，但是如果用药物来摧残的话…
…」

　　「我受不了的，毕竟我的身体还是正常的。」欧阳晴很简单的投降。「但那
又怎么样？我早就被你干过了，你觉得用药物让我发情可以到达你的目的？你在
我的眼里和假阳具没啥区别。」

　　「……」

　　「不然怎么样？让我一个人解决？主人大人你要来欣赏我的一个人自慰吗？
」欧阳晴干脆一口气将自己位置的早餐吃完。

　　「真希望你可以一直嘴硬到结束。」徐杰站起身来，一把抓住欧阳晴的右手
，准备将她拖到沙发。

　　被徐杰抓住的瞬间，欧阳晴因为暗示变得全身无力，毫无反抗的手段。

　　但欧阳晴没有丝毫反抗，直接躺平。「那就把我抱去沙发吧，主人大人。」

　　「喂喂喂，你们不吃饭了啊？」还没怎么吃的欧阳雪有点无语的看着两人。

　　「干了再吃！」徐杰一把将欧阳晴丢向沙发，双手抱胸俯视着欧阳晴。「等
你药效到了之后，你还会表现得这么从容吗？」

　　「哈哈，你觉得呢？」欧阳晴的脸微微泛红，感觉到身体开始灼热起来。「
我是不会服侍你的，我的主人大人，要么你就上来自己动，要么我就自己解决了
。」

　　「这由不得你吧？欧阳晴，我命令你【模仿之前看的AV女主那样和我做爱
】。」

　　欧阳晴的身子自动坐了起来，她不由自主的抬起手。「哦？身体自己动了呢
。」

　　然后，她笑了笑。

　　「那我睡个觉应该没有问题吧？晚安了，主人大人。」

　　这个人竟然直接闭上眼睛睡起觉来，任由身体自由行动。

　　「自动驾驶吗！喂！」

　　………………

　　…………

　　……

　　当欧阳晴再度醒来的时候。

　　「好热……」她感觉到了不对。

　　自己的身体正在谋求着快感，她的欲火不仅没有消退，反而燃烧了起来。

　　她抬起头，看着徐杰不怀好意的看着自己。稍微思索一番之后，她得出了一
个结论。

　　「主人大人，你早泄了？」

　　「没有！！」徐杰没好气的说。「我就没动你！」

　　「哦，阳痿了是吧？」

　　「爬爬爬！」

　　「睡了一觉都没解决，真不是个男人，那我自摸好了。」说着，欧阳晴的双
手移动准备抚摸着身体。

　　但是——

　　「诶？」欧阳晴一愣。

　　她突然不知道怎么动。

　　「哦，来这招是吧？」欧阳晴看了看徐杰。「想让我求你？」

　　「你觉得呢？」

　　欧阳晴二话不说，立刻下跪。

　　「主人！请原谅晴奴这个下贱的婊子！晴奴错了，晴奴以后改正！保证主人
说的话什么都听！求求主人让晴奴高潮吧！请主人来疼爱晴奴吧！请主人来恩宠
晴奴吧！晴奴已经变成除了主人就没有办法的奴隶了？？？」

　　说完，抬起头看着徐杰。

　　「我说了，然后呢？」

　　「……你觉得你这样故意气我能捞到好处？」

　　「不不不，我只是告诉你，你如果想的话，我随时可以装成一副乖奴隶的样
子讨你喜欢，只是这有意义吗？」

　　「……」

　　「就像现在，我可以为了快感立刻下跪求你，我会给你说各种好话，我会将
你服饰的舒舒服服的。但是事情结束之后呢？我还是……」

　　话还没说完，徐杰已经吻了上去强行堵住了她的嘴。

　　徐杰伸出舌头不停地发动攻势，欧阳晴想要抵抗，但一切都在徐杰的高超的
技术下变得毫无意义，欧阳晴瞪大了双眼，看着的是对方一脸得逞的表情，气不
打一处来，但同时随着药效的发作，欧阳晴的身体却是自然而然的配合起徐杰来
。

　　欧阳晴想要推开徐杰，但全身无力，任由双方的舌头不断地交融，感受着对
方的温度。

　　「嘴上说的那么强硬，身体却相当的老实呢，晴奴。」

　　「……你又不是不知道，我遇到你之前性经验为0.」欧阳晴没好气的喘着
粗气。

　　「明明很舒服，为什么一直忍耐呢？」

　　「我没忍耐。」说着，欧阳晴直接立起身子，双手抱住徐杰的脖子，送上了
香唇。

　　「！？」

　　徐杰一愣，欧阳晴趁着对方失神的瞬间，反过来将他压倒在了沙发上。

　　徐杰万万没想到对方竟然会主动对自己发起攻势，舌头伸过来的同时，欧阳
晴的右手已经慢慢地伸到了徐杰的裤子里，对他的肉棒开始了抚摸。

　　当然，只持续了一会儿。

　　「……啧，合著你让另一个我看了那么多的AV啊，真变态呢。」

　　「她自愿的。」

　　「少来。」欧阳晴白了徐杰一眼，然后退后几步，脱下了徐杰的裤子。「这
么大了呢……」

　　然后吐下唾液给徐杰口交起来，模仿着刚才徐杰接吻时舌头的动作，欧阳晴
用舌头不断地攻击着徐杰的肉棒，灵巧的刺激着他的敏感部位。

　　然后持续了一段时间，在欧阳晴将徐杰口交的相当舒服即将射精的时候——

　　「好的，停~ 」欧阳晴却突然停了下来，坐到了一边。

　　「诶？」徐杰不明所以。

　　「想射精，求我啊？」欧阳晴双手抱住身体不停地发抖，脸上挂着逞强的笑
容。「来比比耐性好了，主人大人，你先忍不住射精的欲望，还是我先忍不住媚
药的侵蚀？你总不会在我的面前，自己用手解决吧？哈哈哈哈，笑死我了。」

　　「雪奴，过来。」谁知徐杰直接招呼欧阳雪来服侍自己。

　　「是，主人。」欧阳雪媚眼如此，刚才看着姐姐与主人的互动，充分的调动
了她的情欲。

　　（啊，失算了……）欧阳晴心想。

　　本来是想吊着徐杰让他反过来求自己的，结果对方竟然直接叫小雪来服侍他
，把自己反而晾在了一边。

　　（糟了……药效上来了……）

　　欧阳晴觉得脑袋发热，视线模糊起来，开始无法思考。

　　只见欧阳雪像是示威一般的朝欧阳晴眨眨眼，然后温柔地投入徐杰的怀抱。

　　「主人~ 别管姐姐了，让雪奴来服侍……」

　　「换大米！换大米！换大米呀~ ！」谁知欧阳晴直接学起了一口东北话开
始唱歌。「换大米！换——大——米——！」

　　「呃——」欧阳雪转过头。

　　「不要在意，不要在意，你们做吧，我就突然想唱歌。」欧阳晴无所谓的说
。

　　「哎，姐姐你也真是的……」欧阳雪叹了一口气。「不知道这么逞强是为了
什么。」

　　「小雪啊……你真的有想过你的未来吗……？」欧阳晴有点艰难的说。

　　「嗯？」

　　「性爱不是生活的全部，两个人在一起，最重要的是互相忍让，互相搀扶着
度过。」

　　「我喜欢主人啊~ 我愿意为了主人，牺牲我的一切~ 」欧阳雪无所谓的
说。

　　「徐杰也愿意这么对你吗？」欧阳晴捂着发热的额头。「当你30岁，40
岁的时候，这个只追求肉欲的男人，看到你年老朱黄，还会喜欢你吗？你真的确
定他不会抛弃你？」

　　「……你在离间我们？」

　　「我在说事实而已，你好好想想，等二十年之后，等待你的是什么下场。」

　　「无所谓。」欧阳雪毫不犹豫地说着，随后深情的看着徐杰。「主人您要怎
么利用我都行，雪奴可以不计任何代价为您做事，雪奴的最高信仰就是主人，即
时被主人抛弃也在所不惜。」

　　「……」欧阳晴咬牙。

　　（干，没有作用吗？只经过了一次催眠，小雪竟然会变换到这种程度？不，
还有办法……）

　　「那你，真的一点都不喜欢姐姐了吗？」欧阳晴幽幽的说。

　　「姐姐？」

　　「你可以喜欢你的主人，但如果让你第二喜欢姐姐，这也不矛盾吧？」

　　「不矛盾啊！我就是喜欢姐姐！为此我才接受主人的催眠的，小雪一直想要
姐姐。」

　　「小雪，小雪。」欧阳晴伸出双手。「先来爱爱姐姐好不好？」

　　「嘛，这就不行啦~ 」欧阳雪俏皮的眨眨眼。「主人就想看姐姐发情的样
子，要小雪不能随便插手呢。」

　　（该死！）

　　「没有用的，晴奴，雪奴是自愿的，她是所有事情都会以我为优先，绝不可
能接受你的要求。」徐杰一边揉着欧阳雪的胸部，一边看着欧阳晴。「倒是你，
真会忍耐呢。」

　　「别太小看我了。」欧阳晴强忍着汗珠。「这和当年的禁断症状比起来，不
值得一提。」

　　「对了，主人，我有一个提议。」欧阳雪摇动着手指。「你说，让姐姐的【
自制力】慢慢的下降会怎么样啊？」

　　「什——！？」欧阳晴身体一抖，随机马上跳起沙发，喘着粗气就要跑回房
间。

　　「【不准逃哦，姐姐】。」欧阳雪这么一说，欧阳晴立刻呆立在原地，她艰
难的回过头。「小雪……你真的……一点都不喜欢姐姐了吗……」

　　「不，我喜欢啊~ 」欧阳雪幸福的说着。「让姐姐和小雪一起堕落，最后
一起侍奉主人，就是小雪觉得的最大的快乐，所以小雪在帮你啊~ 」

　　说着，她含情脉脉的看着徐杰，徐杰也饶有兴趣的下令。

　　「听好了，欧阳晴，接下来随着我的倒数，你的自制力会越来越少。」

　　「等一下！我劝你不要这么做，主人大人！」

　　「10，9 ，8 ，7 ……」但是徐杰毫不在意的数起了数来。

　　（啊……该死……）欧阳晴捂着脑袋，站立不稳。

　　思想已经越来越浑浊，脑子越来越热，她明白自己心中的悸动正在逼迫她屈
服于自己的欲望。

　　「5 ，4 ……」

　　「……别怪我没有提醒你……」欧阳晴瞪着徐杰。

　　此情此景，多么像四年前，欧阳家的人对她做的事情，当时的欧阳家让她染
上了毒瘾，再禁断症状之后，她的精神被逼迫到了极致，最后选择了屈服于欲望
，毫不在意理性的行动着。

　　「3 ……」

　　「你是绝对驾驭不了我的……绝对！绝对！！！」

　　「2 ……」

　　「哼哼哼……再见了，主人。」

　　「1.」

　　「希望……再次睁眼的时候……您还在这个世上……」

　　「0.」

　　欧阳晴的脑子仿佛电闸拉断一般，整个人直接瘫软了下来。

　　接着，过了一会儿。

　　「哈，哈哈，哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——！！！」欧阳晴
扬天大笑了起来。

　　………………

　　…………

　　……

　　四年前，本省发生了一起连环杀人案。

　　包括欧阳家的三个继承候选人，以及四位平民，总共七人在三个月之类被杀
掉。

　　这件事警察并没有立案侦查，因为欧阳家本身对于候选人被杀讳莫如深，所
以影响警察不要深究下去。而对于平民来说，杀人案本身手法不一，死亡的对象
也没有联系，没有专业知识的他们只看新闻的零碎报道根本不会将其想成是同一
个人办案。

　　这件事，并没有过多地宣传，自然没有多少人知道。

　　而时至今日，在欧阳家的影响下，此案的凶手是谁再也没有办法调查清楚。

　　然而谁都不会想到，这起事件的真凶，竟然只是一个14岁的少女。

　　4 年前，14岁的欧阳晴（年历算法是那时刚满14岁，现在欧阳晴是1
7岁后，所以算起来也是差不多四年前）在失去父亲的巨大悲痛中，被亲戚悄无
声息的投下毒药染上毒瘾，在致幻剂的影响下精神越发的不正常，最后选择屈服
于自己的欲望，开始了无差别的杀人。

　　「没错，真正的欧阳晴是个杀人狂，她最大的欲望就是杀人……将人的肚子
戳破，看着鲜血直流，那种亲手将生命破坏的感觉……简直欲罢不能……」

　　内心世界，欧阳晴走在漆黑的道路上，她慢慢远离现实的影像，意味着她在
徐杰的暗示下，强制解开了自己名为「理性」的枷锁。

　　「如果完全丧失自制力，只屈服于自己杀人欲望行事的我——你觉得我会怎
么做？主人大人。」

　　她一步一步的走向黑暗，完全不管现实中那个渐渐觉醒的「野兽」。

　　………………

　　…………

　　……

　　「？」

　　只见欧阳晴摇摇晃晃的站起身来，脸上露出疯狂的表情。

　　「姐，姐姐？」

　　欧阳晴歪着头，看着他们。「一个，两个……有两个人耶，好棒！」

　　她红色的眼瞳，散发著嗜血的杀气。

　　「怎么感觉……哪里不对劲……？」欧阳雪也没有料到姐姐会变成这样。

　　接着下一秒中，欧阳晴已经冲到了两人面前，一个飞扑将两人扑倒了地面。
欧阳晴像是小狗一样，伸出舌头舔舐着徐杰的皮肤。

　　「晴奴，你这是……？」

　　「主，人……？」欧阳晴歪着脑袋，像是确认一般的问着徐杰。

　　「对，我是你的主人，晴奴。」

　　「哈哈！主人！主人！」欧阳晴发出愉快的笑容，随即吻上了徐杰。

　　然后下一瞬间，她重重的出拳，直击徐杰的腹部。

　　「唔！」

　　「哈哈，哈哈哈哈哈！」

　　再没有任何理性，完完全全只服从于自己欲望行事的欧阳晴，现在有着性欲
及解放已久的杀人欲。

　　徐杰瘫倒在地，欧阳晴却显得很是开心。她亲吻徐杰，因为想要人的慰藉，
她打了徐杰，因为单纯的想要杀人。在她的内心里，这两者之间，并没有矛盾。

　　「主人，主人~ 」她甜甜的叫着，双手抓住徐杰的头发往上提。

　　徐杰对欧阳晴有过的各种暗示「不能伤害徐杰」「不能杀徐杰」「不能打徐
杰」之类的暗示，全部失效——因为对于现在的欧阳晴来说，她只是在「玩」而
已。她仅仅是在和自己的主人，玩着一个游戏而已。

　　——希望……再次睁眼的时候……您还在这个世上……

　　（这也在你的计算中吗，欧阳晴。）

　　「那么来玩吧，晴奴，主人陪你。」他抱紧欧阳晴抚摸起她的身子。

　　「玩？对！来玩吧！」少女天真的笑着，始终没有停下拳头的迹象。

　　徐杰亲吻着她，她揍着徐杰。

　　一边做着爱，享受着徐杰的抚摸，一边想要破坏着什么，不断地拿徐杰发泄
。

　　徐杰将欧阳晴推倒在地，双手按住对方的胳膊，肉棒慢慢的对准欧阳晴的小
穴。而欧阳晴的表情很是怪异，高兴，兴奋，却又有一点胆怯，似乎在回忆什么
一般。

　　她的右手，在地上乱摸，摸到了一根筷子。

　　好像……以前也是这样的。

　　在四年前，被灌下了媚药的父亲，这么压在床上，然后自己的手，摸到了地
上的尖锥。

　　——对着父亲的脖子，刺了过去！

　　「！！」

　　光是想起这个回忆，就让欧阳晴的脑子再度一空。

　　不管了，已经什么都不想再思考了。

　　就这么让欲望自己动吧！

　　顺从自己的欲望。

　　——杀！

　　徐杰插入了欧阳晴。

　　欧阳晴的最后一根弦被绷断。

　　但与此同时，大量的情感涌入进来。

　　（这，这是……！？）

　　奴隶人格对于徐杰的感情，此时此刻，全部都悄悄的流入进来。

　　这是我的主人，我很喜欢他，我爱他，我尊敬他，我憧憬他。

　　我的主人……主人……

　　「啊~ 啊……」脑海中传来矛盾的情感，肉体中又在做爱的过程中不断地
被刺激着，欧阳晴发出喘息，但右手始终没有停下来。

　　「主人……主人……」

　　奴隶人格的回忆和感觉，仿佛真的是她自己身临其境一般，在理性极度被打
压的现在，她已经分不清到底是真是假。

　　「主人……晴奴……喜欢你……」

　　现在的自己到底是哪个自己？

　　是奴隶人格的晴奴，还是那个14岁的杀人狂，还是一味自我否定的欧阳晴
？

　　「小晴，我爱你……」徐杰用着一直以来从未有过的温柔语气称呼着她，恍
惚中，一种亲人才有的温暖充斥着她的心灵。

　　「主人……」

　　因为徐杰的暗示，欧阳晴本身对徐杰的味道就有着依恋，曾经的调教让她的
身体也变成了受虐的体质。

　　将自制力压到最小，意味着欧阳晴原本的人格影响力全部消灭……此时的她
尽管是最危险的，但也是最容易受到影响的，她将无法抗拒的接受着奴隶人格本
来的感情和思想，再没有坚强意志力的情况下，她很容易被对方同化！

　　然而——

　　「晴奴，打个赌吧。」

　　「？」正在兴头上的欧阳晴歪了歪脑袋。

　　徐杰双手不再架住欧阳晴，松开了对她的束缚。

　　「要杀我就趁现在。」

　　「主人？」少女歪了歪头，仿佛不理解对方为什么要这么说。

　　「你会说话吗？」徐杰摸了摸欧阳晴的脸。

　　「我……我是……我是您的奴隶，对了！我是您的晴奴！？」欧阳晴满心欢
喜的道。

　　成了！徐杰成功的将欧阳晴的奴隶人格反过来和主人格的本能部分同化了！

　　奴隶人格的欧阳晴，成长到了14岁。

　　………………

　　…………

　　……

　　「唔！」欧阳晴醒来的瞬间，便意识到了不对。

　　全身心散发出来的幸福感和快乐充斥着她的内心，她捂着脑袋，瞬间跪倒在
地，看着眼前这个男人，她喘着粗气。

　　「为什么我现在看你这么顺眼啊，主人大人。」欧阳晴勉强划过一丝逞强的
笑容。「我竟然没有杀掉你。」

　　「积极的情感我帮你找回来了，还不谢谢我？」

　　喜欢，尊敬，爱戴，憧憬……

　　想要主人，从小就想要一个主人……

　　「——啧！这些虚假的情感竟然能影响到我？你做了什么？」

　　「你很聪明，能自己想明白的，对吗？」

　　「……」

　　刚才的欧阳晴因为失去了自制力，全凭本能在行动，欧阳晴原本以为靠着自
己的本能会杀掉徐杰。但他却驯服了这个本能，让奴隶人格与其融合。

　　原来如此……他将我分裂成了理性与本能，然后让本能变成奴隶的话……

　　那自己，几乎就会下意识的将他认为主人。

　　「哈，哈哈……」少女有点凄惨的笑了。「果然，我不是欧阳晴。」

　　「……」

　　「现在的我，仅仅代表欧阳晴的【理性】而已，在【本能】被你分出去的现
在，我从严格意义上来说，已经算是一个附属人格了，不是吗？」

　　「不是我分的，是你分的。」

　　「什么？」

　　「今天的早餐，可没有什么媚药哦？」

　　「！？」欧阳晴一愣。「你……」

　　「我也没有对你下其他任何的暗示，是你自顾自的认为里面有媚药，然后开
始慢慢的发情，你自我暗示，让自己的本能战胜自己的理性的。而也是你自己，
在最后，轻易的放开了你的双手，让自己的身体跟着本能，服从着欲望。」

　　「……干得漂亮。」欧阳晴诚实的道。

　　「晴奴，你可以不相信我，但正因为你怀疑所有的东西，你从此以后会越来
越对真实的事物失去评定标准，因为你下意识可以将其解释为我的催眠所致，但
这样久而久之，根本不需要我下达暗示，只需要我提一嘴，你可能就会自顾自的
把自己绕进去。」

　　「……你竟然在操控我的【怀疑的情感】！」欧阳晴咬牙。

　　「用你的话来反击你……如果这样耗下去，你觉得亏得是谁？」徐杰抬了抬
手。「你现在都不敢正眼看我了，因为你作为一个生物的本能已经服从我了，你
现在被那些所谓的正面情感包围，仅仅有这个【理性】加持，现在在嘴硬而已。
」

　　「——既然如此，让【我】死掉岂不是更好？」欧阳晴嘴硬。

　　「确实是这样的。」徐杰点点头。

　　（这家伙——！！）

　　「你真的觉得我会一直喜欢你这个人格？人是会变的，现在我已经掌握着对
你的绝对操控！我也快受不了对你这个人格来迁就了。」

　　欧阳晴瞪大了双眼，她从徐杰的眼神里，看到了黑道家族里面常有的漠视人
民的感情。

　　但问题是，徐杰只是一个普通的学生，再没有犯过任何罪的情况下，他竟然
能够扭曲成这样？

　　「……我错了。」欧阳晴低着头，发自内心的说。

　　「哦？」

　　「我错了，我不该和你对抗的……」欧阳晴颤颤抖抖的说。「我从来没有想
到，你会被我影响成这样……」

　　她抬起头，表情当中，满是怜悯。

　　「徐杰，你的人性在哪里？你现在的表情，已经完完全全是个恶人的表情了
。」

　　………………

　　…………

　　……

　　内心世界。

　　欧阳晴叹了一口气，她握了握自己的双手，抬起头看着远方漆黑一片的天空
。

　　「你们赢了。」她淡淡的说，仿佛预料到了身后有人前来。

　　从她的身后，另一个欧阳晴一脸笑意的看着自己，她是徐杰创造出来的奴隶
人格，不，现在已经将欧阳晴本能融合的她，严格意义上已经可以叫做主人格了
。

　　「在我做梦的时候，你一直都在偷我的记忆是吧？」欧阳晴开门见山的问。

　　「没错，主人命令我趁你不注意的时候偷窥你的记忆，然后告诉主人。」

　　「果然如此……不然的话，他不可能知道我在14岁是杀人狂这件事！早上
那个事件看起来偶然实则全在他的预料之中，他就是要让你和我的本能融合，让
你变成这个身体的主人格！」

　　「害怕吗？」

　　「我怕什么？」欧阳晴转过身呢，张开双手。「来吧，吃了我。」

　　「……」

　　「让我和你融为一体，变成一个完整的欧阳晴。」她淡淡的道。

　　「你没有留恋？」

　　「有，但也无所谓了。」她从脑袋中扣出一道亮光，丢给另一个欧阳晴。「
真没想到棋差一着竟然是满盘皆输。」

　　而另一个欧阳晴接过这道光芒之后，立刻明白了欧阳晴的计划。

　　这个人原本打算利用自己杀人的本能杀掉徐杰，然后自己这个人格吞掉奴隶
人格有关徐杰的一切记忆消失掉的，这样一来，一个纯洁无瑕的欧阳晴便诞生了
。欧阳家的一切都给她铺好了路，只等她成年继承欧阳家，到时候新生的欧阳晴
将会拥有一切。

　　——本来应该是这样的。

　　「我唯一算错的一点是，因为做了和父母相遇的美梦！我竟然延迟了这个计
划几天！」欧阳晴歇斯底里的怒吼起来。「原本当天或者第二天实施这个计划的
话！赢家就是我！但是，但是……」

　　她的语气，突然软了下来，带着一点哭腔。

　　「我，我已经好久没有见她们了啊……好不容易梦到了她们……竟然，竟然
会让我的计划功亏一篑……！！」

　　「别哭了，姐姐。」另一个欧阳晴将欧阳晴抱住，温柔地抚摸着她的脑袋。

　　「姐姐？」

　　「对啊，晴奴是后诞生的人格，就是您的妹妹啊~ 」她安慰着她。「尽管
姐姐的家人已经不在了，但是还有我们啊，我，主人，还有小雪，大家都在的啊
，您以后不会孤单的。」

　　「不……」欧阳晴摇摇头。「我是不会服从徐杰的，我还有最后一招！！！
」

　　「姐姐，您这又是何必呢？」另一个欧阳晴摇头叹息。

　　………………

　　…………

　　……

　　「我认输。」欧阳晴醒来后，对徐杰说的第一件事便是这个。

　　「哦？哦哦，你倒也挺干脆的。」徐杰差点没反应过来。「那么晴奴，待会
你就——」

　　「停！」欧阳晴比出手掌。「我只说了认输，没说服从你。」

　　「啥！？」

　　「无所谓了，当你奴隶也好，听你命令也好，想想也没有什么问题，反正我
们已经发生关系了，就当交个变态男友好了。」

　　欧阳晴打着哈欠。

　　「每天应该也没啥变换，我该学习学习，你该干我干我，对吧，井水不犯河
水。」

　　「好像……是这个理……」徐杰呆呆的点头。

　　「小雪，你该回去了。」欧阳晴转头对自己的妹妹说。

　　「诶？」

　　「别跨着一张脸！你已经在我这里玩了一个月了，给姐姐回去！」

　　「主~ 人~ ！姐姐欺负我！」欧阳雪向徐杰撒娇。

　　「小雪还有课，暑假你回来我不干涉。」欧阳晴淡淡的对徐杰说。「把小雪
放了。」

　　「这是交换条件吗？」

　　「不，这是我个人的请求。」

　　欧阳晴噗通一声，跪在地上，她双手伏在地上，一个标准的土下座。

　　「求求您了，主人，把小雪放回去，她还小，为了她的未来着想，每天必须
上课已经是对她最低的教育条件了……」

　　「姐姐……」

　　「她才15岁，为了以后被抛弃的时候能混口饭吃，现在的教育也是必须的
……」

　　「——你TM是以我抛弃她为前提算的啊！！」徐杰吐槽道。

　　「那你养她？」

　　「再见，小雪！回去认真学习！」

　　「——主人你这渣男！」

　　………………

　　…………

　　……

　　随后的事情，便接正传的爱情喜剧了。

　　欧阳晴尽管当了奴隶，但改变的仅仅只有不再主动自杀或者杀徐杰这件事。

　　在生活中她会和徐杰吵嘴，偶尔干出让徐杰意想不到的事情。而徐杰本人，
对这个人的这些反应也见怪不怪，有时甚至他自己也乐在其中。

　　欧阳雪开始照常上学，期间因为讨论喜欢的男人，把徐杰搞破防在全校流传
出欧阳晴的痴女视频。

　　而欧阳晴……则在韬光养晦，休养生息。

　　她和自己的另一个人格搞好了关系，甚至自己学会了随时切换人格的技能。

　　看着自己的身体变成正在一点一点的，很不起眼的，变成颗粒消散在空中，
她意识到自己终于迎来了最后一次机会。

　　「最后一场棋局了，主人大人。」

第一章※　番外01黑道大小姐完全不把催眠当回事

　　PS：这个算番外，正好接第十三章以后那个时间点，不过实际上这个文章
才是最先写的，所以在设定上或许会有有些矛盾哈，懒得改了。

　　PS2 ：番外本身是看不看都无所谓，但唯独【番外08】是和主线接着
的。

　　………………

　　…………

　　……

　　【尽管你能控制我的身体，也休想掌控我的心灵】

　　「啊，啊！主人，主人……」

　　身穿紫色紧身衣加黑色网格袜的兔女郎少女发出娇艳的声音，嘴巴不断揣着
粗气，趴在墙上，不断地颤抖。

　　她右边的乳房被男子凶狠的抓住，左手被男子另一只手按住，少女高高翘起
自己的屁股，不断配合著男子的进攻。

　　「班长，你还真是骚啊，真看不出平常那个冰美人和现在的你是一个人呢。
」

　　「啊……啊啊……啊，主人……主人……？主人在说什么……？晴奴，一直
都是……这样的啊……？」

　　兔女郎少女似乎没有听懂对方的嘲笑，这让后者的眼神一冷。

　　「闭嘴，再骚点！用最下流的话来形容自己。」

　　「是！是！！」兔女郎少女发出幸福的声音，抬起头，吐著舌头，口水不断
地往外流。「我是主人的母猪肉便器奴隶，负责解决主人一切的性欲，主人的命
令就是我的一切，我的身心都是属于主人的！！」

　　（身心……心……啧！）

　　「继续说！」

　　「啊啊，晴奴最喜欢的就是男人的精液，每次看到男人，眼睛里就会不由自
主看着他们的下体，只要和男主说话，晴奴就会在脑海里想象他们草自己的感觉
，只要和男主互动，晴奴就会主动摆出各种性暗示的动作挑逗男人，晴奴就是个
下贱的婊子，晴奴最喜欢男人了！！只要是男人都可以来草晴奴！晴奴只要听从
男人带有命令性质的话语，就会主动服从。不光如此，晴奴还会主动诱惑男人来
当晴奴的主人！！！！」

　　「好，说得好。」男子看起来非常的满意，用手拍打着兔女郎的屁股。

　　「啊，啊，啊……」光是这样，就让少女兴奋地叫出了声。

　　随即，男子凑到少女的耳朵边。

　　「来，晴奴，说说这里是哪里？」

　　「这，这里是……晴奴的家……」

　　「具体地点。」

　　「唔嗯！晴奴家客厅的阳台。」

　　「你现在的状况是？」

　　「听从主人的命令，趴着在阳台的大窗户面前，被主人草着……」

　　「怎么变成这样的呢？」

　　「今天放学后……我把主人拉到自己的家里，扮成兔女郎的样子诱惑主人…
…」

　　「你的身份是……？」

　　「我是欧阳家的大小姐，欧阳家是这个省有名的大家族，黑白通吃，拥有极
高的政治声望和地位……」

　　「是啊，是啊！欧阳大小姐！你现在正在被我草着呢！那个高不可攀，平时
冷冰冰，学习运动全能的大小姐再被我草着呢！」男子越说越兴奋，他是欧阳晴
的同学，在班里是个极其不起眼的路人甲。

　　但是现在，他却将这个人上人的大小姐收在自己的胯下，让她臣服于自己。

　　「哈哈哈哈哈哈！是啊，主人！！主人就是晴奴的一切！！！求求主人让晴
奴高潮吧！」听着对方的语气，欧阳晴没有一丝收到侮辱的感觉，反而极力赞扬
着对方。

　　她的表情露出夸张的笑容，那迷乱的眼神中，似乎看得到对男子满满的爱意
。

　　「哼。」但是，男子却不知为何砸了一下舌。

　　随后将自己的长剑从欧阳晴穴中抽出。

　　「主、主人……！？」欧阳晴一愣。

　　随即，浓稠的精液射了出来，打向欧阳晴的屁股，白色液体从屁股上顺着大
腿不停的往下流淌，在少女的网袜上反射的光芒。

　　男子像是对少女失去了兴趣一般的退后几步，而欧阳晴则是慌张的趴了下来
，双手伸到自己的屁股及大腿，将射出的精液用手收集起来。随后跪在地上，仔
仔细细的将精液涂抹在自己的脸上和胸前，看着地上还留着一滩，少女嘟囔着「
不要浪费了」随即伸出可爱的舌头，一点一点的，及其虔诚的将其舔舐干净。

　　「……」徐杰一脸冷漠的看着自己催眠出来的杰作，此时兔女郎少女的脸颊
及紧身衣都泛着涂满精液的油光。

　　「晴奴。」

　　「是，主人。」少女露出幸福的表情。

　　「【变回去】。」

　　听到这句话的兔女郎少女像是断电一般的闭上了眼睛，过了两三秒之后，再
度睁开了眼睛。

　　不过此时的她，已经不像是刚才那样纯真又色气的少女，她的眼神变得锐利
起来，醒来之后她往往四周，看着自己的淫荡的打扮，然后抬头看到了徐杰复杂
的表情。

　　「嚯？玩得挺嗨的嘛，我的主人大人。」欧阳晴露出冷艳的笑容。

　　明明是被催眠着，明明没有办法反抗，明明都已经被草成了这副模样……但
她却一点都不在意。

　　欧阳晴玩味的用食指在自己脸上的精液一划，然后放在嘴里。

　　她在吃自己的精液……就像个没事人一样……

　　「怎么？把我唤醒是干什么呢？我的主人大人？」

　　「啧！」徐杰无法回答。

　　欧阳晴是学校的班长加上高不可攀的大小姐，徐杰则是个路人般的存在，学
业和家世再平常不过。

　　但这两人却有了交集，那就是催眠。徐杰用催眠术催眠了欧阳晴。

　　催眠术相当的神奇，通过长期的引导，徐杰已经能够通过特定的暗示词就让
欧阳晴陷入沉睡并施加暗示。

　　通过这个，徐杰本以为欧阳晴能像写的那样，成为自己的女奴……不，事实
也是这样。

　　但总感觉哪里不对……

　　现在这个正常的欧阳晴，虽然嘴上叫着自己主人……

　　「那么，主人大人，我能去洗澡吗？虽然你暗示之后，我对精液的味道非常
喜欢，但我不太喜欢汗味。」欧阳晴像是上课提问一般的，棒读着举起手。

　　「不行，你今天就要这幅样貌一直到明天早上，什么都不换也不洗的去学校
。」

　　「行吧，你说这样就这样吧。」欧阳晴翻翻白眼，跪着地上玩起了手机。

　　但实际上，正常的她却完全没有奴隶该有的样子。

　　之前，他也将欧阳晴从催眠状态下解除。当时的欧阳晴反应相当的激烈，不
断反抗着徐杰的操控。但那个时候，徐杰对欧阳晴的催眠已经到了完美的状态，
徐杰不光说什么话，欧阳晴心里不满意，身体都会乖乖的执行。

　　那个时候，欧阳晴冒出了一句话——

　　【尽管你能控制我的身体，也休想掌控我的心灵】

　　当时的徐杰毫不在意，想着这只是少女逞强说的不服气的话。

　　但之后，无论他怎么对少女下达暗示，下达命令，少女都一副无所谓的表情
。

　　甚至开始对自己叫起了「主人大人」，这在自己听起来完全是嘲讽的语气。

　　「主人大人，你饿不饿啊？要我去做饭吗？」

　　「切，不饿！」徐杰很恶恶的说。

　　「那行，我做我自己的~ 」说着少女轻佻的站起来。

　　「……咳咳，去给我做饭！」

　　「我是没有问题啊，但我手上全是你的精液呀，你要吃你精液的饭吗？」少
女笑着。

　　「——你！！」

　　「我没有问题啊，主人大人你的精液我吃过了不知多少次了，但主人大人你
能吃自己的精液吗？哈哈~ 」少女死猪不怕开水烫。「要么吃自己的精液，要
么让我去洗澡，要么主人大人自己去点外卖，自己选吧~ 」

　　感觉自己又被这个少女玩弄了。

　　「那去洗澡吧……」

　　「遵命~ ！」少女飞快的跑向浴室。

　　直到现在为止，徐杰已经对欧阳晴下达过很多暗示。

　　比如【自己的任何命令绝对遵守】【喜欢精液的味道，喜欢的不得了】【身
体敏感度上升】【喜欢暴露，越是暴露越是兴奋】

　　但少女都将其完美的接收后，表现得稀松平常。

　　为此，徐杰甚至给她灌输虚假的记忆和价值观。

　　【你从小就想要个主人】【你非常的自卑，唯有和主人在一起的时候会感觉
到幸福】【服务主人是你最高的愿望】【主人是你生命中最重要的人】

　　但这几个暗示，在徐杰看来，并没有生效。

　　因为在下达了这个暗示之后，少女醒来，立刻对他来了一记后空翻。

　　「你，你你你你……我应该是你最重要的人啊！」当时被打倒在地的徐杰慌
忙的说。

　　「对啊~ 」欧阳晴摩拳擦掌。「我对我最重要的主人大人来一记后空翻有
什么问题吗？」

　　之后，徐杰对欧阳晴下令绝对不能伤害自己，才让欧阳晴停止了对自己的暴
力倾向。

　　「哎呀呀~ 洗了澡，好舒服啊~ 」浴室的门打开，欧阳晴光着身子走了
出来，徐杰一愣，这人竟然不穿衣服！？

　　「做饭了，做饭了~ 」裸替的欧阳晴大摇大摆的穿过客厅走向厨房，当中
眼睛瞄到徐杰惊讶的表情。「怎么了吗，主人大人？」

　　不得不说……这个家伙真的是极品……

　　「呃，没啥……」

　　「都干了那么伤天害理的事情了，你现在还表现得想个纯情少年一样也太难
看了吧？主人大人。」

　　「……你什么意思？」

　　「哈哈，没什么~ 」欧阳晴不置可否。

　　而徐杰则一直直勾勾的盯着欧阳晴的后背，目送着她进入厨房。

　　（……）

　　说实话，让她成为自己的奴隶很简单。

　　事实上徐杰已经成功。

　　最近的一次调教，他让欧阳晴忘掉了自己的过去，忘掉了自己所受的教育及
家庭背景，然后再一片空白的情况下，给她灌输自己的扭曲知识。

　　然后他成功了，欧阳晴变得对自己百依百顺，成为了一个完全服从自己命令
的奴隶，就像刚才的兔女郎的状态。

　　但是……当她忘了自己之后，对自己的效忠，总感觉哪里不对。

　　徐杰给她的暗示，是只要自己说【变回去】，欧阳晴就会恢复所有的记忆。
但那时，她第一句话却这么说着。「主人大人赢不过我，就重塑一个新人格玩精
神胜利吗，真讨厌，哈哈~ 」

　　……这让徐杰很不爽。

　　二十分钟不到，欧阳晴已经做好了饭，两菜一汤放在桌上。

　　两人面对面坐着，欧阳晴保持着裸体，毫不在意的吃起了饭。

　　徐杰默默地盯着欧阳晴。

　　「……你应该知道的吧？你无法逃脱我对你的控制。」

　　「知道，我本来想看些催眠的书自己接触的，但你现在已经下令不能看这些
了。」欧阳晴若无其事的夹起了菜。「而且，我也不能报警，不能让其他人知道
，不能通知家长，出了事情，我还会主动帮你作掩护，对吧？」

　　「……」

　　这些都是徐杰的命令，这些暗示生效之后，只要欧阳晴和徐杰独处，就会变
成欧阳晴处在徐杰的绝对掌控中，这种无法向任何人求救的环境，本该造成人深
深的绝望。

　　「你不害怕？」

　　「刚开始有点害怕吧？但仔细一想好像也没什么，我反正也没有男朋友，就
当是交了个性格变态的男朋友呗？」

　　这句话在徐杰听起来似乎有着其他的意思。

　　「我们……要不交往吧？」徐杰断断续续的说道。「你看，反正你也在我的
控制之下，反抗不了我，我的命令又是绝对的，你以后估计也没有办法正常的和
其他人交往了，所以……」

　　「主人大人。」欧阳晴微笑的看着徐杰。「你真的是很让我作呕。」

　　「…………」

　　「你不会觉得我对你有好感吧？一个万年不说话的男同学，突然把我催眠，
干了这么多伤害我的事情，甚至失去了作为女性最重要的贞操，你不会觉得现在
一个求交往能让一切都一笔勾销吧？」

　　欧阳晴，用着最温柔的表情说着最恶毒的话。

　　「我是不会原谅你的，我的主人大人，就像我说过的一样，尽管你能控制我
的身体，也休想掌控我的心灵，你可以和另一个我尽情的玩，她相当的喜欢你，
但请记住，这一切，都和我无关，你从来没有真正的得到我的心。」

　　说着，欧阳晴继续开始夹菜。

　　筷子伸到盘子时，突然被徐杰打开。只见徐杰端起盘子，将菜倒在了地上。

　　「你今天就跪着吃吧。」徐杰冷冷地说。

　　「说不过人家就这么做的主人大人，真是一点男子气概都……」

　　「闭嘴，【奴隶女仆】」

　　欧阳晴的眼神一暗，随即立刻被接通，但此时的她，已经少了刚才那股玩味
的气势，眼睛睁的大大的，显得相当的纯真。

　　「主人您好！」她元气的打着招呼。

　　「嗯。你的饭在地下，吃吧。」

　　「是！！？？？」欧阳晴顺从着跪下来，四肢着地的用嘴吃饭，这是徐杰命
令她吃饭的姿势。

　　「晴奴。」

　　「怎么了？主人？」

　　「你喜欢我吗？」

　　【尽管你能控制我的身体，也休想掌控我的心灵】

　　「晴奴最喜欢主人了！！！！！？？？？？？？？？」欧阳晴抬起头，摇着
屁股，满脸幸福的说道。

　　「…………啧。」

　　大家好，这里是新人！！

第二章※ 番外02黑道大小姐完全不把催眠当回事

　　欧阳晴从睡梦中醒来，发现自己正趴在地板上，脖子上戴着项圈，拴在了门
的把手上，这是她自己的房间，但是她却不被允许睡在床上，原因就是那个已经
霸占了自己身体控制权的徐杰。

　　（……就这样的对待，真亏你还敢给我说交往一词？）

　　现在的时间是六点半，今天不是放假，所以两人还得必须正常上课，所以接
下来，欧阳晴还得按照往常一样伺候徐杰起床。

　　项圈的铁链很长，足以让她拖着铁链来到床上，而欧阳晴的则需要四肢着地
，像摇尾巴一样摇着屁股，像母狗一般的来到床上。然后窜进徐杰的被窝，闻着
味道寻找徐杰的下体，然后用嘴巴咬着内裤的边缘将其脱下。

　　在被窝里没有光线，但扑面而来的味道和其反弹打中欧阳晴的脸蛋已经让她
确定徐杰的肉棒。然后她伸长舌头，慢慢等待舌头分泌的唾液一点一点的滴下，
慢慢留到肉棒上，然后在张开嘴巴从往下的吞下，再吐出。

　　她被命令每天需要解决徐杰的晨勃。一边不断地吸吮着肉棒，将其冒出的液
体与自己的唾液混合，舌头不停的舔食着龟头，偶尔再戳戳马眼，房间里，滋遛
滋遛的声音很自然的响了起来。

　　徐杰从睡梦中醒来，感到了下体的快感，掀开被子，裸体的欧阳晴正在给自
己口交，从自己的

　　视线看去，趴在床上，用双手撑住身体只用嘴巴套弄肉棒的欧阳晴有着相当
的吸引力，她的体型的曲线及其富有美感，一缕阳光照来，甚至给徐杰产生了一
种神圣的错觉。

　　「早上好我的主人大人。」欧阳晴微笑着对徐杰打着招呼。「请问您能快点
射吗，不然上学要迟到了。」

　　「……真亏你能在做这种事情的时候面不改色的说这种话。」

　　「因为主人大人就想看我受苦的表情对吧？既然如此，那就自然是微笑面对
一切咯~ 」

　　看不出这个人到底在想什么……这样的徐杰想到了一个办法。

　　「晴奴，把你现在心里的想法都说出来。」徐杰打了个响指。

　　「哎呀，不就是口交而已吗！不知道你们男生怎么从这种行为感到优越感的
。」欧阳晴一脸无所谓的说着，随即舌头不停的舔着龟头加快着速度。「你给我
快点射啊，时间不多了，我们还要吃饭，还要上学啊！」

　　徐杰一脸黑线的听着欧阳晴抱怨，随即像是感觉到了什么一般猛地一颤，欧
阳晴看准时机对着马眼猛戳，立刻，一大片白色液体喷薄而出，射进了欧阳晴的
嘴里。

　　「呜呜，唔唔唔，唔唔？」欧阳晴指着自己嘴巴的精液，面无表情的看着徐
杰。（今天这些精液怎么处理？）

　　每天早上的口交，欧阳晴必须将射出的精液全部喷到嘴里，但她不能擅自将
其吞下，只能乖乖等待徐杰接下来的命令。

　　「把精液吐出来，涂在自己的脚上，多的放进鞋子里或袜子里，今天你要这
么一腿精液的去上学。」

　　欧阳晴缓缓的吐出液体用双手捧着，然后轻轻地撒在腿上，慢慢地涂抹。

　　「主人大人你好像很喜欢这种调调哈？你是腿控？」

　　「……算是吧。」

　　「那明天我给你足交怎么样啊？主人大人？」欧阳晴对徐杰露出个坏笑。

　　「嗯！不错！挺好的。」

　　「呃……」原本以为自己的调戏会让对方出丑的欧阳晴没想到对方会这么轻
松的接茬。「你还真是不要脸啊，主人大人。」

　　「你搞清楚啊，阳奴，你可是我的奴隶啊。」徐杰饶有兴趣的看着欧阳晴。
「你现在一切都在我的控制之下，你为我服务是理所当然的，既然你自己这么要
求，我做主人的当然是勉为其难的答应你咯。」

　　「唉，足控就足控，还不好意思说，真是的。」欧阳晴一脸嫌弃。「我涂好
了，真是【感——谢——】主人大人【宝——贵——】的精液能涂在我这个【下
——贱——】的【母——猪——】身上呢。」

　　「呃……」听着对方高声的说着这些自己本来教给她的台词，为什么自己反
而有一种浓浓的羞耻感。

　　「那么我今天穿什么？」

　　两人上学自然应该穿校服，但作为主人的徐杰，有权利决定欧阳晴的内衣。

　　徐杰丢给她一件红色的皮衣和丁字裤。

　　「哇哦，这个看起来怎么这么像SM的玩意儿啊？主人大人你不会是M 吧
？」

　　欧阳晴一脸惊讶的问。

　　「哼哼，重点在这里。」徐杰随即拿出一款黑丝丝袜，和普通丝袜不一样的
是，这个的鞋底是硬的，上面装满了按摩用的小触手。

　　「呃……」欧阳晴的脸稍微有点难看，但还是伸手准备将其穿上。

　　「慢着，在这之前先穿上一层普通丝袜，透过丝袜来按摩脚底这才是最爽的
！」

　　「草！两层丝袜，你怕不是捂死我！」欧阳晴双手抱胸坐在床上。「做不了
！你催眠吧！」

　　「你这么自觉才是最草的！」徐杰打了个响指。「【淫乱大小姐】。」

　　「淫乱奴隶欧阳晴听从主人命令！」欧阳晴双眼失神的说着机械化的语句，
这是欧阳晴进入潜意识的反应。在这个状态下，徐杰可以对欧阳晴做出各种暗示
。

　　「晴奴，说说最近的感觉。」

　　「主人大人是个变态SM足控！」秒答。

　　……有一种这家伙在狂笑的错觉。

　　「说说你自己的状况。」

　　「是！晴奴已经习惯了主人的精液味道，身体敏感度很高，习惯不穿衣服，
穿了反而会有快感……」

　　（原来她突然不穿衣服是这么回事啊……）这对徐杰来说倒是一件好事。

　　「主人的高潮点被我找到了，他受不了舌头螺旋式的进攻，下一次我能让他
秒射。」

　　欧阳晴呆呆地说。

　　「呃，忘掉这个知识点，晴奴。」

　　「是。」

　　「现在听到主人叫晴奴的名字，晴奴为兴奋，晴奴叫主人，晴奴会兴奋，主
人下达命令，晴奴会兴奋，执行主人的命令，晴奴会兴奋，和主人做爱，晴奴会
兴奋……」

　　「好好好。」徐杰不耐烦的将其打断。「说说你对我的感觉。」

　　「讨厌。」

　　「为什么？」

　　「……」欧阳晴不回答。

　　——心锁。

　　「暂时还找不到解决办法吗……」徐杰嘟囔着。「那你为什么对我这么顺从
呢？」

　　「因为我没有办法反抗，所以我就不反抗了。」

　　很有道理的回答……徐杰无趣的想着。

　　「而且……」

　　「而且？」

　　「……我稍微有点享受这种感觉。」

　　（享受？）

　　她讨厌自己，但是又在享受为自己服务这个过程？

　　「为什么？」

　　「……」问道这个问题的欧阳晴突然皱起了眉头，进入这么深的催眠状态，
竟然还能遇到这种情况。

　　「放轻松，放轻松，这里没有任何人能威胁到你，也没有任何你讨厌的东西
，这里的一切都让你感到舒适，所以，放开你的心扉……」

　　「不，这里……有……讨厌的东西……」

　　「诶？」徐杰一愣。「什么讨厌的东西？」

　　「主人你……」

　　「…………」死路。

　　她讨厌自己，这个没有办法改变，或者说自己就是想改变这个……而因为讨
厌自己，所以没有办法彻底放下心扉，所以没有办法回答刚才那个问题……

　　（……这么看来，那个问题确实是潜藏在她意识里很深层的东西呢。）

　　不过，至少还是套弄出了一些有意思的情报。

　　「也就是说，你虽然讨厌我，但是除了催眠以外，你还是有享受的感觉在内
？」

　　「是的。」

　　「晴奴，将你的注意力集中在你的脚掌。」

　　「是。」

　　「你怕痒吗？」

　　「怕……很怕……」

　　「好的，我要让你想想自己的脚正在被羽毛挠的样子。」

　　「啊，别这样……啊啊……」处于催眠状态的欧阳晴竟然直接翻了过去，徐
杰猛地一惊，冲过去拉住了她的手。

　　如果就这样着地的话，她很可能直接从催眠状态中醒来，这样强硬的清醒可
能直接造成精神层面的损伤。

　　「不要怕，你要享受这种挠痒的感觉。」

　　「享……受……？」

　　「对，你要享受它，你刚才不是说过吗？你虽然讨厌，但你也有享受的感觉
在内，我现在要你用同样的感情来对待脚上的痒，你能做到吗。」

　　「…………能。」

　　「好的，享受它，享受你脚上的痒，然后认真想象这种痒，想的越逼真越好
，越逼真，你就越享受它。」

　　「是，是的……哈哈，哈哈哈哈……啊啊，不行了，哈哈哈哈……」对方的
脚在不停的颤抖，但是眼睛流出泪水的同时，又好像很享受的样子。

　　「好的，晴奴，听好，你很享受这种感觉，以后你越是讨厌的东西，你越享
受和它相处，你要尽力的去适应它，你应该改变自己去适应你讨厌的东西。对吧
，这不是我给你的暗示，你本来就是这么想的。」

　　「是，是的……」

　　好像很成功的样子。

　　「好的，晴奴，3 ，2 ，1 ，【醒来】」徐杰打了个响指。

　　欧阳晴眨眨眼睛恢复了神智，还没等徐杰说话，这人竟然直接拿出手机看了
下时间。

　　「用了20分钟。」欧阳晴嘟囔着。「主人大人你不行啊，催眠了这么多次
，还用了这么久。」

　　「去去去！拿去穿上！」徐杰用着命令的口吻。

　　欧阳晴接过两条丝袜，表情虽然变得很复杂，但最终还是接受一般的将其穿
上。

　　沾满徐杰精液的腿，穿上一条丝袜，然后再用这个踩住脚底一群触手的丝袜
，尼龙纱让皮肤变得更加敏感，一股强烈的感觉冲击欧阳晴的大脑。

　　「啊啊啊啊啊啊……！！」欧阳晴失声的叫了出来。「你，你不会叫我这样
去上学吧？这根本走不了路啊。」

　　「你很讨厌脚痒吗？」徐杰故意问道。

　　「还用说！那当然是讨厌啦！我最怕脚痒了。」说着，欧阳晴的眼睛出现了
一瞬间的迷茫。「哎呀？好像也不是不能接受……行吧，我就穿这个上学。」

　　「你怕不是个M 吧？」

　　「……你应该问了我很多问题吧？」欧阳晴没有回答徐杰的调侃，反而是直
直的盯着他的眼睛。

　　「嗯，当然。」

　　「能让我这么快接受这个，应该是问出了什么关键的东西，这个东西在我处
事原则里没多少，你不说我多少也猜得到，你确定不洗掉我记忆？」

　　「你想让我洗吗？」徐杰突然笑道，大小姐这个说法，分明就是在暗示什么
，如果她真的不想让他消除记忆的话，她根本没有必要展开这个话题。

　　「……你太天真了，主人大人，你真以为这一切都如你所想的那样吗？这是
最后通牒，我再给你最后一次机会，你洗不洗？」

　　「哦哦？你还来劲了。」徐杰双手抱胸。「我不洗，怎么着吧？你就算想到
了又怎么样？我就喜欢看你愤怒又那我没辙的样子。」

　　「那你就别后悔了~ 」

　　说着，欧阳晴对着自己的脑袋打了一拳，徐杰一惊，但还没反应过来，欧阳
晴已经双手已经抓住了自己的肩膀，直接将他从床上甩了出去，砸向了墙角。

　　（我草！？我明明下了不准伤害我的暗示的啊……）

　　没想到欧阳晴竟然利用殴打自己，瞬间产生头晕目眩，在大脑的认知没恢复
过来之前，先把徐杰给揍了。

　　「不愧是黑道大小姐……下手真重，但是你这样对我，你以为你接下来会有
好果子……诶？」

　　只见欧阳晴直接呈大字状的躺在床上，一动不动，简直就像是在说：我准备
好了，来啊，来草我啊？

第三章※ 番外03大小姐的学校暴露调教

　　PS：再说一遍，番外才是最先写的，所以前四章的设定会和正片有点矛盾
，但因为第八章番外接的正篇，所以需要先发番外。

　　某催眠论坛。

　　【1L匿名：你这个情况很特殊。】【2L匿名：对方被催眠了，身体已经
完全掌控了，但心灵却完全不认输是吗？】【3L匿名：这个例子倒是挺有趣的
，我估计她看开了吧？正所谓被强奸了，反抗不成，那就干脆享受好了？这女孩
倒也挺坚强的。】【4L匿名：话说我觉得没任何问题吧？反正也很听话，该玩
的又能玩，而且有这么高的自主意识，这不就够了吗？我反而觉得这种奴隶挺有
趣的，不像我家的……下次试试改造成你这种好了。】【5L匿名：每个人喜欢
的调调不同嘛，让奴隶发自内心的臣服，可以满足男性的征服欲，虽然确实这个
例子很有趣，但我能理解楼主，就是这样的家伙，才更想看她完全堕落的样子。
】【6L匿名：不过这种例子会出现，其实归根结底就两个原因，楼主的催眠太
青涩，并没有实际那么强的效果，其实你下达的很多暗示，只对她起了一个很不
起眼的作用。②就是，这个女孩的经历远比你想象的多。】【7L匿名：楼上是
什么意思啊？】【8L匿名：黑道大小姐嘛，毕竟是个涉黑的家族，所见过的社
会事件比你我想象的还要多，再这样环境成长的她，或许性格相当的扭曲，跟我
们催眠的普通女孩子完全不一样。就比如说，像普通的催眠暗示，「你会渐渐喜
欢上我」，对一个正常人而言，这种暗示确实能起到作用，因为人都有喜欢的情
感，很容易将思想映射上去，但是如果……这个黑道大小姐，没有喜欢之类的情
感呢？她对于所有人全部都是一副无所谓的感觉呢？那这样的暗示自然会失效。
】【9L匿名：原来如此，就是说对于没有感情的人来说，暗示情感之类的东西
起不了作用咯？】【10L匿名：所以楼主这个是这样的状况吗？】【11L
匿名：打个比方而已，不一定嘛，还得具体问题具体分析。】

　　「……」徐杰看着自己再催眠论坛上的求助帖上的讨论陷入沉思，然后转头
看向教室里和同学有说有笑的欧阳晴。

　　（她经历的事情……比我要多得多吗？）

　　像是感受到了徐杰的目光一般，欧阳晴转过头，随即对她露出个坏笑，看着
徐杰假装看其他风景的转移视线，欧阳晴也悄悄地回过头来。

　　（嘛，也就是个小鬼而已。）

　　「话说，今天体育课打篮球的时候，你们看到了吗，赵强的身材好好啊，我
看了一下，有六块腹肌呢。」

　　「赵强太壮了啦，这种高大的我虽然也喜欢，但是还是比较喜欢小鲜肉类型
的男生……打个比方的话，对了，隔壁班的李阳。」

　　「男生只要学会打扮其实长得都不差的，我觉得重要的是气场，就比如我们
晴晴在男生里面一直都有一种冷美人的气场一样，男生中也有这种阳光帅哥的。
」

　　「我知道你说的是谁了，万峰是吧？哈哈，这种人确实一般女生都会喜欢啦
，但像我们这种人家一般也看不上。」

　　欧阳晴这边在聊八卦。

　　「对了对了，晴晴你喜欢谁啊？或者说，有没有什么在意的男生？」

　　说到这个话题，让一旁的徐杰不由得竖起了耳朵，若无其事的将视线偷偷瞟
过去，正好对上了欧阳晴饶有兴趣的目光。

　　「说的也是。」欧阳晴装作思考的翘起了自己右腿，她用自己穿着黑丝的脚
，故意对着徐杰的视线一摆一摆的，这里面灌满了徐杰早上的精液。「要说喜欢
什么类型的话……」

　　徐杰竖起耳朵认真的听着。

　　「那应该是赵强吧？」

　　「哦哦哦哦哦哦！！」周围的女生排起了巴巴掌，似乎在惊喜这个冷艳公主
说出了自己的择偶标准。

　　「晴晴你喜欢赵强这样的类型的吗？」

　　「我喜欢强势的男孩子。」

　　「但是……不是听说晴晴你有未婚夫吗？」

　　「！！！」徐杰一惊。

　　「这个也确实。」欧阳晴毫不在意地说。「不出意外，应该是大学就结婚。
」

　　「哦哦哦噢噢噢哦哦！！」女孩子发出了尖叫。

　　但徐杰却一下子站起来！椅子摩擦地面发出了巨大的声音，瞬间，教室里的
所有人都朝他的方向望去。

　　「…………」徐杰默不作声的走出了教室。

　　「干嘛啊？这个人，弄这么大声响？神经病啊。」

　　「他该不会在偷听我们的对话吧？」

　　「啊，不会吧，真这样还挺恶心的。」

　　这是欧阳晴的手机突然收到一封微信消息，徐杰发来的。

　　【给我马上出来！到五楼废弃的男厕所来！】

　　欧阳晴默不作声的收下手机，随后对同学们露出不好意思的笑容：「不好意
思，不好意思，稍微让一下，我突然想起上个厕所。」然后离开了教室。

　　（男厕所啊……）来到五楼男厕面前的她，看着上面的牌子叹了一口气，心
里一番犹豫之后，还是走了进去。

　　徐杰正在里面背对他看着外面的窗户。

　　「主人大人，有何贵干？」

　　「把所有衣服脱下，然后跪在我面前！」徐杰凶狠的说。

　　「是——」欧阳晴棒读的说着。

　　随即一脸淡然的脱下了自己的制服，把手伸向后背，解开了自己的紧身皮衣
，脱下小皮鞋和裙子，然后缓缓褪去自己腿上的两层丝袜，慢慢脱下自己的丁字
裤。

　　将所有的衣服折叠放好，放在自己的面前，然后毫不犹豫的跪了下来，双手
和脑袋都撑着地面。

　　徐杰走过来，直接踩在欧阳晴的头上。

　　「你不是说你没有男朋友吗，哪儿来的未婚夫？」徐杰居高临下的道。

　　「家族联姻啊~ 我是大小姐嘛~ 这在我们世界里很正常的~ 」欧阳晴
脑袋承受着徐杰的力道，保持着最恭敬的跪姿。

　　「而你又喜欢赵强？」

　　「我只是说我喜欢这样类型的男生而已，我喜欢比较壮的。」

　　「你觉得你有资格和其他女生讨论这些问题吗！」徐杰咆哮出这句话，开始
不断地踩着欧阳晴的头。「明明只是个奴隶而已！你现在已经这副模样了！还想
做你高高在上的大小姐吗！你已经没有未来了！你就是个下贱的婊子！在我脚下
恭敬地跪着就是你的未来永远的模样！这样的你！还好意思面不改色的讨论这些
？」

　　欧阳晴的头发和身上，留下了徐杰脚上的灰尘。

　　「……怎么？你破防了？」

　　「！？」

　　徐杰一愣，他发现欧阳晴的嘴角甚至露出了笑容。

　　「我确实是你的奴隶，这一点你不想改变的话，我是怎么也改变不了的。但
你是我主人这件事，跟我有未婚夫这件事有关系吗？而且你比他先草我啊？要真
论关系也该是你绿他，不知道你在生气什么？」

　　「你是揣著明白装糊涂？」

　　「我知道你喜欢我。」欧阳晴一针见血。「所以你无法忍受我喜欢别人，因
为我们都发生了关系，你觉得现在这个状况继续发展和我在一起是迟早的事情。
」

　　「……」

　　「但我正利用了这一点。」欧阳晴四肢朝地想个母猪一般的跪在地上，语气
却充满了嘲讽。「你喜欢我，尽管再怎么调教，你也不会做太过分的事情，我只
要放下尊严，独处时我随你怎么做。你有种破坏我的人际关系啊？把我的照片四
处乱发让我社会性死亡啊？你不敢，因为你喜欢我，你再给我和你自己留后路。
所以——」

　　「【淫乱大小姐】！」

　　「淫乱奴隶欧阳晴听从主人命令！」

　　「自慰给我看！然后声音要大！不要压住声音，要用最大的娇喘声自慰！」

　　「是！」

　　无神的大小姐从跪姿变成了坐姿，双腿展开成M 状，双手自然而言的开始
抚摸胸部，两根食指在乳头和皮肤之间来回抚摸。

　　「啊……啊啊……」

　　「再大声点！！！！！」

　　「啊啊啊啊……啊啊啊啊……！！！」

　　催眠状态的欧阳晴将手指放在嘴里，不停的搅拌，随即拖出一连串的唾液，
滴滴答答的留在自己的身上。

　　她的嘴巴张开，舌头伸出，嘴里不断地产生着唾液。而沾满自己口水的左手
，则一股脑的倒在奶子上，开始抚摸，右手，则开始轻轻地抚摸自己的小穴。

　　「嗯……啊……啊啊……」

　　随着双手上下的抚摸，大小姐也渐渐进入了状态，脸上的红晕开始逐渐显现
。

　　徐杰觉得这样还不解气，直接脱下裤子，对准欧阳晴开始尿了起来。

　　「喜欢这个味道吗？」

　　「喜……欢……」

　　「用点感情说！」

　　「喜欢！！！？？？？」

　　「来！用主人的尿性自慰！然后一边自慰，一边描述现在发生的事情！」

　　「是！」

　　欧阳晴长大了嘴巴，接着徐杰的尿液，但是因为自己是M 状坐着，没有办
法完全接住，多的液体直接尿在了欧阳晴的身上。

　　「晴奴，晴奴，正在喝着主人的尿液，然后用尿液当润滑剂在自慰……」

　　欧阳晴吐出所有的尿液，堆到自己的小腹，然后右手捧起一把，朝自己脸上
泼去。

　　「晴奴正在用主人的尿液洗脸……」

　　「不光要描述！而且描述后还要用最下贱的话语形容自己！」

　　「是！晴奴正在用主人的尿液洗脸，这是晴奴这个母猪最喜欢做的事情！」

　　接着用舌头舔掉了嘴角的尿性。「啊啊，主人的尿液好好喝啊……」

　　不断抚摸着的小穴，已经开始有湿润的现象，欧阳晴左手用尿液打湿，开始
做试探性的插入。

　　「唔姆……哈！哈哈……晴奴插入了……但是一根手指好像还不够，晴奴要
多用一根手指。」

　　随即把中指也插入进去，然后接着把无名指也插入进去，开始内部不断地扣
挠。

　　「啊啊，啊啊！！晴奴正在用主人教的方法插入小穴，但是晴奴的小穴还是
感觉很寂寞呢，怎么办呢，把主人的尿液灌进去就好了，嘻嘻~ 」

　　说着，欧阳晴竟然直接躺在地上，双脚朝天，就像是要给徐杰正面看自己小
穴一样。

　　「主人请看，晴奴的小穴已经是主人的形状了~ ？？」

　　即使这样，她的右手也不闲着，不断地蹂躏着自己的乳头，甚至觉得水不够
，嘴里主动吐出唾液到自己的身上。

　　「啊啊啊！！！晴奴的乳头混合著自己的口水和主人的尿液现在十分的敏感
呢！晴奴要加快节奏了！！！啊啊啊……」

　　一边说着，大小姐一边发出受不了的尖叫，仿佛在做的和在感受的是两个人
一般。

　　「这样的你，你觉得你还有资格讨论普通人的恋爱吗？」徐杰冷冷的问。

　　「没，没有……啊啊啊……？？」回答着问题的欧阳晴，手里的动作却没有
停下，不断地将自己送往高峰。

　　「对！没有！你要记住！你没有资格讨论恋爱！因为不是人！你只是个奴隶
！你是我徐杰脚下一只最下贱的母猪！你每天应该想的应该只有我！」

　　「是，是的……主人……晴奴，只会想你……」

　　「从今往后，你会开始讨厌除我以外的所有男性！包括你的家人！你会觉得
他们肮脏丑陋不堪，而我神圣无比！你的港湾只有我！你内心的依靠只有我！你
应该全程只想着我才对！即使是现在，你自慰的时候，你都应该想着我的事情！
只有想到了我，你才能高潮！！」

　　「是，是的！主人！！！晴奴只会想着主人！！！！！」欧阳晴几乎发出了
尖叫！

　　「你要和未婚夫断绝关系，从此以后，你生命只有一个男人！那就是我！！
」徐杰疯狂的说着。

　　「是，是的……」欧阳晴吐著舌头翻着白眼，左手的速度越发的加快，不断
有淫水流出，甚至留到了徐杰的脚下。

　　「我打个响指你就会醒来，但你的动作不会停，你恢复神智还是会不停开始
自慰，但是必须要我的允许，才能高潮！」

　　「是……」

　　「啪。」徐杰打了个响指。

　　随即欧阳晴的脑袋一阵，恢复了原状。

　　瞬间，强烈的快感冲击着她的大脑，她环顾四周，看着徐杰愤怒的表情。

　　「哼……真是个……小鬼啊，主人大人。」

　　「你说什么？」

　　「看着……我现在……在自慰……的样子……想必你的心中……很有那种…
…成就感吧……？」

　　欧阳晴娇喘着说着，即使这样，她的脸上都尽量划出一道笑容来。

　　「没错……想着你主人大人……我就能高潮……但这有什么用……？我们…
…早就是……干与被干……的关系了……你觉得现在……我拿你当……自慰对象
……我会很不好意思吗……？」

　　「那这样又怎么样？」说着徐杰拿出了手机。「刚才你的声音很大，从这里
五楼起码可以传遍上下两层，听现在的动静，肯定已经有老师在找了，如果他们
发现了现在在这里的你，你说会怎么样？」

　　「哦哦……？这回……你玩这么大？」欧阳晴面不改色。「来啊……本小姐
……陪你玩……」

　　徐杰打开了视频播放按钮：「来，晴奴，做个自我介绍。」

　　「哼哼……好啊，我的主人大人。」说着欧阳晴大大分开双腿，左手维持着
抽查的动作，右手放在嘴边比出了个剪刀。

　　「大家好……我是徐杰主人的母猪奴隶，欧阳晴~ 没错……我是欧阳家的
长女，我们欧阳家可不得了，那是省内的大家族，有很多官员都和我们有联系~
而传闻中说的，我们家黑白通吃这个传言，其实是对~ 的我们欧阳家有很多
黑色交易，在当地有著有黑暗的势力，不过这都不是重点，今天我要给大家说的
是，这样一个大家族的大小姐，竟然是徐杰主人的奴隶！！我就是这样的变态，
我服从主人的任何命令！我现在正在5 楼的废弃男厕所里面自慰，你们快来找
我啊~ 」

　　镜头关闭，欧阳晴很恶恶的看着徐杰。

　　「发啊！发到我们班级群里去啊！我的主人大人！让所有人都知道平时冷艳
的大小姐就是这样一个下贱的婊子！」

　　「……啧。」没有想到对方先说出了自己的意图，反而让准备拿这个威胁欧
阳晴的徐杰不知所措。

　　不过他还是经过简单的处理，在关键地方打了马赛克及消音，然后匿名上传
到了班级群。

　　瞬间，群就炸了。

　　同学们本来就听到似乎有人尖叫着娇喘的样子，现在没想到现在直接视频发
了过来，甚至还自己爆出了地点。

　　「哈哈哈~ 你满意了吧？我的主人？」欧阳晴，还没有停止自己的自慰行
动，徐杰的命令，在他命令之前，她无法达到高潮。

　　即使这样，都毫不在意的表现，让徐杰更是气不打一处来。

　　「我走了，你待在这里别动。」

　　「！？」欧阳晴少见的一愣。

　　「你必须要被人看见才能高潮，然后必须高潮后才能离开这里。」说着徐杰
走出了厕所。「没关系的，你听，一群脚步声，马上就会有人来看你的。」

　　「喂！等，不会吧？？？诶！主人大人你……」看着对方不像是开玩笑的样
子，而欧阳晴已经被暗示无法伤害自己，意思是她无法靠揍自己暂时解除催眠状
态。

　　欧阳晴心一横，随即笑道。「好啊，你就瞧好吧，主人大人。」

　　说着徐杰离开了厕所，而随着一大群学生即将赶来，欧阳晴匆忙的站起身子
，但双手依然没有停止自慰。

　　自己没有办法逃离的现在，也只能让全校学生看到了。

　　嘛，看到就看到吧……

　　这么想的欧阳晴，将制服的上衣，裙子，全部套在自己头上，变成了一个用
制服蒙住面部，但是其余地方一丝不挂的身体。

　　然后手指不断抽插自己的小穴，等着学生们的赶到。

　　接着，一大群学生围在了五楼的厕所，正如他们所见的看到了一个裸体蒙面
美少女。

　　接着，欧阳晴高潮了，当着众人的面，五楼厕所直接挤得水泄不通，无数学
生甚至拿起了手机开始拍照。

　　一旁的徐杰冷冷的看着这一切，然后准备事不关己的离开。

　　但这个时候，从厕所里面却传来一道声音。

　　只听欧阳晴吊着嗓子故意变了下音调，然后使出吃奶的力气大声的喊道！

　　「我是高二三班！！学号20220307——徐杰——的母猪奴隶！！！
！我的主人就在厕所外面！！！」

　　随着欧阳晴的一声尖叫，所有学生都将视线在瞬间转向外面，徐杰一愣，随
即便看到欧阳晴直接抱起衣服，从厕所后面跳出了窗户。

　　（我草！？不会吧！这里可是五楼啊！？？）

　　同学们冲进厕所，爬向窗户往下看，并没有看见掉在五楼地下的尸体。

　　「呼——啧啧啧，差点就玩脱了。」一身赤裸的欧阳晴，从四楼的厕所窗户
着地。「不过主人大人确实是个小鬼呢，稍微一激就生气了。」

　　她从一堆里翻了翻，翻出一只录音笔，点击播放，然后快进。

　　【对！没有！你要记住！你没有资格讨论恋爱！因为不是人！你只是个奴隶
！你是我徐杰脚下一只最下贱的母猪！你每天应该想的应该只有我！】

　　【从今往后，你会开始讨厌除我以外的所有男性！包括你的家人！你会觉得
他们肮脏丑陋不堪，而我神圣无比！你的港湾只有我！你内心的依靠只有我！你
应该全程只想着我才对！即使是现在，你自慰的时候，你都应该想着我的事情！
只有想到了我，你才能高潮！！】

　　【你要和未婚夫断绝关系，从此以后，你生命只有一个男人！那就是我！！
】

　　「原来我被催眠时，下得是这些暗示啊。」欧阳晴自言自语的耸耸肩。「哦
哦，叫我从此以后要讨厌所有的男生啊，占有欲还挺强的嘛。」

　　说着关闭录音机，裸着身子从男厕所大摇大摆的走到女厕所，确定里面没人
后，关门把门锁住。

　　「但主人大人啊，我本来就是讨厌所有人的……您的暗示，又一次落空了呢
。」

　　说着，把衣服丢到一边，然后双手叉腰对着水龙头。

　　「那么接下来，稍微这样凑活着洗一下澡吧~ 」

　　黑道大小姐无所谓的说。

第四章※ 番外04被催眠的大小姐在卡BUG

　　PS：多发点评论啦（打滚）

　　欧阳晴早退了，跑回家玩起了PS5.

　　想着在最后卖了徐杰的她，再待在教室里，估计会被徐杰再下些什么莫名其
妙的命令，自己干脆就先溜了溜了，等那边冷静一会儿再说。

　　（反正那个视频，主人大人给我打了马赛克又消了音，没人知道是我……现
在被我最后那嗓子一叫，估计全校焦点都在他身上吧？哈哈哈，够他受的！轻则
非议，重则家长，在找不到那个视频上那个「痴女」的现在，校方是不会放过它
的。）

　　【叮咚】欧阳晴的手机一响，微信发来了消息，备注是【主人大人】。

　　「哈哈，不看~ 」欧阳晴并不准备打开手机，继续玩着游戏。

　　徐杰并没有对欧阳晴下达必须看自己微信消息的命令。

　　接着没过一会儿，欧阳晴的手机响了，还是徐杰打过来的。

　　「哈哈，不接~ 」欧阳晴反手一挂，将手机丢在了沙发，反正他也没下达
必须接电话的命令。

　　然后没过多久，房间外的门铃响了起来，欧阳晴凑过去一看，徐杰正站在外
面。

　　「哈哈，不开~ 」欧阳晴没心没肺的往客厅走。「不好意思，我听不见你
的命令~ 我不想给主人大人你开门。」

　　这么说起来，也就是说只要不见到徐杰或者听不见他的话，他就完全没有办
法催眠自己嘛。

　　（最重要的是……我没有办法用任何方式求救呢。）欧阳晴思考着。

　　虽然像这样找个机会把对方关在外面是个不错的选择，但似乎也只能这样。
徐杰给自己下了不能主动找其

　　他人联动的命令，所以即使自己发现了空挡，也什么都做不了只能乖乖的回
家。

　　（……）说着，欧阳晴掏出自己的银行卡。话说，这里面好像有个几万块吧
？

　　「哟西！搬家吧！」

　　【咔哒！】门被打开了。

　　「欧——阳——晴——！」徐杰满脸怒火的走了进来。

　　「什么啊？原来你带了钥匙的啊！」欧阳晴一把摔掉自己的银行卡，为自己
刚制定好但迅速破产的计划默哀了三秒。

　　看着徐杰气势不同于以往，欧阳晴感觉有点不对。「那，那啥……主人大人
……我好像没做错事吧？这一切都是您的命令啊！」

　　「别装蒜！」徐杰咬牙切齿的说道。「你在最后大声报我的学号和名字，甚
至班级都冒出来了！现在全校都知道那个在五楼男厕所自慰的痴女在叫我主人了
！！我TM反过来快社死了！！」

　　「这，这这这这……这都是主人您的命令啊~ 」欧阳晴一脸赔笑打着太极
。「自慰是你叫的吧？叫你主人是你叫的吧？越发的喜欢你是你叫的吧？哎哟，
晴奴我啊，现在发现我真的是越来越喜欢主人大人了，所以在最后，才抑制不住
那浓浓的崇拜之情啊！当我回过神来的时候，我已经大声的叫了出来。」

　　「放屁！」

　　徐杰一声呵斥，欧阳晴不由得站直了身子。

　　「欧阳晴，别挑战我的极限！我的忍耐是有限度的！」

　　「那……」欧阳晴弓起了身子，指着自己的屁股。「去去火？」

　　「你不要以为什么事情都可以靠来一发解决啊！！！」

　　「那你要怎么办嘛！我的主人大人。」欧阳晴耸耸肩。「我人已经是你的了
，我无条件配合你做任何羞耻的py加调教，早上的时候为你口交，晚上的时候
为你泻火，家里饭也是我在做，你还白吃白喝住在我家。哦！这么好的待遇，你
就不允许我反抗一下？你还有良心吗你！」

　　「【奴隶女仆】！」

　　「oh yeah ！！放假了！！！」欧阳晴满脸高兴地失去了意识，随
即让奴隶人格的欧阳晴占据了主导地位。

　　某催眠论坛。

　　徐杰的求助帖，被一群哈哈哈哈盖楼了。

　　【34L 匿名：无敌，这奴隶也太有个性了吧？】【35L 匿名：我觉
得比我家的好多了，你想啊，如此完整的正常人格，还时不时有着下克上的属性
，我甚至觉得这个大小姐有点小萌】【36L 匿名：LZ不开玩笑，和我换吧
，我有点看上你家奴隶了。】【37L 匿名：去去去，你们啊，就是贱，和L
Z一样的脾气。其实一般催眠洗脑到这一步就应该结束了，你TM非要让她打从
心里臣服，搞了个奴隶人格你又说不是她，这种人啊，就是矫情。】【38L
匿名：就事论事，你们觉得现在该怎么办？】【39L 匿名：其实攻破的方法
多得很，但LZ不会用，估计还是个催眠新手吧？暗示什么的，全在快感和情感
上面了，你要深挖她的内心啊。】

　　（内心……）徐杰一脸茫然的思考着，自己真的了解这个叫做欧阳晴的少女
吗。

　　【40L 匿名：光靠暗示增加你在心中地位是不行的，你要攻击她脆弱的
地方，是个人，内心都有漏洞，当她最脆弱的地方暴露在你面前的时候，那就是
她臣服的时候。】【41L 匿名：一般普通女生，搞个露出Py就基本上羞耻
的投降了，这位大小姐好像完全不在意这些呢。】【42L 匿名：那就把她这
个特性抹掉不就行了？你要增加她的羞耻感，说到底就是LZ不会调教。】【4
3L 匿名：LZ你说你是不是新手？】

　　徐杰在电脑上缓缓打上，「是，我学催眠才一个月……」

　　【44L 匿名：那就正常啦。】【45L 匿名：来，LZ，把你的奴隶
进入催眠状态，然后按照我们说的给她暗示——】

　　「晴奴，过来。」

　　「是，主人。」奴隶人格的欧阳晴从徐杰的胯下钻出，从电脑桌里慢慢地爬
出来。

　　「【淫乱大小姐】」

　　「淫乱奴隶欧阳晴听从主人命令！」

　　「晴奴，说说今天你做那些事情的感受。」

　　「是。」欧阳晴面无表情的说。「主人太好笑了，稍微捉弄一下就发飙了，
我早就知道主人喜欢我，故意说其他人的名字气他，结果这个人一勾就上当，还
想跟我搞社死，我最后临机一动就把主人给供出去了。我发现尽管主人下达了不
能告诉其他人的命令，但只要我自己不报那个目的，我就可以说出去，我在最后
高声宣扬我是主人的奴隶，结果来说，全校还是知道了这件事。」

　　【46L 匿名：TM她这是在卡BUG 啊！？】【47L 匿名：绝了
！头一次遇到这种人，大小姐是学程序的吗？】【48L 匿名：这么秀的吗？
？沃日，有点刷新我对女奴的认知。】【49L 匿名：兄弟……我突然想劝你
放弃了，这人太聪明了，以后如果你想收其他奴隶，她估计会卡各种BUG 拦
着你。】【50L 匿名：不要跑题，不要跑题……】

　　「晴奴，你完全不在意裸体和暴露吗？」

　　「是的……反正主人也看过了，也干过了，那就那样吧……觉得也不是什么
太羞耻的事情。」

　　「好，那么听我的命令，把这条逻辑忘掉。」

　　「……诶？」催眠状态的欧阳晴难得的发出一愣的声音。

　　「好了，现在你再回想一下，你今天的事情，你在五楼的厕所脱光跪在地上
喝着尿水自慰，你觉得如何……」

　　「诶，呃……阿勒？奇怪，我为什么会这么做……不，这是主人的命令……
」

　　「那你感觉如何？」

　　「现在回想起来，好像有点……不好意思……？」

　　「你很害羞，对吗？」

　　「……是的。」

　　「好，现在，我要让你仔细搜集你的记忆，接下来的100 秒之内，你需
要把所有你觉得无所谓的逻辑搜集起来，放在一个气球里，然后让它慢慢地让它
飞在空中，好的，你自己数吧，每数一个数字，就放一条进去。」

　　「100 ，99，98，97，96，95……」欧阳晴慢慢的数着。

　　等数到0之后——

　　「bong，这个气球突然爆开了。」

　　「！？」

　　「你装在里面的东西全部都不见了，好了，你现在在回想你今天上午的事情
……」

　　「啊……好讨厌……」欧阳晴露出非常厌恶的表情。「该死……我为什么会
这么做……」

　　「好的，现在说说你的感受。」

　　「害羞，羞耻，恨意，憎恨，责怪……主人竟然做这种事情！太过分了！」

　　「把后面三个感情去掉，你现在还剩下什么？」

　　「害羞，羞耻……」

　　「好的，晴奴，接下来我会在你的身体里放一个羞耻放大镜，这个玩意儿可
以让你的害羞的感情提升十倍，以后每当你觉得有一点点羞耻的时候，都会变得
羞愧难当，觉得没脸见人，甚至想要放声痛哭。」

　　「啊……是，是的……」

　　「你看看你的身体，现在好像是裸着的吧？你觉得怎么样。」

　　「啊……」被徐杰这么一说，欧阳晴突然觉得身体一颤，下意识的双手捂住
胸口。「好，好羞耻……」

　　「没错，羞耻，你会觉得想要赶快跑掉，但是没有主人的命令你不能逃跑对
吧？你只能低着头，不断地感受这种没脸见人，想钻进地下的羞耻感。」

　　「是，是的……」

　　「羞耻之后，你觉得应该会怎么样？」

　　「怎么样？」

　　「你应该会自卑。」

　　「自卑？」

　　「对，没错，你仔细想想，你竟然做了这么羞耻的事情，你以后还怎么见人
啊？你以后还能平等的面对他们吗，他们内心肯定都在议论你，你的身份和地位
从做了羞耻事情的时候开始就慢慢的降低了。」

　　「是，是的……我会自卑……」

　　「那我现在来问你，作为一个欧阳家的大小姐，现在全身裸替的跪在我的面
前，你是什么想法。」

　　「很羞耻……同时觉得很自卑……」

　　「为什么呢？」

　　「因为……我明明身为一个大小姐，却做了大小姐不该做的事情……这样光
明正大的暴露自己，我不应该这么做，这件事太羞耻了，我已经快没脸见人了，
我害怕别人议论……」

　　「好的，保持这种心情，【变回来】。」

　　欧阳晴眨眨眼睛。

　　「啊呼——现在几点了？」拿出手机。「什么啊，才两小时？主人大人你…
…啊？？？」

　　抬头看着徐杰的欧阳晴，突然身体一抖，意识到自己全裸状态的瞬间，脸瞬
间彪红。

　　「怎么了吗？晴奴。」徐杰忍住笑意。

　　欧阳晴双手捂住胸部，脑袋偏过去不看徐杰。「……你干得漂亮啊，主人大
人。」

　　「嗯？」

　　「少装蒜了！我怎么一醒来，突然这么害羞了！明明TM都在家里裸了几天
了，现在突然变得跟个纯情少女一样，肯定是你做的好事吧？」欧阳晴斜着眼睛
狠狠地瞪着徐杰。

　　「哼哼，这可说不准。」徐杰拿出手机，按下拍照键。「别，别……」

　　「别，别怎么啊……？」

　　「你犯规！作弊！」欧阳晴大声道。「这样玩弄少女心你觉得好玩吗？」

　　「你觉得你好意思叫做少女吗，好好回想我们发生的一切，你仔细想想，现
在还能这么无所谓吗？」

　　「……啊！！」

　　「作为一个大小姐，你和我什么该干的和不该干的，都干过了，现在正在我
的脚下当着我的奴隶，然后之前的你，却把这个当成是理所当然，你仔细想想你
不觉得羞耻吗……」

　　「羞耻……」欧阳晴身体不停的颤抖。「当然羞耻啊，那还用说吗！」

　　「哈哈……」

　　「但那又怎么样？我知道你想看我羞耻的样子，那我偏不给你看！我的身体
已经全由你掌控，而不让你满意就是我能做的唯一的反抗，这个你都要给我剥夺
吗？」

　　「我想要你完全的臣服，不光是身体，还有内心。」

　　「所以用这种下三滥的招数唤醒我的羞耻？」

　　「你也可以试着反抗啊。」徐杰好笑的说道。

　　「好吧……那我不反抗。」

　　欧阳晴闭着眼睛，双手勉强的移开。

　　「你看吧，主人大人，没关系的。」

　　「诶？」

　　（我草，这不可能的啊！？）

　　「你，你你……你不害羞吗？」

　　「废话！我能不害羞吗！」欧阳晴没好气的说。

　　「那你就应该……对吧？反抗啊，就是精神上做出点挣扎什么的。」

　　「不反抗，你是主人，我怎么能反抗你呢，你看吧，虽然我是羞死人了……
」

　　「你，你那个……你现在感觉怎么样？」

　　「感觉？」欧阳晴想了一下。「很羞耻。」

　　「然后呢？」

　　「……你确实挺会玩的。」

　　「你就没觉得什么内心方面的主动屈服什么的？」

　　「喂喂喂，是你叫我羞耻的，然后身为奴隶我又不能反抗你，这全程都是你
的命令，跟我服不服从有什么关系？」欧阳晴不解的问。

　　【51L 匿名：我草，绝了！又卡BUG ？？】【52L 匿名：这个
大小姐将服从主人命令视作理所当然，但是却不觉得这是自己主动为之？】【5
3L 匿名：那就把她这个逻辑也消除掉！】【54L 匿名：LZ听我说，你
这样——】

　　「晴奴，【淫乱大小姐】」

　　「淫乱奴隶欧阳晴听从主人命令！」

　　「晴奴，说说你的逻辑。」

　　「主人命令的要羞耻，主人命令的要听从，我只是在遵从这些命令而已，并
不代表我自己愿意这样。」

　　「听好，晴奴，你先放松，把这条逻辑单独拿出来，你做得到吗？」

　　「是。」

　　「好的，在这条逻辑上面，还有一个跟逻辑很相似的逻辑，那就是你听到的
命令全都是你主动想做的，这个你看得到吗？」

　　「看到了……」

　　「好的，把这个放在你刚才的逻辑上，回答你刚才的问题。」

　　「主人的命令要羞耻，主人的命令要听从，我听到这些命令都是主动想做的
。」

　　「好的，你原本的逻辑都消失不见了，只剩下这条逻辑，放在你的思维链上
，想想之后听到我命令之后，你都会用这条逻辑进行行动。」

　　「是……」

　　「以后，听到我的命令之后，你会主动的想要服从，随后你会瞬间忘记我下
命令的事实，然后这件事就变成了你自己主动想做的事情，你明白了吗？」

　　「明白了。」

　　「好的，保持这种心情，3 ，2 ，1.」徐杰打了个响指。

　　「emmmmm——」欧阳晴若有所思的醒了过来。

　　「诶，你咋了？」徐杰有点奇怪的问。

　　「我觉得不公平。」

　　「什么意思？」

　　「你想啊，我反抗，是因为不想如主人大人你的意，从某种意义上来说，我
只要表现得无所谓，那也算得上小小的反抗了。但主人大人连这点机会都不给我
，我各种用来安慰自己逻辑都能被主人大人用催眠一次次改写。感觉我好像……
赢不了？」

　　「这不本来就该这样的吗？你搞清楚自己的状况，你可是奴隶啊。」

　　「别说啦！我现在的状态很羞耻的啊！」欧阳晴尖叫着打断他。「以后只要
是你的命令，我听就是了。」

　　「诶，这就对了……」

　　「诶，等一下。」欧阳晴突然打算徐杰。「请问主人大人，我哪一次你的命
令，没有听的？」

　　「呃……」徐杰突然卡了一下。

　　「你举个例子，你哪一次命令我没有听的。」

　　「好像……没有？」

　　「我就搞不明白了，你看啊，你说的什么我都听，我都做，我没有一次真正
的反抗过你，对吧？我的肉体现在都不归我管，归你管，我这个意识相当于借住
在这个肉体上的东西，然后你现在到底想要我做什么，我其实并不知道。」

　　「我要你发自内心的服从啊！魂淡！」

　　「我不是这么做的吗？」

　　「啥？」

　　「你看啊，我听从你的命令，做了你要求做的事情，这难道不就是我发自内
心在服从吗？如果我听了你的话，没执行的话，那确实就不是服从，但我听了你
的话，我也执行了，那我就是服从了的啊。」

　　「但这是我之前的命令啊……你一定会服从我……」

　　「对啊，所以我主动服从了这条命令，不就是全都服从了吗？」

　　【55L 匿名：完了，有点乱，有点乱，得捋一捋。】【56L 匿名：
服从这个词怎么写的来着？】【57L 匿名：这算不算又卡BUG 啊？】【
58L 匿名：她好像自发的把暗示中的主动服从定义成她平时的服从了。】【
59L 匿名：这个大小姐，真的是程序员吧？】

　　PS：又写成喜剧的感觉了（o （╥﹏╥）o ）

第五章※ 番外05大小姐暴打催眠师

　　轻轻的茶壶提起，挽起一个角度，看着里面的热水缓缓流入盖碗，冲泡已经
处理好的茶叶。少女端起盖碗，用盖子轻轻弹了一下茶水，然后缓缓递入嘴边，
喝了一小口。

　　「啊——一天最美好的时光，莫过于这样悠闲的喝着茶~ 」

　　「——我觉得你光着身体干这种事情只会有满满的槽点。」

　　徐杰眯着眼睛看着这个裸体少女一脸享受的喝着茶。

　　「哎呀？我的变态主人大人回来了。」少女注意到徐杰的存在，不好意思的
指指自己的盖碗。「喝茶时间，喝茶时间，容我喝完再服侍你啊。」

　　欧阳晴，对喝茶相当的热衷。

　　只见少女装模作样的抿着茶手，喝进嘴里发出夸张的叹气。

　　「啊——好茶，好茶啊~ 」

　　「差不多得了，你这反应比喝酒还夸张，你其实根本不懂茶道吧？」

　　「不懂啊，只是我觉得有趣而已。」欧阳晴诚实的说道，然后脸上露出一脸
向往。「不过喝茶确实能感受到禅意啊，感觉自己对佛法的理解又上升了一层。
」

　　「……你啥时候研究佛法了。」

　　「没研究过。」欧阳晴秒答。「但是出家应该还是挺有趣的，去峨眉山当尼
姑算了。」

　　「——神TM喝个茶就想去当尼姑！给我向那些虔诚出家的人道歉啊！」

　　「哦哦！主人大人的吐槽技术是越来越高了！」欧阳晴装模作样的夸奖道，
随即话题一转。「所以你今天又来我家干嘛？」

　　徐杰不知道从哪里吐槽：「你是我奴隶，我来奴隶家需要理由吗？」

　　「好吧好吧，每次都拿这个说法压我，很无聊的，话题进行不下去了。」少
女侧动身子，乖乖的趴在沙发上，手里依然拿着茶杯。「你要草就过来自己动啊
，我喝茶没空。」

　　「你是不是太没有奴隶的自觉了？」

　　「这……」少女语塞，随即一脸震惊。「我还不自觉？？？我啥都没反抗啊
！主人大人你到处去打听打听，哪儿还找得到像我这么乖巧的奴隶啊！」

　　「放屁啊！你现在是越来越随意了啊！」徐杰指着趴在沙发上喝茶，双脚随
意摆动裸体少女。「你看看你现在，这什么样子！主人我可没教你成这样的奴隶
！」

　　「你是我爸啊？你管我！」欧阳晴吐槽道，随即语气一变的摆摆手。「再说
都老主老奴了，哪还有那么多规矩啊~ 还是说主人大人你不玩那种调调你都硬
不起来了？」

　　「你——」

　　「别说了别说了，反正说一千道一万，就是性欲的问题，青春期少年都是这
样的，来来来。」说着，欧阳晴又装摸做样的喝了一口茶，然后右腿太高，身体
翻转过来，小穴对着徐杰。「来吧，主人，进来吧。」

　　「……」

　　「你草不草的？你不草我走了啊？」

　　「草草草！」徐杰赶忙脱下裤子。

　　……………………

　　………………

　　…………

　　这一天，徐杰来到欧阳晴家。

　　「主人！！！」

　　出乎他意料的是，刚一进门，就听到了欧阳晴娇滴滴的声音。往前一看，只
见欧阳晴穿着紫色的紧身衣加兔女郎套装，大腿穿着黑色的网格袜和紫色的高跟
鞋。

　　还没等徐杰说什么，欧阳晴直接径直跪了下来，伸出舌头，像狗一样不停的
扭动着屁股，缓缓地走来，满脸的情欲。

　　「……」不得不说，欧阳晴的这个打扮，这个动作，对徐杰来说，杀伤力极
大。

　　「主人……主人您终于回来了……晴奴，晴奴……晴奴想你想的好苦……主
人……」

　　慢慢爬过来的欧阳晴，双手抱住徐杰的大腿轻微的抽泣，这娇羞的表现，极
大程度的满足了徐杰的征服欲，他感觉下体一热，浓浓的欲火被欧阳晴这反常的
模样调动了起来。

　　「嗯？」随即，他便注意到欧阳晴的背上贴着一张纸条。

　　【来大姨妈了，请假两天，让奴隶人格赔你玩哈】

　　「你他妈！！！来月经叫奴隶人格顶上这也太屑了吧！！！」徐杰一把扯下
欧阳晴背上的纸条，撕个粉碎。

　　「【淫乱大小姐】！」

　　「淫乱奴隶欧阳晴听从主人命令！」

　　之后没过多久，欧阳晴的正常人格苏醒了过来。

　　不用说，是徐杰用催眠强硬的把原本人格唤醒的。

　　「……」欧阳晴看看手机，过了两小时不到，然后看看徐杰，一脸生气的样
子似乎想向自己兴师问罪。

　　「呃……」意识到不对的欧阳晴，思考了一下该说什么，然后她伸出手指，
说的第一句话是——

　　「主人，麻烦给我倒杯茶。」

　　「倒尼玛！你什么时候学会自己切换人格的？」

　　「诶，这个，不是水到渠成的事情吗？」欧阳晴挠挠后脑。「就，偶尔不想
工作，就叫另一个我代个班嘛。」

　　「合著在你眼里奴隶是工作吗？」

　　「你好意思说这是工作吗？你发过我工资吗？」欧阳晴白了徐杰一眼，然后
像是想到了什么。「诶，对了！要不，主人大人你发我点工资？我做你的专属妓
女怎么样？一次1000块！2W包月。」

　　「……我哪儿来那么多钱？」

　　「没钱你冲我发什么火啊？」欧阳晴颇感无趣的看向一边。「免费的欧阳晴
就是这态度，想要好态度加钱啊！」

　　「你少给我倒打一耙！咱俩又不是金钱关系！我现在对你有绝对的掌控权，
你哪儿来的底气和我这么说话？」

　　「都说了，催眠这种东西不是万能的，你就算能控制我的身体，也没有办法
掌控我的内心的。我欧阳晴内心真正的向往——」少女装摸做样的看着天空，做
出一副神圣的样子且向往的样子。「只有钱啊~ 」

　　「不要做出一副纯洁的模样，说着这么物质的东西！你TM又不缺钱！」

　　「啊，这个倒是。」说着欧阳晴一屁股坐会沙发。「好吧好吧，给你说实话
，另一个我寂寞了。」

　　「啊？」

　　「没良心的主人大人！你好好想想你多久没把另一个我放出来了。」穿着兔
女郎衣服的欧阳晴无趣的看向一边。「塑造了一个新的人格，因为对我起不了影
响你就不管了？拜托，她可是很喜欢你啊，你就这么对她？把她塑造起来之后，
就关在我心里面不管了？」

　　「但，但是……不都是你吗？」徐杰突然不知道怎么回答才好。「而且，我
对她……」

　　「怎么了？不喜欢？」欧阳晴反问。「那你把她生出来干嘛？」

　　「神TM生出来的！」徐杰有点慌乱的解释起来。「是，是通过催眠，将你
的人格，再，再建立个新的……」

　　「哎呀，反正就那意思嘛！」欧阳晴不耐烦的打断。「总之你把她造出来，
你总得对她负责吧？」

　　「负责？？」

　　「……怎么？你不会说想要抹杀她吧？」欧阳晴的眼睛眯了起来，一股杀气
爆发出来。

　　「没，没有！话说，你为什么会那么生气啊？」

　　「她多少也算是我的另一个妹妹啊，你知道她经常在我脑海里哭着问我主人
是不是抛弃她的时候，我是怎么安慰她的吗？」

　　「……」徐杰沉默。

　　「渣男主人。」欧阳晴一字一句说。

　　「这，这不算吧……？」徐杰小声的反驳。

　　「总之，这两天把她放出来走走，可以吧？」欧阳晴对徐杰微笑着说，这个
笑容……充满着威胁的疑问。

　　「可，可以吧。」

　　「唉，好了好了，真是的，明明是你做的这么过分的事情，偏要我来给你擦
屁股。」欧阳晴叹了一口气。「换人了啊。」

　　接着她闭上眼。

　　内心世界。

　　「去吧，换你了。」欧阳晴无所谓的对自己的奴隶人格指了指外面。

　　「嗯……」奴隶人格的欧阳晴羞涩地点点头。「那个……谢谢您，姐姐大人
……」

　　「没事没事，你是我妹妹，有事情就跟姐姐说，姐姐会罩着你的。」欧阳晴
摸了摸奴隶人格的脑袋。

　　「嗯，谢谢姐姐！」奴隶人格对欧阳晴露出甜甜的笑容，然后小跑着接管身
体的控制权。

　　「傻瓜。」看着奴隶人格跑出去的欧阳晴笑了笑。「哪有什么另一个我，不
都是我吗？」

　　………………

　　…………

　　……

　　「啊——好茶，好茶啊~ 」

　　身穿黑色紧身SM装的少女，发出悠闲的感叹。

　　「……为什么我10天来你家，9 天都看见你在喝茶？」徐杰眯着眼，每
次看着这个少女这和身体打扮格格不入的动作，就勾起徐杰想吐槽的欲望。

　　「这不是该问你吗，主人大人，为什么你10天里10天都来我家啊？你怎
么天天来啊？？」

　　「你是我奴奴隶！我来……」

　　「别别别！别说了别说了，我懂我懂。」欧阳晴伸手打断徐杰接下来的话。

　　随即站起来，走到茶几面前蹲下，看起来像是在找什么东西。

　　（她在干嘛？）

　　徐杰稍显疑惑，接着便看着少女双手各拿出一个袋子，里面装着茶叶。

　　「普洱和龙井，你喝哪一个？」

　　「——我不是来喝茶的！！」

　　「你也不可能天天草我啊……你不累的吗？」说着指了指自己的小穴。「精
液的储备还够吗，英雄王。」

　　「……我不草你我就不能来吗？」

　　「能的能的，当然能，你是主人嘛。」说着欧阳晴又拿出茶叶。「所以普洱
和龙井，你喝哪一个？」

　　「都说了不是来喝茶的！」

　　「唉——茶都不喝，跟你没有共同语言啊，主人。」少女将视线再度转回自
己盖碗。「话说主人大人啊，我看你天天跑我家也挺辛苦的，你要不住这儿？」

　　「我其实就是这么想的。」

　　「妈的，你还真住啊，软饭男！」欧阳晴骂道。「刚才那句话你就该拒绝的
，对吧，哪有这种，哦，稍微一问，你还真接茬的。」

　　「我俩都是那种关系了，我住你这里难道很难接受吗？」

　　「主奴之间，还是稍微拉开一点距离的好。」欧阳晴若有所思的看着远方。
「你别看我这样，真的零距离接触的话，你会发现我这个完美奴隶身上有着各种
缺点，晴奴是不愿意让主人感到失望啊！你能体会晴奴的良苦用心吗？」

　　说着，喝了一口茶，非常的悠闲。

　　「……你觉得我看到你的缺点还少吗？」徐杰感觉这个女孩就是故意说槽点
等着自己吐。

　　「但是这些缺点，主人讨厌吗？」欧阳晴反问。

　　「……」

　　「不讨厌对吧？」少女微微一笑。「你喜欢的是有着这种性格，有着这种表
现的我，如果你光是渴望我的身体的话，完全可以通过催眠抹杀我的个性的，要
个会服从的奴隶还不简单，你是想让真正的我，打从心底的服从你。对吧？」

　　「嘛，确实。」徐杰也不否认。「所以现在对你的调教阶段，就在往那方面
想。」

　　「羞耻，暴露，情感错乱，受虐培养，人格重塑，尊严自毁，自我调教……
」少女轻笑着，细数着徐杰之前对自己的调教措施。「那些都经历过来之后，我
依然是我，你还能想出其他的调教方案？」

　　「啧！」

　　就在徐杰沉默的时候，欧阳晴突然站起来大声的说。「所以说啊看到了吧？
主人大人就是喜欢这种调调，你不能顺着他的话说，你要给他一种自己虽然被他
操控，但自己依旧掌控全局的感觉。说白了，这个人其实心底里喜欢的应该是冷
艳大姐姐那种类型。」

　　然后欧阳晴瞬间变了个脸：「哦哦！原来如此！不愧是姐姐大人！晴奴记住
了！」

　　（嗯？？？？）徐杰一愣。

　　「所以另一个我啊，你不能时刻想着服从他，你要给主人大人一种，自己好
像很不在意他的样子，等待着他主动来找你说话。」

　　「原来如此！晴奴会努力的！晴奴会向姐姐大人那个方向学习。」

　　（她，她什么时候，和自己奴隶人格聊上的？？？）

　　话说，自己建立奴隶人格，是想让奴隶人格潜移默化的影响她才对啊。现在
怎么变成奴隶人格向她学习了……这到最后不就成两欧阳晴了？？

　　「喂！你TM别策反我的人啊！！」

　　………………

　　…………

　　……

　　「话说……你要不给我也倒一杯茶，让我喝喝看？」徐杰不好意思的说。

　　「嗯？？？」身穿黑色比基尼泳装的欧阳晴发出难以置信的疑问声。「太阳
打西边出来了！主人大人来我家喝茶了！」

　　「……有这么夸张吗？」

　　「没有没有没有！我高兴还不急呢！」欧阳晴发出了至今为止最高兴地声音
，满心欢喜的看着徐杰，甚至对她竖起了大拇指。「不愧是主人大人！来来来，
请坐请坐，晴奴为您倒茶~ 」

　　这恐怕是这个人第一次如此自愿的自称自己为「晴奴」……

　　只见欧阳晴看起来是很有干劲，一通操作行云流水，没到一会儿，便给徐杰
沏了一杯普洱。「主人大人请喝！」

　　「嗯。」徐杰端起盖碗，还没开喝。

　　「啊——好茶，好茶啊~ 」欧阳晴先开口说了出来。

　　（这不就市面上随处可见的散装茶吗……至于吗，真是的……）

　　徐杰如此想着，喝了一口——

　　「话说主人大人，你最近肉棒变软了，该补补了啊。」欧阳晴悠闲的发出感
叹。

　　「噗！！！！！！」

　　这突然地一句，直接让徐杰喷了一地。

　　「嗯？主人大人你干嘛啊，这很浪费的！这地上的水你收拾哦？」

　　「咳咳！咳咳！」徐杰被呛得不轻。「你……TM是故意的是吧？」

　　「不是，你肉棒最近真的比之前软啊，你没发现吗？」说着欧阳晴幸灾乐祸
的喝着茶。「年轻人，还是要节制啊。」

　　「这就不用你操心了！」徐杰很恶恶的说，他知道欧阳晴是随口乱说，目的
就是拿他开心。

　　………………

　　…………

　　……

　　这一天，欧阳晴走在放学的路上。

　　「欧阳晴，是吧？」一个头戴礼帽的西装男子不怀好意的靠近着她。

　　「你是……？」欧阳晴看着这个男子不明所以。

　　只见男子凑在欧阳晴耳边打了个响指，少女的身体一抖，瞬间感觉失去了意
识。

　　「我在论坛上看到有关你的帖子，听说你即使被催眠调教的很深也保持着强
烈的自我意识，哈哈哈，有趣……那个叫做徐杰的家伙，根本不配拥有这么有趣
的灵魂！」

　　这是某催眠论坛的高级催眠师，其掌握的瞬间催眠技巧，甚至比秦心还要高
超，即使在欧阳晴对他抱有提防的情况下，仅凭一记响指，就能将其导入催眠状
态。

　　某催眠论坛。

　　【95L 匿名：我已经找到欧阳晴了，现在把她催眠了】【96L 匿名
：比想象的轻松多了，你看着楼主，看我是怎么调教她的，你这奴隶我要了，别
怪兄弟不仁义，我觉得她这个样本也是很少见的，很值得深入研究】【楼主回复
96L 匿名：喂！等一下！别！！！！】

　　某小巷死胡同。

　　欧阳晴被带来了这里，西装男子迫不及待的对欧阳晴下令。

　　「你听好，欧阳晴，待会儿你看见我之后，你会自然而然的把我当成主人，
对于我说的话完全服从，你不会有着任何反抗的想法，我说的话全部会变成你内
心的想法，同时你对我的不会有任何的情绪，你不会伤害我，任何你想要对我出
手的想法，全不会被替换成和我做爱，想吃我精液的想法，另外当你听见我说【
奴隶欧阳晴】的时候，你就会瞬间变回现在的状态。明白了吗？」

　　他的催眠术出神入化，没有任何引导词，但是其命令就是能够牢牢地刻在欧
阳晴的心中，完全的遵守。

　　「……明白了。」欧阳晴毫无反抗的

　　说道。

　　「好的，3 ，2 ，1 ，醒过来！」

　　欧阳晴睁开眼睛，看着对自己阴笑着的西装男子，明明是一个陌生人，但是
他的身份在欧阳晴的心中却是相当明显。

　　「你，你是……主人？」欧阳晴疑惑的问道。

　　「哈哈哈哈哈哈！是的！欧阳晴！从此以后，我就是你的……」

　　「——我追着梦的光点！是因为有了勇气才不怕危险！你的爱没有上限~
安~ 安！」欧阳晴突然大声的唱起歌来，盖过了西装男子的声音。

　　「嗯？」西转男子一愣。

　　接着便看到欧阳晴闭上双眼，双手堵住耳朵，健步如飞的跑过来，一脚踢中
西装男子的下体。

　　「啊啊啊啊啊啊啊！！」西装男子因为剧痛，瞬间倒地。「你，你……怎么
可能……？？」

　　欧阳晴闭上了眼睛，看不见西装男子。我只是对着空气踢了一脚，并没有打
你主人啊~

　　但即使这样，她却像是知道对方在哪里一般，走过来，继续狠狠地踢着西装
男子。

　　「停下！给我停下！【奴隶欧阳晴】！」

　　——听不见。

　　欧阳晴大声唱歌的声音盖过了西装男子慌忙的叫声，更何况她双手紧紧捂住
了耳朵。

　　「给！我！力！量！继！续！往！前！幸！福！终！点！」欧阳晴每说一个
字，变用尽力道用脚重击西装男子的身体。完全无视男子的惨叫及求救。

　　………………

　　…………

　　……

　　「晴晴！！！」当徐杰赶到死胡同小巷的时候。

　　「嗯？」欧阳晴已经睁开了眼，拎主西装男子的衣领，把他的脸打得不成人
形。

　　……只要看不出外貌，就不会认为他是主人，这是她现在的逻辑。

　　另外嘴巴鼻子已经被打歪，暂时没有办法出声。

　　「主人大人，你来得好晚啊……按照一般小黄文的套路，我差点就被他上了
。」

　　「完全没有看出来啊喂！！！」

　　「但他想NTR 你啊，把我变成他的奴隶，我是不知道他对我下了哪些暗
示，待会儿能请你帮我洗一下吗？」

　　「啊，好。」徐杰点点头。

　　看着这个无名的，摊在地上的高级催眠术，徐杰比出了个十字。

　　（安息吧，大哥，这个大小姐打主人是常态，我当年是差点被杀掉的……我
们斗法斗了那么久，她早就熟悉该怎么对付催眠师了。）

　　「嗯？怎么了，主人大人。」欧阳晴拍拍手上的灰尘站了起来。

　　「……我对你下了几个不能伤害我的暗示来着？」

　　「不知道……二三十个吧？」

　　「找BUG 天才！」徐杰比出大拇指。

　　「谢谢夸奖！」欧阳晴也比出大拇指。

　　「话说你还真狠啊，下得死手啊。」

　　「我不狠你就见不到我了，你真希望我当其他人的奴隶吗？」

　　「不。」

　　「这还差不多。」

　　用脚踩着已经晕过去的西装男子，欧阳晴居高临下的俯视着他，眼神中充满
冷淡。「请你记住，无名的催眠师先生，我还没有那么下贱，即使我是奴隶，也
不是任何人都能来当我的主人的。」

　　说着，转过头，对徐杰微微一笑。

　　「对吧？主人大人。」

　　「说得好！鼓掌！」徐杰拍起巴巴掌。

　　「那么这个人是杀掉，还是报警啊？主人大人。」

　　「报警吧？」

　　「遵命，主人大人。」

　　……………………

　　………………

　　…………

　　后日谈。

　　【慕容恋：对不起，我其实不该说这些，但是我发现你的女朋友有些时候真
的挺小气的，我就夸了一下她漂亮，说自己不会打扮，她就向我发火了，我做错
了吗？】

　　【某人的男朋友：没有，没有的，恋恋，她平时就这幅德行，你千万别忘心
里去。】

　　【慕容恋：嗯嗯，其实我是真的觉得你们俩挺般配的，我是真的把你和她都
当成是知心朋友。】

　　【某人的男朋友：我知道的，恋恋。】

　　这一天，慕容恋如往常一样的，勾引着自己闺蜜的男朋友。

　　通过偷偷安装在慕容恋手机上的后门APP ，欧阳晴正在家里现场直播慕
容恋的微信绿茶全过程。

　　「嗯——」身穿着超短裙黑白女仆服装的欧阳晴饶有兴趣的看着屏幕，像是
享受一般，悠闲的说道。「好茶，好茶啊~ 恋姐姐。」

　　「——你TM差不多得了！你还能这样品茶的？？？？」徐杰咆哮道。

第六章※ 番外06大小姐的被催眠日常

　　PS：还是请多发点评论啊，超过15个，明天继续更啊~

　　「主人大人，这或许是我最后一次叫你主人了。」

　　一座冷清的寺庙里，佛经朗诵，木鱼敲击的声音不断，欧阳晴身穿一身僧袍
，双手合十，一脸淡然的看着徐杰。

　　「晴，晴奴……你这是……？」

　　她已经剃成了光头，表情也不如原先那么玩味。17岁的少女的眼神，仿佛
看穿了一切。

　　「贫尼自知罪孽深重，挽救不能，如今选择遁入空门，尘世的一切，已经不
再留恋，请施主速速离去，阿弥陀佛。」

　　这是徐杰从来没有见到过的欧阳晴的表情，她目空一切，看不出任何的情感
，对自己的话语，也如陌生人一样平淡。

　　但是，怎么回事……

　　为什么看到这样的欧阳晴，自己的肉棒反而勃起了？？

　　徐杰感觉到自己的下体仿佛收到什么剧烈刺激一般，不断地僵硬，明明欧阳
晴穿的是正经的僧袍，还剃光了头发，如此正经的打扮，为什么自己肉棒却越发
的兴奋？？

　　（不会吧？？？我对尼姑有性欲？？？）徐杰难以置信的想。

　　欧阳晴也注意到徐杰支棱起来的肉棒，淡淡的说：「施主，佛门圣地，还望
自重。」

　　但毫无作用，徐杰此时感觉到了肉棒传来前所未有的快感，龟头和龙根都不
断的受着挑拨，要打比方，就像是被一个女人的舌头不断的用口水湿润，舔舐一
般。

　　发射的欲望，已经快要按捺不住。

　　「唉——罢了罢了，就让贫尼为您做这最后一次吧……」

　　尼姑欧阳晴，带着她那亮晶晶的光头，一步一步的走过来，每走一步，徐杰
感觉就逼近极限一点。

　　最后当视线全被欧阳晴的脸部所占据的时候，他终于，忍耐不住的射了出来
。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！」徐杰猛地从睡梦中惊醒。

　　随即便看到欧阳晴一边敲着木鱼，一边给自己口交，自己的床头两边，被欧
阳晴分别放了一台录音机播放着佛经。

　　「……你在干什么？」徐杰眯着眼睛问。

　　「我在给你口交啊。」

　　「你口交你敲什么木鱼啊！！」

　　「在一大清早做如此淫秽之事，小女子自知罪孽深重，唯有诵读佛经，敲打
木鱼，才能净化心灵，色即是空，空即是色，阿弥陀佛。」欧阳晴装摸做样的双
手合十。

　　「你歪理还挺多的啊！」徐杰一脚把欧阳晴踢下床。

　　………………

　　…………

　　……

　　「完了，我这一个月不要想好好起床了。」徐杰坐在餐桌眯着眼睛说。

　　虽然对欧阳晴下令以后早上不能对他干这一类的事情，但他深知这个大小姐
精通各种卡BUG ，会用各种逻辑漏洞绕过自己的暗示，要真想完全杜绝欧阳
晴这种恶作剧，起码得下个二十多条命令。

　　而且只能一次次的试错……

　　「哎呀，人家是想让主人大人做春梦嘛。」欧阳晴为徐杰端上早餐，然后一
如既往的开始胡说八道。「难得主人住我家，晴奴那个心里高兴的啊，尽管你又
把我床给占了，但晴奴的心里没有丝毫怨言啊！就想早上一定要服侍好主人大人
，然后就想到这个点子了嘛！……所以怎么样？有没有被如来佛祖草啊？」

　　「我看今后早上你就不用给我口交了吧？你之后也可以睡床了，咱们一起睡
。」

　　「我只要起得比你早，我还要那么干。」欧阳晴微微一笑。「你要么给我睡
地板，要么就给我滚回自己家去住，主人大人。」

　　「……」

　　「反正你要禁止这个行动，起码重复个二三十次。」欧阳晴无所谓的耸肩。

　　「啊！」徐杰好像想到了什么。

　　「怎么了？准备滚了吗，主人大人？」

　　「不，我突然想到，早上那段时间，让你放假不就得了。」徐杰像是发现了
什么一般。「让奴隶人格叫醒我，她可是很乖的。」

　　「啊！忘这茬了。」少女叹了一口气，一副遗憾的样子。「行吧，你赢了，
主人大人，那个大床还是你的。」

　　「我可以允许你晚上和我一起睡哦，晴奴。」

　　「——本来就是我的床！！！」

　　………………

　　…………

　　……

　　徐杰看见欧阳晴在做作业。

　　「啊？主人？？您来了啊。」奴隶人格的欧阳晴欣喜的转过头。「稍等一下
，晴奴把作业做完就来服侍您……」

　　徐杰看见欧阳晴正在扫地。

　　「哎呀？主人？？！」奴隶人格的欧阳晴看见徐杰，礼貌的打着招呼。「晴
奴这边正在做家务，为了主人您今天过来，晴奴一早就在准备了。」

　　徐杰看见欧阳晴正在做饭。

　　「主人~ 您看，晴奴在为您做饭哦~ ？？晴奴会为主人施加慢慢地爱意
的？？！」奴隶人格的欧阳晴穿着裸体围裙勾引着徐杰。

　　徐杰看见欧阳晴正在洗衣服。

　　「啊，主人的衣服，主人的内裤，主人的味道？？？晴奴好喜欢？？？」奴
隶人格的欧阳晴正在闻徐杰的内裤。

　　「——等一下！！！你怎么把家务全部教给另一个人格干了？？？？」

　　终于发现不对劲的徐杰，叫醒了欧阳晴的正常人格。

　　「嗯？」欧阳晴打着哈欠，揉着睡眼惺忪的眼睛。「干嘛啊？人家正在夏威
夷旅游呢，不要这样突然把人家叫回来可以吗？」

　　「欧——阳——晴——！！」

　　「那个，那个啥……这个是……那个……啊，对！为了锻炼另一个我的那个
……呃，社会常识啊！」

　　「编，你给我接着编。」

　　「哎呀！反正都是我！有什么关系嘛！」欧阳晴耍无赖。「主人大人，你做
作业的时候，肯定也想着如果谁能帮我做就好了，不是吗？人家小晴都同意了，
你管这么多干嘛嘛！你说。」

　　「你好意思使唤她吗！你不是说她是你妹妹吗！你仗着花言巧语骗另一个人
格来做家务你不觉得羞愧吗！」

　　「妹妹这种东西，就是用来宠着关键时候做家务的啊~ 」欧阳晴一脸淡然
的望着天空，仿佛在说什么至理名言。

　　明明是自己培养出来的奴隶人格，现在却被主人格忽悠出来做家务了……

　　「再说了，这是我家啊，这是我的人格啊，我想让我的人格在我家干什么，
需要你的同意吗，主人大人，你是不是管太宽了？？」

　　「道理是这个道理，但是晴奴人家心理年龄不到1 岁啊！你欺骗一个1
岁人格来做家务你也太不要脸了吧！」徐杰指着欧阳晴骂道。

　　「你这个把心理年龄不到1 岁的人的人操了的人没资格这么说！！」欧阳
晴指着徐杰反击。

　　「……」好像，确实是这个道理……徐杰一愣，找不到反击的点了。

　　「再说了，她家务做完，累的还是我啊，我一醒过来就腰酸背痛的。」说着
，欧阳晴锤了锤肩膀。「啊，对了，小晴，帮我捶捶啊。」

　　然后欧阳晴闭上了眼，然后睁开，表情突然变了个人。

　　「好的，姐姐大人。」然后开始自顾自的锤起来。

　　「给我【变回来】！！！」

　　奴隶人格强制下线，正常人格再度苏醒。

　　「唉——你到底想干嘛嘛。」欧阳晴苦丧着一个脸。

　　「欧阳晴，不要随便使唤另一个人格，她是我的奴隶，不是你的！」

　　「哦！我的人格，不允许我用，只允许你用，你是胖虎吗！」说着，欧阳晴
倒了一杯茶。

　　「那个……」这个时候，奴隶人格突然冒出来，占据欧阳晴的身体。「主人
，姐姐大人，吵架不好……晴奴这是自愿的，想为主人和姐姐大人服务，晴奴做
错了吗……」

　　「没有没有，我们没有吵架，晴奴，你知道的，我和她平时就在斗嘴。」

　　「就是就是，不用担心，小晴，我和主人大人关系好着呢。」

　　欧阳晴和徐杰对视一眼，然后同时别过头。

　　「…………」

　　「…………」

　　（这气氛哪里不对啊……）欧阳晴和徐杰同时想。

　　………………

　　…………

　　……

　　「那个……主人……」欧阳晴扭扭捏捏的靠近徐杰，她的表情害羞，用了敬
语，看自己的表情充满着胆小和敬畏。「有一件事情，想要咨询一下，不知道主
人是否能够帮晴奴解答一下？」

　　徐杰知道，这是自己调教出来的欧阳晴的奴隶人格。

　　她有事问自己，这还是头一遭。

　　「什么事啊？」

　　「就是，我不太懂哈，那个……」欧阳晴支支吾吾的，随即像是好不容易鼓
足勇气般的开头道。「那个……崩坏三是什么？」

　　「啥……？」

　　「就是，姐姐大人说……」

　　内心世界。

　　「小晴！你太弱势了！从今以后，你就要往崩坏三的黑希儿方向成长！」欧
阳晴不知道从哪里变出来的黑希儿海报，贴在不知道从哪里变出来的墙上。

　　「黑希儿……？」奴隶人格歪头表示疑惑。

　　「听好了！小晴。姐姐觉得你的人设太薄弱了，明明有着另一个人格这种绝
佳的萌点，但是却一点也没有发挥出来！说到底你太乖了！你要表现得比姐姐还
要强势，然后伺机掌控姐姐的身体！让姐姐永远被囚禁在内心的牢笼里！这不是
才符合你被创造出来的目的吗！！」

　　「……草，自己调教自己的人格还行。」徐杰不知道从哪里吐槽。「不用太
在意她说的话吧？你也知道这家伙经常说些有的没的。」

　　「但，但是……」奴隶人格低着头，弱气的说。「主人你喜欢啊……」

　　「……」

　　「比起晴奴……主人更喜欢姐姐大人……这点，晴奴还是知道的……」奴隶
人格有点失望的说着。「当然姐姐大人也很温柔，但是，晴奴有的时候也会很羡
慕姐姐大人，所以，晴奴也想变成姐姐大人那样……这样的话，说不定，主人就
会更在意晴奴了……」

　　抬起头，用水汪汪的大眼睛盯着徐杰。

　　「……不可以吗？」

　　「……」

　　该死啊……有点太萌了一点吧？

　　如果你平时也是这样的话！那该有多好啊！

　　「嘛，嘛……」徐杰移开视线，随即向欧阳晴伸出手。「把你手机给我吧，
我给你下一个。」

　　「那个……主人能和晴奴一起玩吗？」欧阳晴请求道。

　　「嗯，一起玩吧。」

　　「谢谢主人~ 」

　　之后徐杰便和奴隶人格的欧阳晴度过了一整天。而主人格的欧阳晴，则在内
心世界不动声色的看着两位。

　　「气氛不错嘛，虽说这种都干了好几遍之后才开始约会的行为，让我很想吐
槽这个上车后补票的渣男主人。」

　　背景是漆黑一片，变出一本书随意翻阅的欧阳晴喃喃自语。

　　「今天过得开心吗，小晴。」

　　「嗯，很开心，姐姐大人。」奴隶人格

　　从欧阳晴的身后走出来。「但是，这样好吗，姐姐大人。」

　　「有什么不好？」

　　「让我独占主人，感觉对姐姐大人很不公平……」

　　「在你担心这个之前，应该先把主人攻略了再说，你这个说法，其实是优势
者对弱势者的同情，就像我现在对你的帮助一样。」

　　「那姐姐大人为什么要帮助我呢？」奴隶人格直视着欧阳晴，弱势的表情，
显露出一丝认真。「姐姐大人真的一点都不喜欢主人吗？」

　　「小晴啊，我知道你能能随意读取我的想法，所以你应该知道的才对，我不
喜欢他。」

　　「是……但是我就是不明白……」

　　「你还小，不懂这些，小晴你的是非观根本就没有形成，你所谓的喜欢或者
是爱，更多只是来源于肉体的欲望或者是快感。」

　　「这样不好吗？姐姐大人，只服从自己的欲望行事，我确实不懂，但这个就
连主人也不懂，他不懂你为什么不服从他。」

　　「这个该问他，他没有办法让我屈服，这不正说明他能力不行吗？就这还当
主人？」

　　「……」

　　「你不需要懂的。」欧阳晴苦笑着摸摸奴隶人格的脑袋。「应该说你不能懂
，你如果懂了，你就再不会喜欢他，然后你就会真的变成我了，你愿意吗？」

　　「……我不知道。」

　　「不用想太多，小晴，你需要做的，就是不断的模仿我，超越我，然后把我
吃掉吧，就像你当初被创造出来的目的一样，抹杀我这个人格，然后完全夺得身
体成为欧阳晴吧。」

　　「姐姐大人！？你……」

　　还没等奴隶人格说话，欧阳晴已经消失了。

　　………………

　　…………

　　……

　　「已经开始了……很好，过不了几天了。」

　　看着自己的右手开始有着虚化征兆，欧阳晴喃喃自语。

　　「主人大人，来下最后一局棋吧。」

　　………………

　　…………

　　……

　　后日谈。

　　这一天，徐杰又又又又又又又催眠了欧阳晴，秦心在一旁看戏。

　　「晴奴，为什么你不愿意打从心底里服从我？」

　　「……主人，你TM，吃我的，住我的，用我的，花我的，你除了能提供性
快感还能干嘛？你不就一软饭男吗？是我在包养你好吗，小白脸。」

　　「…………」

　　「…………」

　　徐杰和秦心对视一眼。

　　「她说的没错。」秦心说。

　　「草！」

　　——————————————————

　　PS：其实还是恋爱喜剧啦~ 但我写着写着，感觉奴隶人格好萌啊（疯狂
捶地）

第七章※ 番外07不正常的到底是谁？

　　PS：还是老规矩啦，多发点评论啦~ （打滚）

　　「……你觉不觉得最近胖了？」

　　徐杰看着欧阳晴懒散的躺在沙发，一边吃着零食，一边看着电视。

　　「哎呀？主人大人你看得出来啊？」少女鼓起稍微变得肉了一点的脸蛋。「
我最近胖了5 斤。」

　　「你还是要注意正常的饮食和运动啊，别天天在这里吃这些高热量的食物。
」徐杰稍显关心。

　　「本小姐拒绝这个建议。」少女一脸笑容的吃着薯片。「我故意吃胖的，我
想看看主人大人在我长胖到180 近之后是不是还会想让我当奴隶。想象一下
，一个肥婆全身赤裸满身赘肉的跪在你面前的面子，哈哈哈，好像挺有趣的。」

　　「……！！」不小心想象了一下那个画面的徐杰全身不由得打了个冷汗。「
我草，你不至于吧？」

　　「你要是喜欢我的性格，那就不要在意我的肉体，你如果只垂涎我的身材，
那我吃胖了岂不就自由了？」少女坏笑着不断吃着零食。

　　「【你现在对所有高热量的食物都会觉得恶心反胃】。」

　　「反胃就反胃，有什么关系~ 」少女毫不在意的依然往嘴里塞。「我是连
你的尿都喝过的，脚也舔过的，再反胃能比这些东西反？」

　　「【那现在你不准吃高热量的食物。】」

　　欧阳晴放下零食，依然不改脸上的自信。

　　「没用的，这种笼统的命令，我很轻易就能绕过去，主人大人你应该知道的
才对。背着主人大人增肥就可以了，能想到的方法还有二十多种~ 」

　　「干脆叫晴奴在我走后掌管你的意识好了。」徐杰思考着。

　　「那也不错。」欧阳晴没良心的说。「本来就想让小晴帮我做家务。」

　　「那我命令你【必须维持自己的身材，你吃多少，就必须做多少的运动将其
消耗掉】。」

　　「可以啊。」欧阳晴很轻易的答应了。「今天吃的东西，从现在开始必须运
动到晚上睡觉，所以你就别想做爱了。」

　　「你……！！」徐杰握紧了拳头。「我好想打你啊……」

　　「我已经被调教成受虐狂的体制了，你就算打我我也只会感觉到快感。」说
着，直接朝徐杰伸出了脸，冲着徐杰邪魅的一笑。「请随便扇我耳光，主人大人
，不行的话，请用鞭子。」

　　「……」

　　（怎么感觉反而是自己无可奈何了……）

　　欧阳晴竟然把自己当做人质，反过来把徐杰威胁上了。

　　「我要限制你每天的进食……」

　　「那我只要每天超负荷的运动的话，我的身体就会支撑不住的累到……就算
你命令过我不能自杀，但这种慢性间接性的玩意儿，暗示也达不到效果吧？」

　　「那我就让你每天都……等，你难道说……」

　　「哈哈，你终于想到了吗，主人大人。这件事情到了最后，就成了，无论我
干什么，都需要你来严格制定我每分每秒的动作，这样我就成了一个完全执行你
命令的机器人了，只要到了那个时候，我就不用掌控这个身体都能自己动了，最
终！我就可以偷懒了。」

　　说着，欧阳晴爬到了徐杰身上，脸对脸零距离的看着他露出了微笑。

　　「这一招，你怎么破呢？」

　　「那好啊，你吃吧。」徐杰无所谓的说。

　　「诶？」反而是欧阳晴一愣。

　　「你吃胖了我也养你~ 吃吧~ 」

　　「呃——」反倒是欧阳晴愣住了。「草，长到180 斤你真的还会操控我
？很恶心的好不好，不要啦。」

　　「我就知道你也会觉得恶心。来啊，试试看啊，我觉得你把恶心到之前，你
自己都不会接受的。」

　　「你你你你你……！！」欧阳晴少见的落下风。

　　桌上的零食，突然就不想吃了。

　　………………

　　…………

　　……

　　「今天买了两条鱼。」欧阳晴把菜板连同鱼一起端到客厅给徐杰看。

　　徐杰悠闲的喝了一口茶。「哦？今天吃鱼是吧？你把菜板拿过来干嘛？要在
这里切吗？」

　　「不不不，今天不吃鱼。」欧阳晴满脸笑容的介绍道。「给主人大人说一下
，这条鱼，我给他取名为徐杰，这条鱼也取名为徐杰。」

　　「呃，你，你要干嘛啊……？」

　　「就干这个。」说着欧阳晴拿出菜刀，对着菜板上的鱼一通乱砍。「魂淡！
徐杰！你他妈，本小姐早就受不了你了！你怎么还不去死啊！去死去死去死！哈
哈哈哈哈哈哈！！！下地狱去吧！」

　　血肉模糊，血肉模糊。

　　「……」徐杰呆呆地看着欧阳晴将两条鱼不断地分尸成细小的肉块。

　　而欧阳晴则是毫不在意的站起来。

　　「哎，舒服了，今天又杀了两个徐杰，真爽啊~ 」

　　「……」

　　客厅里，血流成河。

　　如果自己没下不能伤害自己的命令，现在自己的处境就像这两只鱼一样的下
场——欧阳晴正在默默的表达这个意思。

　　「那个啥？」徐杰抬起头，看着欧阳晴拿着菜刀，脸上沾着鱼血还对自己露
出微笑的诡异模样。

　　「怎么了，主人大人。」

　　「待会儿把这些收拾了。」徐杰见怪不怪。

　　「………………啧！」欧阳晴一脸不爽的回到厨房。

　　………………

　　…………

　　……

　　「你听说没有，上次那个在厕所发视频的裸女，听说是欧阳晴耶？」

　　「不会吧？她给人的印象不是那种的啊？」

　　「要真是那样我的女神形象就破碎了啊……」

　　「草，看着高冷，结果是个公交车吗！」

　　「那个裸女说主人的徐杰，就是我们班那个是吧？也不知道他们俩有啥关系
？」

　　欧阳晴无聊的听着课间时间，同学们议论的这些话题。

　　随着时间的流逝，关于自己的留言是越来越多了。

　　（给我玩同归于尽是吧，主人大人？）

　　不经意的回过头，欧阳晴对上了徐杰的视线。

　　（不动声色呢……主人大人也变得越来越难对付了。但是，你觉得这样能把
我拉下水？）

　　接着班级群里发来匿名消息，又是一个痴女视频，同样是学校的某个厕所，
脸上打着码变了音的欧阳晴赤身全裸的在视频里跳着舞，顺便还对着镜头不断地
招收，高昂的说着：

　　「徐杰主人~ 您看到了吗？现在是上午10点，（消音）奴正在这里听从
主人的命令跳舞，快来找（消音）奴吧~ 第一个找到的人（消音）奴可以和他
做哦~ ？？」

　　「！？」看着手机消息的徐杰一愣，然后不由得回望欧阳晴，看到她露出一
个得逞的笑容。

　　（这……她什么时候录的？）

　　与徐杰一样看着欧阳晴的还有几个人，不过更多的人是把视线转向徐杰，甚
至一群人走过来，将他围住。

　　「徐杰？这是谁啊？这，你们真的在玩这种py吗？」

　　「我草，徐杰，兄弟我好羡慕啊……」

　　「大白天的干这种事，你不觉得有伤风化吗？上次被班主任警告的还不够？
」

　　「话说这是谁啊……徐杰，你老实交代！」

　　所有人都认为这是现场直播的视频，因为里面的女人很清楚的说出了现在的
时间，还发出了悬赏。而现在的欧阳晴就在教室，用这样一个小把戏，很轻易便
让流言不攻自破。

　　反而将重点，再度集中于徐杰。

　　（跟我玩舆论操控，你还太嫩了吧？主人。）

　　看着被挤得水泄不通的徐杰位置，欧阳晴坏坏一笑。

　　上课铃响，好不容易让其他人回到了座位，但由此让徐杰时不时的遭受所有
人的目光，也让他本人恨不自在。

　　微信。

　　主人大人：给我想办法解决。

　　晴奴：是。

　　欧阳晴很轻易的服从着命令。

　　然后下课后消失不见了。

　　「给主人大人想个需要画一周时间才能解决的计划好了，先晒主人大人一周
。」欧阳晴大摇大摆的早退，准备从教室后门离开。「我可是在听从命令哈，但
是这个办法要这么久，我没有办法啊，啦啦啦~ 回家啦~ 」

　　「……我就知道你要干这事。」徐杰从后门的门口走了出来。

　　「嘿，挺不错的嘛，主人大人，现在学精了呢。」欧阳晴倒也毫不在意。「
我先说这跟我没关系哈，你自己要传播我的谣言的，我这属于自卫反击。本来我
们各自不戳破的话，在学校里各过各的，对谁都好。但我了解你，你就想看我为
难苦恼的表情对吧？你觉得我会让你如意吗？」

　　「你一点都不怕社会性死亡？也不尽然吧，不然你也不会想这种法子转移他
人的注意力。」

　　「不，我就是不在意。」欧阳晴否定了徐杰的推论。「但不在意不代表可以
随意放弃，你就算搞的我身败名裂我都无所谓，但如果造成了这个结果，我今后
行动起来不太方便，所以从保留底牌的角度来看，我也愿意略施技巧给你点颜色
看看。」

　　「那我你接下来会怎么应对，我非常的感兴趣。」徐杰打了个响指，瞬间一
群人从欧阳晴的身后冒出，看这样子是徐杰早就安排好，都是班上的学生。虽然
他们埋伏的较远，没听到两人具体的内容，但光是让这些人发现欧阳晴在与这个
「痴女主人」的徐杰见面且对话就足够让欧阳晴不利了。

　　「……伏兵。」欧阳晴面不改色。「你也真行啊，这么快召集到这么多人，
然后现在来这里拦我，竟然时间还比我快。」

　　「如果我把我们刚才对话就这么放出来，你觉得会怎么样？或许可以瞬间让
你名誉扫地？」徐杰拿出裤子口袋的手机，里面显示的是录音的界面。「这一招
，你好像很喜欢用啊，我学你的。」

　　不由欧阳晴多说，眼看着徐杰就要点开播放。

　　「徐杰！我喜欢你！」

　　谁知大小姐突然这么来了一句，直接把所有人的目光从徐杰身上转移到了自
己身上，一时之间，再没人看徐杰在干嘛。

　　而趁着徐杰也愣神的时候，欧阳晴直接飞扑过来，对着嘴巴就亲了上去。

　　「哇——！！」周围观众一阵惊呼，他们怎么都没有想到这样的展开，全班
供人的校花竟然就这么和徐杰抱在了一起。

　　徐杰惊讶的看着与自己零距离接触的欧阳晴，对自己投来不服输的视线。

　　你想利用咱俩没理由见面这个事情，引来周围的八卦和怀疑？

　　行啊，本小姐让你占便宜，给你这个理由！

　　唇分，欧阳晴退后几步，装出一副羞涩的样子，对着徐杰大喊：「我，我其
实早就注意到你了……徐杰同学……虽然这么说很突然，但你能和我交往吗！！
」

　　「卧槽！告白！？？而且是欧阳晴向徐杰？？」

　　「他妈的，这是什么展开啊？咱们的女神为什么会喜欢上这个人啊！」

　　「欧阳晴一直都喜欢徐杰的吗？卧槽，这是什么主角剧本？？」

　　「那刚才徐杰找我们来，就是为了看他秀恩爱？？？不可原谅啊！！」

　　人天生就是八卦的生物，所谓流言蜚语，会因为其关注的人物的一点动作，
衍生出各种不同的猜测。但与此同时，所谓八卦也是不断地更新著，一时之间，
再没人在意什么痴女到底是谁，反倒是校花主动表白这个新闻，更让人值得讨论
，这一下子引起了所有人的猜测之心。从原本那个痴女到底是谁，变成了徐杰到
底有怎样的能力，值得校花这样倒贴。

　　然而，只有徐杰看得到，欧阳晴羞涩的表情下面，衣服计划通一般，让他很
不爽的，弯月般的笑容。

　　她真正的目的根本不在这里。

　　趁着刚才接吻的时候……

　　自己的手机已经跑到了她的手里。

　　「哎呀！我不小心手滑了！」然后大声的，当着所有人的面，将徐杰的智能
机摔了个粉碎。

　　………………

　　…………

　　……

　　「我生气了，你今天就别想做爱了。」

　　徐杰回到家，欧阳晴就这么对他说，看来是因为学校的事情。

　　「你觉得你有资格跟我说这些？」徐杰挑眉。

　　「本小姐就知道你要这么说！」说着，当着徐杰的面，把裙子脱了下来，一
个特质的铁内裤套在少女的下体。「本小姐带了贞操锁~ 而且钥匙我已经丢了
，来啊，你来草我啊~ 来啊，来啊~ 」

　　说着，少女竟然就这么在徐杰面前跳起舞来。

　　这蹬鼻子上脸的方式，怎么说呢，真不愧是她……

　　「这个产品是网购的，你想买同类型的钥匙回来，起码等两三天，总之最近
你就别想做爱了！哼！」

　　但徐杰并不知道对方干嘛表现得这么得意，平静地说：「你不是还有嘴吗？
」

　　「啊！尼玛的！你不要脸！」

　　「你终于也有这种破口大骂的时候了？这是否说明你没有其他办法了？」

　　「……暂时不想见你。」沉默了一会儿的欧阳晴，切换了人格。「啊？主人
，主人你好！晴奴马上为你准备晚餐

　　。」

　　「嗯，好。」徐杰不说什么，宠溺的摸摸欧阳晴的头。

　　「那个……主人，请问发生什么事了吗？姐姐大人看起来很生气的样子……
」

　　「没什么。」徐杰笑了笑。「只是发现自己的应对模式，越来越没有办法让
我难堪，她有点自闭了而已。」

　　「哦。虽然没怎么听懂，但是主人可不要和姐姐大人吵架哦？」

　　「放心，不会的。」

　　目送着欧阳晴跑向厨房，徐杰轻松的走向客厅，坐上沙发，准备拿出点零食
来吃。

　　「诶？」一直以来欧阳晴放零食的地方，如今空空如也。

　　留着一张纸条：今天你别想吃零食。

　　「主人，好奇怪啊，冰箱里什么东西都没有耶，只能去现买……好像是姐姐
大人干得……」欧阳晴一脸疑惑的走过来，手上拿着个纸条：今天你不要想吃饭
。

　　徐杰看看时间，晚上6 点半，如果再去买再回来做的话，估计得一个多小
时。

　　「算了，晴奴，我们今天出去是吧？」

　　「是，主人。」欧阳晴乖乖的点头，然后摸了摸口袋。「诶？我钱包呢？」

　　口袋里摸出一张纸条：今天你不要想用我的钱！

　　「请稍等一下，主人……诶，怪了，姐姐大人的记忆里为什么也没有钱包在
哪儿的消息啊。」

　　「……做得还真是彻底呢。」徐杰叹了一口气。「算了，今天我请客好了，
走吧，晴奴，我们去吃东西。」

　　「是，对不起，主人。」

　　………………

　　…………

　　……

　　半夜。

　　欧阳晴在阳台吸烟。

　　「还不睡？」欧阳晴对着身后的徐杰问。

　　「我在等你回来。」

　　「一句道歉的话都不说，还有脸等我？」

　　「你没有生气，你只是借着道歉为名义，在争夺我尊重你人格的权力，所以
我不会对你服软。你必须要知道的一点是，我可以在我心情好的时候同情你，宠
溺你，但你没有资格向我索要这些。」

　　「你赢了。」欧阳晴吞云吐雾，将烟直接放在手臂的皮肤上，戳灭，毫不在
意。「你赢了一局，暂时。」

　　「我会不停的赢下去，直到你屈服为止。」

　　「屈服什么的，其实对你没有任何意义。你应该知道的，我现在几乎已经完
全落在你的手上，只要你愿意，我本人的人格都可以被你随意消除……如果只是
肉便器的性功能需要，你早就做到了。就算是当小白脸，像现在的生活也相差无
几。」

　　「我要的是你，所有的，包括精神！包括思想！你的全部都是我的。」

　　「欧阳家只服从于强者。」欧阳晴淡淡的说。

　　「我就是强者！」

　　「不，你不是。」欧阳晴摸着自己的胸口，笑了。「你完全没有踏进我的心
房，我对你没有任何感觉，这足以证明你一点都不强。」

　　「用结果来推结论，逻辑学的经典谬论，你不会不知道吧，大班长。」

　　「……」

　　「我根本不需要你承认，我要做的是完全揉碎你的所有框架，给你塑造以我
为准的全新的世界观！」

　　欧阳晴再不言语，转身继续抽烟。徐杰也不再多说，转头回去睡觉。

　　他没有看到的是，欧阳晴强壮平静的背面，拿烟的双手正在不停的颤抖。

　　（已经变得这么恐怖了啊……主人大人……）

　　和自己不一样，这家伙，是天生的恶人——不，不对，应该说他的执念，比
恶人还要强烈！

　　………………

　　…………

　　……

　　后日谈。

　　新海大学心理研究室。

　　欧阳晴和白梦琪，17岁的高中生和27岁的成年女性，在一个桌子上相视
而坐。

　　欧阳晴是白梦琪的重点研究对象。

　　「……所以说，你当初是主动投怀送抱的？」欧阳晴喝着咖啡。

　　「没错。」白梦琪毫不在意，手里没有停下记录的数据。

　　「省研究院的天才，国之栋梁，你真的甘心被秦心催眠？他在外面还有三四
个女人。」

　　「我知道，我们快结婚了。」

　　「知道你还结婚？」

　　「我不是个识趣的女人，我本来的性格只对研究有兴趣，但身为女人终究还
是有性欲一说，所以成为秦心奴隶之后，这个方面得到了解决，其他的我无所谓
，或许他正是因为这个才和我结婚。」

　　「你不觉得可悲吗？和一个不爱的人结合。」

　　「不，我爱他啊。」白梦琪抬起头，然后想了想。「不过这份感情到底是催
眠所致，还是我本人的情感，我不知道，我也不想过问。」

　　「不想过问也叫爱？」欧阳晴冷笑。

　　「你觉得我不正常是吧？」白梦琪突然认真的看着欧阳晴。「其实你才不正
常。」

　　「……」

　　「举个例子，娱乐圈的乱搞现象，在常人看起来非常的不正常，因为这冲击
着三观，但其实在他们眼里，这才是正常，因为权力和金钱的关系，使得他们很
轻易把性当成了一个可以简单出售的商品。只需要睡一晚上就能得到名誉和金钱
，这在很多人眼里是血赚的买卖。同样，我也是，我只渴望研究和知识，对性这
种东西毫无兴趣，我只想找人解决生理需求，所以秦心的出现，正好满足了我。
但是你呢？」

　　「……我，我怎么了？」

　　「如果是你妹妹欧阳雪那还好说，她从未见过社会的阴暗面，一直在你们的
呵护下当成正常人的方式培育着。但你是欧阳家的实际掌控者，干过的肮脏的事
情数不胜数，杀人放火对你来说都是正常，在这种价值观下的你，怎么可能有着
正常人的恋爱观？」

　　白梦琪直直的看着欧阳晴，让她觉得很不自在。

　　「说句实话，我觉得秦心和徐杰那种，随着自己欲望来的人比起你都更正常
一点，而你有着金钱和权力的你……却有着我们当中最正常的性取向，这才是你
最不正常的地方。」

第八章※ 番外08大小姐的最后一招（主线相关/必看）

　　PS：昨天多更一章哦，今天评论超过15个，明天继续更哦，下一章大结
局。

　　「我想到一个超级好玩的Py，主人大人。」

　　「嗯？」

　　看着这个大小姐突然从沙发上站起来，徐杰就知道这个少女又有什么鬼点子
了。

　　「主人大人你肯定很喜欢的，嘻嘻~ 」欧阳晴摆弄着手指。「你说如果把
我的记忆重置到你催眠我之前，这是不是很有趣啊？」

　　「有啥有趣的啊？」徐杰不明所以。

　　「你想啊，在被你催眠之前，我还是个高傲的黑道大小姐，看着自己的同学
待在自己的家里，肯定会不知所措吧？然后主人大人再一副高高在山的样子，可
以任意欺负当时的我哦，想想就兴奋吧？毕竟那时的我可不像现在这么习惯这些
啊~ 」

　　「诶，你这么说倒也是。」徐杰的兴趣也被提了起来。「但你自己提出这个
意见是怎么回事啊……哪有自己玩自己的……？」

　　「嗨呀！最近很无聊嘛。主人大人你也应该习惯了才对啊~ 你觉得我还有
什么不敢干的呢？」

　　「嘛，说的也是。」徐杰倒也没多想。「【淫乱大小姐】」

　　「淫乱奴隶欧阳晴听从主人命令！」嬉笑的欧阳晴立刻站直了身子。

　　「听好了，晴奴，待会儿我打个响指，你就会忘记我催眠你之后的所有事情
，但你的身体依然会听从我的命令。知道了吗？」

　　「知道了。」

　　「好，3 ，2 ，1 ……醒来。」

　　欧阳晴眨眨眼，回到了当初徐杰在学校里那个常见的高冷校花，尽管现在的
他明白这不过全是这个大小姐的伪装，但即使如此，看到她竟然在家里都隐藏着
自己的性格，也不由得让徐杰发出感慨。

　　「我……这是……」欧阳晴喃喃自语，随即发现了徐杰的存在。「你是……
徐杰……？你为什么会在这里……？」

　　不得不说，看着这位一直以来都游刃有余的大小姐，少见的露出这种疑惑的
表情，确实极大程度的给了徐杰满足感。

　　「哈哈，晴奴，我是你的——」

　　话还没说完，欧阳晴一个巴掌就打了过来。

　　然后过了半个小时。

　　「啊……我回来了是吧？」恢复记忆的欧阳晴睁开眼睛，看着眼前鼻青脸肿
的徐杰，饶有兴趣的摸摸下巴。「哦哦，打了五拳，扇了两巴掌，还挺不错的嘛
，不愧是我。」

　　「——你TM该不会实际是为了揍我才想到这个的吧？？」

　　「不然呢？」欧阳晴理所当然的说。

　　………………

　　…………

　　……

　　「我怀孕了。」欧阳晴面不改色的说道。

　　「啥！？」徐杰一愣。

　　「叫你别乱搞别乱搞，你看，终于出事了吧？」欧阳晴颇感无聊的看着窗外
，语气中透露着一丝幸灾乐祸。

　　「那也不对啊……咱们做的时候，不是中出就是戴套啊？」

　　「啊，那个啊，我把避孕套戳了几个洞。」

　　「——合著是你干的好事啊！」徐杰大叫。

　　「啧啧啧，事到如今再来纠结罪魁祸首到底是谁已经没有意义了！反正怀上
了就是怀上了！」欧阳晴摇着手指坏笑着。「我想我伟大的主人大人，肯定不会
命令我去打胎，做这种人渣之类的事情吧？」

　　「咳咳！」徐杰不由得语塞，随即把脑袋转向一边。「当，当然……既然你
都怀上了，我肯定会负责的……」

　　「嗯，不错不错。」欧阳晴满心欢喜的点点头。「啊，轻松了~ 那么请这
10个月你就不要和我做爱了哈，你也不想让孩子流产对吧？我的人渣主人大人
。」

　　「……你不是还有嘴吗？」

　　「——你怎么又来这一套啊！！！」欧阳晴不淡定了。

　　「呀，这个，确实是这样的啊。」徐杰挠挠头。「你就算怀孕了，也可以给
我口交啊，我觉得没啥区别。」

　　「变态！人渣！尼玛你让我怀着你的种的时候还天天给你口交吗！！！」

　　「……这不就是奴隶该做的事情吗？」

　　「……」欧阳晴沉默。

　　过了好一会儿。

　　「不演了，不演了，真无聊。」欧阳晴耍无赖一般的坐下沙发。「本小姐没
怀上，你满意了吧。」

　　「我觉得你下次可以先想办法把嘴巴堵上。」

　　「失算了，上次贞操锁的教训没有吸取啊。」欧阳晴深以为意的点点头。「
下次得想办法把嘴巴也给堵上才行。」

　　「然后我们就可以来肛交了。」徐杰坏笑。

　　「魂淡！你这变态！！！」

　　………………

　　…………

　　……

　　「EVA 完结了啊……」欧阳晴看着家里的75寸大彩电，喝着茶。

　　「啊，当初炒带节奏的很烦啊。」坐在旁边的徐杰接过话茬。

　　「主人大人是丽党还是香党啊？」欧阳晴瞥了一眼徐杰。

　　「香党吧？」

　　「不好意思，我是丽党，常言道【丽奴不侍香主】，从今天开始你就不是我
的主人了，快滚吧。」

　　「你是想让我催眠你让你变成香党吗？」

　　「尼玛！炒个CP你都要催眠你还要不要脸了！」

　　「我TM除了明日香X 真嗣，不接受其他的CP啊魂淡！」

　　「啊！」此时电视正好放到结尾，欧阳晴转头问徐杰。「真嗣跟着真希波走
了，咋办？」

　　「！？」徐杰难以置信的看着电视。「不会吧，一点铺垫都没有啊！！」

　　「明日香跟着戴眼镜的了。」

　　「Nooooooooo！！」徐杰抱头大叫，随机对欧阳晴怒目而视。

　　「诶？」欧阳晴一愣，一股不好的预感涌上心头。「你，你你你，你要干嘛
？」

　　「打一炮。」

　　「打尼玛！爬爬爬！给本小姐爬！」虽说知道没有办法反抗，但欧阳晴还是
一脚毫不留情的踩在徐杰脸上。

　　………………

　　…………

　　……

　　学校。

　　欧阳晴和徐杰的关系因为之前欧阳晴的主动告白弄得人尽皆知。

　　不过即使这样，对于欧阳晴来说还是有流言。毕竟徐杰有个痴女奴隶这件事
现在闹得人尽皆知，在这种情况下，欧阳晴当着全班人的面主动表白多少让人心
存疑虑。

　　她是知道徐杰在干这事还主动投怀送抱？这样的欧阳晴不会也有什么问题。

　　像欧阳晴这几天在教室里还经常听到同学的议论。「晴晴到底是怎么回事啊
？竟然会喜欢那个徐杰。」「而且听说还是主动告白呢。」「她不知道徐杰在外
面有个痴女奴隶吗？估计在玩SM」「啊，不会吧，晴晴知道这个还告白，那他
？」

　　对此，徐杰倒是毫不在意。上次的事件后，最多也只是班主任叫去询问问题
，一来二去没有证据啥事没有。不过他在班里绯闻倒是变多，成了同学中八卦里
经常出现的主角。但比起名誉受损，显然那个大小姐更在意这些，所以徐杰也乐
意让流言就此传开。

　　然后——

　　「徐杰同学！这是怎么回事！！」

　　欧阳晴，义正严词辞的，拿着班级群里流传的痴女视频，在课间休息时，当
着全班同学的面，大声的质问徐杰。

　　「……」徐杰愣住了。

　　（我TM！这不就是你吗！！！）

　　这个人竟然脸不红心不跳的拿着自己的全裸视频来质问我是怎么回事？？徐
杰心中一万匹草泥马飞过。

　　「这……」

　　还没等徐杰开口。

　　「虽然我喜欢你……但是你这种癖好，我还是不能接受……」欧阳晴装出一
副痛苦的表情，将视线转向一边。

　　（屁的不能接受！老子只命令过你一次！其他几次都是你自己擅自去拍的！
）

　　「但是，但是……」欧阳晴突然变得扭捏起来。「如果你非要这么做的话，
我也可以配合你的……」

　　「诶诶诶诶诶诶诶！？！？」班上的其他同学瞬间炸锅。

　　「晴晴！你要想清楚啊！徐杰是个变态啊！」「我草！徐杰，我绝对不允许
你对班长做这种事情！」「徐杰！你最好之后作风干净点！不要让晴晴受委屈！
不然我们不会放过你的！」

　　瞬间，徐杰想明白了整件事情。

　　原来欧阳晴这么做，是将自己和视频里的痴女完全分隔开来。

　　在欧阳晴说了现在这段话之后，同学已经不会再认为那个痴女就是欧阳晴。
而如果之后真的出现了欧阳晴全裸视频流出，还可以直接说是遵守着徐杰变态的
命令，自然就把所有人的怒火往徐杰身上引。

　　（赢了！）欧阳晴比出胜利的动作，一脸轻松。（从此之后，起码不用担心
在学校里名声问题了。）

　　谁知——

　　「抱歉，班长，我不接受你的告白。」徐杰的声音传来。

　　「啥！？」不光是欧阳晴，其他同学也一脸惊讶。

　　所有的目光都聚集在徐杰面前，只见这个人一脸悠闲的说。「我不喜欢你，
我还是喜欢我的晴奴。」

　　（晴奴！你TM都报称呼了是吧！）欧阳晴的眼神几乎要杀死人。

　　（不想我多说就给我闭嘴！）徐杰毫不在意的怼了回去。

　　他慢悠悠的撑起脸颊，一脸无趣的望向天边。「我有个乖巧听从我的奴隶，
为什么还要和你交往？我想做的任何事情她都能帮我满足，所以我对你没什么兴
趣。」

　　「……」

　　「……」

　　得，这不就是说，今后那种随时随地被叫出去脱衣拍视频的状况还是可能有
的咯？

　　（好歹把这个痴女形象从我的印象分割开来，算是不好不坏吧。）欧阳晴叹

　　了一口气。

　　但对于班上的人来说就不是这样了，对于他们来说，徐杰不光亲自拒绝了班
花的告白，还正式承认了有这么个奴隶的事实。

　　「徐杰同学……更喜欢那个奴隶吗……？」欧阳晴装作失望的表情。

　　「对啊。」

　　「她几岁啊？」

　　「17. 」

　　「滴。」欧阳晴拿出录音笔。「好的，未成年，我报警了。」

　　「别别别别！！」徐杰立马不淡定了。

　　「与我的交往，你同意了是吧？」欧阳晴示威似的摇摇录音笔。

　　「嗯。」徐杰不甘心的点点头。

　　「那个奴隶呢？」

　　「行行行，之后再也不干了。」徐杰捂头示弱。

　　………………

　　…………

　　……

　　「我想被强奸。」欧阳晴认真的看着徐杰。

　　「呃……」徐杰思考了好一会儿这句话什么意思。「我们平时那个不叫强奸
吗？」

　　「不不不，你那个根本就不是硬核强奸。」欧阳晴一本正经。

　　「强奸还有硬核之分？？」

　　「我给你演示一下？」

　　「咋的你要强奸我啊？」

　　「不不不，你来。」这或许是欧阳晴第一次投怀送抱，只见她抓住徐杰的手
往自己胸前摸。「待会儿你就说让我康康！」

　　「嗯？」徐杰不明所以。「这什么咒语吗？」

　　「别管了，说就对了。」

　　「哦，好吧——让我康康！」

　　「杰哥！杰哥你干嘛！杰哥不要啦！」欧阳晴装模锁阳的叫了起来。

　　「……」

　　「……」

　　冷场。

　　「啊，真无聊。」欧阳晴面无表情的站起来。「不玩了。」

　　随即走开。

　　「莫名其妙。」徐杰吐槽道。

　　然后两天后，不知道为何，他被大数据推送到了一个现在已经被广大网友玩
坏的性教育视频。

　　「欧——阳——晴——！！」徐杰大叫。

　　「哎呀！你名字里面也有【杰】，所以想玩杰哥梗嘛！！！」欧阳晴头也不
回的马上逃跑。

　　………………

　　…………

　　……

　　「我想强奸你。」欧阳晴认真的看着徐杰。

　　「呃……」徐杰思考了好一会儿这句话什么意思。「你又要干嘛？」

　　「老是你攻我受不好玩啊，偶尔要换换口味啊。」欧阳晴舔舔嘴唇。「我想
把主人大人欺负哭。」

　　「……不来」徐杰移开视线。

　　「很爽的，主人大人难道不想偶尔当一回M 吗？」

　　「不不不，我没有这个癖好。」

　　「那是你还没有被开发啦！」欧阳晴拉着徐杰的衣服准备把他往地上拽。「
来来来，让姐姐教你怎么当M ，真的比你想的还爽！」

　　「你爽你来不就得了！」

　　「我这不是给主人大人找新的刺激吗！」欧阳晴没有放手的打算，一个擒拿
手将徐杰放到在地。

　　「等，等！」

　　「诶嘿嘿嘿……！！」欧阳晴反而像个大叔一般扑向徐杰。「主人大人你嘴
上说不要，心里其实也挺期待的吧？」

　　「谁，谁说的！」不知道为何，徐杰的气势一下子弱了起来。

　　「人啊，都有S 和M 两个方面的，不，就算没有，我也能给你开发出来
，真期待主人大人叫我主人的样子！」

　　「欧阳晴，【淫乱大……】！」

　　徐杰还没说完，欧阳晴就用嘴巴堵住了徐杰。

　　「呜呜——！！」

　　一阵亲吻过后，欧阳晴凌厉的给徐杰套上口球。

　　「嘻嘻！这样的话，主人大人就暂时没有办法说话了呢，姐姐会来好好疼爱
你的~ 」

　　看着徐杰挣扎的样子，欧阳晴玩味的笑笑，然后伸出双手，一个一个将徐杰
的衬衣扣子解开。

　　似乎也是意识到了欧阳晴的强势，给自己带来的快感，徐杰也不再表现出激
烈的反抗，任由欧阳晴的行动。

　　红着脸的欧阳晴，解开徐杰的衣服，暴露出他的裸体，随后脱下他的裤子，
释放出他的肉棒……

　　然后突然停了下来。

　　「诶？」

　　「？」徐杰一愣。

　　欧阳晴像是想到了什么。「这么说起来……你既然嘴巴被封住了……我干嘛
还给你做爱呢？」

　　然后笑着，摸出了鞭子。

　　「直接打不就好了~ ？」

　　「呜呜呜！唔唔唔！唔唔唔！！」（你这魂淡又报私仇！）

　　………………

　　…………

　　……

　　「我这周日生日。」欧阳晴这么说。

　　「哦。」徐杰点点头。「你要干嘛？」

　　「送我礼物。」欧阳晴伸出手。

　　「给。」徐杰递出安全套。

　　「尼玛！生日都要来一炮是吧！？」欧阳晴一把将安全套丢在地上。

　　「嗯，这次装傻是你输了。」徐杰笑道。「所以你想表达什么意思？」

　　「下周日我就18岁了，我成年了。」欧阳晴一改之前的玩味的风格，表情
稍显认真。「你明白这个意思吧，主人大人。」

　　「……」

　　欧阳晴之前说过，在成年之际，她将会从爷爷手里正式继承欧阳家的权力。
这意味着，下周日过后，欧阳晴，将会当上欧阳家的家主。

　　「这个生日不可能在这个家里度过的，欧阳家的人会来接我，我不可能帮你
瞒过所有人的追问，而他们如果真的来的话，发现了你的存在估计也不会放过你
吧？」

　　欧阳晴直勾勾的看着徐杰。

　　「放了我，这是你最后的退路。」

　　「我如果真的放了你，恐怕马上便会被你行兵报复吧？」徐杰对上了欧阳晴
的视线。

　　「但我们分开一段时间已经成为定局，就算不能主动暴露你的情报，靠各种
旁敲侧击让其他人知道并不是难事，你想要再上演一次小雪那次的大逃杀？」

　　「事到如今，你还想着反抗？那我们之前渡过的时光怎么说？」

　　「谁先心动谁就输了不是吗？你不会觉得我真的愿意这样伺候你吧？」欧阳
晴嘲笑道。

　　「……我可以让晴奴代替你出席你的继承仪式。」

　　「权力交接工作总共有一周的时间，你如果觉得这一周靠小晴能完全不露马
脚的应付过去，我算你赢。」

　　欧阳晴耸耸肩。

　　「将死了，主人大人，这段时间多亏你的照顾，不，是我在照顾你……总之
，你给我提供的乐子不少，性快感也讲究，勉强算个合格的肉便器。」

　　「……我反过来成了你的鸭了是吧？搞这种口头胜利有意思？」

　　「事实上确实是我在养你啊，你吃我的，住我的，用我的，花我的，你觉得
我有哪点看得起你的地方？」

　　「……」

　　「欧阳家只服从于强者，真想让我为奴，起码做好与整个欧阳家为敌的觉悟
。」

　　徐杰阴沉着脸走进欧阳晴，不知为何，少女感觉到少年的气势有点不同寻常
。只见徐杰沉默了一会儿，缓缓抬起头，脸上一股毅然之色。

　　「……今天周一，离周日还有六天。」

　　「嗯，所以呢？」

　　「先干一炮。」

　　「——爬！！！」

　　………………

　　…………

　　……

　　晚饭。

　　「诶？冰箱里有酒怎么没见你喝啊？」徐杰翻着冰箱。

　　「嗯？酒，哦，估计是恋姐姐放进去的吧。」

　　「来来来，喝两杯，喝两杯。」徐杰像是提起了性质，拿着两罐啤酒出来放
在了桌前。

　　「酒就不喝了吧？」欧阳晴显得没什么兴趣。

　　「怎么？你不敢？」

　　「不是，你就一瓶啤酒，你激将法你劝了也喝不醉啊，有什么意思？」欧阳
晴打开拉环。

　　「哦，对哦，这么说来，你大小姐是很熟悉酒桌文化哈？」

　　「哎，应酬什么的总是有的吧？就是很烦那些场面，所以才不想沾酒啦。」

　　「不过啤酒夏天喝起来倒是挺痛快的，偶尔喝喝其实很爽的。」徐杰毫不在
意的吨吨吨起来。

　　「主要这玩意儿度数太低了，又喝不醉，没啥意思。」欧阳晴拿起啤酒，轻
轻的抿了一口。

　　然后满脸通红的放下。

　　「对吧？」

　　「对你个头啊！你TM泯了一口醉成这样！！？？」

　　「我才没醉呢！」欧阳晴举起双手抗议道。「你看！我现在……很好！一点
都……没醉！而且身体还轻飘飘的……！！」

　　「别别别，我算是怕了你了！别喝了！」

　　「这是……命令吗……我的……主人？」欧阳晴歪着头，脸上不自觉露出元
气的笑容。

　　「对对对，是命令，别喝了。」

　　「那没办法了……那就不喝了……因为是命令嘛……嘻嘻~ 」

　　「哎呼——」徐杰松了一口气。

　　真没想到那个平时一脸自信，什么都近乎完美的大小姐竟然是个喝酒小白，
这倒是让他始料未及。

　　「主~ 人……！！」欧阳晴突然抱住了徐杰，用脸不停的蹭徐杰。「主人
，主人，晴奴好喜欢你啊~ ！！」

　　「……你应该没有切换人格吧？」徐杰一脸疑惑。

　　「没——有——！」欧阳晴笑着一屁股坐在地上。「主人抱抱！」

　　虽然徐杰多少也有欧阳晴正在一点一点接受自己的感觉，但平时的大小姐表
现得过于随意了，有时候装傻有时候认真，弄得徐杰经常搞不清楚她到底是在想
什么。

　　不，或许这正是她想要到达的效果，她不想要自己知道她的内心，故意装成
各种样子来释放烟雾弹。

　　徐杰将欧阳晴公主抱起。「那你能告诉我，为什么至今不愿意服从我吗？」

　　「因为主人没有调教到让晴奴臣服啊~ 」欧阳晴理所当然的说。

　　「……」

　　「主人……还不够，还不够呢……想要当晴奴的主人……一定要是强者才行
……」欧阳晴双手环绕徐杰的脖子，低声呢喃。「您要将晴奴驯服的服服帖帖的
……就要成为晴奴打心里觉得了不起的人才行……」

　　「你在训练我？」徐杰一愣。

　　「嗯。」欧阳晴点点头。

　　——欧阳家只服从于强者，真想让我为奴，起码做好与整个欧阳家为敌的觉
悟。

　　这个家伙身为奴隶，竟然在训练主人让他变成自己期望的模样？？

　　「……」徐杰沉默。

　　「主人……请快点哦……晴奴还有一张牌没有打出来……」欧阳晴露出自豪
的表情。「这将是晴奴的绝杀牌……」

　　「除了欧阳家，你还有底牌？」

　　「嘻嘻，最后一招……」

　　欧阳晴迷离的看着徐杰，亲吻着徐杰的脸庞。

　　「呐，主人……你喜欢我吗……」

　　「喜欢。」

　　「但晴奴……光是这样，是没有办法服从你的……」

　　「晴晴，你到底需要我怎么做，才能真正的爱上我？」

　　「攻破我的心房，是主人您应该做的事情不是吗？」欧阳晴笑笑。

　　——无情的调教，欧阳晴早就遇到过很多。

　　——做爱的快感，没有办法让她成瘾。

　　——即时换回欧阳晴的本能，让她发自内心的觉得自己渴望是奴隶，欧阳晴
也没有屈服。

　　即时通过催眠让她的身体无法反抗，即时通过催眠重新塑造了一个人格，即
时通过催眠将欧阳晴对自己的好感拉倒最大，她依旧是她。

　　——这个黑道大小姐，从来没有把催眠当回事。

　　「……」

　　还有什么东西，还有什么东西是决定性的。

　　为什么这个大小姐会患上【自我认知障碍】？仅仅因为四年前欧阳家对她的
迫害，让她沾上了毒瘾？

　　（不，四年前一定还发生了什么。）

　　这或许，是欧阳晴心中，最深的一把心锁。

　　………………

　　…………

　　……

　　第二天。

　　「您好，主人。」欧阳晴一如既往的俯视着徐杰起床后，恭敬的说着。

　　「你是……？」徐杰有点疑惑，眼前这个人的气质很像原本的欧阳晴，但现
在她恭敬的态度和动作，却不像是本来的她会愿意采用的方式。

　　「我的名字是欧阳晴，是您的专属奴隶，从今以后我只会为了您而活着，您
就是我的一切。」

　　「你是……姐姐，还是妹妹啊？」

　　「我是她们融合后的产物，我们已经归为一体了。」欧阳晴淡淡的说着。「
主人您可以选择——」

　　语气突然变得轻佻。「是让我这样的原本的人格来服侍你好呢？我的主人大
人？」

　　语气突然变得乖巧。「还是让我，我来……服侍您，主人，您可以随意选择
的！」

　　「……这是谁的主意？」徐杰显然有点无法接受，良久后他问了这么个问题
。

　　「诶？」欧阳晴突然一愣。

　　「这个反应，你是【晴奴】吧？啧！也对！你是个乖孩子，根本不可能想这
些！」

　　「啊？不，不是……」欧阳晴像是个犯错的小孩。「主人，那个，让我拥有
姐姐大人的记忆，并占据姐姐大人的身体，这不就是我……诞生的意义吗？」

　　「……！！」这确实是徐杰一开始说的话。

　　但是……

　　但是——

　　「不对，这件事，是她教你吧？虽然我一开始确实是这么想，但没有她的提
醒，你不可能在知道我与她的互动之后，还对她动手。」

　　「是的……」

　　「欧阳晴……你到底要玩弄我的感情到何种地步！」徐杰咬牙。

　　「其实……主人，最近您与姐姐大人的互动，有3 分之2 ，是我在带班
。」

　　「什——！？」徐杰一时语塞。

　　3 分之2 ——他从未察觉到任何异样！

　　——这么一想，她之前似乎确实是经常和晴奴互换人格，甚至经常把晴奴放
出来！

　　——甚至还命令奴隶人格为自己做家务，和自己一起打手游！

　　这一切全部都是欧阳晴做的铺垫吗！

　　那最近和他生活在一起的点点滴滴，到底让他的内心产生悸动的，是那个欧
阳晴，还是装作欧阳晴的晴奴？

　　「……」一时之间，徐杰都不知道该做何种反应。

　　许久，他缓缓地说。

　　「……你与她融合了多少了，晴奴。」

　　「还差一点点，主人。」欧阳晴闭着眼睛，像是在感受着什么。

　　内心世界，欧阳晴背靠着墙壁坐在地上，无力的望着天空。此时的她已经全
身无力，身体一点一点趋近于消失。

　　「嘿，哈哈，哈哈哈……最后的最后，你会怎么选，主人大人。」她笑了。

　　「——不出意外的话，姐姐大人，将会在今天上午之前消失掉。」

　　第十四章 大结局：命中注定

　　欧阳晴的姐姐名叫欧阳雨。

　　在一年前她们一家四口被召集到了欧阳家本家之后，便遭遇到了难以想象的
残酷对待。他们一家被分隔开来，要求住在不同的地方，平时没有办法见面。欧
阳雨作为家族继承候选人之一，开始了她学习经营和管理，即时如此，她身旁的
人，大多都是亲戚安插在她旁边作为监视的人。她想要得到什么外界消息，智能
通过这些人二次转达给她。

　　当时的她，并不知道妹妹欧阳晴在亲戚的策划下，关进了一个漆黑的房间，
在最需要关怀的时候，天天承受着孤独，遭人唾骂。

　　但欧阳雨很聪明，在同期学习的四个继承人当中，她有着相当的能力，通过
她自己的努力，她成功与另外一家达成了合作关系，开始慢慢培养着自己的势力
。

　　当她有了一定的说话权力，可以搜集家族情报的时候，她才知道，自己的母
亲已经不在人世。

　　在其他家的阴谋下，恩爱的父母白天被派去不同的地方，只有晚上睡觉才在
一起，久而久之，父母开始了猜忌，最后对方用计让父亲看到了母亲偷情，让母
亲羞愧难当的自杀，而母亲则在从此一蹶不振，开始酗酒。

　　（接我们回来本身就是个陷阱吗……他们根本不是想要培养我们，而是想直
接废掉我们！）

　　欧阳家直系分支现在有五个，父母是自由恋爱，所以并没有继承任何家族的
权力，只是个普通家庭……本来这也是他们的意愿，但家主的爷爷非常的强势，
父母深知欧阳家势力强大，所以当召集令下来之时，也不得不遵从。

　　「小晴？小晴呢！」欧阳雨询问着自己的心腹，对方只有无奈的摇摇头。

　　欧阳晴作为妹妹，一开始便不被所有人看重，自然没人在乎，以至于现在落
在哪个亲戚手里，欧阳雨都无法得知。

　　而之后再次得到欧阳晴的消息的时候，已经是「那件事情」传来的时候了—
—

　　欧阳晴，杀掉了自己的父亲。

　　「！」欧阳雨瞪大了双眼，看着眼前这位不怀好意告诉他这件事的堂哥。

　　欧阳雪来到了欧阳晴被关押的房间，往日天真纯洁的妹妹，此时正蹲在角落
，眼神无神的望着墙角。

　　「爸爸……爸爸……我……杀了……」少女的嘴里只零碎吐出这样一些话语
。

　　「你的妹妹好像杀掉了你的父亲呢，小雨，真可惜，这样危险的人可不能放
任不管呢，从今天开始，我们会负责好看管她的。」随行的堂哥幸灾乐祸的道。

　　明明就是你们把她折磨成这样的……欧阳雨咬牙。

　　「小晴我来管，她是我的妹妹。」欧阳雨道。

　　「我劝你不要这么做比较好，小雨。她现在可是犯了杀人罪，你和这样的人
在一起，可是会大大降低你在继承人里排名的。」

　　「！」

　　什么狗屁继承人……

　　但是欧阳雨明白，一旦自己丧失了这个地位，那些亲戚更能找个理由随时将
自己收拾掉。

　　为了权力，现在她不能随便插手这个事情……这意味着再次眼睁睁的看着自
己的妹妹掉入虎口。

　　「……我明白了。」欧阳雨阴沉的道。「小晴！！！姐姐一定会来救你的！
等我！」

　　然后，欧阳晴在极度绝望的状况下，顺理成章的染上了毒瘾。

　　「啊，啊啊……哈哈哈……舒服，好舒服啊！啊哈哈哈哈！！」

　　一切正如另外一家设计的那样，欧阳晴此人，已经完全废掉了，内心崩溃，
从此染上毒瘾的她，再没有任何威胁可言。

　　然而，谁都没有想到，这是欧阳家血雨腥风的开始。

　　这一切的阴谋，将此时少女的内心，扭曲成了一个复仇的怪物。

　　欧阳晴无神的抬头，铁栏杆外面月光照了进来，她露出疯狂的笑容。

　　半个月后，城市里发生了一件惨绝人寰的杀人事件，被害人被刀捅了二十几
下，流血身亡，暴尸大街。

　　顺着凶手的血脚印追寻踪迹，警察发现这个人竟然从各家的雨棚，屋顶上面
，以夸张的距离和高度跳跃着逃跑的……简直就像是一只猫。

　　又半个月，第二起杀人事件发生，被害人的胸口被贯穿，失血过多，倒在地
上。但是作案手法和上一次完全不一样，被害人之间也没有什么联系，并且在场
没有留下什么明显的线索，警方一时之间，都没有办法判断这是不是同一个人所
为。

　　接着，一个月后。

　　「跳楼？」欧阳雨难以置信的问。

　　「是的。」慕容恋恭敬的回答道。「欧阳宇今天早上跳楼身亡，现在他们一
家及其混乱，我认为趁这个期间将晴小姐接回来正是时候。」

　　「确实。」欧阳雨点点头，随即准备写报告，申请让自己抚养自己的妹妹。
「话说……堂哥跳楼是自杀？那个人我不觉得会有什么想不开的地方。」

　　「确实没有证据说是自杀，但如果是暗杀，这也太玄乎了……小姐您也知道
我们本来就是黑道世家，继承候选人的安保工作十分严密……谁敢在我们眼皮子
底下杀人。」

　　「说的也是……但是，总感觉哪里不对劲。」欧阳雨神情严肃。「不管了，
将小晴接回来是当务之急。」

　　随后，欧阳雨写了一篇报告，说欧阳宇一家现在内部混乱，申请亲自照看自
己的妹妹，得到了家主的批准。

　　时隔两个月，欧阳雨终于再次见到了自己的妹妹。但此时的她，歪着脑袋，
走路一摇一摆表情疯疯癫癫，实在不像是一个正常的女孩。

　　「小晴！」欧阳雨伸手想给自己妹妹一个拥抱。

　　「啪！」谁知欧阳晴冷冷的将其打掉。

　　「这……」

　　欧阳雨有点惊讶，看着妹妹天生的红瞳，她感觉到了一种不同寻常的气场。

　　欧阳晴躲着欧阳雨，不愿意和她同住一个房间，甚至平时生活都不往来，她
喜欢一个人呆在一个小小的房间，蹲在角落里什么都不思考。

　　然后时不时的，拿出一包药品。

　　「……晴小姐染上了毒品。」慕容恋遗憾的报告道。

　　「竟然干了这种事情吗，他们！」欧阳雨猛地一拍桌。「小晴，她才刚满1
4岁……竟然，竟然就……！！」

　　「小姐请冷静。」

　　「那我们接下来……」

　　「虽然这有点残忍，但现在最好的办法，是将晴小姐送往少儿戒毒所。」

　　「可我好不容易才将小晴接回来！没过几天又要分开？？」

　　「您应该知道的，小姐，这是最好的选择。」

　　「……这我当然知道。」欧阳雨低着头。

　　欧阳晴的禁断症状发作了。

　　「啊！啊！哈哈，哈哈哈哈！！给我，快给我！！！啊啊啊啊……！！」

　　房间里，少女疯狂厮打，乱叫，砸东西的声音传来。在外面听着的欧阳雨心
里实在是不好受，她不顾部下反对的冲进房间，赫然看到少女扭曲的表情上，沾
着一丝血迹。

　　「……」血腥味好重。

　　尽管做了处理，但房间里却依然没有压过血的气味。

　　「……小晴出去过？」

　　「不，我们不知道……」部下的回答让欧阳雨很是恼火。

　　「给我盯着！从今天开始派人24小时盯着小晴！不准她乱跑！」

　　「啊！是！」随行人员被吓得不轻。

　　接着第二天，城市内第三名失血过多的被害者出现。

　　欧阳雨紧锁眉头的看着报纸，仿佛是早就想到一般。

　　「……竟然是小晴干的吗。」

　　「根据报告，晴小姐是……从天护板的通风口爬出外面去的……她先跳到了
栏杆的小窗户上，再借力上去的。」

　　「这TM是10楼！！她竟然能从通风口跳出去！！？？」

　　「是的……根据报告说在屋檐房檐的边缘都看得到她的脚印，晴小姐是像猫
一样，一点一点跳下楼的。」

　　欧阳雨双手捂着脸，几乎快要哭出来。「她……杀了四个人……小晴明明是
那么乖巧的孩子……」

　　「晴小姐的精神现在极度不稳定……所以才导致她无差别的袭击平民……」

　　「……封锁这个消息，不能让小晴做的这些人被其他亲戚知道！」欧阳雨艰
难的吐出这几个字。

　　竟然有一天，她会利用自己好不容易夺来的权力，去包庇自己已经犯罪的妹
妹，这是欧阳雨无论如何都想不到的。

　　但如果不这样做，亲戚绝对会就这件事情借题发挥，欧阳晴做的事情动摇不
了欧阳家本身，但却足以让她们姐妹两死无葬身之地。

　　当晚，欧阳雪来到自己妹妹的房间。

　　原本她为了欢迎自己的妹妹，将这个房间精心布置，里面有欧阳晴最喜欢的
布偶，海报，还有她喜欢的玩具周边。

　　——现在，全被发疯的欧阳晴砸了个粉碎。

　　「啊啊啊……我要……我还要……哈哈，哈哈哈哈……！！」

　　「小晴。」欧阳雨看着自己的妹妹，不顾对方挣扎的将其揽入怀里。「这些
日子，让你受苦了。」

　　「哈，哈哈……」

　　「但是，你不能这样，你不能这样啊，小晴，你不能任由自己的性子胡来，
不能放纵自己的欲望，我知道这对你很痛苦……但是，你还有未来……你现在不
能就这样……堕落下去……」

　　「哇唔！」像是不想听欧阳雨说教一般，欧阳晴一口咬住了欧阳雨的手臂。

　　「原谅姐姐……姐姐过几天会将你送往戒毒所……」

　　欧阳晴将欧阳雨的手臂要出了血，但欧阳雨依然温柔的看着欧阳晴。

　　这个表情，仿佛触动了欧阳晴内心的什么一般，让她的眼神暂时回复了光芒
。

　　「姐，姐……！？」

　　「姐姐答应你，姐姐一定会为你铺好未来的一切！你的未来是美好的！」

　　然而，心中因为禁断症状带来的痛苦，还有杀人带来的愉悦感却瞬间吞没了
欧阳晴。

　　「嘿嘿嘿……」

　　那个时候的少女，选择了任凭自己的欲望行动。

　　二月份，欧阳家旗下的出版社正式成立，作为继承候选人的欧阳雨随同另外
两个候选人一同在这里参加晚会。这是另外两家合资投的企业，到场的大多都是
他们的成员。看着对方两家竟然有这么多人的时候，欧阳雨都不禁有点招架不住
。

　　有一种自己一直以来的努力都没有用处的无力感，就算自己真的争得家主之
位又如何？自己没有这么多的家族成员撑腰，就算当上了也只是光杆司令。

　　而看着另外两位在社交场合游刃有余的兄长，欧阳雨也觉得竞争不过。仔细
想想，或许这两家的人就是在给自己下马威，让自己铃清自己的分量，好让自己
自动退出。

　　随后，出版社大楼突然停电。

　　接着，中间楼层燃起了大火。

　　现场人员开始紧急疏散，但随之而来的爆炸，正好将一批成员吞没。

　　欧阳家立刻派所有安保人员护送来场的嘉宾离开，随行的三个继承人候补，
也自发的加入到救助指挥的行列。

　　人员嘈杂，疏散工作遇到了很大的困难。

　　「喂！这里还有人吗！」欧阳雨自告奋勇来到离火源最接近的编辑部，火势
蔓延很快，但这里现在还是安全，所以她才赶来这里查找疏散的人。

　　「嘿嘿~」银铃声传来。

　　欧阳雨瞪大了双眼。

　　她赫然看着自己的妹妹欧阳晴将两个继承人后补全部杀掉，并一手提着一个
人，缓缓的，朝她走来。

　　四年前，连续杀人狂欧阳晴，做到了她的最高光时刻。

　　………………

　　…………

　　……

　　欧阳晴依然做着美梦。

　　到了现在，竟然每天的梦境比现实还要幸福，真是一件极具讽刺的事情。

　　在梦里，她和徐杰开始了正常的交往。尽管一开始她对他总是抱有敌意，但
随着日积月累，这种敌意慢慢转变成好感，梦里的徐杰憨厚老实，有时让欧阳晴
觉得很可爱。所以当他告白的时候，欧阳晴也并不在意的接受了。

　　——尽管她不知道，不，或许她知道，但是完全无能为力。

　　这一切都是徐杰在外面操纵的结果，这个梦境是徐杰一手为他构建的桃源乡
。

　　（我对他的憎恨，正在一点一点的变少……）

　　欧阳晴深知自己的变化，但无能为力。

　　自己的本能已经屈服了，被徐杰塑造的奴隶人格拿走，现在的欧阳晴，只是
因为徐杰好胜心留下的，唯一一点属于她的残影。

　　但是，欧阳晴也并不焦虑，她深知自己绝对不可能真正的服从徐杰，所以也
乐意陪他玩这种游戏。

　　「晴晴，我爱你。」梦里的徐杰对怀里的欧阳晴诉说着甜言蜜语。

　　「是呢。」欧阳晴闭着眼睛享受着。「我也爱你，徐杰。」

　　无所谓了。

　　………………

　　…………

　　……

　　欧阳晴完全丧失掉了杀掉徐杰的办法，现在的她，甚至不能发自内心的揍他
。

　　她的本能都在告诉她，要向徐杰屈服，这是他最爱的人……她竟然会因为打
他感到心痛心软。

　　一种惭愧之情油然而生。

　　这种感觉，就像是当年自己亲手杀掉自己姐姐时候的感觉一样。

　　要让欧阳晴再杀一次姐姐，那是不可能的事情，怎么都不可能，而现在徐杰
给欧阳晴的就是这种感觉，即时是虚假，即时知道是虚假……都下不了手，怎么
可能下得了手。

　　这已经不是绕过暗示能解决的程度了，现在的欧阳晴不光被2,30多条暗
示束缚，关键的是自己打从心底里也不想这样。

　　拿着水果刀，欧阳晴没有办法再伤害自己。尽管想办法绕掉了暗示，但自己
已经无法下手。

　　自己已经不是主人格了，奴隶人格对自己的影响会越来越大……自己在欧阳
家的那些记忆，渐渐地，竟然对欧阳晴来说无所谓了。

　　没有关系吧？

　　本来也是痛苦的回忆，自己为什么还要保留呢？

　　就算忘了自己杀掉姐姐，杀掉父亲的事实，梦里面也会经常和父亲，和姐姐
见面……他们都原谅自己了，自己为什么还走不出来呢？

　　「姐姐，放弃吧，和我一起服侍主人不好吗？」奴隶人格在内心世界劝着欧
阳晴。

　　「我没有办法忘掉过去。」欧阳晴低着头，一只手捂住自己的胸口。

　　「为什么呢？小晴，姐姐一点都没有怪你的意

　　思啊，姐姐只希望你幸福。」欧阳晴的姐姐也发出疑问。

　　「跟姐姐无关。」欧阳晴摇了摇头。

　　「晴晴，我喜欢你。」梦中，心爱的徐杰再向她表白。

　　「虚构的家伙就不掺和进来！」欧阳晴大叫。

　　她努力做几个深呼吸，尽量让自己的心情平复。

　　「我不是欧阳晴，只是一个附着在她身体里的另一个灵魂，你，你们，都去
喜欢徐杰无所谓！跟我无关！」

　　「……」

　　「【我】，绝对不可能服从徐杰！」

　　自我认知障碍，是欧阳晴心中的最后一把心锁。

　　………………

　　…………

　　……

　　「主人大人，给我倒茶~」欧阳晴一副很了不起的样子。

　　「啥？」徐杰一愣。「你是奴隶啊！你竟敢这么命令我？」

　　「有何不可？」欧阳晴无所谓的耸耸肩。「你给我的命令中，有我不能叫你
给我倒茶吗？」

　　「搞清楚你的地位。」

　　「我是你的奴隶啦，我已经承认了，无所谓。」欧阳晴毫不在意。「去给我
倒茶。」

　　「我尼玛！」徐杰甚至有点语塞。

　　为什么这个女人都认输当自己奴隶了，还能这么肆无忌惮？

　　自己应该将她对自己的好感度拉到最满了才对。即使这样，她却毫不在意，
到底是哪里出了问题？

　　「你破怪破摔了？」

　　「算是吧？」欧阳晴笑道。「承认当你的奴隶又如何？好啦好啦，今后可以
不用再调教了，我全部满足你的任何欲望，你说什么就是什么，反正本小姐有的
是钱，你的物质需求我全能满足，性需求干我就行了，我毫不在意~」

　　「……」

　　「这么一想，你有没有一种被我包养的感觉啊？软饭男。」欧阳晴嘲笑道。

　　「你……！！」

　　「所以，我的主人大人，快去给我倒杯茶啊~」

　　「你……！！」

　　随后，欧阳晴被徐杰下令穿着兔女郎的身份干。（详见番外01）

　　随后，欧阳晴被要求每天只能睡在地上，早上必须给他口交。（详见番外0
2）

　　随后，欧阳晴在学校里被命令着赤身裸体发痴女视频。（详见番外03）

　　随后，徐杰不满欧阳晴的调教状况发帖询问。（详见番外04）

　　随后，欧阳晴暴打了一个来自论坛的高级催眠师，并将其送到派出所。（详
见番外05）

　　随后——（详见番外06）

　　随后——（详见番外07）

　　随后——（详见番外08）

　　「——随后这一切！都是为了现在做得铺垫吗！欧阳晴！！！！」徐杰怒吼
道。

　　「是的，主人……」欧阳晴点点头，此时的她，奴隶人格已经融合了她的绝
大部分。「姐姐大人，已经马上快要消失了。」

　　「给我【变回……】」

　　「有件事姐姐大人想让我提醒主人。」欧阳晴突然打断徐杰的话。「主人听
完再切换人格不迟。」

　　「……你说。」

　　「那么，失礼了，主人大人。」只见欧阳晴咳咳了嗓子，立刻换了一个表情
和面貌。「哟，主人大人，你现在的表情还挺好的嘛，哈哈哈哈哈哈哈，笑死我
了。」

　　「……说正事。」

　　「哼哼，好，我就说一句——不要吃着锅里的，望着盆里的。」

　　「……」

　　「小晴喜欢你，这个事情我早就说过，希望你不要来找我，别以为她是你的
奴隶就不会伤心，当着她的面，你来找另一个人格的我算是怎么回事！」

　　欧阳晴的语气越发的激烈。

　　「——怎么样？这段话是不是很像我？现在我的语气，面貌，小晴已经能够
完全模仿了，经过我们之前的尝试，你完全没有发觉不是吗？她已经是我了……
所以你的目的应该达到了，拥有我人格的奴隶我先帮你调教好了，所以！现在！
就请允许我退场了！还是那句话，不要来找我。」

　　「……」徐杰呆呆的听完。

　　「——以上，就是姐姐大人的留言。」欧阳晴变回了原本恭敬的语气。「当
然，如果主人需要的话，我可以随时随地【变成】姐姐大人来服侍你，你看怎么
样啊？主~人~大~人~？」

　　「晴奴，你能理解她这么做的意思吗？」

　　「我明白，主人，我已经继承了姐姐大人全部的思考模式。」欧阳晴缓缓地
说。

　　「那我去找她，没有意见吧？」

　　「有意见，您是我的。」欧阳晴的表情中多了几分坚定。「您如果现在去找
姐姐大人，我会伤心。」

　　「……她真的成功把你和我的关系挑拨了呢。」徐杰捂住脸。

　　「不，这和姐姐大人无关，只是我继承了姐姐大人人格的现在，我不可能看
着自己的主人当着我的面去找另一个人格！这就是我欧阳晴的底线！」

　　「……」

　　「这是姐姐大人对您做的，最后的考验。要她还是要我，你必须选一个。」

　　「——我全都要！给我【变回去】！」

　　欧阳晴的眼神一变，但嘴角划过一丝难以看到的微笑，之后，便整个人全部
倒在沙发上。少女缓缓的睁开眼，身体已经无法动弹，但她还是露出逞强的笑容
，艰难的看着徐杰。

　　「哟，主人大人，你竟然还是来找我了。」

　　「……你是故意的。」徐杰咬着牙。「你故意作为奴隶和我待在一起，就是
为了让我真正的喜欢你！」

　　「没错……我当你的奴隶和你生活在一起……就是为了这点点滴滴让你对我
真的着迷……只要你喜欢我到万一哪天我突然消失你无法短时间接受的程度……
这就够了……」

　　少女缓缓的举起一根手指。

　　「最后一张……绝杀牌……放了我……取消我所有的催眠暗示……不然我这
个人格就会自动消亡……留给你的时间，只剩下不到20分钟……」

　　「——你故意等到快要消失的时候才告诉我这些对吗？」

　　「为了不让你想到其他什么办法……我自然要先给你耗啊……」

　　欧阳晴的表情一脸轻松。

　　「哈，哈哈哈……我早就说过，根本不需要催眠……玩弄人心的技巧……我
比你强……」少女虚弱的笑道。

　　「……」

　　「不过……虽说对小晴不公平……但对我挺好的……你终究还是找我了那份
原本的」人性「。」

　　「你……！」

　　「我其实一直挺后悔的，主人大人……你的天赋……我很佩服……但因为学
着我做了太多的阴谋诡计……你几乎已经没了人性……我一直说过一句话……只
遵从自己欲望行事的家伙只会迎来自我毁灭……」

　　欧阳晴和徐杰的对决中，欧阳晴一度变着法子反抗徐杰让徐杰很是头疼，但
随着调教的进行，到了最后，欧阳晴赫然发现徐杰已经不再是那个天真的学生。

　　他被自己……影响的太多。

　　以至于丢失了本来的人性，将人简单的用数字来衡量。

　　「你想说你在救我？」

　　「没，我还没那么高尚……不过，事实是……我确实在和你的日常中，慢慢
的试着唤醒你的人性，当然，这也和我的利益相符。」

　　欧阳晴虚弱的举起双手，用尽最后一点力气，勉强发出最疯狂的笑容。

　　「哈哈哈哈哈哈哈！！来吧，徐杰——我最好的学生，我最恨的主人——杀
了我——你办不到对吧！！哈哈哈哈哈哈哈哈！你就算得到了我又能怎么样！我
马上就要消失了！关键是我故意让你这么知道的！就凭这点给你留下些遗憾对我
来说就够了！！！我没有输！哈哈哈哈哈！！」

　　………………

　　…………

　　……

　　「所以，原本的欧阳晴已经不在了是吗？」

　　内心世界。

　　表情平静的少女发出疑问，询问她面前那个和自己长相一模一样的少女。

　　「是的，姐姐大人说完这句话之后便消失了。」

　　「主人没有解开催眠吗？」

　　「没有。」

　　「原本的欧阳晴也是够笨的啊。靠着逼宫的方式以为能换回自由吗？」

　　「到了那种程度，对于姐姐大人来说，给主人大人留下遗憾，就已经够了吧
？」

　　「然后便有了我？」

　　「嗯。」奴隶人格的欧阳晴点点头。「你是被主人创造出来的新人格，完全
继承了姐姐大人所有的记忆和情感。」

　　「原来如此。」新的欧阳晴点点头，摸摸自己的胸口。「嘛，我大概晓得姐
姐大人直到最后宁愿死都不愿意屈服的原因了。」

　　「嗯？是什么呢？」

　　「没什么可说的，一个封死在心中最深处的愿望，还是不打开为好，毕竟人
都死了，再刨人的棺材不太好吧？」

　　「哈哈，你的口吻真的和姐姐大人一模一样呢，明明刚诞生却那么自信，都
像是我的姐姐了呢。」

　　「毕竟我就是姐姐大人的复制人不是吗？主人也真是的，既然姐姐你都有姐
姐大人的人格，为什么还会让我诞生呢？」

　　「不知道，或许因为主人说过，【他全都要】吧？」

　　「人都死了，全都要？」新·欧阳晴嗤之以鼻。「自欺欺人而已。」

　　「不要吐槽这些啦，去吧，去侍奉主人~」

　　………………

　　…………

　　……

　　「主人，还是说应该叫你主人大人？」欧阳晴平静地问。

　　「小晴，你来了啊？」徐杰在翻阅什么文件，语气倒是相当的随意。「你来
看看，这是欧阳家的一些人事文件，你应该很懂吧？我们来交流一下。」

　　「好的。」

　　欧阳晴淡淡的走到徐杰旁边，开始翻阅文件。

　　这周日，欧阳晴便到了18岁，按照之前欧阳晴所说，她将会从爷爷那里正
式获得欧阳家的权力。

　　「有趣。」欧阳晴翻阅着报告，如此评价道。「除了欧阳雪那一家，剩下的
两家似乎掌管了欧阳家将近一半的产业及人事任命权。这种情况下，就算我继位
，短时间内也是个光杆司令。没有实权的话，谈什么毁灭欧阳家？」

　　「这就是欧阳晴聪明的地方。」徐杰倒了杯茶，喝起来。「她故意的。」

　　「嗯？哦……原来如此。」欧阳晴也倒了杯茶，喝起来。「她故意装成是傀
儡的样子对那两家放权，在继承人的时候，那两家因为有足够的利益，自然会和
她站在一起支持她，他们两家都以为扶持了个傀儡，所以等我实际上位后……」

　　「没错，这两家估计就会因为权力而开始内战吧？」

　　「原来如此，怪不得给他们均的权力几乎一样。」欧阳晴得意得道。「挺聪
明的嘛，我。」

　　「你能和她一样聪明吗？」

　　「主人你明知故问。」欧阳晴转头，狡黠的笑道。「我被创造出来，不就是
作为」她「的替代品吗？」

　　「你介意吗？」

　　「我不介意，反正我是你的奴隶。」欧阳晴耸耸肩。

　　「那如果按照你的这个思考模式，你觉得怎么样才会让我满意呢？」徐杰饶
有兴趣的道。

　　「我需要完全变成【欧阳晴】，然后供你取乐，对吧？」欧阳晴想也不想的
说道。「不过，对你来说，这好吗？」

　　「怎么了？」

　　「用催眠塑造个复制人格代替已死的她，你不觉得这样很悲哀吗？」

　　「……」徐杰起身。「她，在最后打出了她认为的绝杀牌。」

　　「真中二呢。」欧阳晴吐槽道。

　　「而我，还没有反击呢。」

　　「一样中二呢。」欧阳晴吐槽道。「怪不得电波能对上。」

　　「或许可以给你点自由，你想变成什么欧阳晴都行，我不干涉。」徐杰转头
看向欧阳晴。

　　「嗯——算了。」欧阳晴摇摇头。「也算是完成她的遗憾吧？」

　　少女舒了一口气，随即变回了徐杰印象中那随意的模样。

　　「那么我们之后，就会一直在一起了，我的主人大人~」

　　………………

　　…………

　　……

　　继承仪式顺利的举行了，欧阳晴从奄奄一息的爷爷手里接过了欧阳家的权力
。

　　然后几乎是预料之中的，另外两家开始了对欧阳晴权力的架空，随即开始了
内战。

　　………………

　　…………

　　……

　　「呃……」欧阳晴动了动眉毛，显得很吃惊。

　　在最新的模拟考中，总分第一竟然不是欧阳晴，而是身旁的徐杰。尽管她是
知道主人最近正在看书，但怎么也没有想到一直成绩平平的他，竟然能在这么短
时间内把学习水平拉到这么高的程度。

　　当然，同学们也是相当的吃惊，但回过头来看徐杰，他的表情似乎早已预料
。

　　「这也太拼了吧，你……」欧阳晴看着徐杰。

　　在学校内自然不能称呼他为主人，但之前欧阳晴的操作下，他们姑且还算是
学校内的情侣。

　　「既然要和你在一起，自然要有相应的能力咯~」徐杰不苟言笑。

　　（装什么霸道总裁啊！这设定不符合你啦！）

　　「那个，我觉得不用这么拼……」

　　「没事，我不在意。」徐杰摆摆手。

　　「那个，主人，我觉得……」

　　「真的没事的。」徐杰笑着摸摸欧阳晴的头。「因为她喜欢我这样。」

　　「……」

　　………………

　　…………

　　……

　　徐杰不知道为何，开始发愤图强，努力学习，这让欧阳晴反而有点适应不能
。

　　「我不能理解。」欧阳晴主动找到了徐杰。「如果说姐姐大人喜欢强者，你
就这么干的话。但她已经不在了，我觉得没有这么干的必要，我完全能接受主人
的啊。」

　　「嘛，确实啦。但是，她经常骂我软饭男，所以我也想着努力看看来着。」
徐杰指了指书。「看书还是挺有好处的，学到新的东西会让人充实起来。」

　　「没错，你本来是个天赋很高的人，姐姐大人的记忆里对你的评价很高……
或许这才是主人你应该走的路。」

　　「——这都算是虚伪的挽救啦，并不是什么伟光正的东西。」徐杰摆摆手。
「只是，从现实角度来讲，我是你们的主人，如果全靠你们的金钱维持生活，我
也会稍微有点过意不去，仅此而已。」

　　「呐，主人，我会嫉妒的。」欧阳晴诚实的说。「不要总想着姐姐大人，你
也看看我好吗？」

　　「……你不是说不介意吗？」

　　「但你的行为让我介意了。」她强硬的将徐杰的脸掰过来正视自己。「我继
承了她不服输的性格，所以无法原谅你在我面前一直想着其他女人。」

　　「跟晴奴一样呢。」徐杰笑笑。

　　「我，想要占据主人大人，让我来服侍你吧~」欧阳晴将徐杰拉到了床边。
「晴奴，会让主人舒服的。」

　　「性，并不是生活的全部——她这么说过。」

　　徐杰解开裤子，来到了欧阳晴的旁边，与欧阳晴开始了夜生活。但听到这句
话后，欧阳晴本人，却闪过幽幽的目光。

　　………………

　　…………

　　……

　　欧阳晴想让徐杰忘掉以前的欧阳晴。

　　但这并不是一件简单的事情。

　　曾经的她实在是过于有个性，光是继承到有她的记忆，就让现在的欧阳晴自
愧不如。一个奴隶，竟然可以用各种方式让主人付出真实情感，然后在最关键的
时候自杀，让主人为之遗憾一生，这不是一般人能够做到的。

　　仅仅继承她的记忆，继承她的个性是不行的，自己没有办法超越欧阳晴。

　　「你奢望太多了。」奴隶人格苦笑道。「我们都是主人塑造的奴隶人格，本
身就不应该超越本体，当个普通的奴隶不就行了吗？」

　　「不，姐姐。」欧阳晴摇了摇头。「我喜欢他，喜欢主人，如果这是催眠的
暗示倒也罢了，我无所谓，但我真正燃起这份感情的是，在陪伴他生活之后，他
能力强，又有上劲心，你懂的吧？姐姐，很难不让人动容。」

　　「……你爱上她了？」

　　「你不爱吗？」

　　「哈哈，怪我，问了个无聊的问题。」奴隶人格挠了挠脸。

　　「我能明白欧阳晴为什么不愿意接受主人，但就一个旁观者来说，我觉得这
无聊透顶！她不来我来，我要让主人彻底忘了这个女人！」

　　「虽然严格来说是一个人啦……」奴隶人格吐槽道。

　　………………

　　…………

　　……

　　徐杰瞪大了双眼。

　　欧阳晴穿着一对黑色的类似胸罩，加一个黑色的蕾丝内裤，一双肉丝的吊带
袜衬托出完美的双腿，踏着红色高跟鞋一步一步优雅的走来。少女带着水晶的耳
坠，涂着粉色的唇膏，眼睛上画了几条眼影，倍显妖娆。

　　这是她今天的必胜打扮！

　　「小晴，你这是？」徐杰稍显吃惊。

　　「嘻嘻！主人大人好！人家要通过今天这次的做爱，让主人理解到人家对主
人的爱比原本的欧阳晴更多！」

　　「嘛，我知道啦，不过……」

　　「我会让主人大人的注意力只在我的身上的，忘了那个女人，看着我。」欧
阳晴直接抓住徐杰的衣领，霸道的说。

　　徐杰苦笑。「这恐怕还做不到。」

　　「那个欧阳晴有让你那么魂牵梦绕？」欧阳晴双手熟练的脱下了徐杰的上衣
，两只手如果蛇一般在他的身上游走，自己轻轻的转到了徐杰身后，玉手，抚摸
着徐杰的乳头，粉红的舌头，在徐杰的耳边不断地舔舐。

　　「她挺特别的。」

　　「有我特别吗？」欧阳晴对着徐杰的耳边吹气。

　　手上灵活的拿出一瓶精油，直直的倒进自己的胸前，随后一转身又来到徐杰
的正面，当着他的面抚摸起了全身。

　　「主人，请看着我，请只看我！」少女用精油，一点一点将自己的身体涂得
精光发亮，黑色的内衣被精油打湿，看着更让人心情澎湃。

　　不光如此，少女还转着圈，故意抬高美腿，用着极具诱惑的姿势跳起了脱衣
舞。

　　「主人，那个女人有我漂亮吗？」少女对少年抛媚眼。

　　「没，没有……」

　　和原本的欧阳晴做爱一直都是——

　　——你TM自己动！

　　回想着这些，徐杰突然感觉，这个大小姐确实是个妖精。

　　如果将自己的聪明才智运用到情趣上，即时是不看AV都能轻易跳动徐杰的
心弦。

　　「都这么大了呢。」欧阳晴解开徐杰的裤子，伸出食指抚摸起来。

　　稍微刺激出点前列腺液，少女妖娆的将其吞下。

　　「……」

　　「主人，我才是欧阳晴，看着我就好，不要再管她了。」

　　「但是，她曾说过，只要有机会，就会有可能占据身体杀了我。」

　　「怀疑的情感吗？该死的欧阳晴，真的会给我添麻烦。」欧阳晴咂舌。

　　随即舔舔手指。「不过没用的，主人，玩弄感情这种事情我也会做，我自然
知道怎么让你折服。」

　　「你说什么？」

　　「不，我是说，我会向您证明我的忠诚，您看，我今天还做了美甲呢。」

　　雪白的双手，贴着粉红色的美甲，欧阳晴拉了个板凳坐下，用着美甲的双手
抚摸着自己的胸部，同时脱下高跟鞋，肉色的丝袜脚，给徐杰做起了足交。

　　「我爱您，主人。」欧阳晴笑眯眯的说，满脸幸福。「您看……我只看到看
到主人，乳沟就这么硬了，隔着布摸……好舒服……啊，啊，主人……您看啊…
…她会这么叫吗……啊啊啊啊~~~?」

　　十根手指宛如妖精不断地刺激着自己，而欧阳晴忘情吼的时候，双脚竟然也
没有闲着，正在不断套弄徐杰的肉棒。

　　「呼——舒服……」徐杰发出感叹。

　　「嘻嘻，还有呢，主人。」欧阳晴双手往下移，一点一点的，脱下自己的内
裤，但双脚却不断抬高，轻轻按压徐杰的乳头。

　　「您看，主人，晴奴的小穴已经这么湿了……晴奴只要看到主人就能发情，
主人还担心什么呢？」

　　丝袜包裹的双脚的脚趾非常灵敏的抚摸着徐杰的乳头，欧阳晴笑意慢慢，跟
随者自己脚的动作，一点一点有节奏的玩弄着自己的小穴。

　　「啊，啊，啊，主人，主人，我爱您！主人！！我是你的奴隶！我才是你的
奴隶啊！」

　　「小晴。」徐杰突然这么说。

　　「是？主人。」

　　「像我证明你的忠诚。」

　　「是！主人！」欧阳晴满心欢喜。

　　随即她立马跳下，妖娆无比的脱下自己的所有的衣服叠在一起，随后光溜溜
的身子一个标准的土下座，跪在徐杰的面前。

　　「那么主人，晴奴就失礼了。」

　　欧阳晴双手称地，用嘴巴将徐杰的拖鞋脱下，看着徐杰白色的球袜，欧阳晴
双手抱住徐杰的大腿舔了起来。

　　「说起来，晴奴很喜欢主人的脚呢，真亏姐姐大人那么有意志力，可以忍住
不填。」

　　「她好像把袜子带在身边，偶尔拿出来闻闻呢。」

　　「闻袜子哪有主人的脚有用呢，你说是吧，主人。」

　　欧阳晴直接抬起徐杰的双脚，直接踩在自己的脸上。

　　「您看这样不更好吗，还能给主人暖脚，吸——吸——」

　　还在大口大口的吸气。

　　「嗯，挺舒服的。」

　　「啊，啊，主人……光是闻着主人的气味，晴奴就好兴奋啊，晴奴没有动小
穴，小穴却开始流水了呢……主人，主人……」欧阳晴甚至笑着露出了口水。

　　「晴奴，你喜欢我吗？」

　　「我爱您，主人！！！！」欧阳晴大声道宣言道。

　　「怎么证明？」

　　「我就是证明，我只要看到主人就会高兴，闻到主人的气味就会发情，我爱
主人，我想为主人做到有一切，所以我想让主人忘掉那个女人，她什么都不好，
只会让主人陷入莫名其妙的自责当中！」

　　「我不太相信。」

　　「我可以等的！主人，晴奴不求今天主人就完全忘了她，但是，但是只要给
晴奴机会，只要看着晴奴就好，晴奴一定有自信让主人忘了她。」

　　「不用忘，你们本来就是一个人。」徐杰笑道。

　　「哼，我才不是她呢。」

　　「不，你是她，【想起来吧】」徐杰打了个响指。

　　「什——！？」欧阳晴一惊，随即脑海中突然多了一个东西。

　　只是多了一个东西。

　　但这一个东西，足以改变一切。

　　那就是，原本的欧阳晴并没有消失，这一切都是徐杰让欧阳晴【觉得自己死
了】。

　　「我，我我我我我我我……！？」欧阳晴难以置信的看着自己的双手。「我
……就是我吗？」

　　此时的欧阳晴突然想到，徐杰之前说过的话——

　　——而我，还没有反击呢。

　　（原来……是这个意思吗……）

　　我并不是欧阳晴记忆的复制体，我本来就是她……

　　「………………」欧阳晴低着头，一阵沉默。

　　「你有何感想？」徐杰率先发问。

　　「我输了……主人……」她全身颤抖，脑袋埋得很低。「这样都让您逆转，
我真的无话可说。」

　　「很好。」徐杰说。「你以后不会轻易寻死了吧？」

　　「不会……我现在的内心，充满着对您的爱和忠诚……就像现在我就算晓得
了一切……都不再愿意反抗……」

　　欧阳晴抽泣着。

　　「我竟然会嫉妒我自己……我确实没有想到过……您超越了我，我已经束手
无策了。」

　　「我可以放了你。」

　　「不……请主人收下我吧……我爱您，我喜欢您……」

　　「那你现在为什么要哭？」

　　欧阳晴抬起头，她表情满是欣慰，但眼神中，却透露着悲伤。

　　「……」

　　良久，她缓缓的开口。

　　「可以请主人满足晴奴最后一个愿望吗？」

　　「你说。」

　　「可以消掉我四年前的X月X日的记忆吗？」

　　………………

　　…………

　　……

　　「请主人跟我来。」

　　赤裸的少女缓缓的站起身来，来到自己衣柜的一角，取下一块地板，里面是
一个保险柜。

　　少女一边输入密码，一边对徐杰解释道。

　　「主人，在这之前，我从不愿意屈服您的真正原因……是因为我早就有主人
了。」

　　「什么！？」徐杰一愣。「他是谁？」

　　「我不知道。」欧阳晴幽幽的说。「我这些年一直在寻找他，他的名字不明
，真实身份不明，居家地址等一系列信息全部不明，我只知道有这么一个人，我
是他创造出来的。」

　　——「你之前曾很看重你的处女。」

　　——「你猜我的处女本来是给谁留的？」

　　「我再次对那个人不忠了，但我这次已经没有办法再有任何办法反抗了。」
欧阳晴止不住泪，她试着擦拭自己的眼睛。「抱、抱歉！主人！我不应该在您的
面前提其他人！但是……但是……抱歉，对不起，对不起！让我整理一下情绪！
！」

　　「…………」徐杰无言。

　　良久。

　　保险柜打开，里面放的几张的纸张，边缘有被火烧过的迹象。

　　「这是证明他存在的唯一的东西了。」

　　………………

　　…………

　　……

　　四年前。

　　「小……晴……」欧阳雨看着欧阳晴抓住自己两个兄长的尸体。

　　「姐姐~你好啊~」欧阳晴满脸是血，朝自己的姐姐挥手致意。

　　她提起两人，像是邀功一般，微笑着说。

　　「他们死了~哈哈哈~是我杀的，我杀的，哈哈哈……！！」

　　「不，这——」欧阳雨难以置信。「这栋楼的电源也是你切的？炸弹也是你
装的？？」

　　这可能吗？一个14岁的少女。

　　「对啊~」少女天真的笑道。「我很无聊啊，我想吃那个东西，但是那个东
西已经没有了，所以我忍不住的时候……我就这么消遣着，人好神奇啊，只需要
轻轻一碰，就可以冒出这么多血！哈哈哈哈！！！」

　　「你这是杀人啊！！」

　　「无所谓啦~」少女舔了舔嘴唇。「高兴就好，快乐就好~我根本不想想之
后的事情~」

　　「……」看着妹妹癫狂的笑着，欧阳雨觉得她的理性基本丧失殆尽。

　　她的精神出了问题，形成的逻辑已经不能用尝试来推断。

　　「反正，姐姐也会马上离开我，不是吗？」

　　「！」

　　——再过几天，姐姐要把你送到戒毒所。

　　（难道！就是因为这句话，小晴才……）

　　此时，大火已经烧到了这一层。

　　「小晴，过来姐姐这边……大火马上就要烧过来了……」欧阳雨对欧阳晴伸
出了手。

　　「不要~」少女痴痴的笑着。「我听到还有几个人在这层楼，我还要玩~」

　　「不——！！」

　　欧阳雨想要拦着，但欧阳晴已经转身蹦蹦跳跳的跑到其他地方，大火开始蔓
延，楼道开始升温，这一层的人员在紧急疏散，但唯独一个童心的恶魔，拿着短
刀到处搜寻这猎物。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊——！！」

　　欧阳雨闻着惨叫声看去，欧阳晴正一脸笑容将刀刺向一个人的肚中，她快速
拔起，瞬间血流涌出，对方失血而亡。

　　「可恶！哪里来的小鬼！」随行的保安人员掏出了枪，发射子弹射向欧阳晴
，子弹打中桌上的文件，瞬间纸张乱飞。

　　这是编辑部最近才准备出杂志对外征收的稿件。

　　漆黑中，看不到小孩的身影，乱飞的纸张遮挡了视线，欧阳晴就这么以桌子
为踏板跳上前去，对着保安的脸上一划。

　　「啊

　　啊啊啊啊啊啊……！！」

　　「哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！」

　　眼看欧阳晴就要推着刀刺向那个保安——

　　「不要——！！」

　　欧阳雨冲了过来，抱住了欧阳晴。

　　然后下一瞬间，少女的刀，刺中了自己的姐姐。

　　「！」

　　「小……晴……」

　　欧阳晴愣住了。

　　无论如何，刺中自己姐姐的情况，她是没有想到的。

　　强烈的震惊抵消了毒瘾和杀人欲，让少女，渐渐地冷静了下来。

　　「不要放纵自己……不要让自己随欲望行动……小晴……你还有未来……」

　　「姐姐……姐姐……姐姐！」

　　欧阳雨的声音渐渐变得虚弱，欧阳晴明白，她见过太多次了，这是人要死掉
的状况。

　　她杀了自己的亲姐姐。

　　从此以后，她在这个世界上，再没有家人。她瞪大了双眼，似乎在疑惑自己
为什么会这么做。但悲伤的情感超过了震惊的速度，她明白姐姐马上就会死掉，
所以在思考自己为什么会这么干之前，她已经泣不成声。

　　「小晴，姐姐对不起你……这些时间一直没有时间照顾你，让你变成这样，
你一定很恨姐姐吧？但是……你不能就这么下去……不要放纵自己……你一定要
控制自己的欲望……」

　　欧阳雨拼劲全力挤出温柔的笑容。

　　「小晴是个好孩子……姐姐一直是这么想的……姐姐以后没有办法保护你了
……」

　　「姐姐……姐姐！！！姐姐！！！」

　　「但……小晴，你一定要坚强起来……不要放弃希望，要活着……改掉现在
的毛病……成为一个坚强的女孩吧……小晴……」

　　少女的理性逐渐的恢复，但为时已晚。

　　「不要伤心……不要放弃……不要自甘堕落……你还有明天，还有未来……
你不是一个人……你迟早也会遇到值得你托付一生的人……」

　　欧阳雨，就这么死在了自己的面前。

　　被自己，亲手杀掉。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！」欧阳晴发出撕心裂肺的吼声。

　　我杀了姐姐！？我杀了姐姐！？我杀了姐姐！？我杀了姐姐！？我杀了姐姐
！？我杀了姐姐！？

　　我杀了姐姐！？我杀了姐姐！？我杀了姐姐！？我杀了姐姐！？我杀了姐姐
！？我杀了姐姐！？

　　我杀了姐姐！？我杀了姐姐！？我杀了姐姐！？我杀了姐姐！？我杀了姐姐
！？我杀了姐姐！？

　　我杀了姐姐！？我杀了姐姐！？我杀了姐姐！？我杀了姐姐！？我杀了姐姐
！？我杀了姐姐！？

　　我杀了姐姐！？我杀了姐姐！？我杀了姐姐！？我杀了姐姐！？我杀了姐姐
！？我杀了姐姐！？

　　我杀了姐姐！？我杀了姐姐！？我杀了姐姐！？我杀了姐姐！？我杀了姐姐
！？我杀了姐姐！？

　　我杀了姐姐！？我杀了姐姐！？我杀了姐姐！？我杀了姐姐！？我杀了姐姐
！？我杀了姐姐！？

　　我杀了姐姐！？我杀了姐姐！？我杀了姐姐！？我杀了姐姐！？我杀了姐姐
！？我杀了姐姐！？

　　瞬间，自杀的冲动充斥着少女的脑子。

　　少女几乎想要跳楼自尽，同时陷入了深深地自我怀疑和自我否定中。

　　但是，她看到死在地上的姐姐时，她却决定要活下去。

　　——小晴，你一定要坚强起来……改掉现在的毛病……成为一个坚强的女孩
吧……小晴……

　　姐姐死前的话语在欧阳晴的嘴里不断地重复。

　　「我，要成为一个坚强的女孩……」

　　坚强，坚强……到底什么叫做坚强呢……

　　此时，她捡起地上的稿件，这是出版社为了出版杂志对外征收的稿件。

　　大火已经蔓延到这边，这张纸也被烧掉了一部分内容。

　　上面写的是——

　　【我喜欢的女生——

　　她自信，优雅，拥有强大的实力却从不伸张，面对任何人都能够面不改色的
冷静应对。

　　除了我，她从不会给任何人看到自己的弱点。

　　即使面对危险，她也总能找到破解的方法。

　　光是靠言语，就能轻易将别人激怒，随意的聊天，就能够将对方看穿。

　　能够很轻松的掌握人心，并借此利用达到自己的目的。】

　　只是一个署名为Mr……X的投稿。

　　尽管其文笔青涩的不行，但在当时，确实成为了少女内心中的支柱。

　　「这……就是坚强的女孩子吗……」欧阳晴喃喃自语。

　　随后她趴在地上不断地寻找这个稿件的其他页数，通过这本上面的描写，不
断地补充着自己的内心。

　　她陷入了深深地自我怀疑和自我否定，然后回想着姐姐的话语，通过这上面
的文章，塑造着新的自己。

　　——在那一天，原本的欧阳晴因为自我否定塑造了一个全新的人格，而这，
就是现在的欧阳晴。

　　………………

　　…………

　　……

　　「自那天起，我便一直在寻找这个作者是谁。」少女回忆道。「我不知道他
是谁，但给我的感觉应该是男生，我喜欢他，但我不期待和他谈恋爱，他对我来
说就像是神明一样，是我的创造者，我怎么敢奢求这样的东西呢？」

　　「……」徐杰看着这张纸，不知道为何，露出一丝窘态。

　　而欧阳晴则是长舒一口气，像是做着诀别一般。「让我忘掉这段记忆吧，主
人。只要忘了他，我就能心甘情愿的当您的奴隶了。」

　　「诶，那个什么……虽然这个时候说这种话有点煞风景。」徐杰不知道怎么
说才好。

　　他一脸嫌弃的看着这张纸，颤颤抖抖的说。

　　「这TM不是我写的中二吗！！！！」

　　「诶？」欧阳晴一愣。「啊，那个，不用骗我也是可以的，我已经决定当您
奴隶了。」

　　「真的是我写的啦！Mr.X是首字母缩写啦！我姓徐xu，就取了个Mr
.X……」徐杰捂脸。「初中投稿的，竟然能在这里找到，我……」

　　「你……不，您……真的是他……？」

　　「要不要把其他几页背给你听啊？这讲的是废柴男主收了一个傲娇式神的故
事！」徐杰没好气的说。

　　光是，这几句话，就让欧阳晴确定了。

　　「主人……」少女的表情从意想不到，变成喜极而泣。「主人，主人……我
没有对不起您……我……我为您一直保持着我的贞操……哈哈，哈哈哈……我现
在，终于是您的了……我竟然……反抗了主人那么久……但是恕我不敬，主人…
…我现在很高兴……很高兴……」

　　「……」竟然有人，看了自己的，被影响到了这种程度。

　　这么说起来，自己之所以会发自内心的喜欢欧阳晴这个人，说到底就是因为
这个女生，和自己写的那个人一模一样。

　　「……也就是说，我遇到了，我创造出来的梦中情人吗？」

　　「嗯，我被您塑造成了您的梦中情人。」

　　欧阳晴满心怀喜的扑上来。

　　「终于找到您了，我的主人。」

　　然后递上了自己嘴唇，发疯般的搅动，像是担心他会逃走一般。

　　这是这位大小姐，第一次，心甘情愿的献上自己的身体，此时此刻，她已经
再无顾虑。

　　「让我来好好服侍您吧，我的主人~」

　　内心世界，欧阳晴看着奴隶人格的自己满脸笑意的向自己伸出了手，她无奈
的笑笑。

　　「到头来，我反而是最后的那一个。」

　　「欢迎回来，姐姐大人。」

　　「来吧，我们两人，变回一个完整的」欧阳晴「吧~」

　　………………

　　…………

　　……

　　「这一切就像是做梦一样。」欧阳晴醒来看着徐杰在旁边，满脸笑意。

　　「嗯。」

　　「您塑造了我，我找到了您……这个概率可能还低于60亿分之一，然后我
们却相遇了。」

　　「话说……你说敬语我还有点不习惯呢。」徐杰有点不好意思的挠挠脸。

　　「主人讨厌吗？」欧阳晴眨眨眼睛。

　　「也不是，只是，我还挺怀念我们吵嘴的日子的。」徐杰打着哈哈。

　　「一切都如您的愿，主人——哈哈哈！你果然是M啊，主人大人~」少女又
恢复了平常放肆的性格。「下次要不要试试让我在上面啊，让主人大人爽翻好吧
？」

　　「你现在说这些，在了解到你的本心之后，我只能当成是傲娇表演哦？」徐
杰一个翻转压住了欧阳晴。「在此之前，你玩弄了我多少次，你说说，该怎么赔
偿我啊？」

　　「嚯？不错嘛，现在都这么强势了。那你说该怎么办呢，我的主人大人~」
欧阳晴毫不在意的双手揽住徐杰的脖子。「不怕我杀你了？」

　　「你舍得吗？」

　　「舍不得~因为你是我最重要最重要的主人大人啊！我的人生目标，现在只
有您了啊！」欧阳晴满脸笑意。

　　说着享受般的说道。

　　「请好好疼爱我吧~主人大人~」

　　………………

　　…………

　　……

　　「…………嘛。」欧阳雪看着欧阳晴服服帖帖的挽着徐杰的双手，一脸无语
。

　　「我欧阳晴就是饿死，死外面，从这里跳下去，也不做主人的奴隶！——真
香！」欧阳雪装摸做样的学着王境泽。

　　「去去去，别拿你姐开涮。」面对欧阳雪，欧阳晴倒是完全不在意的端起了
姐姐架子。

　　「怎么回事啊？主人。」欧阳雪指着自己的姐姐。

　　「嘛，有空再给你解释吧，搞得怎么样？」

　　「嘻嘻，完美。」欧阳雪邀功似的拿出一份文件。「另外两家打起来了，和
姐姐的计划相差无几呢。」

　　「虽说在打内战，但家大业大，就算是短时间也很难毁灭啦。」欧阳晴笑了
笑，随即抱住了徐杰。「不过我不在意了，以后我只想跟主人在一起。」

　　「姐姐你太狡猾啦！你跟着主人这么久，该我了啦！」欧阳雪加入到两人队
伍中。

　　不过看着桌上的文件，徐杰倒没有这么忽略。

　　「晴晴，我会履行我的诺言的。」

　　「主人？」

　　「我知道你的执着，所以……让我们一起毁了欧阳家吧。」

　　「主人，我想劝您就此收手。」欧阳晴想了想，说。

　　「为什么？」

　　「因为主人您的身上还没有沾染上任何罪孽，您和我们不一样，在现实生活
中还属于普通人……我希望您能生活在正常的生活环境，因为我们这边没有回头
路。」

　　「我如果不听呢？」

　　「那就听主人的。」

　　「我想要完成你的心愿——为此我愿意和你一起踏上这条不归路。」

　　「谢谢主人。」欧阳晴笑了。「果然我没有看错，我愿意为你付出一切。」

　　来吧，让我们三人，一起在这恶之路上走下去吧~

　　………………

　　…………

　　……

　　后日谈。

　　「嗯……有件事情还是先说比较好。」欧阳晴想了想。

　　「咋了？」

　　「主人，只要你严格下达命令，我自当没有异议的遵循，不过有些涉及到底
线的问题，我希望发表我的看法，可以吗？」欧阳晴比出一根手指。

　　「当然啊。」

　　「那——不准开后宫。」

　　「唔咕！一针见血啊……」

　　「不然其他女孩子太可怜了。」

　　「我很温柔的好吗！」

　　「不，我的意思是，我有让你只为我着迷的自信。」欧阳晴玩味的摸着徐杰
的脸。「如果你真的收了其他女孩子当奴隶，那她们只会在瞬间被打入冷宫，成
天守活寡。主人如果不想遭受内心的谴责，还请管好自己的枪咯~」

　　「再看吧……」

　　「第二，关于孩子的教育，我希望不要把我们的主奴关系告诉他，不然对教
育不好。」

　　「怎么就扯到孩子身上了！」

　　「你不想生吗？」欧阳晴反问。

　　「想。」徐杰诚实的点头。

　　「那这个有意见吗？」

　　「没。」

　　「好的！我保证会把我们的孩子教育成一个乖孩子的！」

　　这么说的欧阳晴，绝对不会想到，15年以后，他们的女儿会成为大反派的
邪恶女干部，专门对付年轻貌美的魔法少女。

　　「然后我想跟主人姓可以吗？」

　　「我是无所谓啦，但是为什么呢？」

　　「类似仪式一样的玩意儿啦，日本嫁女都会改姓的，我对欧阳家本身也没有
任何留恋。」

　　「小雪会哭的哦？」

　　「和她一同分享主人已经是我最大的仁慈了好吗！」

　　「哈哈，也是。」

　　「说好啦！以后我就叫【徐晴】了！啊！还有还有……」

　　………………

　　…………

　　……

　　一年后，徐杰和欧阳晴高中毕业。两人以及其优秀的成绩就读省重点大学。

　　欧阳家的家主被欧阳晴继承之后，家里陷入了无休止的内战。欧阳晴一概不
管，欧阳雪的父母倒是在内战中大捞特捞。欧阳晴的爷爷因身体原因去世，而欧
阳晴这个名字，也很少出现在大众视野里。

　　又一年后，一对大学生夫妇在一个不知名的街头小角落开了一家小店，这家
店极为隐蔽，基本没有任何人知道。但偶尔来这里的，都是些业界大佬，每单成
交金额，不下于百万。

　　进入小店，会遇到一位自称「徐晴」的女子。

　　「您好，我是【玩弄人心的恶魔】，请问这位客人，你需要什么服务吗？」

　　<全文完>

　　
第九章※ 番外09 12年后

　　7岁的徐晶晶表现得超乎寻常人的早熟，完全不像是个小学生。她成绩很好
，很懂礼貌，无论和谁都能处好关系，在同学遇到危险的时候甚至还能挺身而出
，她自己都感觉自己有时候冷静过了头，无论什么事情都先是理性的思考，作为
一个2年级的学生，可以说是乳臭未干，但实际上她从未有过像同龄小孩一样的
任性发脾气，缠着父母买这买那。关键的是，这一切，和她家教无关。

　　不，可以说，她是有着一个良好的「反面教材」。

　　「啊，好茶，好茶啊~」29岁的徐晴喝着茶，发出感叹。

　　「……」徐晶晶面无表情的看着自己的母亲。

　　总感觉她比自己更像小孩。

　　………………

　　…………

　　……

　　徐晶晶出生于一个普通的家庭，至少她自己是这么认为的。

　　她的父母在高中时代相恋，大学毕业立刻结婚生子。父亲主外挣钱养家，母
亲主内相夫教子。一个很标准的平民家庭。

　　已经成为人妻的徐晴保养得很好，居家穿着一身白色毛衣和紧身牛仔裤，因
为要做家务还穿着一身围裙，虽说是这样平常的打扮，但那个隐藏在骨子里的美
人气质是拦不住的……除了这个女人过于傻白甜。

　　「来来来，晶晶~让妈妈抱抱~」

　　徐晴满脸笑容的将徐晶晶揽在怀里，用脸不停地蹭。

　　「今天妈妈又给你买了新的衣服哦~我们来试试穿吧？」

　　「……又是魔法少女吗？」

　　「不不不，是龙女仆~！」

　　照理来说，7岁的孩子应该很喜欢洋娃娃之类的玩意儿，不过总感觉自己的
母亲把自己当成了一个真人洋娃娃——就是因为这一点，徐晶晶一点都不喜欢洋
娃娃。

　　不光是洋娃娃，徐晴真的是很多孩子心目中的「别人的家长」

　　「晶晶，别做作业啦！和妈妈一起去放风筝~！」

　　「晶晶！这是你的圣诞礼物，你是想要这个PS5，还是想要这个NS呀~
！」

　　「晶晶，走走走，去游乐园玩，妈妈带你做摩天轮。」

　　「……不了，我要学习。」徐晶晶一脸囧样的看着自己的妈妈。

　　「——你太不孝了！」徐晴泪奔。

　　「为什么这个反应啊！？！？！？」徐晶晶反而不淡定了。

　　就像是现在，徐晴依然拉着徐晶晶的手拉到了卧室。

　　「来来来，又到了给咱们女儿换衣服的时间啦~」

　　「妈……你看看你给我买的衣服，已经放不下了啦……」

　　「哎呀，没事没事，那就放上面堆着，你等我一下。」

　　徐晴将一大群衣服整理好放在箱子里，然后踩在一个板凳上，准备放在高位
的衣柜里。

　　「喂，妈妈，你小心啊，这椅子有点摇摇晃晃的。」

　　「放心，放心，妈妈我的平衡性很好的~诶嘿！」

　　「……你这个平时走路都要平地摔的人在说什么梦话啊，喂喂喂，注意啊！
」

　　「哈哈哈，好……啊，诶诶诶诶诶诶诶！？」果然不出徐晶晶所料，徐晴不
光没有把箱子放进去，反而因为用力太猛失去平衡摔了下来。

　　「果然啊……」

　　「哈哈哈，小问题，小问题，容我再试一下。」徐晴笑着吐吐舌头，随即一
惊，然后将徐晶晶推了出去。「晶晶快走！」

　　「诶？」徐晶晶被推飞到了床上，然后衣柜上的东西摇摇晃晃的全部咋了下
来。

　　正中徐晴的脑门。

　　「妈妈！！！」徐晶晶慌了，随即赶忙跑过去蹲下来。「妈妈你没事吧？」

　　「疼疼疼……」徐晴摸着脑袋，缓缓地睁开眼，看着自己女儿的眼神，突然
变了，这是徐晶晶从来没有见过的眼神。

　　「你是谁……？」徐晴迷茫的张望四周。「这里是哪里？」

　　完了，本来就傻的母亲，变得更傻了。

　　………………

　　…………

　　……

　　「我叫欧阳晴，今年17岁。」徐晴，不，欧阳晴淡淡的做着自我介绍，然
后不断地环视着四周，她在搜寻情报，试图自己得出现在的情况。

　　「欧阳……？」徐晶晶一愣，她不知道自己的母亲原来还有一个姓，这么说
起来徐晶晶一直觉得很奇怪，自己的父亲和母亲竟然同姓，让她差点以为这两人
是兄妹。

　　「你是谁？」欧阳晴直白的问。

　　「啊，那个……」怎么解释好呢？「我是你的女儿。」

　　「……」欧阳晴眯着眼睛。

　　「唔咕。」徐晶晶吞吞口水，显得有点紧张。

　　「有镜子吗？」她突然这么说。

　　「啊，有。」

　　徐晶晶小跑着为欧阳晴拿来镜子，欧阳家接过镜子一看。「原来如此，我都
长这么大了啊……」

　　「妈妈，你再给我开玩笑吧？你装的有点假耶……」徐晶晶干笑道。「真正
失去记忆的人，哪儿是你这个反应啊？」

　　「那个，你的名字是……？」欧阳晴问。

　　「我叫徐晶晶。」

　　「姓徐……」欧阳晴眯起了眼。「徐杰是你什么人？」

　　「徐杰我爸啊。」

　　「……」欧阳晴沉默，徐晶晶注意到她右手握成了拳头不停地颤抖。

　　「妈妈，怎么了？」

　　「没，没什么。」欧阳晴拍拍身上的土站起来。「不好意思，晶晶，能给我
介绍一下现在的我身边的人和事吗？」

　　「……妈妈，你真的忘记了？」徐晶晶有点慌乱。

　　「嗯。」欧阳晴点点头。「在我的体感时间里，我还在——」

　　——还在徐杰的催眠调教下，连本能都被奴隶人格占据，正准备用假装投降
，把欧阳雪送走。

　　「……我还在学校里上课读书。」

　　但欧阳晴留了个心眼，并没有把这件事告诉徐晶晶。

　　「哦，好吧。」徐晶晶拉着妈妈的手。「我来给妈妈说一下，妈妈你看能否
回忆起什么。」

　　「嗯，麻烦了。」欧阳晴宠溺的摸了摸徐晶晶的手，然后突然一愣，将手收
回。「啊，抱歉……不知道为什么，我就摸了。」

　　「没关系啊~妈妈经常这么做的，嘻嘻~」

　　不知道为何，徐晶晶总感觉17岁的妈妈非常的酷。

　　………………

　　…………

　　……

　　「这里变化好大啊……」欧阳晴发出感慨。

　　「妈妈，那里是我们的家，这边是商场，那便是书店，小学在那里。」徐晶
晶一一给欧阳晴做着介绍。

　　欧阳晴看着这周围的建筑，唯有这条路是记忆中的印象，周围的商店全部都
换了模样，不得不承认现在确实已经是过了十年。

　　欧阳晴摸摸自己的胸口，从刚才开始，她就想找内心世界的奴隶人格问话，
但是她很惊讶的发现自己根本就没有另一个人格，所谓的内心世界，也没有了。

　　打开手机，除了小雪以外，全是没印象的联系人，欧阳家的人一个都没有…
…

　　（欧阳家……）

　　「对了，晶晶，你有听说过欧阳家吗？」欧阳晴不动声色的问。

　　「欧阳家？那是什么？是妈妈的婆家吗？」徐晶晶不解的问。

　　「嗯……怎么解释才好呢？应该算是本省比较大的集团吧？这个省的人，应
该都听说过才对。」

　　「不知道呢，本省最大的集团，不是什么大康集团啊，新宇集团什么的吗？
」

　　（没有听说过的集团……）欧阳晴眯起了眼。

　　………………

　　…………

　　……

　　晚上，徐杰回来了。

　　「晴晴，你……失忆了？」徐杰一脸难以置信的问。

　　「嗯。」欧阳晴不咸不淡的答道，眼神有意无意的望向另一边。

　　「本来是想给爸爸打电话的，结果妈妈说没事，就等爸爸晚上回来再说了。
」徐晶晶说。

　　「怎么可能没事啊！」徐杰跑过来，抓住欧阳晴的肩膀上下打量。「怎么样
？有没有伤着哪里，你忘了什么啊？」

　　「忘了哪些？你也好意思问我这种问题？」欧阳晴冷哼一声。

　　「呃……」徐杰感觉今天的欧阳晴充满敌意，不过这种冷漠的表情，倒是让
他相当的熟悉……甚至，有点怀念。

　　「我现在只有17岁及以前的记忆。」欧阳晴淡淡的道。

　　「啊！」徐杰秒懂。「懂了。」

　　随后他拉着欧阳晴的手往自己的房间走。「晶晶，爸爸和妈妈单独聊一会儿
，你先去做作业。」

　　「好——」徐晶晶棒读。

　　徐杰拉着欧阳晴进入自己的房间，刚一关上房门——

　　欧阳晴便拿出小刀对准他的脖子。

　　「……真亏你在孩子面前忍住了没向我发动攻击啊。」徐杰苦笑着说。

　　「那个真的是我的孩子？我们两个的？」欧阳晴质问道。

　　「如假包换。」

　　「最终是我输了吗？」

　　「算是吧。」

　　「那你会想到我突然苏醒的一天吗？」欧阳晴冷冷的道，发出威胁。「你催
眠了我整整12年，还让我为你生下了你的孩子！」

　　「晴晴，你似乎误会了什么，这是你自愿的。」徐杰笑笑。

　　「怎么可能！」欧阳晴吼道。「我，是绝对不可能服从你的！只要我还是我
！唯一的解释就是你用另一个奴隶人格占据了我的身体12年！」

　　「不，还有一个解释才对。」徐杰露出温柔的表情。「你一直在寻找的吧？
你心中的那个人？」

　　「那个人……」欧阳晴的心中一动。

　　「让我告诉你吧，你现在这个人格是你自己看到的塑造的，而那个的作者是
我。」

　　「……！！！」欧阳晴一惊。

　　从14岁开始，她就一直在暗中寻找那个人的踪迹。

　　但是因为大火烧掉了住址姓名，寻找这样一个无名无姓之人宛如大海捞针。

　　确实，欧阳晴就是因为心中一直有这个人的存在，才能一次又一次的反抗徐
杰的催眠。

　　而现在，这个人……就是徐杰吗？

　　「……证据呢？」

　　「诶？」徐杰一愣。

　　「有什么证据，证明那张纸上写的东西，是你写的呢？」

　　「……」徐杰愣住了。「我可以背出内容。」

　　「你知道这件事，意味着你已经看到过内容了吧？能背出不奇怪。」

　　「那笔迹是我的。」

　　「笔迹不能模仿吗？」

　　「那你去鉴定啊！」

　　「你可以模仿着笔迹，然后自己写一份，把原来的代替，这样鉴定出来肯定
你的是你的啊。」

　　「Mr……X是徐杰的xun啊！」

　　「这种暗号怎么解释都行得通吧？」

　　徐杰无言，他突然发现自己根本就没有办法证明这个是自己写的，这难度相
当于证明我是我，已经是哲学的问题了。

　　这么说起来，当年欧阳晴之所以会相信，是因为自己可以在欧阳晴没给到的
情况下将其背下来。

　　而现在，自己已经拿到那份文件了，确实就说不通了。

　　气氛突然变得尴尬起来。

　　「你不相信我吗？」

　　「你觉得你这人

　　还有信用吗？」

　　「就算没有证据又怎么样？面对我这个可能是你真正主人的人，你真的敢就
这么不加调查的杀掉我？」

　　「……确实。」欧阳晴收回小刀，但突然，她注意到一件事。「对了，我竟
然可以用小刀指着你了？」

　　「啊，那个啊，都过了12年了，你身上的催眠暗示早就没有了。」

　　「是吗？」欧阳晴看了看自己收回来的小刀，然后再度刺向徐杰。

　　「喂！」徐杰一躲。「谋杀亲夫啊！」

　　「不杀你，但是作为教训，捅几刀应该不过分吧？早就想揍你了。」欧阳晴
箭步如飞，灵活的使用小刀刺过来。

　　「有一说一，你被催眠的那些年，揍我的也不少吧？」徐杰躲闪着。

　　「哦？是吗？我没印象了。」欧阳晴没有停下攻势。

　　突然间，她有点纳闷，徐杰什么时候这么会躲了。

　　只见徐杰用手抓住欧阳晴的右手，轻轻一转，发力，小刀落地。

　　「！？」欧阳晴一惊。

　　徐杰轻轻一转，欧阳晴的另一只手也被他束缚住，欧阳晴竟然就这么被徐杰
抓了起来！

　　「这……」这是我的招式！

　　「大小姐，这些都是你教的哦~」徐杰凑到欧阳晴的耳边，轻轻的说。

　　「…………」

　　「大学期间，你教我格斗技，然后我们互相切磋的日子，你都忘了吗？」

　　「……看来未来的我，好像教了你许多啊。」欧阳晴说，放弃了挣扎。

　　「对。」看着欧阳晴冷静了下来，徐杰放开了手。

　　「那欧阳家现在怎么样？」

　　「已经毁灭了，如你所愿。」

　　「你干的？」

　　「咱俩一起。」

　　「…………哦。」欧阳晴活动活动手腕，转过身去。「今晚我和晶晶睡，没
意见吧？」

　　「没意见，只是我觉得，你如果在晶晶面前强装坚强的话，那还不如和我一
起睡。」

　　「……」

　　「我了解你，你不想让女儿发现自己失忆后内心相当的慌乱，因为你觉得这
是你身为母亲的责任。」

　　欧阳晴转过头，冷冷的看着徐杰。「我和你睡，你会动我吗？」

　　「咱俩孩子都7岁了，你说什么呢。」

　　「我说的是现在。」

　　「你不让我动，我就不动。」

　　「呵，十年不见，何时变得这么绅士了？」欧阳晴嘲讽道。

　　「你早就是我的了，你说我会着急那一时半会？」

　　「……」欧阳晴沉默了一会儿。「分床睡。」

　　「？」

　　「一个人睡床，一个人打地铺。」

　　「有必要吗……」徐杰苦笑。

　　「你说呢？」

　　「行吧，我打地铺。」

　　………………

　　…………

　　……

　　第二天。

　　「其实想找回你的记忆很简单。」徐杰如是说。「再催眠一次就行了。」

　　「……哦？」欧阳晴问。「那你还不动手？」

　　「我征求你的意见，你不想被催眠，我就不催。」

　　「什么时候你还会征求我的意见了？」欧阳晴冷哼一声。

　　「现在是夫妻了嘛。」

　　「你变得和印象中差了好多。」

　　「迷上我了？」

　　「如果你一开始就是这样，或许会。」欧阳晴诚实的点点头。「不过也不可
能，我心里只有他……」

　　「哎呀，都是我，问题不大。」徐杰饶有兴趣地说。「你应该也察觉了才对
，我没有说谎的必要。」

　　「……」

　　「晴晴你很聪明，这种事情你应该很快就想通了。」

　　「……我很讨厌你这种高高在上的说话风格。」

　　「不，你喜欢。」徐杰笑了。「你就喜欢那种强势的人，而且不是一般的强
势，要强势到完全将你掌控到不能反抗的人，你是个隐藏得超深的M，你其实不
排斥当个奴隶，前提是那个主人真的有办法治得了你。」

　　「看来我在你的面前无法保密了呢。」欧阳晴叹了一口气。「那来玩个游戏
吧？」

　　「你说。」

　　「如果你真的是我的主人，不靠催眠，再次让我臣服，应该是轻而易举的事
情吧？」

　　「确实轻而易举。」徐杰直白的说。「而且我这次什么都不做，就这么让你
过着平常的生活即可。」

　　「……狂妄。」

　　………………

　　…………

　　……

　　「你平时的工作是干嘛？」欧阳晴问。

　　「普通上班族。」

　　「普通上班族买得起这样的房子？」欧阳晴环视现在所居住的这个家，三室
一厅，140多平米。

　　「房间降了嘛，房地产泡沫了。」

　　「真的？」欧阳晴一愣。

　　「假的。」徐杰笑着说。

　　「#」欧阳晴一拳打了过来！

　　徐杰伸出手挡了下来。

　　打打打打打打打打！

　　挡挡挡挡挡挡挡挡！

　　甚至到最后欧阳晴双手转成圈打过来，徐杰只是按住她的头，她的拳头就怎
么也打不到自己身边。

　　「嘛嘛，说出来就不好了呗，晶晶在看着呢。」

　　「哼。」欧阳晴冷哼一声。「果然有灰色产业。」

　　「不是灰色产业，是白的，而且都是正规渠道。」

　　「法律没有限制不能用催眠，但你却可以用催眠让别人自愿做什么事情……
」欧阳晴淡淡的说。

　　「你如果什么都用催眠解释的话，那话就说不下去了，不至于对我这么提防
吧？」徐杰苦笑。

　　「有烟吗？」欧阳晴伸手。

　　「晶晶还在呢。」

　　「……说的也是。」欧阳晴放下手。

　　「可以去楼顶。」徐杰抓住欧阳晴的手，递过去一包烟。

　　「你也吸烟？」欧阳晴皱眉。

　　「你偶尔抽的时候我陪你会吸。」徐杰摊手。

　　「去吗？」欧阳晴指了指楼顶。

　　「走。」

　　………………

　　…………

　　……

　　楼顶。

　　欧阳晴惆怅的抽了一口，「呼——」散开。

　　徐杰则是背对着她，靠在栏杆上，没打算多说什么话。

　　「你变得成熟了许多。」先开口的是欧阳晴。

　　「毕竟已经过去12年了啊。」

　　「小雪现在怎么样？」

　　「怀孕了，我的。」

　　「你还有几个女人？」

　　「就你们两个。」

　　「是吗……」欧阳晴没什么感情的说，仿佛这一切事不关己。

　　「还是没有实感吗？对这一切不敢相信。」

　　「就我的主观意志来看，我就像是突然穿越到了12年后一样，这一切都像
是个梦。」欧阳晴叼着烟，看着天空。「对了，你不久前还对我的梦境进行了改
造，在梦里面我们也交往了，你不觉得现在这个状况和梦很像吗？」

　　「……」

　　「或者说，我现在并不是29岁，我还是17岁，我看到的这一切，听到的
这一切，全部都是你的催眠所致，可能我现在正躺在地上，被你引导着梦境。」

　　「对不起。」徐杰突然说。

　　「？」

　　「因为我对你的催眠，让你变成了对任何事情都怀疑的性格……你现在的这
种思考模式，很大程度是受我影响。」

　　「没有具体补偿的道歉毫无意义，你欠我的可不止这一星半点。」吸完，她
下意识的将烟头往自己手臂上戳。

　　「我拿了烟灰缸。」徐杰将烟灰缸伸过来，接住了欧阳晴的烟头。「别伤着
自己。」

　　「哟？这么爱惜我？」欧阳晴冷嘲热讽。「你以前可不是这样的。」

　　「不能改吗？」

　　「那放我自由？」

　　「你已经没有被催眠了，我早说过暗示什么的，经过12年早就没了，你想
离开随时可以离开。」

　　「……」

　　「但是你还能去哪里？这个世界已经是12年之后的世界了，欧阳家已经没
了，你的财产和权力是被你亲自毁的，除了这个家，你还有哪里可去呢？」

　　「你在威胁我？」

　　「没有，我的意思是——你的港湾，就在这里。」

　　「我要下去了。」她摆摆手，转头走向楼下。

　　徐杰从身后抱住了她。

　　「很害怕吗？」他轻声的问着欧阳晴。

　　「不怕。」

　　「不用硬撑的，我不会对你做什么的，真的。」

　　「……我想问你一件事，我们班里有20多个女生，为什么偏偏选上我？」

　　「因为你最漂亮。」

　　「人渣。」

　　「那我也问你一件事，尽管你现在还持怀疑态度，但如果我真的是你一直找
的那个人，你会如何？」

　　「……」欧阳晴沉默。

　　………………

　　…………

　　……

　　「………………」欧阳晴盯着徐晶晶。

　　「………………」徐晶晶盯着欧阳晴。

　　——冷场。

　　「抱歉……我还不知道怎么用一个」母亲「的身份来面对你。」欧阳晴叹了
一口气。

　　「不用太勉强的，妈妈。」徐晶晶显得相当的体贴。「毕竟现在的你才17
岁。」

　　「……平时的我是怎么样的，能告诉我吗？」

　　「嘛，平常的妈妈啊……」不知为何，徐晶晶突然将视线转向一边。「恕我
直言，你有点太溺爱我了。」

　　「？」

　　「平常的妈妈从来不管我的学习，经常带着我出去吃喝玩乐，经常给我买衣
服玩具，经常陪我一起玩。」徐晶晶用手扶额。「虽说由我来说有点怪，但因为
妈妈平时表现得过于溺爱……反倒让我很自觉。」

　　「我竟然会干这种事。」欧阳晴眨了眨眼。「想象不出来。」

　　「这话从你的嘴里说出来一点可信度都没有你知道吗。」

　　「看来未来的我真的很爱你。」欧阳晴想了想说。

　　「嗯。」

　　「你讨厌吗？」

　　「也不能说是讨厌吧？但妈妈总给我一种……怎么说呢，对不起她外表的感
觉，就是那种，看起来很精明，但实际上是个沙雕，这样的感觉？」

　　「原来如此……」欧阳晴喃喃自语，随即换了个话题。「有需要我做的吗？
」

　　「这倒是没有。」徐晶晶想了想。随后摇头。

　　「……」而欧阳晴则是盯着自己的女儿看了一会儿。

　　「干，干嘛……」

　　「走，去玩吧。」欧阳晴生涩又熟练的抱起了自己的女儿。

　　「诶？妈妈……不要啦，放我下来啦，我还有事情要做。」

　　「我知道你在假装成熟，但实际上这没有必要。」欧阳

　　晴一字一句的说。「你很着急，对吗？」

　　「妈妈……？」徐晶晶瞪大了双眼，她第一次发现，自己的妈妈竟然如此的
聪明。

　　「爸爸是个天才……」徐晶晶低着头嘟囔着。「我知道的，他是是当今最强
黑客团体的首领，暗地里，还有着其他几家公司的股份，他能够一眼看穿人的内
心，平时表现得温柔又自信，我明白自己的父亲很强大，但我……您说的对，我
比起自豪，更多的是着急。」

　　「……」欧阳晴心理纳闷，这人什么时候搞出这么多成就的？

　　——你如果什么都用催眠解释的话，那话就说不下去了，不至于对我这么提
防吧？

　　「拥有上进心固然是好事，但有时表现得过于成熟却是很危险。」欧阳晴淡
淡的道。「玩乐是你这个年龄最珍贵的东西，你觉得理所当然，但它实际上是只
有你这个年纪才能拥有。」

　　徐晶晶呆呆的看着自己的母亲，不知道为何，平时很嫌弃母亲的她，第一次
感觉到她其实别有深意。

　　（难道，妈妈平时装成傻里傻气的样子的？是为了我……？）

　　看着欧阳晴的背影，徐晶晶觉得自己的妈妈有一种大智若愚般的智慧。

　　………………

　　…………

　　……

　　欧阳晴了解到现在徐杰的许多。

　　天才的黑客，自己一人创建了公司，和很多人物建立了关系，为这个家庭积
累了中产以上的财富……除此之外，还有欧阳晴能够想象的，背地里的人脉和权
利。

　　不得不说，徐杰在12年后能变成这样，出乎她的预料。但隐隐之中，又有
一种理所当然……是啊，想当年，他就表现出让自己惊叹的学习能力。

　　欧阳晴一个人站在卧室里。

　　她环视着这个既陌生又熟悉的房间，她自言自语。

　　「考虑到我真的变成了徐杰的奴隶，我们一起做到了一切的……按照我的性
格，会把东西藏在……」

　　她来到墙角下，东敲西敲，突然，敲到了一个声音不同的砖块。

　　「……应该在这里。」

　　她扣着砖块，将其抠出来，出现一个隐藏空间，里面放着一个保险箱。

　　欧阳晴试探性的输入了自己一般会使用的密码，保险箱没有打开。

　　「啧……不对，12年后的我，对徐杰非常的爱，如果我把他当成是挚爱之
人，生命的最重要的人……以这个思维模式来思考的话，密码应该是……」

　　她猜测着自己12年后的心情，输入着密码，保险箱开了。

　　「果然还在。」

　　少女像是早已预料般的叹了一口气，随后从保险箱里拿出那个「铁块」。

　　一把枪。

　　………………

　　…………

　　……

　　【我走了，别来找我】

　　欧阳晴留下这张纸条后，离开了徐杰家。

　　徐杰一脸苦笑的看着桌上这张留言，无奈的摸摸女儿的头。

　　「晶晶先去写作业，我去找妈妈。」

　　………………

　　…………

　　……

　　墓地。

　　欧阳晴看着眼前这块欧阳家的墓碑，感受着微风的吹拂。

　　「我应该叫你不要来找我的。」欧阳晴感受到身后的来人。

　　「你要真不想我来找你，你会直接离开，你留言分明是叫我来找你。」徐杰
不苟言笑。

　　「你怎么知道我在这里的？」

　　「12年过去，这个城市的一切事物都变了，但有一个地方不会随时间变换
而变换的，那就是墓地。」徐杰走进欧阳晴，用手温柔的搭在欧阳晴的肩上。「
你只可能来这里。」

　　「……你想过这样的事情吗？」欧阳晴转过身，手上的枪正对着徐杰的腹部
。

　　「你不会开枪的。」

　　「当真？我现在对你只有怨恨而已，你觉得我不敢？」

　　「你可以试试。」

　　「那就再见了。」欧阳晴毫不犹豫的开枪。

　　砰！

　　空包弹。

　　「……竟然眉毛都不眨一下。」欧阳晴难以置信的皱眉。

　　「我知道你舍不得杀我。」徐杰毫不在意的将欧阳晴揽入怀里。「现在的你
，随时可以杀我，但你不会。」

　　「为什么？现在的我明明对你没有敬意，只有恨意，你还敢这样妄言？」

　　「万分之一的可能性，我就是你要找的人，你在弄清证据之前，绝不可能让
我不明不白的死掉。」

　　「……看来我真的任何想法都瞒不过你吗？」欧阳晴叹了一口气。「那你应
该知道我来这里的目的吧？」

　　「你不想让晶晶知道，所以必须在外面找个绝对安全的地方，让我们两人独
处。」

　　「那就不需要我多说了吧——告诉我，12年后的现在，你我到底是怎么样
的人——我们不可能是普通人，以我的个性，绝对会给我自己留下绝对的后路！
」

　　「你说的没错，来，让我慢慢的告诉你。」

　　徐杰，带着欧阳晴走过了很多地方。

　　这个城市里他们曾经留下的回忆，哪一点一滴，一个个回忆，还有他们一起
干过的各种事情。

　　从大学，到公司，到墓地，到求婚现场，到婚礼地点……

　　「……不得不说，如果排除你当年对我做的事情，我现在确实对你有好感。
」

　　「爱上我了？」

　　「现在的你……和我的理想中的那个人，简直一模一样，一样的有点可怕。
」欧阳晴看着徐杰。「你知道的，我心中确实一直有个主人，他创造了我……但
除此之外，我不晓得他的任何信息，所以我将我自己的理想男性角色代入到他的
身份上，在我心里，他是一个完美的男人。」

　　说着，停顿了一会儿，欧阳晴自己都想不到自己会承认。

　　「而现在的你，和我理想的主人，一模一样。」

　　「要成长为配得上你的男人，可是让我费了不少功夫的哦。」徐杰有点骄傲
的道。

　　「你真的是我的主人吗？」

　　「你还不信吗？」

　　「不，我信……我真的从没想到，我竟然有朝一日会在你的面前，毫无招架
可言，连所思所想都能抢先被你猜到……你说的没错，其实稍微想想就能明白，
你就是我的主人。」

　　欧阳晴说过，她只屈服于强者。

　　而现在的徐杰，确实从内到外，都已经完全成长到了她最理想的状态。

　　「……之后需要我催眠帮你恢复记忆吗？」

　　「不用了，主人。」欧阳晴自然而然的说着，语气，慢慢变成了恭敬的语气
，她捂着头。「有点想起来了，你带我去的那些地方的记忆，慢慢的回来了，我
马上就可以变回去了……」

　　本来她也只是脑袋被砸了一下造成的短暂记忆丧失，徐杰说的没错，只需要
简单的生活，多看看多走走，记忆自然会恢复。

　　「是吗。」徐杰松了一口气。

　　「不过嘛，在【现在的我】消失之前，让我问你个问题吧？」欧阳晴笑了，
她露出了12年前，那个少女经常捉弄徐杰一般想到了鬼点子一般的表情。「过
了12年，你觉得已经29岁的我和17岁的我相比，变了吗？」

　　「没有。」徐杰不假思索的说。「你还是那个鬼点子很多，冷艳又高傲的大
小姐。」

　　「……但是你却变了。」

　　「？」

　　「你变得成熟，变得完美，变成了让我都为之着迷的男人。」说到这里，欧
阳晴露出得逞的笑容。「身为主人，你完全没有改变我的任何东西，我还是我，
而身为奴隶，我却改变了你，我把你改变成了我理想的主人，我让你变成了我心
目中最完美的形象。」

　　「……」徐杰语塞，他确实没有想到这一层，随即，他露出苦笑。「确实，
还有这种说法呢。」

　　「你从来没有影响到我，而我却完全改变了你——这么一想，你觉得12年
前的战斗，我们到底是谁赢谁输呢，主~人~大~人~？」

　　说完，欧阳晴「啊」的一声，猛然捂住了嘴。欧阳晴，不，已经恢复了所有
记忆的徐晴，一脸震惊的看着自己，连忙摇动双手。「不不不，主人，我不是这
么想的！那个那个那个！啊，该死，魂淡啊！12年前的我……走之前给我来这
一套！！」

　　而徐杰，也是呆呆的看着徐晴。

　　真的没有想到，在最后的最后，自己原本以为已经完全猜到她心思的少女，
还是出了个让自己应对不能的难题。

　　「真不愧是【玩弄人心的恶魔】呢……」他发出感叹。

　　「啊啊！不是！不是啦！主人！我不是这么想的！！」徐晴不停地跺脚，显
得非常的慌乱。

　　「没事的，晴晴。」徐杰宠溺的摸摸徐晴的头。「欢迎回来。」

　　根本就不需要解释什么，也不需要多说什么。

　　徐杰与徐晴再度见面，只需要说一句话就够了。

　　「我回来了，主人~」

　　………………

　　…………

　　……

　　「晶晶！妈妈回来了哦！！！让妈妈抱抱！！」徐晴一回到家，就元气的大
声喊道。

　　「呃……」徐晶晶一愣，原本以为有点酷酷的妈妈，又变回去了。

　　徐晴抱着自己的孩子猛蹭：「不好意思啦！晶晶！让你见到妈妈丢人的一面
了！！」

　　「不不不，妈妈，现在的你才丢人来着……」徐晶晶移开视线。

　　「诶——」徐晴露出徐晶晶觉得很做作的表情。「晶晶是更喜欢之前的妈妈
吗，妈妈我好伤心啊！」

　　「妈妈，你是怎么从一个冷艳美人变成现在这种傻瓜母亲的……」徐晶晶叹
了一口气。

　　「……那是因为以前的我，从不相信什么爱情。」徐晴轻声的低喃，恍惚间
，徐晶晶觉得她就是之前那个冷艳的母亲。

　　徐晴现在自信又温柔的表情，和17岁的欧阳晴的表情，一模一样。

　　「妈妈？你……」

　　「不过现在的妈妈，已经被你爸爸的爱给填满了哦！！！」徐晴幸福的道。

　　………………

　　…………

　　……

　　「啊，主人！主人！！来爱我！来爱晴奴！啊啊！求求主人来干死晴奴吧！
！！」徐晴发出娇喘声，不断地向徐杰求爱。

　　经过一段时间的分离，两人的感情更好了。

　　只不过——

　　「主人？？？？奴隶？？？？这这这……」

　　两人的翻云覆雨，被半夜起床的徐晶晶不小心偷窥到。

　　从这一天开始，所谓的SM，主奴关系，深深地印刻在了少女纯洁的心灵中
。以至于让她心中逐渐萌芽出一股她自己都没察觉到了控制欲。

　　这直接影响到了少女的人生，让她在8年后完全无法抑制自己——想要玷污
那几个魔法少女的欲望。

　　………………

　　…………

　　……

　　PS：闲来无事，还是想发糖啊（摊手）徐晶晶的名字来源，徐杰（jie
）的J，加上徐晴（qing）的ing，等于jing，于是，徐晶晶诞生啦
！

　　PS2：在大小姐世界观里，包括之后的欧阳佳破产史以及徐晶晶的故事，
写个大概的战力表。

　　大小姐欧阳晴是本系列的智力天花板，其智力远远高于任何人。

　　大小姐的高智商，从某种原因是因为残酷的家族迫害，以及染上毒瘾后的心
理扭曲，再加上重塑人格的多重结果，所以正常人是不可能到达大小姐的智商的
。

　　徐杰拥有超凡的学习能力，他能打赢大小姐的最大原因，就是因为他在不断
地成长，他不断地适应着大小姐的计谋和处理方式，最后终于成功控制了大小姐
。

　　而大小姐+徐杰的组合，已经是无敌的存在。

第十章※ 番外10 徐杰和徐晴的日常

　　「小雪，你一定要记住！性爱并不是生活中的全部！」

　　「——我记得当年某人是这么说的来着。」欧阳雪眯着眼睛看着客厅里正在
酣战的姐姐和主人。

　　自那以后过了三年，如今的欧阳雪18岁正直高三，留了和姐姐一样的长发
，气质也变得成熟了不少。而徐晴则剪成了短发，戴起了耳环，当年那个高冷班
长已经是完全换了个模样。

　　「嗨呀，那句话其实还有后续啦~」

　　徐晴丝毫不在意妹妹看到自己的裸体，风情万种的抱着正在自己上面的徐杰
。

　　「性爱并不是生活的全部，但是只要有爱，就没有问题☆！」

　　「——格式都不对！你TM现编的吧！！」

　　………………

　　…………

　　……

　　「所以小雪来这里是干嘛呀？」

　　「啊，我……」

　　「对了，喝茶吗？」

　　「喝。」

　　激战之后，徐杰回到卧室穿衣服，徐晴光着身子在客厅上茶几上摆上茶杯，
优雅的泡上三杯茶，然后也不招呼欧阳雪过来喝，自顾自的喝起来。

　　「啊，好茶，好茶啊~」徐晴享受的道。

　　「哎——」欧阳雪叹气叉腰。「我完美无缺的姐姐大人欧阳晴什么时候变成
这样了。」

　　「欧阳晴完美无缺，跟我徐晴有什么关系？」少女不要脸的道。「我叫做徐
晴~」

　　「小雪来了啊，欢迎欢迎~」此时穿好衣服的徐杰也从卧室里出来，对欧阳
雪打招呼。「话说小雪这次来干嘛呢？」

　　「对，我也在问小雪这事——主人，你的茶沏好了，趁热喝啊。」

　　「好的好的。」徐杰非常自然的坐在徐晴旁边，右手拿出一套睡衣盖在徐晴
的身上。「还是穿一下，别凉着了。」

　　「嘻嘻~谢谢主人！」

　　「我干嘛……」欧阳雪看着自己面前这对老夫老妻，总感觉自己非常的多余
。「主人……您是否忘了，我也是您的奴隶？」

　　「啊……」徐杰愣了一下。「小雪，你……」

　　「主人，你也太过分了……我不来找你，你就从不会来找我……我也想像姐
姐一样啊……」欧阳雪扭扭捏捏的说，语气中透露着一丝醋意。

　　「嗨呀，就是说啊！」徐晴深以为意的点点头。「催眠了别人就不管了啊，
还脚踏两只船啊，还姐妹通吃啊，结果把小雪晾在一边了，草了别人你就要负责
知道吧，主人大人！」

　　「还不是因为你这小妖精天天都欲求不满的缠着我！」徐杰猛敲徐晴的头。

　　「嗷呜！」徐晴抱头卖萌，随即叉腰抬头。「嗯哼，我不是说过嘛，我有让
主人只为我着迷的自信。」

　　「嘛……这点你确实做到了。」徐杰不置可否。

　　「你们天天在一起真的不腻的吗？」欧阳雪反倒有点惊讶。

　　「啊？」徐杰和徐晴互相对视一眼，仿佛听到了一个难以置信的笑话，随即
同时摆手笑道。「嗨呀，怎么可能腻呢？」

　　——她可是我的梦中情人啊。

　　——他可是我的创造者啊。

　　「但，晴晴你不也说了吗，小雪是个例外，可以放小雪一马的。」徐杰说。

　　「小雪还未成年。」徐晴的表情稍微变得严肃起来，欧阳雪一愣，感觉又看
到了自己印象中的姐姐的样子。「我确实不反对她和主人在一起，只要小雪满1
8岁，主人和她男欢女爱我绝不多说一句。」

　　「啊，对，我今天来就想说，我今天生日，我18岁了。」欧阳雪拿出身份
证。「」

　　徐杰：「……………………」

　　徐晴：「……………………」

　　徐杰回到看徐晴：「晴晴你还有说的吗？」

　　就算是徐晴也没有想到这种发展。「没，没有……」

　　说着，她叹了一口气

　　「好吧好吧，没问题的，小雪之后随时找主人都没有问题，如果你们今天想
在这里做爱，我也不反对，那我待会儿出去好了，给你们留空间。」

　　只见徐晴站起身来，正准备往卧室走——

　　「不，我想和姐姐做爱。」

　　「噗！」徐杰没忍住笑。

　　「………」徐晴身体一抖，表情僵硬的回头。「不，不是吧……」

　　「我想和主人和姐姐玩3P。」欧阳雪一本正经的道。

　　「呃……」徐晴一脸囧样的看着徐杰。

　　徐杰幸灾乐祸的耸肩：「我没意见。」

　　「我有！」徐晴破口大骂。「我是主人的！可不是你小雪的！除了主人，我
不会和任何人做爱！任何人！」

　　但欧阳雪很明显不想和徐晴说什么，反倒是转头看向徐杰。「主人，今天是
小雪的生日，送小雪个礼物？」

　　「好啊~」徐杰饶有兴趣的看着徐晴。「晴奴，我命令你，今天和小雪唔唔
唔唔唔唔——」

　　话还没说完，就被徐晴用双手强硬的捂住嘴巴。

　　「听不见，听不见，主人你想说什么？哦哦！是叫我赶快走是吧！把时间留
给你和小雪是吧！晴奴知道了！那我——」

　　「姐姐！」欧阳雪的声音传来，打断了徐晴的话语。

　　徐晴回过头，看着的是欧阳雪有点沮丧和失望的表情，她的眼睛有点湿润，
看起来有点想哭……

　　「姐姐你……还是不愿意接受小雪吗……？」

　　「……」看着欧阳雪这种反应，徐晴也不打算再胡闹，她放下手，站起身。
「小雪，你应该知道，我从不是同性恋。」

　　「我知道，但是……不需要相爱啊，我们都是主人的奴隶……我们可以偶尔
有一两次肉体上的关系吧……？」

　　「哼。」徐晴冷笑。「你果然是为了这个目的才当主人奴隶的吗，欧阳雪。
」

　　「！？」欧阳雪瞪大了双眼。

　　「我是主人的奴隶，所以我的一切都只为主人着想，为主人服务。既然同样
身为奴隶，你的眼里就应该只有主人，而不是我……如果你只是把这个当成一种
情趣的主奴游戏，那我和你有什么好说的，你觉得我会接受你？」

　　「我……」

　　「欧阳雪，你真的有当主人奴隶的觉悟吗？」徐晴眯起了眼睛。「我的房子
现在写的是主人的名字，我的银行卡交给主人保管，我所有的爱好全部切割，我
和任何人干了任何事都会告诉主人……我将我的一切交给了主人，同时我不会要
求主人一点。」

　　欧阳雪没想到姐姐竟然有这么高的觉悟，看着沙发上喝茶的徐杰，欧阳雪隐
隐感觉自己之前太过小看这层关系。

　　「这……」欧阳雪语塞，随即看向正在喝茶的徐杰。「……不就是软饭男吗
？」

　　「噗——！！！」正在喝茶的徐杰喷了出来。

　　「啊，意思差不多是这个意思。」徐晴一本正经。

　　「喂喂喂！！！」

　　「——总之！身为奴隶，你没有要求主人干什么的资格，你只有听从满足主
人欲望的义务，说什么3P!你觉得你有资格提这种要求吗！」徐晴教训道。

　　「是……」欧阳雪低着头。

　　好！很好！话题绕过去了！徐晴心中大喜。

　　只要再总结一下，我就可以全身而退了！

　　「唉……但是我其实还是挺想3P的……」徐杰小声的嘟囔着。

　　「——主人你闭嘴啊啊啊啊啊！！！」徐晴大叫。

　　功亏一篑。

　　欧阳雪：……………………（盯）

　　徐晴：……………………（流汗流汗流汗）

　　「姐姐刚才说，我们有满足主人欲望的义务对吧？」欧阳雪笑道。

　　「啊，这个，那个……」徐晴满头大汗。

　　「主人现在想要3P，咋说？」

　　「……………………」自知逃避不了的徐晴一阵沉默后叹了一口气。「……
……好吧。」

　　她抬起头，表情认真无比的看着徐杰。

　　「主人是真的想要3P对吧？如果这是主人的愿望，晴奴定会满足，只要这
是主人所想。」

　　徐杰感觉到了徐晴的认真，于是也稍微收起刚才那副玩乐的心态。「晴晴，
是不想这么做的吗？」

　　「是的。」徐晴认真的回答道。「刚才我也说了，我不想让主人以外的人碰
我的身体，即便是女人。」

　　「姐姐……」欧阳雪仿佛个做错的孩子一般，只能寄希望于徐杰。「主人…
…」

　　「不过，满足主人的愿望，是奴隶的基本——这一点，我希望小雪你能清楚
。」

　　「姐姐？」

　　「身为奴隶，一定要时时刻刻为主人着想，哪怕这是主人突发奇想的点子，
奴隶都有将其认真完成，博主人一笑的义务，这就是我们的存在价值。」

　　说着，徐晴换上了个温柔的笑容，就像刚才和徐杰做爱一样风情万种。

　　「——所以，来做吧~我们来3P，让我们一同侍奉主人。」

　　「姐姐……」欧阳雪深情的望着徐晴，眼看多年以来的愿望即将实现……

　　「不用了，晴晴，我不想做了。」徐杰的声音传来。

　　「主人？」欧阳雪一愣。

　　「奴隶有义务完成主人所有的命令，但主人也有责任察觉到奴隶的想法并给
予尊重。」徐杰说。「晴晴你不愿意的话，就这么算了。」

　　「您其实没有这个责任。」徐晴淡淡的说。

　　「但我想要有！」徐杰霸道的说。「我想要体谅并且尊重你。」

　　「——这，才是我认可的主人呢。」徐晴仿佛早已预料到一般，微微一笑。

　　「………………咋感觉我是莫名其妙被塞了狗粮呢？」欧阳雪嘟囔着。

　　………………

　　…………

　　……

　　「嗯——」欧阳雪仔细打量着徐杰。

　　「怎么了？小雪。」

　　只见欧阳雪左看看徐杰，右看看徐杰，然后得出了一个结论。「主人，你是
不是胖了？」

　　「啊哈哈哈，怎么可——」徐杰爽朗的笑道，随即转头看到了一脸心虚准备
跑路的徐晴。

　　现场突然沉寂下来。

　　徐杰踩在体重秤上，重了10斤。

　　「晴晴——！！！！！！」

　　「嗨呀！人家想让主人吃好点嘛！这都有错吗！」徐晴挠头赔笑。「再说，
主人原本体重就不重，涨10斤无所谓啦~」

　　「道理好像是这么个道理。」徐杰眯着眼睛质问徐晴。「如果小雪不提出来
的话，你想把我喂成多少斤啊？」

　　「诶嘿！200斤差不多吧！人家想把主人喂得白白胖胖的！」徐晴敲头卖
萌。

　　「我又不是猪！！！！」徐杰拉扯着徐晴的脸蛋。

　　「我错了我错了我错了！」徐晴求饶。

　　………………

　　…………

　　……

　　「话说晴晴，今年寒假的时候，你有空吗？」某天，徐杰突然这么问。

　　「嗯？」正在沙发上吃薯片看电视的徐晴回过头。「嘛，正月可能要回本家
处理一些事物吧，那群亲戚很烦的，怎么了吗，主人。」

　　「啊，这样啊，那算了，本来还想着带你我家见见我爸妈什么……」

　　「——本家的事情怎么都好啦，当然是主人这边重要啦！」徐晴语气一转，
立刻跳起来举手。「要去要去，我要去！我要和主人回主人家过年！！」

　　「不用勉强哦？」

　　「当然不勉强啦！主人要带我去见家长啊！我高兴还来不及呢！」徐晴露出
幸福的表情。「哎呀，时隔三年，终于可以去见见徐航伯父了，徐铃妹妹我也是
早就想见了！」

　　「诶？为什么你知道我有个妹妹？话说我有说过我爸的名字吗？」

　　「吓！？咳咳！咳咳！主人别在意啦！」

　　「晴晴你调查过我家？」

　　「啊，那个……」徐晴眼神飘离不定，随即老实的点点头。「嗯，对的，主
人，我调查过，对不起，主人。」

　　「也没啥啊，你也不至于这么敏感的，怪我怪我，没有早点带你回去。」

　　「嘻嘻，主人不介意就好。」

　　「哈哈哈，我是那种人吗，你什么时候调查的啊？」徐杰爽朗的笑道。

　　这反而让徐晴满头大汗。

　　「啊……啊哈哈哈……是，是三，三年前……我，我我，我用我人格逼宫那
次……」

　　「啊，那次啊——啥？？？？？？」徐杰反应过来。「等一下！！！那个时
候，我们关系还是敌对的对吧！」

　　「啊，对，对啊……」徐晴心虚。

　　「那你是想干嘛！」

　　「那那那那次，不是我以我的人格逼宫主人叫主人放弃掉催眠暗示吗……人
家想着是留个后手，如果主人不同意……就这么让我的人格消亡的话……我就干
脆把主人的家人……杀，杀掉算了……反正我也不在了嘛，对吧……」

　　「——」徐杰倒吸一口冷气。

　　「主，主，主人当时不是只叫了不能伤害主人吗……换个思路想，主人的家
人就没有问题嘛，对吧……」

　　「你又卡BUG。」

　　「这这这，这不主人最后保留了我的人格，让我忘掉了我是我这回事吗……
当时的我很喜欢主人，就悄悄地把这个安排给划掉了……」徐晴嘟囔着。

　　「也就是说……如果当初，我没有这么干的话……？」徐杰一阵后怕。

　　「那主人的家人现在已经不在了，哈哈哈哈……」徐晴一边赔笑认错，一边
自觉地脱下衣服。「来吧！草我吧！主人！我错了，我真的错了！」

　　「…………唉。」徐杰叹了一口气。「有时候，我真的在感慨自己的好运，
走错一步，我就会被你玩死。」

　　「是啊，主人，都说了我们两人相遇的几率可是比60亿分之1还要小的哦
。」

　　「这么说的话，你其实完全是只母老虎呢。」徐杰打趣道。

　　「喵！」徐晴双手比出猫手卖萌。

　　………………

　　…………

　　……

　　「妈，我回来了！」

　　「哟！儿子回来了！孩子他爸，快出来，儿子回来！」徐杰的母亲，刘丽招
呼道。

　　「诶，来了来了，快进来啊，儿子！」徐杰的父亲徐航快步走来。

　　「爸，妈，我给你们介绍一下，这我女朋友，徐晴。」徐杰笑着给徐晴让出
道。

　　徐晴穿了一身粉丝外套，里面是一件白色的朴素制服，头发上还带着一个蝴
蝶结发卡，蓬松的裙子，加上白色的丝袜，长靴，看起来极为可爱。

　　「叔叔，阿姨，你好，我叫做徐晴，是徐杰的女朋友。」少女微微一笑，表
现得大方得体，瞬间就赢得了徐杰父母的好感。

　　「儿啊，啥时候谈恋爱的啊，也不给爸汇报一下？」

　　「去去去！儿都大学了，难道不该谈恋爱吗！小晴啊，来来来，做作坐。」

　　「嗯，谢谢叔叔阿姨。」

　　徐晴被父母热情的拉着坐在沙发上，徐杰注意到母亲似乎对徐晴特别满意。

　　「哎呀，小晴也姓徐啊，以后孩子不用愁姓谁呢，哈哈哈。」

　　「卧槽，妈，你第一次见面聊这个真的好吗。」徐杰满头大汗。

　　「去去去！人家小晴都没说什么你管这些，去，收拾你房间去！」刘丽嫌弃
道。

　　徐晴倒是处事不惊，坐在沙发上和自己的父母有说有笑。徐杰算是了解自己
妈妈的八卦本质了，问个问题从头到脚恨不得把徐晴的家探究个遍。

　　但更牛逼的是徐晴，竟然直接虚构了一个家族，一个普普通通的家庭，高中
与徐杰相恋，约定一起上大学而努力，然后大二时被徐杰带回家。

　　「嗨！我说徐杰这臭小子高二那段时间怎么这么努力，原来是恋爱了啊。」
刘丽拍拍大腿。「我们家小杰以前就是，做事不上心，但一旦上心还是能搞得很
好的。」

　　「这点像我。」徐航说。

　　「话说，小晴，你们打算什么时候结婚啊？」刘丽见时机成熟，抛出这么个
问题。

　　「看徐杰的呗~」徐晴自然而然将这个问题抛给主人。

　　「啊？结结结，大学毕业就结。」徐杰也不含糊。

　　「去去去！你以为结婚那么容易的啊！」刘丽认真的道。「小杰你可要认真
考虑这事啊，什么工作，房子，你都准备好了，给小晴一个安安稳稳的家，否则
妈饶不了你。」

　　这就开始胳膊肘往外拐了啊……

　　话说晴晴这小妮子在我爸妈面前也装的太乖乖女了吧。

　　「这点不用担心啦，叔叔，阿姨，别看我和徐杰才大二，我们已经开始创业
了。」徐晴对徐杰眨眨眼。「对吧，徐杰。」

　　「对，对。」徐杰点点头。

　　现在他俩正想着把欧阳家搞破产，然后将财产转移到一个新的账户上……这
，应该也算创业吧。

　　无论怎么说，反正之后吃穿是肯定不愁的。

　　「好好好。」见儿子这么有出息，两老笑开了花。

　　………………

　　…………

　　……

　　夜晚，徐晴靠着徐杰的肩膀看着夜空。

　　「觉得怎么样？」

　　「主人的父母，妹妹，都是很好的人。」

　　「再过不久，他们也会成为你的家人。」

　　「嗯，谢谢主人，我很高兴。」徐晴有点惆怅。「主人知道的，我的家人，
早在7年前就不见了……今天和叔叔阿姨吃饭，恍惚间，让我回想到了去欧阳家
之前的时光。」

　　「晴晴，我会让你幸福的，你不需要再一个人背负着什么了，之后你的路都
会有我在你的身边。」

　　「嗯……我真的很幸运，现在也很幸福，主人。」徐晴轻声低吟。

　　………………

　　…………

　　……

　　徐杰在大学里是很受欢迎的，经常有人围着他转，尽管徐杰声明过自己和徐
晴在谈恋爱，但喜欢她的迷妹依然络绎不绝。

　　这暗中有徐晴的功劳，徐杰的穿衣习惯，化妆打扮，以及学习成绩，还有现
在的功夫体能，基本都是徐晴教的。

　　徐晴不在意自己的主人如此受欢迎，倒不如说，这让她更加的自豪，自己的
主人就应该是这样的人才对。

　　不过正所谓人红是非多，在大学里成了校草的徐杰，难以避免的，会被一些
极端的女生缠上。

　　「你们，这是……？」

　　徐晴走在校园，发现自己的主人徐杰正被另一个女人强硬的牵着。

　　那个女人拉着徐杰的手，耀武扬威似的跟徐晴炫耀。

　　「徐晴啊，不好意思，你男朋友从今天开始就是我——」

　　碰！徐晴的拳头直接将那个女生打飞。

　　「嗯？你有说什么吗？」徐晴歪头。

　　「你，你，你你你……！！」没有想到徐晴直接打来的那个女生，捂住脸，
一脸震惊。「徐杰！你女朋友打我！我做什么了我！」

　　「走吧，主人~」徐晴像是炫耀所有物一般的，搂着徐杰的胳膊，离开了。

　　「出手真狠呢，飞了一米。」徐杰打趣道。

　　「我是想直接把她鼻梁打断的，我已经手下留情了。」徐晴无辜的说。

　　「不责备我？」

　　「主人也是受害者吧？我看你是在拒绝，但她很强硬的挽住你。」徐晴摇动
手指。「男生还是不方便打女生的，但我是女生就不在意啦~」

　　「或许我是装作拒绝呢？」

　　「那随主人啊，我不在意~」徐晴笑着。「反正只要主人没下令不准出手，
那我就可以随时教训这群狐狸精——反过来说，正因为主人对我动手的默许，所
以我才相信主人是真心拒绝其他人的啊~」

　　「果然，我最喜欢你了，晴晴。」

　　「哈哈，谢谢主人~我也最喜欢你了。」

　　………………

　　…………

　　……

　　徐晴做了一个梦，在梦中，她遇到了自己的父母和姐姐，她在自己的家。

　　三人离自己一段距离，明明很短，但却有一种很遥远的感觉，那种模糊感，
就像生与死的边界。

　　（我又来到这里了呢……）

　　「是主人的把戏吗？还是说我自己做梦做到的呢？」少女自言自语。

　　「主人？」欧阳雨听到自己妹妹的称呼，有点疑惑的摇了摇头。「看起来，
小晴，你经历了许多。」

　　「我20岁了，今年大二。」徐晴也不多想，直接看向自己的姐姐。

　　「你变成熟了。」

　　「是的。」

　　「看起来也坚强了不少。」

　　「都是托主人的福。」

　　「你现在幸福吗？」

　　「我很幸福。」徐晴直接了当的说。

　　「那就好。」欧阳雨松了一口气。「那或许你以后不会再梦到我们了，我们
已经不需要再出现在你的梦境里了，对吧，小晴。」

　　「姐姐……」徐晴意识到，或许这是最后一次的见面。

　　尽管这是梦。

　　但确实，她心中对家人的牵挂，悲伤，自责，已经渐渐地，被徐杰的爱所填
满。

　　「姐姐，我杀了你，杀了父亲，无论你们怎么想，我都不打算逃避这件事。
」徐晴正视着欧阳雨，欧阳雨的表情，满是欣慰。「欧阳家，绝对会迎来他们该
有的惩罚！我要毁掉欧阳家，毁掉他们的一切，甚至包括欧阳晴！」

　　「一个人能行吗？」

　　「我有主人。」

　　「你好像很信任他？」

　　「嗯，主人很强，比我还强。」

　　「嗯，那我放心了。」欧阳雨笑着。

　　「姐姐，还有爸爸，妈妈！」

　　「嗯？」

　　「一直以来，谢谢你们的照顾！真的！真的很谢谢你们！」

　　徐晴看着自己的姐姐，还有自己的父母，在另一边对自己微微一笑。

　　然后她深呼一口气，睁开眼睛，露出坚定无比的温柔笑容，展望着自己的未
来。

　　「从今以后，我会和主人一起，以【徐晴】的身份继续活下去。」