【變成寵物的大賢者】（ 1-7+幕間+終結篇） 作者：祈雨(fallenark)


排版：moranfei
字數：74,061


　　　　　　　　　　　 第一章：變成寵物的大賢者

　　　　　　　　　　　　　　　　第一節

　　你知道，賢者之石嗎？

　　那是煉金術的最終追求。

　　能煉製賢者之石的煉金者，將會成為真正的賢者。

　　所謂的煉金術，在很久以前，是人們為了實現點石成金而開創的學科，隨著
時代的變遷以及對世界規律的研究，煉金術漸漸變為了研究事物之間的本質聯繫
以及追求真理的一門學科。

　　並且，由於煉金術的研究，各種魔藥的配方被鼓搗出來，所以後來就有了魔
藥學這一門單獨的學科來研究各種魔藥。

　　然後，又隨著各種現象的發現，很多學科又被獨立開創出來，可以說，煉金
術是如今眾多學科的鼻祖....

　　扯遠了。

　　傳說中，能實現持有者所有夢想的，煉金術的最終追求，就是賢者之石。

　　當我之前向著自己不爭氣的弟子說道這個東西的時候，她那臭脾氣又來了。

　　「哼，就你個死老頭？」

　　....好歹我也算是煉金學院的前院長，給點面子好嗎？

　　這個弟子怎麼都好，之前就以不足14歲從魔藥學與魔導工學雙學位優秀的成
績畢業。

　　畢業後，似乎想要研習那些學科的發源地，更為神秘煉金術而找上那時剛退
休的老院長。

　　當時我怎麼就只看到了她的成績沒看到她的為人呢.....

　　然而，這徒弟收都收了，退休院長普多希還是好好地將畢生所學都悉心傳授
給了這唯一的弟子。

　　沒讓普院長失望，這個學生脾氣是臭了點，但僅僅用了 1年半的時間，就將
自己會的都給學去了。

　　自己已經沒什麼顧慮了，於是繼續從事著對賢者之石的研究。

　　所謂的賢者之石，雖然在人們口中的描述是能夠實現持有者所有的願望，但
早就被證明的質能守恆定律表明，根本不可能存在那樣憑空變出人想要的東西的
石頭。

　　但，如果退一步，做出一個滿足那條定律的石頭，也就是說如同現今的煉金
術一樣，能隨時將需要的物質塑形，組合和反應，並得到想要的物質的話，也能
某種程度達到賢者之石那樣的描述。

　　在看見弟子鼓搗的那些魔道工學的玩意後，那緊密有條的機械運動給了普多
希很大的靈感，只要將自己的畢生所學用諸如魔法陣的方式刻入對魔力有著極高
親和度的伊斯卡水晶中，就能賦予這顆水晶實現任何想要的物質變化的可能。

　　但水晶本身並沒有啟動那些法陣的能力。

　　普院長之所以走上難學又老套的煉金術這條道路，就是因為從小聽說了賢者
之石這一聽起來就很厲害的東西。

　　傾盡畢生的研究，讓普多希終於摸到了一點方法了。

　　世界上並沒有能主動調動其他物質的石頭，只有生物有著控制魔力來非身體
接觸地調度物質。

　　對於以人為首的生命為什麼能使用魔力，前人早就發現了人有著被稱為『魔
力回廊』的東西，通過魔力回廊，智慧生命才能調度魔力，但對於魔力回廊的具
體是什麼，研究進展中斷了近百年。

　　但普多希，這個對賢者之石有著異常憧憬的白髮老人，在自己身上的反複試
驗，終於發現了一種觸及魔力回廊的辦法，沒必要知道魔力回廊究竟是什麼，只
要能碰到就行了。

　　是的，普多西，打算將自己的魔力回廊賦予這顆伊斯卡水晶。

　　雖然水晶本身不能回應人的意願，但如果有了魔力回廊，就可以建立從接收
人的意願，到調度魔法陣的橋樑。

　　雖然這是一個瘋狂的舉動，但普老院長並不希望傷害其他生靈獲取他們的魔
力回廊。

　　這種不知道有什麼後果，最大可能是導致生靈死亡的行為，本就沒剩下幾年
壽命的普老院長自己承受就可以了。

　　賢者之石，是自己的願望，畢生的追求，為了看一眼傳說中的賢者之石，普
多西願意冒這個險。

　　雖然自己這個毒舌的弟子一直對自己冷嘲熱諷的，但看得出來，她也對這件
事很上心。

　　終於，一切準備妥當，是時候開始了。

　　賢者之石的煉製......隨著腳下用融化的晶石繪製的晶藍色魔法陣升起的光
芒.....開始了.....

　　以自身的魔力回廊驅動魔法陣，魔法陣接力將魔力回廊抽出並置於已經刻好
所有可能需要的魔法陣和紋路的伊斯卡晶石......

　　從沒有人試過，這和尋死無異的舉動。

　　普多希不知道站在魔法陣外的弟子到底是對著自己這個無可救藥的老師傅有
著怎樣的評價。

　　瘋子？傻子？

　　都不重要了啊.....

　　仿佛從靈魂傳來的劇痛一瞬間讓普多希跪爬了下來，本就有著蒼白頭髮和大
卷白色鬍鬚的他看起來又老了 10歲。

　　強烈的虛弱感遍及了全身。

　　此時他的工作已經完成了。

　　魔力回廊已經被腳下沒人見過原型的魔法陣給取走，正接續著普老院長的工
作。

　　發出強烈光芒的伊斯卡水晶告示著，賢者之石，誕生了。

　　仿佛看見了絕美的光景，累了一輩子的普院長笑了，也哭了。

　　普院長不知道這顆靠著取巧編造的『賢者之石』究竟在世人眼中能不能稱作
真正的賢者之石，但對於普院長來說，這就夠了。

　　越來越強烈的虛弱感讓普院長知道自己的時間不多了....

　　最後....再讓我摸一下.....就好......

　　如同伸向救濟的泉水，顫抖的手逐漸接近了發出耀眼光芒的伊斯卡水晶。

　　這個無可救藥的老人此時看起來多麼地瘋狂，而又如此偉大。

　　就快了.....

　　然而，一隻纖細的手伸來，將普多希畢生的追求，拿走了....

　　虛弱到達頂點，意識，中斷了。

　　　　　　　　　　　　　　　　第二節

　　仿佛過了很久，又仿佛只過去了一瞬，普多希再次疲憊地睜開雙眼後，卻發
現自己身處於一間如同工坊一樣的房間。

　　迷茫的雙眼透著還未回過神的神情。

　　「你醒了啊。」

　　身邊的，是那位有著純正金髮碧眼的，自己的弟子。

　　叫...叫什麼來著.....

　　自己似乎有些東西忘記了。

　　看著那迷茫的眼睛，女孩無奈似地歎了口氣。

　　「那你認識，這個嗎？」

　　女孩將掛在胸前的，那顆淡藍色的伊斯卡水晶晃了晃，迷茫的眼睛終於恢復
清明。

　　那顆賢者之石，無論普多希變成什麼樣子，哪怕是被燒成了灰，他都認識。

　　仿佛想拿到那顆水晶，普多希猛然驅使自己的身體。

　　連忙站起來將手伸向那顆近在咫尺的，依舊閃耀著光芒的伊斯卡水晶，然而
仿佛肌肉萎縮的腳上和身體各處突然傳來的虛弱感讓剛站起來的的普多希摔倒在
了地上。

　　誒.....這到底是......

　　徹底回憶起那時場景的普多希知道自己為什麼會虛弱，但為什麼自己還活著，
為什麼，自己的手腳，變成了這樣。

　　本還想用瘦弱來形容剛看見的自己的手腳，普多希卻發現完全不像是瘦下來
的老人的手皮包骨的樣子。

　　雖然瘦小，但那種飽滿肉嫩的樣子完全不是瘦能瘦成的。

　　就好像，孩子一樣.....

　　「終於反應過來了嗎？我的好老師喲，不，現在應該叫你，小希？」

　　躲過想要拿到賢者之石的老師，然後看著他摔下去的，名為艾玫的女孩笑著
說道。

　　眼前的幼小女孩難以置信的看著自己給她遞過去的鏡子，似乎是忘記上色而
留下的銀白色眼眸和髮絲給虛弱的女孩一絲病態的美。

　　到底.....發生了什麼？

　　「魔力回廊，已經確定了，是生靈靈魂的一部分，缺失了那一部分靈魂，你
自然會感到虛弱。」

　　可是，這和我變成現在這幅模樣又有什麼關係。

　　「嘛，多虧了你對魔力回廊的研究，我對靈魂的研究終於有所進展了，你現
在這幅樣子就是我研究的成果。」

　　靈魂...的研究？

　　沒等小希明白事態，被自己稱呼為小玫的弟子突然把自己抱回了剛剛躺著的
地方。

　　仿佛完全無力的手根本推不開自己這個明明力氣並不大的弟子。

　　因為急切的運動反而讓身體的虛弱感更強了，小希感到很難受。

　　這張床，似乎是特製的，從床上伸出的鐵銬將自己被小玫輕鬆壓住的手和腳
都給拷住了。

　　「喂！小梅你到底...咳咳...咳.....」

　　本老成穩重的聲音變成了如今這幅因為虛弱而細聲細語的樣子，然後，因為
動怒，身體無法承受似地咳出了聲。

　　「嘛....別激動嘛小希，會和你解釋清楚的。」

　　「我啊，將你的靈魂抽到了這幅身體中來了。嘛，放心啦，這具身體是我自
己煉成的，沒有原本靈魂的拉。」

　　小希已經不知道自己心中的驚訝要如何書寫了。

　　人體煉成，靈魂研究.....這兩項被視為禁忌的話語自自己的得意弟子口中
說出，莫名的恐懼從心裡升起。

　　到底自己的這個學生，還有多少東西瞞著我....

　　煉金術雖然一直追求著各種物質的煉成，但有一種東西，是所有學者都不會
去觸碰的，那就是生命。

　　所有嘗試接觸生命，甚至是人體煉成的人，都被逐出了師門，沒有再接觸任
何煉金術的可能，更別說，更為神秘的靈魂了。

　　雖然得知魔力回廊也是靈魂的一部分，但小希也是無意的。

　　「為什麼要把我放在這具身體裡.....我可是男的啊！咳咳！..咳咳...」

　　「嘛，你那具老朽腐爛的身體已經死掉了，為了我的研究繼續，所以就把你
的靈魂放在這具現成的身體裡了唄。」

　　我...死掉了嗎.....聽到這個事實，小希並不驚訝，記憶中那意識的斷片，
應該就是在那時吧.....自己，已經是個亡靈了啊....

　　對於死後自己的靈魂被弟子給拿來當研究實驗材料，小希也不知道到底該作
何反應。

　　亡靈，不該去干涉生者的世界，但反過來，生者，也不應該去擾亂亡靈的安
逸。

　　那麼已經被打攪了安息的亡靈，該不該去詛咒生者呢.....

　　小希感到了一陣悲傷。不僅僅是對自己弟子最後拿走自己的賢者之石，自己
死後，那本身就屬於她，也是對弟子完全沒有對自己這個師傅哪怕一點的敬意。

　　「艾玫....不要再做這樣的事了....」難得的，小希沒有稱呼自己的弟子的
愛稱（自認），但是，虛弱的聲音讓本應嚴厲的訓斥喪失了所有的威力。

　　「恩...你在...做什麼？....」

　　本就未著片縷的小希突然被小玫摸了。

　　還是胸這種奇怪的位置。

　　「不清楚嗎？....當然是讓你接受現實啊。」舔著嘴角，用著似乎很危險的
眼神盯著自己的小梅讓小希心中的恐懼更甚了。

　　說實在的，哪怕以小希年老的眼光，紮著雙馬尾，金髮碧眼的小梅依舊十分
的可愛動人。

　　然而，就是這有著可愛面容的女孩，竟然敢玩弄自己師傅的靈魂...

　　自己，到底是糟了幾輩子的罪...

　　「呀！！」

　　奇怪的感覺從胸前傳來，那是小玫捏著小希乳頭帶來的感覺。

　　活了一大輩子，從未有過妻室埋頭研究的可憐的老處男對這種感覺十分的陌
生。

　　哪怕男性時候的她也沒有嘗試過撫摸自己的乳頭

　　更為敏感的，屬於女孩子的快感讓小希一陣激靈。

　　「唔恩....小玫...快....快放開！...咿呀啊啊！！！！」

　　看著還嘴硬的小希，小玫用力地捏了下去。

　　來自敏感處的強烈痛處讓小希發出了一陣尖叫後連續咳了很久。

　　哼了一聲後，在小希驚恐的眼神注視下開始將手放在了小希的，那嶄新的器
官上。

　　那種被迫感受著的，身下一無所有的奇怪感受小希一時難以接受。

　　雖然早就決定一生不娶，但小希還是和很多正常人一樣有著正常的性觀念。

　　雖然現在各種奇怪的性取向流行了起來。

　　但讓一個正常男性突然變成女性，從心理上一定會覺得無法接受的。

　　哪怕這個男性並沒有什麼大男子主義，但無法接受就是無法接受。

　　手指，終於還是被按了下去。

　　被分開拷住的雙腿並沒有辦法阻止小玫的手。

　　被迫感受著，獨屬於女孩子的快感，小希嘗試扭動腰肢躲閃著，但無濟於事。

　　被手指按住揉捏的陰蒂帶來的快感給這個老朽的小希帶來的刺激是無法想像
的。

　　不僅是身體上，更是心理上的刺激。

　　仿佛尊嚴徹底被踐踏一樣，完全不把自己這個師傅放在眼裡的行為終於讓這
個一直溫柔對待自己弟子的老人生氣了。

　　「唔！..艾玫！..夠了！.咳！咳咳咳......」

　　用盡全身力氣吼出的叫聲帶著一絲嘶啞，雖然隨後就咳個不停的，但還是把
小玫給嚇到了。

　　然後小玫也生氣到笑出來了。

　　「看來你還沒把自己的地位看清啊？小•希？」

　　仿佛強調一樣，念著這個仿佛女孩子的名字，小玫狠狠地捏住了手指中的，
小希的陰蒂。

　　難以承受劇痛從女孩子最敏感重要的部位傳來，讓還在咳的小希再一次發出
了更大的嘶吼。

　　似乎短時間並不打算放開繼續被掐著陰蒂，巨大的痛苦讓小希眼淚終於決堤
了。

　　身體為了緩解痛苦已經不聽使喚地順應著小玫手指力道的方向彎曲著。

　　「啊啊啊啊啊啊！！！放..放開.....啊啊....求...求你了嗚嗚嗚啊啊....
.」

　　像是在好好欣賞過流著淚大聲哭泣的樣子，小玫向上彎起了嘴角。

　　終於，像是聽夠小希的哭喊聲了，小玫放開了被掐到滲出血液的陰蒂。

　　「不聽話的孩子，要好好的懲罰呢....」

　　「不..嗚嗚....不要....」

　　小希看見那被小玫拿出來的，像是男性陰莖形狀的白色物體，雖然沒有家室，
但知道小玫到底想要幹嘛的小希再次求饒起來。

　　然而，完全不顧小希驚恐的哭喊，小玫將那根東西抵在了和它相比小的不行
的陰部。

　　小希陰道完全沒有濕，被性虐待的小希完全沒有升起一絲的欲望。

　　然而，就這樣，小玫也用力地將手裡的，這根自己製作的，被稱作按摩棒的
東西塞進了小希的小穴。

　　處女膜被粗暴地頂開，還是處的小希卻是先體會到了失去處女的痛處，但這
並不是小希噩夢的結束，根本不適合小希嬌小身體的大號按摩棒將剛變成女孩子
的小希陰道撐到開裂，完全沒有被做過濕潤處理的插入還在刮蹭之下擴大了陰道
內傷口。

　　身體被撕裂般的痛處甚至讓小希忽略了還在劇烈疼痛的陰蒂。

　　連續的尖叫已經讓小希本就嘶啞的喉嚨再也無法發出像樣的聲音。

　　淚水已經浸濕了硬硬的枕頭。

　　大量的血液從陰道中被帶著溝的按摩棒刮出，然後又再一次被狠狠地頂開..
.

　　到底是因為血液作了潤滑，還是小希已經疼到無法感受到下體了呢，小希已
經沒有任何的感覺了。

　　但每一次的插入身體依舊反射性的劇烈顫動著。

　　小希看見了，惡魔胸前依舊閃耀著的賢者之石，強烈的悲傷，也攻破了小希
的心防。

　　如同靈魂跌入冰窟一般...好冷.....

　　沒有任何愛可言的抽插讓本應感受到舒服的器官只給小希帶來無盡的痛苦。

　　這場成為小希永遠的夢魘的虐待，讓虛弱的意識，又一次中斷了。

　　死，或許才是小希的解脫。

　　　　　　　　　　　　　　　　第三節

　　小希是在籠子中被噩夢驚醒的。

　　又一次，小希沒能如願死去。

　　身上，僅僅只有一張單薄的毯子。

　　這是小玫的房間。

　　熟悉的地方，卻被不熟悉的如同關押金絲雀一樣的華麗牢籠隔絕著。

　　直徑僅僅不到2米的空間，成了這位煉成了賢者之石的賢者的最終的歸宿。

　　為什麼....

　　小希不明白，自己無論什麼方面，對自己的弟子都很好，為什麼卻會被弟子
這樣對待....

　　到底為什麼啊....

　　身下仍然殘留著那種痛楚。

　　想起那時的痛苦，小希的淚水又一次流下。

　　這個無論何時都溫和穩重的老人，此時哪怕有著小女孩般的身體，那種衰老
的氣態卻依然顯現在了她的身上。

　　像一個將死之人...

　　不，她已經死了......

　　名為普多希的人，已經死了。

　　留下的，只有這被惡魔玩弄的可憐靈魂。

　　失去了魔力回廊，任何的魔法都無法再被釋放，甚至，連感受那一直遊移在
身邊的元素氣息都做不到。

　　小希面對的，是冰冷的世界。

　　一如她的靈魂所處的冰窟，

　　緊了緊身上的毯子，哭到沒有了眼淚的小希索取著哪怕一絲的溫暖。

　　好累....

　　有種如果睡著了，就會死掉的錯覺，

　　死掉，就能解脫了啊....

　　蜷縮著籠子一角，哭累睡著的小希，像是完全喪失了安全感一樣，緊緊地抓
著身上的毯子。

　　小玫蹲下身子看著這個籠子中的女孩蜷縮的樣子，不由得笑了，如同天使般
的笑容，卻同時，對小希意味著惡魔的嘲笑。

　　把玩著手中的賢者之石，這始終如同老師的靈魂一樣發著璀璨光芒的水晶讓
小玫看的有點癡了。

　　「呵呵...」一聲說不清意味的笑從不知是天使還是惡魔的女孩口中傳出，
空蕩蕩的房間，再次只剩下了小希一人。


　　　　　　　　　　　　　　 第二章：牢籠

　　　　　　　　　　　　　　　　第一節

　　肚子好餓...

　　小希是被餓醒的。

　　從被轉移到這具身體裡，小希就沒有吃過任何東西。

　　身體的虛弱感因為饑餓變得更強了。

　　「喂，該醒了吧。」

　　耳邊傳來了一聲很好聽的叫喚聲。

　　然而，惡劣的態度表明這個女孩就是那個囚禁自己的弟子。

　　不遠處，坐在書桌前翻看書本的女孩就是自己的弟子，小梅。

　　一隻黑白相間的小貓正趴在小梅雙腿上睡覺。

　　如果不說的話，這個著裝整齊，梳著雙馬尾的金髮碧眼的女孩子絕對是眾人
眼中的標準的美少女。

　　在發現小希醒後，小梅便放下貓拿起放在桌上的東西走了過來。

　　那是一個小巧的項圈。

　　用鑰匙打開籠子後，不顧小希無力的反抗就將她從籠子裡拖了出來。

　　「不要...」嘶啞的喉嚨還沒有恢復過來，在說出兩個字後，火辣辣的痛感
在喉嚨中燒起。

　　「呵...」聽見那嘶啞無力的反抗，小玫不做理會，近乎粗暴的將項圈鎖在
了小希的脖頸。

　　被勒的生疼的脖子讓呼吸都難受了起來。

　　癱倒在地上的小希為了讓呼吸順暢一點，拼命的拉扯著項圈，然而完全解不
開的項圈註定小希是在做無用功。

　　一旁的小梅又在自己身上亂摸了。

　　然而，雖然沒什麼力氣，但手腳並沒有被拷上的小希這一次能夠反抗了。

　　然後小玫就被一腳推開，雖然沒有太多力氣，但小玫本身也只是一個柔弱的
女孩子而已。

　　「好啊，還不聽話是嗎？」

　　從一旁的抽屜中，小玫取出了一條鞭子。

　　「！啊啊！」

　　像是以完全沒留手的力度，小玫用力的抽打在小希身上。

　　稚嫩的皮膚完全無法承受鞭子的力道，抽過的地方不僅僅在瞬間變得通紅，
部分皮膚也被抽到翻起。

　　一擊未停，小玫繼續揮舞著手中的鞭子。

　　像是故意一樣，小玫特別照顧了小希的胸部和屁股。

　　作為女孩子身體最為柔弱的地方，被鞭子打到皮開肉綻的痛處讓小希眼淚再
次決堤了。

　　其實，小希作為一個活了那麼久的老人，對於疼痛是有點忍耐力的，不至於
被抽幾下就哭出來。

　　但是小希不知道為什麼，現在這幅身體被抽到的痛感要比那副老朽的身體要
強烈的多。

　　本身，男性的肌肉更多，所以對打擊的耐受力更強。

　　女性沒有那麼強韌的肌肉，所以受到的傷害更大。

　　更別提現在這幅小玫特意煉製的，完全是小女孩樣子的身體。

　　新生的嫩肉水靈靈的，根本低擋不住鞭子的擊打。

　　「嗚嗚嗚...啊！..嗚嗚..別打了..啊！！....」

　　「知道嗎？」一擊抽開企圖阻擋的手

　　「以後。」又是一擊抽打在大腿上

　　「要聽話！」最後一擊，以最大的力度抽在了小希的私處。

　　本就帶傷的私處被抽到，劇烈的痛感讓小希不由得用手捂住，試圖緩解痛處。

　　看著眼前因為全身各處的傷痛蜷縮著哭泣的小希，小玫呼了口氣，總算是收
起了鞭子。

　　似乎沒了興致，小希又被拖進了籠子裡關了起來。

　　「你就先在裡面反省一下吧。」

　　最後撇了一眼，小梅就帶著貓離開了房間。

　　「嗚.....」身上被鞭子抽打的地方因為皮膚已經破裂，所以哪怕傷口接觸
到毯子也會給小希帶來一陣疼痛。

　　鮮血已經從皮膚破裂處滲了出來，沾染在毯子上。

　　但是小希很冷，至今沒有被穿上衣服的她體溫已經損失很多了，冰冷的地面
正無情地吸取著小希賴以維生的熱量。

　　明明內心渴求著死亡，然而身體卻在寒冷和傷痛之下無意識地尋求活下去的
機會。

　　小玫讓小希反省，可是小希到底做錯了什麼呢？

　　對於艾玫，小希因為沒有家人，所以自從收了這個弟子以來是把她當成自己
的親生女兒一樣愛護，平時艾玫對小希的冷嘲熱諷也就笑著內心拂了去。

　　小希還記得被放在那張書桌上的幾個發飾，那是小玫生日的時候，自己厚著
臉皮跑到只有小女孩會去的飾品店裡買來的。

　　「切，誰會喜歡這種便宜貨啊。」當時，她是這麼回應的。

　　後來啊，也沒見她戴過，自己就按她的要求，給她弄了幾塊很難搞到的魔力
結晶當做補償。

　　再後來啊....

　　想起了過去的種種瑣事。

　　搞煉金術的人很少，相比於有著可見前景和應用的其他新生學科，這門有著
好幾百年歷史的古老學科太過晦澀了，不僅僅是因為難以再有突破性的進步，也
因為煉金術積攢下的知識太過厚重和繁雜，難以短時間學成變現。

　　每一本記錄著突破性發現的煉金書籍都有發展成一個完整嶄新學科的可能。

　　所以走上煉金這條路的人很少有什麼朋友。

　　更何況是追求賢者之石的小希。

　　為了不給家人負擔，所以從不成家。

　　古樸的文獻和稀缺的煉金材料成了小希這輩子的朋友。

　　作為大圖書館的常客，小希和圖書管理員的交情都比自己和同時期同學要深。

　　可以說是和孤獨一路走來的小希此時，卻害怕了。

　　書本，魔力，自由...最後是自己視若珍寶的弟子全都失去了。

　　孤獨感終於擊垮了這個老人...

　　　　　　　　　　　　　　　　第二節

　　當意識再次恢復時，強烈的饑餓感襲來。

　　小希聞到了奶的味道。

　　用很低的大盤子裝著的一碟牛奶被放在離籠子的不遠處。

　　這個大號鳥籠的縫隙是足夠將一隻手伸出去的，被饑餓驅使，小希伸出了自
己的手。

　　還差一點....

　　籠子蹭到了手上的傷，但是小希只想得到那盤牛奶。

　　小希從沒覺得奶香會這麼好聞。

　　然而，短短的距離卻猶如天塹般無法越過

　　明明已經徹底趴下將手完全伸直了也碰不到盤子的邊緣

　　虛弱無力的身體已經沒有讓小希再努力的可能。

　　「喵...」

　　....貓？

　　那只小希見過的，黑白相間的小貓竄入了小希的視野，小希這才注意到，那
盤牛奶其實就放在了這只貓的軟墊旁邊。

　　看著輕鬆地舔舐著牛奶的小貓，小希心中不由升起了悲涼。

　　自己在和貓搶食物嗎？

　　「呵....」仿佛嘲笑一般的聲音從門那邊傳來。

　　不想被別人看見自己窘態的小希連忙將手從籠子外收了回來，但不小心在手
上刮出一道

　　傷痕。

　　其實早就被看見了，小希也知道，自己不過是在欺騙自己罷了。

　　「怎麼啦，餓了？」半蹲著看著自己的女孩露出了惡魔的微笑。

　　「...」

　　「...想要牛奶的嗎？」沒得到回應的小玫也不氣惱，向小希示意了手中新
端來的一盤牛奶。

　　終於，籠子裡的女孩動搖了，虛弱的看向小玫手中的那盤牛奶。

　　上鉤了。

　　小玫笑意更甚了。

　　「答應待會聽話的話就給你哦？」

　　饑餓和尊嚴之間的權衡

　　自己，還有尊嚴嗎....

　　看著女孩掙扎後含淚地點頭，惡魔終於如願了。

　　籠子被小玫打開了。

　　「來~」像是招呼小貓一樣，小玫將那盤牛奶放在了地上

　　小希知道自己根本沒有力氣站起來，所以對方想要自己做什麼，小希也明白
了。

　　「咕咕...」肚子餓........

　　不舍的離開了毯子，冷風吹在全身的傷口上又喚起了傷口的疼痛，身體有些
發顫。

　　被饑寒和疼痛折磨的小希眼前已經有點發黑了。

　　為什麼呢...

　　雙手撐在地上，學著嬰兒一樣爬著。

　　明明死掉就好了啊....

　　不知覺間，就被香氣勾引，爬到了小玫的面前。

　　但是，如果可以的話，誰會願意死掉呢？

　　沒有人知道，也沒有人關心的，因為可笑的原因死去，又有誰會願意呢....
..

　　「誒，不行，你得學它。」

　　伸向牛奶的手被抓住了，小玫示意了旁邊那只舔著正歡的小貓。

　　...反正..已經沒有尊嚴可言了....

　　大賢者，屈辱地低下了頭，像是貓一樣伸出舌頭舔了舔牛奶。

　　香甜的味道仿佛成了救贖，更甚的饑餓感促使著小希一次又一次地伸出小小
的舌頭

　　但是並沒有倒刺的舌頭每一次只能舔到一點點的牛奶，拼命地舔到舌頭都酸
了都沒有辦法滿足那饑餓感。

　　一旁的小貓早就吃飽了，正趴在自己的軟墊上看著這個奇怪的人類。

　　一直笑著欣賞著這幅景象的小玫像是憐憫一樣端起了盤子

　　「來，喝吧。」

　　側著盤子抵在了小希的嘴上，能大口喝牛奶的小希終於得到了滿足感。

　　幫小希擦掉了嘴邊漏掉的牛奶，小玫笑了笑。

　　手又伸到了小希胸前。

　　避開了傷口，小玫用手指輕點在那紅殷上。

　　「恩...」

　　似乎是滿意這次小希沒再反抗，決定給予獎勵的小玫輕輕地捏著小希的乳尖。

　　不敢抵抗的小希再次感受到了女孩子的性快感。

　　「哈啊.....恩.....」不知道為什麼，喉嚨癢癢地總想發出這樣的聲音，可
是又不敢向後逃避快感的小希身體僵硬地坐在地上。

　　「好啦，身體放輕鬆，來，趴在地上。」

　　被按要求，作出抬高屁股趴在地上的姿勢，恥辱感讓小希臉紅紅的。

　　小希的私處其實現在還很痛，不僅僅是之前被掐到流血的陰蒂，被殘忍對待
的陰道內一直給小希帶來一陣陣的劇痛，不斷提醒著小希現在的性別。

　　不過好在，只要小希聽話，小玫現在也不會去碰小希的傷口。

　　小玫現在的目標，是上方，透著粉色的另一個小洞。

　　小希的身體是艾玫自己煉製的，因為之前一直通過營養液給予養分，所以這
個洞完全不髒。

　　伸出纖細的手指按在了那裡

　　「唔....」

　　可愛的花瓣因受到驚嚇而稍微收縮，但隨著手指畫圈式的按摩，奇怪的感覺
從那裡升起。

　　「有感覺啦？....」艾玫的手指沒有停下，伏在小希耳邊輕聲吹氣。

　　「哈啊....唔.....」麻麻的，說不上是什麼的感覺讓小七冰冷的身體漸漸
熱了起來。

　　看著差不多了，艾玫將手指插進了進去。

　　「呀啊！..」

　　花朵猛然的收縮緊緊地夾著艾玫的手指，讓艾玫一時難以繼續插入。

　　「好啦，讓這裡放鬆，會很舒服的。」保持著插入，艾玫再次讓手指作起了
畫圈的按摩。

　　比剛才還要強烈的感覺隨著後面被一圈一圈的按摩帶給了小希。

　　喘息變得更沉重，舒服的感覺逐漸讓小希放鬆了。

　　「呵....接下來，送你個禮物。」

　　將手指抽出，消失的快感讓小希一時有點難受。

　　但是艾玫口中的禮物吸引了小希的心神。

　　自己還從沒有從這個弟子手中受到禮物，但小希又隱約覺得，此時送的禮物
不會是什麼正常的東西。

　　果然，小玫從抽屜中拿出了一個系著蝴蝶結的小盒子，打開盒子後，是一幅
白色的貓耳和貓尾。

　　作為頭飾的貓耳姑且算的上正常，但那前端帶有奇怪形狀的物體的貓尾絕對
是奇怪的禮物。

　　幫小希戴上了貓耳後，拿著那根貓尾，艾玫將那奇怪形狀的物體抵在了小希
的花朵上。

　　「誒？....」從沒見過這樣的東西，此時才意識到用法的小希發出一聲可愛
的叫聲。

　　被充分按摩過的花朵輕鬆地被肛塞頭部擠開，有著流線棱型的肛塞在被塞入
後能保證不被自然地排出，而且，經過艾玫精心的設計過的貓尾在塞入後能完美
的隱藏住肛塞的部分。

　　看起來，就像是自己長出來的尾巴一樣。

　　這幅裝扮除了扮演貓娘的作用外，艾玫還加入了一個特別的功能。

　　從口袋裡拿出了一個小小的控制器，開啟後，貓耳發飾能監視當前主人的心
情，然後貓尾能依據預先設定好的方式搖擺。

　　比如現在...

　　「唔....為什麼會....」

　　不知道艾玫按下了什麼東西，肛塞開始震動。

　　那種舒服的感覺又來了，還未適應那裡的異物感，小希像是想要把貓尾扯下
來一樣伸出了手，但是又因為害怕處罰，硬生生地停了下來。

　　持續不斷的震動帶來的感覺要比手指的按摩強上不少，想要逃避卻根本排不
出肛塞，只能彆扭地在地上扭動著身子。

　　而且，從剛才就一直在不停擺動的尾巴牽動著裡面的肛塞，不斷忽變的力度
讓小希那裡的感覺越來越強了，整個屁股都麻麻的，說不清是難受還是舒服的感
覺讓小希口水都流出來了。

　　看著一直紅著臉喘息不停的小希，艾玫又笑著按下了某個按鈕。

　　「哈啊...嗯....啊...啊啊啊！！」

　　突然增強的震動感立馬放大了那種快感，麻麻的感覺從屁股擴散，高潮來臨
了。

　　原本扭動的身子為了忍受突然的高潮而蜷縮著，可愛的貓耳也隨著身體一抖
一抖的。

　　這樣明顯的高潮表現讓艾玫很滿意，終於按下了停止震動的按鈕。

　　輕輕捏住小希下巴讓她看向自己，艾玫看著眼前因為高潮還略微恍惚的小臉
說：

　　「舒服嗎？」

　　「...」小希還是之前那副身體的時候，並不是沒有過自慰，但並沒有試過
後面，而且那轉瞬即逝的感覺和剛剛那種漫長的，渾身像是燒起來的高潮比起來
宛若兒戲。

　　但雖然說小希能夠忍受屈辱聽從艾玫的話，也沒有能毫無廉恥到說出『自己
很舒服』這種話。

　　雖然仍然沒得到回應，但艾玫已經從眼前紅透的可愛臉蛋得到了答案。

　　「嘛，看在你剛才這麼乖的情況，這次就原諒你」

　　隨後，被命令回到籠子裡

　　「哢」籠子又被鎖上了。

　　「貓耳和貓尾不許摘掉哦，要是我看見的話，你知道後果吧？」

　　想起之前的折磨，小希身體又不自覺的抖了起來。

　　感知到害怕的情緒，尾巴也像是在保護自己一樣擺在了身前。

　　身為這套裝飾的設計者，艾玫自然能看懂小希此時的心情，心裡很滿意的離
開了。

　　可憐的小希，只能忍受著那裡的異物感繼續待在籠子裡了。

　　　　　　　　　　　　　　　　第三節

　　調教很順利。

　　走在前往實驗室路上的艾玫總結到。

　　差不多可以進行下一階段的調教了呢...

　　伸出手指像是點在什麼東西上一樣，艾玫對著眼前的空氣笑著。

　　這個別人看不見的東西，正是艾玫以如此優異的速度學習的依仗。

　　艾玫並不是這個世界的人。

　　或者說，上輩子不是。

　　像是小說裡一樣，當艾玫發現自己得到了系統重生在這個世界上後，就感到
異常的興奮。

　　這個有著魔法和神秘的世界吸引著她不斷地探索。

　　然後她就發現，或許自己的夢想可以在這個世界實現了。

　　和常人不同，有著對小女孩異常的喜愛，一直想要一隻『小貓』的她在系統
的幫助下接觸到了人體煉成。

　　有哪個女孩子會比自己捏的還能讓自己滿意呢？

　　一邊幫系統做任務獲得材料的同時，她還在學院學習了自己感興趣的魔藥和
魔工學。

　　有著前世的記憶，她知道這兩個和前世的化學和工程學很像的學科將會在未
來發揮龐大的作用。

　　不出意外的，她很早就自學完了所有課程，然而她最主要的目標受到了挫折。

　　讓自己滿意的女孩子已經被自己捏出來了，但這個被創造出來的身體沒有靈
魂存在。

　　沒有靈魂的人不就像充氣娃娃一樣嗎？

　　於是，為了給她賦予靈魂，艾玫在研究過後找到了那門神秘的學科，煉金。

　　然而已經從學院畢業的她不能再進修了，所以，在煉金院長的介紹下，她找
到了剛退休的前院長。

　　那是一個有著大大的白色鬍鬚的死老頭。

　　和可愛的女孩子比起來，她完全不想和這樣半身入墳的人靠太近，但暫時沒
有更好選擇的她還是作了作樣子拜了這個師傅。

　　出乎她意料的，煉金那龐大的知識體系讓她哪怕有著系統的輔助，也花費了
一年半的時間才消化完。

　　讓她氣餒的是，因為對靈魂的研究是禁忌，所以哪怕煉金的確有著很多關於
靈魂的文獻，但還是太少了。

　　本就打算學完後把這個死老頭踹開，卻從老頭口中聽見了『賢者之石』這東
西。

　　能實現持有者所有願望的石頭。

　　艾玫又看見了希望。

　　艾玫的熱情終於讓老頭允許她一同參與對賢者之石的研究。

　　拿起掛在胸前的這顆賢者之石，艾玫歎了口氣。

　　只可惜，最後老頭的研究成果充其量也只是個耍著魔術戲法的『偽?賢者之
石』。

　　的確，這顆伊斯卡水晶已經被鐫刻了幾乎所有可能用到的魔法陣和紋路，但
要達到『實現所有願望』這一點，還差得遠。

　　這顆賢者之石，只能滿足已有實現方法的一些願望，而不能滿足『還不知道
如何實現』的虛無縹緲的願望。

　　然而，老頭對『魔力回廊』的研究卻徹底吸引了艾玫。

　　那是，真正觸及了靈魂的研究。

　　雖然老頭自身不知道，但艾玫有著系統提供的額外知識，欣喜若狂的艾玫終
於有了研究靈魂的方法。

　　順帶，作為感謝，給老頭那不要命的計畫提供了一些幫助。

　　到底是被老頭的執著感動了，還是想要見一見『魔力回廊』的真正樣子呢，
又或是，只想看看這個瘋狂的人的結局呢。

　　艾玫在一切的末尾，來到了煉製賢者之石的現場......

　　回想起那時的景象，艾玫的確有種莫名的觸動。

　　『光芒』被從老頭的身體抽出，那是艾玫第一次見到『靈魂』的樣子。

　　那就是，任何自然光都比不上的璀璨耀眼的靈魂。

　　獻上了自己的一生，又獻上了自己的靈魂的老頭仿佛又一瞬間老去了10年。

　　燃燒著執念，燃燒著信仰，燃燒著老頭一切作為薪柴而鑄就的賢者之石爆發
的光芒深深印在了艾玫心中。

　　那是頭一次的，艾玫對除了小女孩外的人動了心。

　　不想再看著老頭最後的掙扎，艾玫，從老頭手中奪走了賢者之石。

　　她承認了，這顆『賢者之石』，以及這位『大賢者』。



　　　　　　　　　　　　　　 第三章：奴役

　　　　　　　　　　　　　　　　第一節

　　普院長死去的消息，還是傳到了外界。

　　作為弟子，艾玫有義務打理師傅的後事。

　　雖然沒什麼親近的人，但普院長也有過眾多的學生和同事。

　　在聽聞普老院長是在試圖煉製賢者之石時逝去後，大家都為之惋惜。

　　這個有著深厚學識的溫和老師在眾人面前還是有著很高的威望的。

　　為什麼會去追求那虛無縹緲的賢者之石呢...

　　大概這幫同為研究煉金學徒的人不會理解那個老人的執著吧。

　　不過，這下，普多希這個人算是徹底從世界上『消失』了。

　　沒人會知道艾玫家裡，多出了一個名為小希的女孩。

　　......

　　總算解決完瑣事，回到房間的艾玫看著籠子中的那個女孩。

　　可愛的睡顏在微光的照耀下更漂亮了。

　　似乎好好聽從了艾玫的要求，貓耳和貓尾都還好好地戴著，更讓這個女孩散
發著可愛的魅力。

　　對於自己的師傅，艾玫動了心。

　　所以，在他死後，將他的靈魂注入到了這一副臨時的身體中。

　　為了維持住那殘破的靈魂，艾玫用掉了好幾塊魔力結晶，但缺失的部分...
『魔力回廊』卻是永遠地留在了賢者之石之中。

　　這塊伊斯卡水晶因此也一直在散發著老師靈魂的光輝。

　　這樣，就能同時得到師傅和『小貓』了。

　　當然，還剩很多調教沒有完成，但可以慢慢來...

　　早就因系統的存在而得到永生的艾玫並不擔心時間的流逝。

　　自己徹底鑽研了生命和靈魂後，也可以永遠保住小希的靈魂。

　　現在的話....

　　看著沒被毯子蓋住的皮膚顯露出的傷痕，第一階段調教效果不錯的小玫打算
將師傅的靈魂轉移到自己那真正的『作品』裡了。

　　輕輕將籠子中沉睡的女孩抱起，連艾玫這個少女都覺得懷中女孩輕的可愛。

　　像是貪戀著溫暖一樣，戴著貓耳的女孩將自己的身體貼地更近了。

　　只可惜，太多的傷痕和傷疤破壞了肌膚的美感。

　　不過，很快這些都會消失了....

　　珍惜地抱緊了懷中的女孩，艾玫如此想到。

　　......

　　「小希，該醒了喲。」

　　仿佛做了很長很長的夢，夢裡，是自己和弟子跑到藥草種植圓鬧的事。

　　那次，因為弟子吵著要一種稀少的花，自己拿不出手，就帶著她四處走訪。

　　憑著自己的威望，好歹是知道了一家種植園有栽培一些這種花。

　　然而，這些特意培養供學院研究的花不能給他們。

　　因為受不了自己和管理員的討價還價，脾氣躁的弟子直接扯了花就走了，把
管理員嚇得話都說不出。

　　這事，每每回想起來，都會讓自己笑出聲。

　　然而，現在......

　　為什麼，會突然夢見這樣的事呢....

　　睜開眼，看見了那惡魔的笑顏。

　　身體的虛弱感告訴著小希這兩天的事並不是幻覺。

　　自己的靈魂，正在被小玫掌控著。

　　身體似乎有點奇怪的感覺...？

　　注意到身上的傷口全部都消失了，但那奇怪的感覺並不是因為消失的痛處，
像是頭上和屁股後面多了什麼。

　　小希發現自己之前的那套裝飾，似乎變成了真的。

　　看著眼前有著金色瞳和銀白毛髮的女孩因長在身上的貓耳貓尾露出的驚訝的
表情，小玫笑了。

　　「我啊，幫你換了一幅身體，怎麼樣，可愛嗎？」

　　換身體...

　　這禁忌一般的詞彙從艾玫口中輕描淡寫地說出，小希已經沒有任何感受了，
或者說，麻木了。

　　所以那些傷才會突然地消失。

　　小希接受了現實。

　　但是看著這熟悉的工坊環境，小希內心的恐懼又升起了。

　　「來吧，先戴上這個。」

　　艾玫拿出了一個帶有鈴鐺的項圈，可愛的花邊讓它顯得十分可愛。

　　「恩？」艾玫還什麼都沒做，眼前的女孩身體就已經在發抖了，大顆的眼淚
掛在那大大睜開的眼角。

　　....似乎是做過頭了啊....

　　突然意識到女孩是在害怕什麼，艾玫心中閃過一絲懊悔。

　　當時，因為在氣頭上，所以直接用上了最殘忍的手段，現在想想，似乎有著
更好的辦法。

　　「...好啦，聽話的話不會再對你那麼做的。」

　　在給女孩戴上項圈後，像是在安慰一樣，艾玫摸了摸女孩的頭和耳朵。

　　新生的耳朵被愛撫，又是一種奇怪的感覺。

　　頭上傳來的讓腦子裡有點發麻的感覺很舒服，也稍微地緩解心中的恐懼，但
小希依然不知道為什麼自己又會被帶來這個地方。

　　自己，已經很聽話了啊...

　　這個工坊給小希帶來了難以磨滅的傷痕。

　　根本不想來這個工坊的小希還是害怕地哭了出來。

　　「誒....誒？！」

　　事態完全超出了艾玫的預計，第一階段的調教太過完美打亂了艾玫的計畫。

　　最後只好將第二階段調教地點轉移到了自己的實驗室。

　　終於離開了昏暗的工坊，小希的哭聲才漸漸下去。

　　...不過，這樣感覺更可愛了啊....

　　取得了意外的收穫，艾玫心情也變好了。

　　所謂的調教，比較通俗的說法就是給一大棒再給一顆胡蘿蔔

　　在艾玫制定的調教計畫中，第一階段就是給小希設立足夠讓她害怕的『大棒』，
只有讓她對自己害怕了才行，只是，超過了預計讓她對更多的事物害怕了。

　　雖然準備倉促，但幸虧自己的實驗室也有一張休息的床。

　　把抱著的光溜溜的小希放在了床上，幫她擦掉了眼淚。

　　其實艾玫煉製的身體有著正常人的力量，只是因為靈魂的缺損讓小希無法完
全的發揮身體的力氣，體現給小希的，就是一直有著的強烈虛弱感。

　　一邊摸著似乎因為心情低落而聾拉著的耳朵，艾玫一邊將手摸向了了小希的
私處。

　　因為糟糕的第一次的記憶，所以看見艾玫伸到自己私處的手，小希反射性地
閉緊了雙腿。

　　然而，似乎又意識到不妥，害怕因為不聽話而挨打的小希又僵硬地打開了雙
腿。

　　艾玫的心情越來越好了。

　　愛撫著小希的私處，屬於女孩子的快感很快讓小希臉上泛起了紅暈。

　　小希對於自己被變成女孩子這件事還是心有芥蒂，但是哪怕心理上再不能接
受，生理上卻也在接受著舒服的快感，無意識地嬌喘和私處流出的愛液表明著身
體的誠實。

　　沾染了愛液的手指很輕鬆地按進了小縫，更為直接的刺激讓私處的快感更強
了。

　　又一次的，艾玫用手指按在了小希的陰蒂上。

　　「哈啊！！...」

　　強烈的快感傳到了小希的腦海，比曾經的自慰要純粹得多的快感讓剛剛成為
女孩子的小希一時有點難以承受。

　　因快感而扭動的身體看起來十分地誘人。

　　完全沒有經驗的小希很快就得到了第一次陰蒂的高潮。

　　哪怕小希沒直接和艾玫說，但突然僵硬抖動的身體和突然升高的嬌喘聲已經
表明了女孩的高潮。

　　有著很明顯的高潮表現是艾玫對小希很滿意的一點。

　　完全是個處的小希對於性方面如同白紙一樣，很容易就被送上高潮，而且不
會和老油條一樣裝或是隱瞞。

　　在嬌喘聲漸漸落下後，知道小希高潮結束了的艾玫將濕漉漉的手指從小希陰
蒂上離開了。

　　女孩子的高潮讓小希完全陷入了迷離的狀態，因為太過於舒服，讓心裡一直
不願意接受女孩子快感的小希動搖了。

　　「...接下來，是正戲了哦？」

　　誒....還沒...結束嗎？....

　　小希發現，高潮後的自己並沒有以前那種強烈的『難受感』，雖然身體內的
虛弱感一直都在，但高潮後的小希...身體更渴望快感了....

　　被濕潤的手指輕輕地插入了小希的小穴。

　　僅僅被沒入一小節，小穴口的快感就令小希再次嬌喘了起來。

　　手指碰到了阻礙，因為換了身體，所以有著處女膜。

　　艾玫又摸了摸似乎又害怕起來的小希的貓耳朵輕聲說道：「這一次只會疼一
下下哦，放輕鬆吧。」

　　稍稍用力，手指突破了那層隔阻，一瞬間的痛讓小希又回想起了第一次，但
是，被愛液很好地潤滑了的纖細手指和陰道讓失去處女的痛處沒之前那麼強烈。

　　像是為了讓小希適應被異物插入的感覺，在完全插入那根手指後艾玫就停了
下來。

　　「這裡好好放鬆，很快就不痛了。」果然，一開始的強烈疼痛感慢慢消退了，
只留下了因處女膜破損而殘留的一絲痛處，聽從女孩子前輩的艾玫放鬆著陌生的
器官，手指給自己帶來的難受也消失了。

　　只剩下那種之前被掩蓋的，陌生的快感。

　　感受到女孩平靜了下來，艾玫又開始控制手指開始輕輕地抽插著。

　　第一次完全沒有感受到的，屬於女孩子的，真正的性快感在陰道內升起。

　　即使艾玫那很小心不觸動未癒合的傷口，平穩而緩慢的抽動帶來的快感也讓
小希大聲地嬌喘起來。

　　完全不知道會這麼舒服的小希對於這樣的快感根本沒有心理準備。

　　水霧又蒙上了小希半咪著的金色的眼睛，小希發覺自己越來越難以思考了。

　　原本還害怕的夾著艾玫手臂的雙腿因為舒服的快感而漸漸放鬆，身體也漸漸
熱了起來。

　　似乎是想給小希最後一擊，艾玫收回了一直在撫摸對方貓耳的手伸向了小希
那從剛才就一直僵硬的尾巴。

　　還未適應的貓尾巴突然被握住，一陣強烈的快感如同電流一樣，順著尾巴連
接的脊椎流過。

　　本就積攢了許久的快感終於突破了界限，屬於女孩子的真正的高潮來臨了。

　　強烈的滿足感和快感自小腹內升起，逐漸蔓延至全身，甚至耳朵和尾巴尖都
在舒服地發顫。

　　至今最大聲的一次嬌喘從小希嘴中發出，艾玫通過手指感覺到小希稚嫩的陰
道正不斷地收縮著。

　　過了數十秒，還是幾分鐘呢？...

　　強烈而又漫長性高潮才漸漸消退，小希終於品嘗到了足以讓這個處難以相信
現實的女孩子的高潮。

　　...

　　「...吶...小希，女?孩?子的高潮舒服嗎？...」聽見耳邊傳來的聲音，艾
玫仿佛是要刺激小希一樣將女孩子這一點強調了。

　　高潮的紅暈才剛準備褪去，小希臉上就又升起了羞恥的紅霞。

　　其實內心裡，哪怕只品嘗過一次，小希也已經沉迷於那樣的快感和高潮中了。

　　但小希之前可完全不是什麼女孩子啊！

　　小希那可憐的自尊已經快被打擊完了，如果讓她承認這一點的話豈不是徹底
的不知廉恥嗎...

　　守舊的小希，說不出那樣如同變態一樣的話。

　　「呵呵...」似乎很樂於見到小希的窘態，艾玫笑了。

　　　　　　　　　　　　　　　　第二節

　　雖然艾玫這一次很溫柔地對待小希，但早就在小希心裡和惡魔劃上等號，艾
玫的所作所為只會讓小希感到抗拒。

　　不斷被強調自己現在的性別，不顧自己的意願進行性侵害，還有那仿佛對待
寵物一樣的態度都讓小希內心無法接受。

　　但是被奪走賢者之石，又經歷了那樣的虐待，小希的心已經變得很脆弱了。

　　不敢反抗，這個展露了惡魔真正姿態的弟子。

　　艾玫一直如同炫耀一般在胸前掛著那顆賢者之石，明明是那麼近，小希卻感
到無法企及。

　　勒令艾玫將賢者之石還給她？小希已經失去了勇氣。

　　早就在鑄成賢者之石的那一刻，小希就崩塌了。

　　數十年如一日的研究，僅僅是靠著執念堅持下來的。

　　如果再給小希一輩子的時間，她也再也無法繼續去追求賢者之石了。

　　燃燒了一切，她最終什麼都沒剩下。

　　...

　　艾玫沒有注意到女孩的目光一直在自己胸前的伊斯卡水晶上，從一旁拿出了
之前從工坊帶出來的物品。

　　首先，是一雙白色的絲襪。

　　小希認識，也知道這種襪子只有女孩子會穿。

　　雖然一直一絲不掛的小希也很想要衣服，但當艾玫拿出了女孩子的衣物時，
小希覺得還不如一直保持這副模樣。

　　讓一個老頭穿上年輕女孩子的絲襪，情何以堪。

　　但是虛弱的身體讓小希微弱的反抗註定沒有結果。

　　抓住了小希無力掙扎的小腳，艾玫將卷好的絲襪套了上去。

　　輕輕地，從腳尖逐漸撫到了小希大腿中間的位置。

　　女孩子敏感的腳被摸得很癢。

　　但是絲滑的絲襪觸感和保溫的暖和感又讓小希很舒服。

　　在絲襪的保護下，雙腳已經感受不到寒冷了，讓小希哆嗖的身體稍微緩和下
來。

　　白色帶著花紋的絲襪套在小巧纖細的腿上，這美麗的事物對艾玫來說簡直愛
不釋手。

　　只是苦了腿一直被撫摸感到很癢的小希，又不敢向之前那樣把艾玫踢開，只
能反射性地扭動雙腳來逃避瘙癢。

　　總算是放過了面紅耳赤的小希，艾玫又拿來了另一個東西。

　　粉色的圓圓的蛋狀物體，一根線還連接著一個扁圓的大點的東西。

　　這是艾玫做出來的跳蛋，跳蛋直接連接著裝著提供能源的魔晶盒，能通過口
袋裡的遙控來遠距離控制。

　　小希不認識這東西，但在艾玫開啟了震動演示了一下後，小希也大概明白了
這東西和之前的貓尾巴有點像。

　　這個世界，並沒有這些東西的存在。

　　靠著另一個世界的見識以及魔工學的幫助，艾玫將很多玩具都做了出來，現
在拿出來的，只是為了照顧調教剛剛起步的小希的小型跳蛋而已。

　　但，也遠遠足夠了。

　　「吶，小希，你想要哪裡舒服？」

　　艾玫輕聲問道

　　「是這嗎？」震動的跳蛋被貼在了小希的乳尖，明明是小小的東西，震動看
起來也並不怎麼強，但是真正用敏感處接觸到跳蛋的小希才知道它帶來的快感有
多麼強烈。

　　魔晶能提供的能量要遠比電池提供的多得多。

　　完全不吝嗇高強度材料的艾玫做出的跳蛋無論在震動頻率還是強度上都要高
出之前世界中的很多。

　　特意選取的親和人體的材料不會給小希帶來任何不適，甚至更加的舒服。

　　「還是說這裡？」僅僅是停留了幾秒，艾玫就將跳蛋按在了小希的陰蒂處。

　　「呀啊啊啊啊！！！」跳蛋給小希陰蒂帶來的快感可要比乳尖的快感強烈不
知多少倍，完全沒經驗的小希就這麼兩下幾乎就要被快感推上高潮了。

　　「難道...想要用這裡吞下去？」跳蛋，被輕輕地塞入了濕潤的小穴。

　　「唔！哈啊啊~~！！....」隨著跳蛋被手指逐漸推入，原本接近體表的強烈
快感也隨著跳蛋移動到了小腹深處。

　　「啊唔...姆唔唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！」

　　跳蛋被艾玫徹底推到了小希陰道的最深處，刺激著小希身體最稚嫩柔軟的那
一部分。

　　來自身體深處的快感滿足了女孩子性本能的渴望，大小恰好的跳蛋塞滿了陰
道的深處，強烈的滿足感和幸福感充斥著小希的腦海，比之前用手指來的還要更
深刻舒服的高潮爆發了。

　　「看來，小希是喜歡這裡呢~」欣賞著小希那無意識展露的高潮中舒服的表
情，艾玫將跳蛋徹底留在了小希體內。

　　不會疲倦的跳蛋不斷震動著，給小希一直帶來的沒有下降的滿足感和快感讓
這一次的高潮持續了很久，很久。

　　...

　　當小希模糊的意識終於清醒時，艾玫已經給小希大腿上又套上了一個有花邊
的腿環,也就是襪圈，裝有魔晶的扁圓盒子也被貼著大腿內側綁在了襪圈上。

　　感受著那裡雖然震動停下但依舊存在的飽足感，小希發覺艾玫似乎已經不打
算幫自己拿出跳蛋了。

　　被置於陰道深處的大小合適的跳蛋不會輕易地脫出，而且小希完全不知道該
怎麼控制女孩子才有的器官。

　　「不許拿出來哦？要好好給我含著。」果然，艾玫下達了禁令。

　　「嗚.......」

　　最後，艾玫拿出了一根帶子，那是可以連接小希項圈的牽繩。

　　摸索出項圈鈴鐺上方隱藏著的小鉤子，艾玫將牽繩掛好了。

　　「好了，來，我們回房間吧。」摸了摸小希的貓耳朵，艾玫牽著繩子向著實
驗室外面走去。

　　刻意被提醒了自己多出來的貓耳朵，知道自己因虛弱而無法走動的小希理解
了艾玫的要求。

　　可是，全身依舊只穿著絲襪，甚至私處冒出一根奇怪的線的，有著貓耳朵和
貓尾巴的小希怎麼敢就這樣爬著出去。

　　「..不..不要！..求求你...」羞恥感令紅霞爬上了小希的臉頰，慌張地請
求道。

　　「呵呵..放心啦，不會被人看見的。」揚了揚手裡拿著的鞭子，再一次扯了
扯牽繩，艾玫對著不敢動的小希說道。

　　惡魔，對小希下達了最後的通牒。

　　迫於鞭子的威懾，小希服從了。

　　像小貓一樣，跟著主人爬出了實驗室。

　　寬敞的庭院和外面吹拂的清風給小希強烈的不安感，似乎隨時會有人出現的
走廊讓小希精神一直緊繃著。

　　雪上加霜的是，不知道艾玫做了什麼，身體最深處又感受到了那個東西的震
動。

　　雖然似乎沒有之前那麼強烈，但微弱的震動帶來的快感依舊無法讓小希就這
麼忽視掉。

　　一時間，小希因為突如其來的快感而忘記了繼續爬。

　　「呀啊！」鞭子突然擊打在眼前的地面，響徹的聲音又喚起了小希的恐懼。

　　看著艾玫警告的眼神，小希只好強忍著快感繼續爬。

　　冰冷的風和地面帶來的涼意在此時反而幫助了小希冷卻身體的熱度和欲望，
維持了清醒的意識。

　　幸好因為走廊的地面有被好好打理，而且不是很薄的絲襪也提供了保護，所
以一路跟著艾玫爬回來的小希並沒有受傷。

　　但是即使距離並不遠，用爬的方式過來依然耗費了很長的時間。

　　一直沒有停歇的微弱的震動帶來的快感不斷堆積著。

　　越來越敏感的身體從哪怕是如此微弱的震動的跳蛋處得到了越來越強烈的快
感。

　　還離房間有段距離，小希卻已經瀕臨了高潮。

　　跳蛋微弱的震動還不足以讓小希很快獲得高潮。

　　徘徊在高潮邊界的身體讓小希意識越來越難以維持清醒了。

　　而且本就虛弱的身體在最深處的軟肉發出的快感侵蝕下，早已經開始發軟。

　　停下的話，會被打。

　　沒意識到自己正在不斷發出輕微嬌喘的小希強撐著發軟虛弱的身體繼續爬著。

　　就快到了...已經....看見門了....

　　「到了，小希，歡迎回來。」

　　聽見了艾玫的話，意識終於放鬆了。

　　然後，積蓄的欲望和快感衝破了意識的枷鎖，那種體會過的強烈滿足感和幸
福感再一次襲向了全身，終於得到高潮的小希蜷縮環抱著自己忍受著似乎更為強
烈的性高潮，小希的白色的可愛貓尾也像是在保護自己一樣環繞著身體。

　　可愛的景象充分滿足了艾玫的欲望。

　　『小貓』，果然太可愛了......

　　　　　　　　　　　　　　　第三章：完



　　　　　　　　　　　　　　 第四章：順從

　　　　　　　　　　　　　　　　第一節

　　這個世界，有著魔法的存在。

　　但，事物也存在既定的軌跡。

　　對於魔工的喜愛，正是因為那幻想與機械齒輪的結合散發出的魅力。

　　魔導工學這一門新生的學科讓艾玫似乎看到了這個世界的未來。

　　這個所有生靈都有著『魔力回廊』的世界，並不是那麼公平。

　　或多或少的差異區分了人與人之間的地位與關係。

　　再加上天分，智慧，努力的差別使這個世界的社會的階層高度分化著。

　　低微之人可能一輩子也看不到翻身的未來。

　　然而魔工這個完全適應著世界自身軌跡的學科，將會淡化魔力回廊帶來的差
異。

　　就像精密的槍械，僅僅只需要被扣動扳機，轉輪與火藥便會幫你完成所有的
工作，不論扣動扳機的是什麼人，甚至，是不是人都沒關係。

　　雖然這個世界的魔導工學仍在起步階段，但艾玫早就推演出了無數的可能。

　　有著遠超這個世界的見識與知識，當別人還在呀呀學語時，艾玫早已從自學
畢業。

　　天才，這是父母和其他見過她的人對艾玫的評價。

　　艾玫不知道自己算不算得上聰明。

　　但，艾玫知道自己到底依仗著什麼。

　　所有人都無法見到的，被艾玫稱作『系統』的東西，有著連艾玫都無法想像
的可能。

　　哪怕違背了這個世界的定律，它也可以憑空將一些東西變出來，需要付出的，
有時候僅僅只是要幫別人打理菜園。

　　更令艾玫感到害怕的是，它有著強大的推演能力，不斷的自我的進化讓它從
一開始僅僅只能顯示別人的名字，逐漸成長到了如今能解析靈魂的程度。

　　天才，或許是它才應有的稱呼。

　　艾玫看向了手中的賢者之石，在她看來，這顆伊斯卡水晶僅僅是有些漂亮的
紋路而已，然而，幾乎是一瞬間，所有賢者之石中鐫刻的魔法陣種類和詳細的說
明就通過『它』展現在了眼前。

　　「呵...」天才麼....

　　搖了搖頭，將腦中的思緒揮去，艾玫看向了放在眼前的一堆廢鐵。

　　手中的賢者之石迸發了一陣強烈的光芒，吸收了遊移於空氣中的魔力，化腐
朽為神奇的，所有的廢鐵開始分離，重組，鑲合，然後，成為了一個透著嶄新金
屬光澤的骨架。

　　艾玫，僅僅給了賢者之石一個腦海中的設計圖。

　　大概，她也能被稱為天才吧，『大賢者』。

　　一個靠著努力了一生達成的，連艾玫都無法企及的『天才』。

　　......

　　....

　　「咕....」肚子餓了...

　　但是艾玫不在房間...

　　被關在籠子裡的小希沒有得到食物的方法。

　　因為饑餓而聾拉著耳朵和尾巴，小希只能繼續把自己裹在毯子裡了。

　　但是，因為仍然被塞著小跳蛋，所以小希根本不能一邊忍受身體深處被填滿
的感覺一邊睡覺。

　　「嗚....」無法通過睡眠逃避饑餓感的小希更難受了。

　　小玫....

　　小希沒意識到自己心裡竟然有點希望艾玫快點回來。

　　餓昏了吧，大概。

　　人家可是把你弄成這樣的罪魁禍首哦？

　　...

　　不知過了多久，艾玫才終於帶著那只貓回來，像是在煩惱什麼一樣坐在了書
桌前。

　　無意識的撫弄著抱在懷裡的小貓，似乎是因為舒服，黑白相間的小貓正發出
『喵喵』的聲音。

　　...

　　似乎

　　自己被忘記了

　　莫名的委屈感從小希心裡升起，明明自己餓著肚子等了那麼久...

　　比較讓艾玫惱火的是，明明那只貓是和自己一起喝牛奶的，為什麼看起來它
沒有餓.....

　　...

　　說起來，之前那盤牛奶其實也是艾玫主動給小希的，自從被變成這幅模樣後，
小希就因為抗拒而一直被動地接受著艾玫的調教，除了反抗，從沒有主動地向艾
玫說過話。

　　「...小..小玫...？」因為忍受不了饑餓感了，小希第一次主動地向艾玫搭
話了，只是內心的抗拒和害怕讓小希的聲音細不可聞。

　　艾玫似乎完全聽不見。

　　而且隱隱有著再次離開的趨勢....

　　可是直接大聲喊她會不會讓她生氣啊.....

　　之前，吼過艾玫的小希得到了怎樣的懲罰小希是絕對無法忘記的。

　　「嗚......」怎麼辦....

　　看著正一邊思索著什麼一邊擼著貓的艾玫，小希突然對那只貓有些羨慕。

　　至少它不會挨餓...

　　明明自己現在也有貓耳朵和貓尾巴啊....

　　看向自己身後，隨著自己意願擺動著的看起來很漂亮的白色尾巴，小希作了
一個羞恥的決定。

　　「...mia.......喵嗚.....」在向艾玫那邊發出這樣的聲音後，小希似乎全
身都泛起了害羞的紅暈。

　　似乎...還沒聽見.....

　　小希都要哭出來了。

　　要走了，要走了啊！

　　完全不知道這一走艾玫又會什麼時候回來，小希終於鼓足了勇氣。

　　「.....喵嗚！....」

　　「誒？」終於想到一點思路的艾玫突然聽到身後傳來一聲奇怪彆扭的叫聲。

　　轉身的艾玫看見的，是一臉通紅抓著籠子看著自己的小希。

　　像要哭出來一樣的表情終於讓艾玫想起了這個被自己遺忘的女孩子。

　　剛剛...自己聽見了什麼.....？

　　突然明白過來的艾玫像是興奮起來一樣，臉上出現了驚喜的表情。

　　為了不讓自己生氣所以裝成自己喜歡的小貓嗎~

　　真是....

　　太棒了....

　　...

　　看著似乎成功避免了惹惱對方，小希松了口氣。

　　雖然代價是自己那幾乎沒剩下的尊嚴，但為了填飽餓了半天的肚子，小希已
經什麼都不想了。

　　艾玫平息著自己的心神走到了籠子旁，但還是帶著興奮的表情伸出了手。

　　像是在逗貓一樣撓撓小希的下巴。

　　四處躲閃的眼神和蔓延到貓耳朵上的紅霞，以及不安地亂晃著的尾巴暴露了
這個女孩的羞恥。

　　「怎麼啦？羨慕這孩子所以想要爭寵嗎？呵呵..」這句話深深刺痛了小希的
心臟

　　才不是爭寵啊！.....

　　「...吃的.....」

　　「恩？」

　　「嗚.....餓......」

　　艾玫這才想起來，今天的確忘記給小希牛奶了，忙於其他事情導致對房間裡
的新成員淡忘了。

　　「....噗....哈哈哈....原來..原來....哈哈哈....」艾玫笑到眼淚都出來
了。

　　什...什麼啊！

　　本就羞恥到不行的小希覺得自己真的做了個錯誤的決定，早知道哪怕餓死也
不叫她了！

　　饑餓真的讓自己喪失了思考的能力......

　　委屈的小希，眼淚止不住地流下了。

　　「嗚..嗚嗚...」

　　「哈....哈.....好啦...呼...馬上給你倒牛奶啦，別哭了。」

　　...

　　「嗚....唔恩....」這次艾玫准許了小希用手端著盤子喝奶，似乎真的餓壞
了一樣大口大口地喝著。

　　一旁的艾玫心情很好，用手愛撫著小希的貓耳朵。

　　「小希...這個是獎勵哦.....」看著小希喝完牛奶後，艾玫又對小希說出了
奇怪的話。

　　「唔！...」好不容易才得到飽足感的小希還沒來得及理解獎勵的意思，那
顆一直被塞在小希陰道深處的跳蛋突然開始震動了。

　　對於這顆跳蛋，因為一直被塞在那裡，所以小希的身體一直在淡淡地發情。

　　被艾玫開到最大強度的跳蛋並沒有給小希一直維持著一絲情欲的身體帶來不
適，相反，一直堆積的欲望一瞬間被滿足的快感讓小希無意識地發出了一陣暢快
的嬌喘。

　　因一瞬間的失神而失去控制的身體向一邊倒去，撲入了艾玫的懷裡。

　　「....呵...」

　　完全被強烈的快感侵蝕了意識的小希並沒有注意到，或者說無法注意到了。

　　僅僅是這一瞬間，小希就得到了高潮。

　　艾玫笑著撫摸著正因高潮而縮進自己懷裡的小貓，也不急著關掉跳蛋，維持
著女孩的高潮。

　　......

　　小希完全不知道，獎勵會是這個...

　　在高潮結束後才有時間思考的小希剛才的確被嚇到了。

　　從來沒想過，跳蛋被開到最大會是這麼舒服...

　　大聲喘息著，小希失神地樣子似乎還沒發現自己已經縮到了艾玫的懷裡。

　　輕輕捏了捏她的耳朵把小希喚醒，艾玫看著慌張的小希又笑了。

　　「....小希，叫我一聲主人看看？」

　　「唔！.....」

　　小希發現艾玫似乎得寸進尺了

　　的確自己是為了生存而裝作小貓叫了叫，但這種徹底把她當成寵物的要求對
已經找回思考的力氣的小希來說根本不可能達成。

　　「恩？」逐漸上升音調似乎表達著艾玫的不滿。

　　威脅也沒用了！這已經是底線了！

　　雖然才經歷高潮的小希身體有點發軟，但依舊固執地緊閉著嘴。

　　「...呼，今天就算了，才給了你獎勵，就暫時饒過你。」知道小希是不願
意開口了，艾玫也不氣惱，鞭子或許的確可以逼一個人認其為主，但那不是艾玫
想要的虛假的稱呼。

　　艾玫想要小希從身體到內心上都真的認自己為主人。

　　對於如何實現，艾玫心裡早就有計劃了，也不急於一時。

　　時間還多著吶...

　　又被關回籠子的小希似乎感到了危險，身體發出了一陣激靈。

　　可是艾玫已經離開了房間，不知道原因的小希還在為保住了自己的底線而開
心地搖著尾巴。

　　　　　　　　　　　　　　　　第二節

　　其實，艾玫一直在煩惱著如何讓小稀有行動的能力。

　　雖然因虛弱而根本站不起來的樣子十分可愛，但也讓艾玫的一些調教計畫無
法執行。

　　畢竟，最開始艾玫設計的調教計畫沒有考慮到對方的靈魂會受損的情況。

　　所以，要不要為小希再專門制定一套獨特的方案呢....

　　即使有著賢者之石能很輕鬆地製作道具，但關鍵在於之前艾玫腦海中一直沒
有一個清晰的想法。

　　但剛剛小希那可愛的樣子給了艾玫靈感。

　　為什麼要執著於給小希行動的能力呢？

　　柔弱無力被束縛的樣子不也很令人心動嘛。

　　似乎是想到了一個好點子，艾玫加快了前往工坊的步伐。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　吃飽喝足也沒有睡意的小希正和自己的尾巴玩著。

　　對於自己身上多出來的一對貓耳和這根貓尾，小希其實內心也是很喜歡的。

　　可愛的東西誰不喜歡呢。

　　雖然長在一個老頭身上讓小稀有點難堪，但苦中作樂的她只能接受現實了。

　　毛茸茸的，純白的尾巴摸起來軟軟的很舒服。

　　但小希因好奇而握過一次尾巴後就再也不敢用力了。

　　那種如同電流一樣的快感讓小稀有點不知所措。

　　不過好在，僅僅是撫摸尾巴的話不會給自己帶來那種強烈的刺激，還是可以
放心的。

　　小希不知道的是，此時她的所作所為正被艾玫看著。

　　通過之前自己偷偷藏在房間裡的監視器，艾玫能在工坊裡隨時查看小希的情
況。

　　看著畫面裡那可愛的景象，艾玫有點心癢癢，但自己有工作要完成...

　　....

　　最終決定下次加倍調教回來的艾玫記下了小希這次給她帶來的不滿。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　「誒...誒？！！」被突然沖進來的艾玫一下子抱到實驗室的小稀有點慌亂。

　　似乎是剛剛結束高強度工作的艾玫給小希一種很疲憊的感覺。

　　但小希還來不及疑惑，艾玫就突然把自己按在了床上。

　　「咿！」以為艾玫又要對自己動粗的小希發出了一聲害怕的聲音。

　　艾玫從一旁拿來了一對布質的手環，雖然很可愛，但那連接著兩個手環的粗
布帶表明這其實是一幅特製的手銬。

　　將小希的雙手抬起交叉，就這樣拷在了腦袋後面。

　　還一幅搞不清情況的樣子，小希就這樣失去了雙手的自由。

　　然後幫小希將跳蛋和絲襪都解除了。

　　艾玫呼了一口氣後從桌子上拿了杯提神的魔藥，稍微緩解了內心的焦躁。

　　特製的有著如同衣服質感的手環並不像上次的鐵銬那樣會勒的小希生疼，但
同時，有著足夠韌性的布帶也不是虛弱的小希能掙脫的。

　　依舊很慌張的小希看著艾玫尋求著解釋。

　　「嘛，安心吧，至少不是要懲罰你。」不打算再多說什麼的艾玫僅僅是摸了
摸小希的腦袋安慰了一下。

　　雖然不是真正的小女孩，摸頭並不會給小希心理上的安慰，但貓耳朵被撫摸
帶來的腦中酥酥麻麻的舒服感也能從身體上緩解小希的不安。

　　對於總是被摸貓耳朵帶來的這種感覺，小希總覺得有點像小時候被媽媽寵愛
時的感覺，因為太過久遠了，所以小希一直對這種感覺很是懷念，但對於是艾玫
給予的這種感覺，小希心裡也很彆扭。

　　但不管怎麼說，懷念的感覺還是起到了作用。

　　看著總算安定下來的小希，艾玫讓她先等會，便去起身工坊把道具般來了。

　　因為小希害怕工坊的環境，所以艾玫並沒有直接把她帶去那裡。

　　但兩個地方也靠的挺近，所以這一趟也沒有花太多時間。

　　看見艾玫搬來的東西，小希被嚇到了。

　　那是一個比小希大上幾號的小希，簡直就像長大後成熟的小希。

　　不，這麼說也不合適。

　　因為那僵硬的感覺就像是一件物品。

　　但從沒有過『機器人』這種概念的小希還是被艾玫突然拿出來的和現在的自
己很像的東西嚇到了。

　　「呼...來給你介紹一下，這個是我做出來的試做型自律人形，暫時給她定
的名字是米婭。」

　　「自律...人形？」一個沒聽說過的東西，聽了介紹後小希依舊一頭霧水。

　　「嘛，簡單來說就是她雖然是金屬和電路做的，但她也能夠和人一樣聽從我
的指令，米婭，和小希打個招呼吧。」

　　簡直長得像小希這個身體的媽媽一樣的米婭脫離了剛剛如同死物一般靜止的
狀態，眨了眨金色的眼睛，看向了小希。

　　「小希？很高興認識你，我是米婭。」聽起來很像正常女孩子的聲音從米婭
口中發出。

　　難以置信的小希完全傻在了床上。

　　活了一輩子，從沒有見過這種東西的小希就像是突然來到了現代的土著一樣。

　　但這也不能怪小希，這個世界的魔工仍在發展的初期，而且『人工智慧』這
種東西更是連苗頭都沒有，這個世界上的所有人，估計都沒有會比小希表現地更
鎮靜的。

　　對於小希的樣子艾玫很滿意

　　「這段時間，你都會和她有很『深』的相處哦？」刻意強調了某個奇怪的字，
艾玫領著米婭站到了小希的床邊。

　　發覺自己不能再把對方當死物的小希看著身邊這個『赤身裸體』的『少女』，
傻了。

　　米婭前凸後翹的成熟身體讓這個只見過自己貧瘠身體的處臉上泛起了害羞的
紅暈。

　　不過『深』到底是什麼意思啊？！

　　小希覺得艾玫有必要和自己說清楚。

　　雖然對方讓自己臉紅心跳的，但明顯都是女孩子的雙方不可能有什麼深刻的
交流吧？！

　　......還是別告訴小希在另一個世界女孩子之間可能玩的更厲害吧.....

　　但，艾玫卻不是常理上的那個意思。

　　奇怪的笑著，艾玫讓米婭躺在了小希身邊。

　　？？？？！！！！！

　　似乎是在金屬上覆蓋了一層很像肉和皮膚的物質，當柔軟的身體靠在自己身
上的時候，小希真的慌了。

　　開始胡思亂想的小希突然想到艾玫會不會是給她加上了什麼不該有的東西。

　　小希的腦子已經開始燒起來了。

　　....其實真的有...不過.....

　　「小希，別被嚇到哦？」

　　然而小希還是被突然『開膛破肚』的米婭嚇到了。

　　雖然躺在旁邊看不清楚，但小希也能感覺到米婭身體被打開的地方是中空的。

　　終於，被艾玫抱起來的小希看清了，從胸口以下到小腿以上的部分都被打開
了，就像是一個盒子。

　　驚悚的景象讓小希一時接受不能。

　　但其實對方真的不是有血有肉的人還是讓小希心裡好受了點。

　　然後小希就感覺到自己在下沉。

　　...

　　喂！你不會是想把我放進去吧？！！

　　事實上艾玫還真的將小希放了進去。

　　小希此時才明白艾玫那奇怪的笑到底是什麼意思了。

　　帶著被拷在腦後的雙手，小希的上半身被恰好放進了米婭的『肚子』裡

　　艾玫又拿出兩對相同的，有著一大一小不一樣大小環的布質拷件，把小希的
腿折起來後分別拷住了腳腕和大腿，被艾玫放進了米婭『大腿』裡。

　　被精心計算好的內部空間大小讓恰好小希以這樣被束縛的樣子躺在了米婭身
體裡面。

　　什麼鬼？！

　　完全搞不懂艾玫到底想做什麼的小希覺得從剛才見到艾玫的那一刻起到現在，
自己就沒有停止過驚恐。

　　「這段時間啊，你都要待在米婭的身體裡了哦？」

　　才不要啊！！

　　但是反駁的話語到了嘴邊，又幾乎已經反射性的咽了下去。

　　小希，還是沒能敢反抗。

　　「放心吧，米婭會好好地『照顧』你的，絕對會讓你舒舒服服的。」

　　小希總覺得艾玫的話裡一直有話。

　　最後，聽從艾玫的話，不情願地讓艾玫將自己敏感的尾巴塞進了身後留出的
孔洞內，米婭的外殼就開始閉合了。

　　雖然是被關了進來，但似乎考慮到了小希的感受，內壁都是柔軟舒服的材質，
而且考慮到米婭的運動，所以內壁的形狀都緊密地貼合了小希的身體以防止亂動。

　　但是....還是很難受啊....

　　這種烏漆嘛黑的，根本動彈不得的環境待久了小希真的會瘋掉的。

　　「....」

　　似乎外面的艾玫說了什麼，感受到重力的變化，應該是米婭已經從床上起來
了。

　　雖然說是試作品，但完全沒讓小希感受到一絲震動搖晃感。

　　然後，就在小希以為要繼續這樣無聊的待下去的時候，奇怪的東西從身邊出
現了。

　　眼前，突然出現了光。

　　似乎是米婭看到的景象被傳到了小希眼前。

　　然後，罩子一樣的東西罩住了小希的兩個貓耳朵。

　　「小希，你現在應該能聽見了吧？」

　　同時採用了傳聲和傳像的技術嗎...

　　這個世界，還是有著這樣的技術存在的，但小希驚訝的是艾玫能將這兩種東
西做進只有一個成年人大小的物件裡。

　　這樣的話...應該也不會太無聊了...

　　此時的小希已經徹底接受了現實，被關起來就被關吧，反正只是從一個籠子
到另一個籠子而已。

　　本就失去了自由的小希，在徹底無法動彈後只是心情有點低落。

　　然而，發覺還有其他東西的小希意識到自己錯了。

　　耳邊又傳來了艾玫的聲音。

　　「唔恩，米婭，接下來要好好照顧小希哦？」

　　似乎是觸發了什麼咒語。

　　自己的胸前，以及私處下方，有什麼東西動了。

　　只能看見眼前畫面的小希並不知道那些到底是什麼。

　　「呀！」

　　乳尖和陰蒂同時被什麼東西觸碰，完全沒有視野的突然襲擊讓小希發出驚訝
的聲音。

　　這感覺難道是....那個？？

　　只對於艾玫的那個圓圓小玩具有印象，小希在想那三個東西會不會就是那種
玩具。

　　恭喜答對了，獎勵就是小希突然從三個敏感的地方同時感受到了震動刺激。

　　「吖吖啊啊！！」小希的叫聲是無法從米婭身體內傳出的，但艾玫怎麼可能
讓自己完全不知道小希的情況呢，此時佩戴在一邊耳朵的耳機就能專門收聽到小
希的嬌喘。

　　幸好，似乎僅僅是打算試試效果，震動僅僅持續了十幾秒就結束了，但放鬆
下來紅著臉喘息的小希突然又感覺到自己的小穴處有什麼東西抵了上來。

　　剛剛的刺激，讓小希身體開始分泌了愛液，剛好被潤滑的東西，慢慢地擠開
了小希緊閉的陰道。

　　那是，一個棒狀的物體，就像之前第一次的時候，艾玫用來懲罰她的東西。

　　但比之前小上不少的按摩棒在被潤滑過後並沒有給小希帶來不適。

　　這是小希第一次感受到被按摩棒插入的快感，大小被縮小到合適尺度的按摩
棒帶給小希的快感要比手指和跳蛋的強上不知道多少倍。

　　稚嫩的小穴被按摩棒徹底塞滿了，那裡的讓小希難以置信的滿足感和快感差
點直接讓小希僅僅是被插入就高潮了。

　　一瞬間被按摩棒帶來的快感推到高潮的邊緣，小希發出了一聲幾乎穿透外殼
的嬌喘。

　　聽著耳機傳來的，讓自己心醉的聲音，艾玫笑著說道：「小希，還有哦？」

　　又是一根東西抵在了小希後穴處。

　　「哈啊！不要...」

　　然而無力的反對是不能讓米婭停下對小希的『照顧』的。

　　小希感覺到，像是一串連著的球組成的一根東西插入到了自己的後穴。

　　似乎是被提前潤滑好了，不知沾染著什麼液體的沒見過的東西很順利地沒入
了小希的那裡。

　　「嗚.....」

　　一連串的球插入的感覺讓小希那裡感覺像是燒了起來一樣升起一陣很熱的感
覺。

　　讓本就在高潮邊緣的身體更熱了。

　　「哈...哈...」

　　終於...沒了嗎....

　　上下都被很好『照顧』了的小希總算是知道為什麼艾玫要把自己放進來了。

　　完全動彈不得，只能被迫承受米婭給自己帶來的快感，這宛若用刑一樣的處
境讓小希對自己能不能承受得住都有了懷疑。

　　「呵呵...好了，米婭，給小希一次舒舒服服的高潮吧。」

　　回應著艾玫的命令，所有的玩具同時開始了震動，哪怕有了心理準備，但被
同時刺激所有舒服的地方太過於犯規了。

　　更何況，小希完全沒想到，自己最開始被裝上『玩具』的位置，是自己的尾
巴。

　　完全沒有心理準備，像是突然整條尾巴被包住，遍及尾巴各處的震動感帶來
的強烈刺激成了小希高潮的源頭。

　　「丫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！」

　　全身各處同時被刺激，而且還是由玩具的震動帶來的快感

　　這是小希自變成女孩子後，獲得的最強烈的一次高潮。

　　完全無法扭動身體逃脫的快感讓小希發出幾乎像哭喊一樣的嬌喘叫聲。

　　在米婭的照顧下得到的猛烈的高潮，讓小希脆弱的意識中斷了......

　　「......這幾天，小希就托你照顧了哦？」

　　「米婭一定會好好對待小希的，主人。」

　　這是，小希沒有聽見的對話。

　　　　　　　　　　　　　　　第四章：完



　　　　　　　　　　　　　 第五章：機械之心

　　　　　　　　　　　　　　　　第一節

　　齒輪，軸承，傳動軸，轉輪，晶石，電路，晶片...這一切複雜而又精巧地
構成了米婭。

　　自律人形。

　　結合了前世的學識與艾玫所推演出的終極魔導工學的技術，一切外人想都想
不到的成果聚集于艾玫眼前的這名人形中。

　　米婭，因艾玫的惡趣味誕生的人形，有著美麗的外形和成熟的身體，此時正
整齊穿著女僕裝，雙手交叉下放於身前。

　　閉眼低頭的樣子就如同一名真正有著生命的少女一樣。

　　艾玫欣賞著她恭敬的模樣。

　　但艾玫更關注的，是米婭身體裡的東西。

　　為了放下小希那嬌小纖細的身體，艾玫給予了米婭成熟的樣子，豐滿的身體，
以換取更多的空間。

　　同時，米婭也有著和小希一樣的白色貓耳和貓尾，而且，包裹著小希的尾巴
的，正是米婭的尾巴。

　　當米婭的尾巴甩動時，也會帶動小希的尾巴以相同的方式甩動。

　　其實艾玫之前的設計是將小希的尾巴漏出來的，給完全被拘禁在米婭身體裡
的小希一點放鬆。

　　但那樣的話破壞了米婭本身的完整度，所以就要拘束的話乾脆把小希搖尾巴
的權利都剝奪。

　　此時看向米婭的話，估計沒人會想得到這個少女的肚子裡會有另一個女孩子
的存在。

　　「主人，小希已經醒來了。」米婭感受到了體內的動靜，睜開了金色的眼眸
向自己的主人彙報著。

　　「恩，可以了，你先去帶她到處轉轉熟悉下環境吧。」

　　「是」

　　...

　　小希醒來發現自己仍然被拘束著，耳邊傳來了剛剛的那段對話。

　　眼前的畫面中顯示的，正是米婭的視角

　　米婭要比艾玫高一些，所以，之前一直趴在地上看對方的小希對於能俯視艾
玫有點懷念。

　　之前，艾玫在她的眼中也是如此的嬌小可愛。

　　但畫面轉瞬即逝，米婭遵循著主人的命令，走出了房間。

　　然而對於一個嶄新的人工智慧，『到處轉轉』這樣沒有明確目標和範圍的命
令讓她有點不知道該如何行動。

　　小希對於這樣被帶出去感到十分的羞恥，雖然不會被別人看見自己，但以這
樣奇怪的姿態被拘束著，而且身體各處都被裝上『玩具』，小希總覺得比之前被
牽著在走廊裸體爬行還要羞恥。

　　完全把心思放在擔憂會不會有人出現，甚至發現米婭身體裡的秘密，小希沒
有注意到眼前的畫面一直在重複。

　　一次又一次地走過這條相同的走廊，米婭突然想到這樣似乎並不能達到讓小
希熟悉環境的作用。

　　知道自己的眼睛就是小希的眼睛，米婭讓自己一直專注於分析路面的眼睛看
向了走廊外。

　　那是一片花園，很多各種各樣的花。

　　米婭並沒有關於那些花的記憶。

　　從一開始就是因艾玫某種奇怪的欲望而誕生的米婭並沒有被寫入關於這個世
界的太多知識。

　　她只能從『常識』中明白，那些有著各種各樣顏色，以及各種各樣形態的東
西，被稱為『花』。

　　金燦燦的陽光照耀著，清風吹拂著，眾多的花瓣於空中飛舞著，閃耀著。

　　在米婭眼中呈現的畫面，是米婭還不理解的，『美』。

　　米婭，突然想知道那些花的名字...

　　「...誒？」

　　眼前的畫面定格在一片花的庭院。

　　小希不知道是不是米婭這個被艾玫稱作『人形』的少女壞掉了。

　　但其實並不是很理解『人形』的存在的小希，在內心中更偏向于對方是有著
『生命』的。

　　貓咪在見到鏡子時，會以為對方也是一隻貓。

　　小希對於米婭，也有了對方是『人』的認知。

　　從沒有過類似東西出現過的世界，讓小希至今難以相信對方是個死物。

　　所以在一瞬間，小希以為這個少女看花看呆了。

　　不過，寧靜美好的景象也讓小希慌亂不安的內心平靜了下來。

　　嘛......似乎這樣也不壞......

　　一直被關在籠子裡的小希，還沒能好好的出去走走。

　　雖然是通過這樣的方式，但小希總算是出來透了透氣。

　　看久了相同的畫面，小希突然想看看別的了。

　　但自己能看什麼完全被米婭主導著...

　　剛才，艾玫是對米婭下達了帶自己到處轉轉的命令吧？

　　不知道自己的話，米婭能不能聽啊......

　　抱著試試的態度，小希張嘴了。

　　「..米..婭？」

　　突然聽到小希發出聲音叫到自己，米婭幾乎停滯的思考終於再次流動

　　手撫上了自己的小腹，裡面，是主人托自己照顧的，名為小希的女孩子。

　　「..是？」

　　雖然米婭的身體有著不錯的隔音效果，但因為內置了收聽設備和感知設備，
所以米婭能清楚的聽見小希那微弱的聲音。

　　得到了回應，小希突然慌張了起來。

　　如果你遇見了未知的似乎能和你交流的生物，你會說什麼呢？

　　「那...那個....」

　　「...恩？」

　　「唔...你..你好？」

　　很丟人的，小希只能從貧瘠的詞庫中搜索出這樣的詞彙。

　　但對於米婭，這個並不會覺得對方很丟臉的存在，僅僅是歪了歪腦袋回復道：
「恩，上午好，小希。」

　　像是米婭正和眼前的空氣對話一樣的場景很是奇怪，但無論是身為人形的米
婭還是尷尬著的小希都沒意識到什麼不對。

　　不過好在，不會覺得耐煩的米婭一直安安靜靜地，讓小希逐漸整理好了自己
的情緒。

　　「...米婭...能不能...帶我去看看書啊？」

　　小希，突然懷念起了書本。

　　幾乎和書打了一輩子交道，這幾天沒了書的陪伴，小希一直覺得很寂寞。

　　書，對小希並不僅僅意味著知識。

　　讓自己沉浸在書本中，時間一晃就過去了，就不會感到孤獨了。

　　日復一日，年復一年，大圖書館中的眾多藏書都差不多讓小希讀了個遍，有
些喜歡的，甚至都讓小希不小心翻皺了。

　　但哪怕是讀過不下幾遍的書，小希也總是忍不住地拿在手裡。

　　或許小希僅僅是習慣了書的重量也說不定。

　　書？

　　被吩咐照顧好小希的米婭歪著頭想了想，便邁出了步伐。

　　遵循著艾玫給米婭的地圖，米婭來到了艾玫的書房。

　　並不是太大的房間中卻也陳列了許許多多有價值的書本。

　　沒有灰塵堆積的書桌也表明主人經常的使用。

　　小希，你想看那一本？

　　看向那些書架，米婭像是自言自語一樣問著。

　　就...隨你喜歡拿一本吧。

　　隨我...喜歡？

　　米婭不清楚『喜歡』到底是怎樣的一種度量方式。

　　似是茫然地讀過一行，又一行的標題。

　　一排書架，又是下一排。

　　最終，米婭停留在了那一個字上。

　　『花』

　　　　　　　　　　　　　　　 《花語》


　　米婭並不清楚為什麼，自己會將這本書抽出。

　　但不管怎樣，拿一本書的目標已經達成了。

　　那就，讀這本書吧。

　　...

　　「唔......嗯.....」

　　果然，沒辦法觸碰書本，小希還是有點難受。

　　雖然書的文字都能通過眼前的畫面展現出來，但手中缺少書的重量，小希發
現自己像是不習慣一樣根本無法像以前那樣沉浸下來。

　　「？小希，很無聊嗎？」

　　「倒..也不是無聊....只是.....嗯....」

　　小希覺得，自己雖然被拘束在米婭身體裡，但這也不是米婭的錯。

　　米婭不太明白

　　「不舒服？」

　　「唔...大概....」

　　因為想要好好照顧小希，米婭想了想，於是決定讓小希舒服起來。

　　突然，小希身上的『玩具』開始了震動，讓小希發出一聲可愛的嬌喘，也讓
小希意識到對方似乎是理解錯自己的意思了。

　　「丫啊！...不是想要....哈....這個舒服啊！！」

　　這就是，『傲嬌』？

　　小希前後矛盾的表現讓米婭想到了記憶中對傲嬌的釋義

　　那就是的確想要舒服的意思吧。

　　如此確認的米婭對著小希說道：「請安心，米婭會讓小希舒服的。」

　　都說了不是這個意思啊啊！！！

　　然而似乎米婭再次將注意力放在書本上了。

　　可憐的小希，就這樣在米婭的悉心照顧下度過了一個上午。

　　　　　　　　　　　　　　　　第二節

　　「誒？小希又睡著了？」

　　按照時間回來的米婭是這麼和艾玫彙報的。

　　頭疼了，本打算從中午開始就讓小希隨著米婭開始進行女僕的工作，但小希
睡著了的話就沒有教育的意義了啊....

　　倒不如說，本來就意義不大。

　　被完全拘束著的小希只能通過看的方式旁觀米婭的工作，這種頂多讓她對女
僕的工作變得熟悉。

　　但艾玫真正想要的是小希能真正用自己的身體去實踐女僕的工作

　　而且現在的小希完全被藏在米婭身體裡，頂多通過耳機聽見小希的聲音，根
本看不見小希屈辱地工作的樣子...

　　試做型的問題逐漸暴露了出來。

　　在最初將對方完全拘束的性奮漸漸消退後，艾玫漸漸意識到了當前的設計的
諸多不足。

　　但正因發現了這些問題，一個漸漸清晰起來的設計方案也出現在艾玫的腦海
中。

　　心裡又升起了興奮，吃過午飯後給米婭準備了盒牛奶後就再次跑到了工坊裡。

　　...

　　眨了眨眼睛看著幾乎是跑著出去的主人，米婭歪了歪頭。

　　下午，又是自由時間嗎？

　　米婭當然不會有什麼興奮感，但米婭還是覺得有時間繼續看那一本書挺好的。

　　拿起桌上的那盒牛奶，以似是比平時要快點的步伐，米婭邁向了上午的書房。

　　這盒牛奶當然不是米婭需要的，有著晶石供能，米婭並不需要食物。

　　但小希需要。

　　因為上次那件事，艾玫在設計米婭的時候就考慮到了小希餓肚子的情況。

　　米婭喝下的牛奶能通過餵奶設備喂給小希。

　　所以艾玫直接把牛奶給米婭就可以了。

　　只不過感受著肚子裡安穩地睡著的小希，米婭並不想打擾她。

　　等小希醒來了，再喂她吧。

　　......

　　小希很無奈，把自己坑了以後，米婭為了讓她舒服，於是調取了各種各樣的
調控方式

　　當然，是艾玫編寫的。

　　一開始還好，僅僅是持續不斷的震動，然而，自小希高潮一次後，情況就變
了。

　　震動的強度變得忽大忽小，每每當小希瀕臨高潮時就落下的震動感很快就讓
小希忍受不住之後，被一下子抬到最大震動的強度瞬間滿足了小希堆積下來的欲
望，在這樣的頂峰中獲得了高潮。

　　再後來，不同地方的強度開始有了區別，當身體一部分被滿足時，明顯被冷
落的地方會讓小希異常地想要，然後在某一時刻，被特別照顧的部位被交換，小
希就在不斷被滿足欲望與沉積欲望中反復到達了高潮。

　　再後來啊....

　　小稀有點不記得了....

　　只知道自己似乎一直在高潮，高潮著...於是就睡著了....

　　再一次醒來時，在米婭的問候下才知道時間已經到了下午。

　　某種程度上，也算是達到了消磨時間的作用吧......

　　不過這種消磨時間的方式，小希才不想要啊......

　　其實，小希的內心對高潮已經有點喜歡了。

　　變成女孩子之後，性的快感和高潮要比之前不知道要舒服多少倍。

　　那種足以讓小希短暫失神的，遍及全身的溫暖舒適感，能將小希討厭的虛弱
感都沒過去，每一次的高潮，都是小希的一次幸福。

　　當然，自己的固執和尊嚴是不會讓小希知道這一點的。

　　「小希，該喝奶了？」

　　唔...是有點餓了。

　　可是，要怎麼喝啊....

　　「捂！...」

　　嘴裡突然被塞上了一個很像嬰兒奶嘴的東西

　　？！

　　這是要我...要我.....

　　「恩？」

　　好吧，這不是米婭的錯....

　　再次將心中的不滿甩給了艾玫，小希強迫著自己學嬰兒一樣吮吸著嘴裡的奶
嘴。

　　甜美的牛奶讓小希心裡好受了點，至少在這方面，艾玫沒有虧待她。

　　　　　　　　　　　　　　　　第三節

　　在米婭的身體裡待了幾天，小希也漸漸習慣了，也對這個似乎有點迷糊，但
對她很好的米婭有點喜歡了。

　　雖然總是喜歡讓自己『舒服』起來，但小希覺得對方應該是對這方面沒什麼
概念，而且小希能感受到對方的好意。

　　所以，當艾玫終於將她放出來時，小希竟然有一絲不舍。

　　不對！

　　誰要待在這全是玩具的烏漆嘛黑的地方啊！

　　小希覺得自從自己變成女孩子後，似乎變得感性了起來。

　　...

　　「唔！..」

　　連續多日的刺激讓肌膚接觸外面冷風的一瞬間就開始發顫。

　　「怎樣？待在裡面舒服嗎？」

　　看著露出身體的小希，艾玫調笑到。

　　「才不......」

　　危險的眼神讓小希把話給吞了下去。

　　看著這麼多天過去，調教仍然有效，艾玫覺得很滿意。

　　將小稀有點發軟的身體給抱了出來，幫她把手和腳上的布拷解開了

　　看著終於得到了放鬆，在活動著自己的身體的小希，艾玫說道：「正式形我
已經做出來了，不過現在，要先對你特訓哦？」

　　特..訓？

　　一個對現在的小希似乎不太好的詞彙。

　　小希敢打賭，所謂的特訓絕不是和軍隊那樣的鍛煉。

　　正如小希擔心的，艾玫將她抱回實驗室的床上後，又拿出了見都沒見過的東
西。

　　「小希，你在米婭體內裡待了這麼久，要準備幫你按摩了哦？」在手上塗上
了不知什麼東西，艾玫將按在了小希的身體上。

　　清涼的一觸令小希發出一聲驚訝

　　像是真的要按摩一樣，艾玫力度恰好的幫小希舒緩著早就有點疲憊的肌肉。

　　舒適的按摩讓小希漸漸喘息了起來。

　　但小希是絕對不相信艾玫會不對自己動手動腳的。

　　果然在幫小希按摩過一遍手腳後，小希將自己的手放在了小希的小腹。

　　沒有肌肉的肚子軟軟的很平緩，但小希那似乎是特意照著小希子宮和陰道甚
至是卵巢的位置的按摩讓小稀有了奇怪的感覺。

　　例如，將手掌用力從小腹下方推到子宮的位置，被按摩到的陰道和子宮給了
小希一陣快感。

　　再然後，是將雙手放在小希纖細的腰上，反復的收掌，像是要拿捏小希的卵
巢，讓小希身為女孩子最重要的部位給小希一陣奇怪的感覺。

　　絕對是有鬼！

　　艾玫似乎也沒有隱瞞自己意圖的打算，終於把手伸向了小希的胸部。

　　雖然幼小的小希沒有明顯的起伏，但還是有著柔和的曲線，摸上去的話也很
軟。

　　終於不斷被刺激胸部和乳尖，小希的嬌喘也止不住了。

　　這一次，似乎真的有好好給小希按摩的打算，艾玫對胸部的刺激更加的全面，
不斷被反復揉捏的胸部也升起一陣快感。

　　把小希弄得臉紅無比後，艾玫終於對小希的私處下手了。

　　之前，艾玫是用手指直接刺激小希的陰蒂，但這一次，因為是按摩，所以艾
玫是用的掌。

　　雖然艾玫的手也是正常女孩那般小巧，但相對寬厚地多的手掌按在私處上帶
來的快感也是十分的強烈的。

　　不僅僅是那條小縫，連帶著小饅頭一起被推揉著，私處整體被刺激不僅僅是
陰蒂的快感襲向了小希。

　　本來，女孩子就能通過夾枕頭來自慰，那是因為私處本身被按揉也能提供不
弱的快感。

　　但往往因為陰蒂和陰道的快感而忽視了私處，但那僅僅只是因為那兩個地方
的快感太強了而已。

　　持續不斷的大面積的猛烈快感很快讓小希品嘗到了高潮，像是突如其來的尿
意，小希被手掌覆蓋的私處迸發出一陣液體。

　　「阿拉？舒服到尿尿了？」

　　「欸？！才不是尿啊！」蒼白的辯解是如此的無力，小希自己也不知道剛剛
的那種感覺是什麼。

　　「沒事啦，接下來，就舒舒服服地尿出來吧？」

　　併攏的兩根手指插入了早就濕漉漉的小穴，像是摸索什麼一樣前進著。

　　「哈啊~~！！！」剛才...是什麼....

　　感受到手指摸到的地方，艾玫對小希露出了燦爛的笑容。

　　用另一隻手按在小希的腹部，然後插入小穴的手指開始不斷用力扣弄著小希
的那裡。

　　「嘎啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！」至今以來最為猛烈的快感幾乎一瞬間
淹沒了小希的意識，像是漏尿一樣不停噴灑出了汁液浸染了大片的床單，當艾玫
終於停下自己的手時，小希已經快要虛脫了。

　　前後輕輕抽插，放鬆了一下手指後，艾玫又按在了那裡。

　　發覺對方又有繼續的趨勢，驚恐地小希瞪大了金色的眼眸

　　但阻止的話還沒來得及說出口，小希的意識再一次被猛烈的高潮淹沒了。

　　「咕嗚....不要...嗚....再來了.....」當艾玫再次放過自己後，小希哽咽
地向她求饒著。

　　仿佛把身體的力氣全部給抽走了的感覺很難受，而且小希已經快感覺不到下
體的存在了。

　　「這麼弱可不行呀，特訓還沒開始就已經求饒了？呵呵...」

　　這還不是特訓嗎？！

　　「看來小希還是得打針吶~」

　　不要用那麼歡快的語氣說出那麼嚇人的話啊！！！

　　沒有管因為虛脫而無法動彈的小希，艾玫從實驗桌上拿出了一根早就準備好
的針。

　　管中的藥劑透著誘惑人般的粉色。

　　但小希害怕的是那根細長的針管，這個世界還並沒有直接將藥物注射進人體
內的治療方法，但對於尖細的物體，人本能的會害怕。

　　「不要....嗚.....」小希嘗試求饒。

　　「不行~」

　　艾玫將針管對準了小希的小腹，然後一下子紮了進去。

　　「丫啊！」

　　被特別製作的針管正好能在針管完全沒入後紮入小希的子宮

　　「別亂動哦？」

　　不用艾玫說，小希也不敢亂動來讓疼痛擴散。

　　粉色的，看起來很不妙的藥液被艾玫慢慢推入，在藥物擴散的一瞬間，小希
就感覺到自己子宮內的欲望開始急劇地攀升。

　　隨著藥物被完全注射，開始隨著血液迴圈擴散至全身，之前高潮後的虛脫感
一瞬間消失了，只留下了更為強烈的欲望。

　　小希突然很想要

　　什麼都可以，好想要！

　　然而，原本因為讓小希瘋掉的欲望而打算伸向私處的手被抓住了。

　　兩隻手和兩隻腳都被分別用布銬拷在了床上。

　　「現在很想要了？」看著小希紅著臉幾乎哭出來的樣子，艾玫調笑著說出了
刺激小希內心的惡魔般的話語。

　　貼在小希貓耳朵旁邊，像是吹氣一樣，艾玫笑著說道：「放心...待會的特
訓...會讓你滿足的.....」

　　惡魔.....

　　艾玫從一旁拿來了一根有著超大圓頭的物體，這個被艾玫自己稱作av棒的玩
具絕對能讓小希的欲望被徹底滿足。

　　開啟了震動後，艾玫將圓頭抵在了小希的陰蒂上。

　　「阿啊啊啊啊啊！！！」

　　比跳蛋要強烈無數倍的震動讓欲望強烈的小希幾乎一瞬間就被推上了高潮。

　　而且，艾玫完全沒有鬆手的意思，第一次的高潮才剛剛結束，第二次的高潮
就緊緊接著來了。

　　因藥物而持續產生的欲望被持續來臨的高潮滿足著，除了大聲地嬌喘外，小
希幾乎無法思考了。

　　但，陰蒂被強烈的震動不斷滿足的同時，被冷落的小穴又讓小希難受無比。

　　似乎是知道這一點，艾玫將一根看起來就很比之前大很多的按摩棒拿了過來，
卻很輕鬆地就插入了早已如泉水般湧出愛液的小穴。

　　被大大的按摩棒撐開的小穴並沒有給小希帶來痛處，相反，比之前還要強烈
的滿足感和性快感讓小希的小穴也在被完全插入後高潮了。

　　然後，艾玫開啟了按摩棒的震動，並且用手抽插著按摩棒。

　　更大的按摩棒意味著更強烈的震動

　　而且因為這一次是伴隨著抽插，所以小穴處的高潮也是幾乎不停歇的一次又
一次來臨著。

　　僅僅是這兩樣東西，就讓陰蒂和陰道同時高潮不停的小希像是要瘋了一樣不
停地扭動著身體。

　　但每當小希逃避了猛烈的快感後，因藥物而催生的欲望又讓小希更加難以忍
受。

　　看著完全失去曾經的儀態的小希，艾玫決定給予其最後一擊。

　　按摩棒和av棒的震動突然被艾玫推至了最大，而且手上明顯地加快了按摩棒
的抽插速度。

　　徹底犯規級別的快感讓小希上一次的高潮還未結束，下一次的高潮就已經疊
加了上來。

　　兩重，三重....數倍于普通高潮的快感讓小希脆弱的意識僅僅在短暫的片刻
後就中斷了。

　　像是斷了線的風箏，突然停歇的嬌喘聲表明小希已經因無法承受的高潮而昏
迷了。

　　只留下仍在因高潮而反射性抖動的身體。

　　「呵呵....看來是真的很舒服呢......」關掉了手裡的玩具，艾玫帶著滿足
的笑容這麼說道。

　　特訓，很順利~

　　像是疼愛自己的寵物一樣撫摸著小希的腦袋，艾玫如此想到。

　　　　　　　　　　　　　　　第五章：完



　　　　　　　　　　　　　 第六章：機械女僕

　　這是..什麼啊...

　　醒來的小希，發現自己的四肢被機械臂給抓住抬在離地大約10釐米的地方，
機械臂是從身後像是半圓柱形的牆面中伸出的。

　　當然，小希並不認識機械臂這種東西，但小希知道，這肯定又是自己那惡魔
弟子倒騰出來的東西。

　　自從小希變成這幅樣子後，就對這個弟子到底為什麼有這麼多奇怪的技術和
知識感到奇怪。

　　雖然小希一直只顧著自己的研究，但好歹小希在學院還是知道隔壁魔工到底
是什麼樣子的。

　　那些魔工的產品都是相當粗狂的，裸露的晶石和清晰可見的能動轉換以及那
帶著智慧的美感的傳動才是那些魔工道具給小希的印象。

　　然而，艾玫拿出來的這些東西徹底顛覆了小希對『機械』的認識。

　　流線型富有潔簡感的同時卻有著獨特的美感，明明是封閉的外殼卻能做到隨
意的轉動和變形，而且，那堅固卻不失韌性的材料也絕不是現有的技術能製作出
來的。

　　最讓小希不能理解的，是艾玫如何在沒有人工操縱的情況下讓這些東西運轉
的。

　　如同米婭的存在一樣有著智慧，這些機械臂即使小希嘗試拉扯掙脫也很快就
會自己調整回來。

　　自己到底收了個什麼樣的弟子啊.....

　　小希發現，自己還沒有弟子懂的東西多。

　　「阿拉，小希你醒來了。」實驗室的門被打開了。

　　走進來的，有著燦爛金髮和通透碧眼的少女正是自己的弟子，艾玫。

　　「嗯...」

　　對她，小希至今有著揮之不去的心理陰影，剛變成女孩子遭受的殘忍虐待即
使是這麼長時間的溫柔對待也沒能抹去影響。

　　因靈魂受損而一直存在的虛弱感和完全失去魔力感應能力的小希沒有反抗的
機會，也沒有了反抗的意志。

　　「今天，就要開始進行正式形的裝備了，做好準備哦？」

　　正式形

　　小希想到米婭好像是被稱作試做型

　　難道艾玫又做出來了一個『人形』嗎？

　　想到前幾天一直被關在米婭身體裡的情況，小希真的不想再繼續下去了。

　　倒也不是說不喜歡米婭啦.....

　　米婭對小希還是很好的，自由的時候小希想去哪裡都會帶她去，而且每天喂
奶都很準時，只是....

　　如果米婭身體裡沒那些東西就好了...

　　因為一直想讓小希『舒服』，米婭身體裡的玩具沒少折磨她，多虧了這一點，
小希每天幾乎都是重複著喝奶-舒服到高潮-昏迷-醒來喝奶的迴圈。

　　艾玫按了下手中的一個板子，那大概是控制器吧。

　　『牆壁』又有東西冒出來了。

　　很多很多的機械臂，帶著像是零件一樣的東西向小希的身體靠去。

　　如同金屬片一樣的東西被貼在了腳上，將小希雙腳完全覆蓋後看起來就像一
雙白色的厚襪子，但金屬片之間的發著微光的縫隙表明這雙厚襪子根本不是絲或
布質的。

　　聽見了哢噠的聲音，隨著機械臂的收回，小希才發現雙腳上的金屬片都像是
緊緊地鎖在一起，組成了完整的一體。

　　像是重複之前的步驟一樣，機械臂又帶著許多零件從『牆面』伸出，覆蓋在
小希的雙手上，像是一雙漏出半手和手指的白色厚手套，只是這雙手套一直包到
了小希的肩部，漏出了腋下，卻在脖子處前後連成了一體，有點像帶著小披肩很
可愛。

　　再一次地，零件開始貼在了小希的腰間，肚子，後腰，大腿外側，像是束腰
一樣的部件被組成了，但這件束腰通過在小希大腿外側的部件和兩隻白色襪子連
在了一起,僅僅漏出了肚臍附近，小腹私處和一小節大腿內側。

　　像是故意『展示』私處和胸部一樣，束腰的下半部如同幕簾一樣從肚臍上面
向兩邊和腰部的部件延伸，而上部則恰好在兩胸的下半周畫了個圓，背後，還如
同露背裝一樣將背部給展露了出來，同樣，下邊緣有著幕簾一樣的設計，自尾巴
上方連接著兩邊腰間的部件，只是尾巴旁邊，似乎被強調和裝飾一樣有著從兩邊
『幕簾』上伸出的半月形結構的村托。

　　然後，像是暫停一樣，機械臂回收後就沒動靜了。

　　「呵呵...小希，接下來，得先熱身才行哦？」

　　「熱身...？」

　　穿個『衣服』還有熱身嗎？

　　再一次按下了手中的板子，機械臂終於又有了動作。

　　然後，隨著機械臂到達身前，小希才終於看見這些『手』上的東西並不是金
屬片了。

　　那是，很像之前跳蛋和按摩棒一樣的東西。

　　「誒？..哇啊！」

　　仍裸露著的胸部和私處被跳蛋按住了最敏感的乳尖和陰蒂，同時，跳蛋也沒
有放過陰道口和後庭口。

　　就如同艾玫說的『熱身』一樣，一開始，震動僅僅是輕微的，然後漸變一樣
逐漸加大力度和頻率，而小希在這樣逐漸提高的快感下，身體的欲望也隨之被勾
起並逐漸放大。

　　不知道是因為小希才剛剛變成女孩子，還是因為這幅身體是不久前才煉製出
的，僅僅輕微的刺激也能給敏感的小希帶來強烈的快感，而且小希對於這種快感
的耐受度很差，往往一下子就能讓小希高潮。

　　機械臂手中的跳蛋還沒有提高到最大的震動，小希就感覺到身體裡的快感快
要到極限了。

　　啊啊啊...高潮..要......

　　之前說過，小希內心其實是很喜歡女孩子的高潮的，漏出像是在期待一樣的
迷離的表情，小希的身體也像是配合機械臂的刺激而向後弓著身體。

　　然而，就在小希體內的快感即將突破閾值時，跳蛋的震動戛然而止，失去了
快感的來源，小希被卡在了高潮而不得的邊緣。

　　早就無法抑制的欲望讓不能得到期望的高潮的小希十分的難受。

　　「嗚嗚....小玫....」然而小希卻沒能說出想要高潮這樣不知廉恥的話。

　　「不可以喲」像是宣判了死刑，艾玫補充著。

　　「之前是承受高強度快感的特訓，而現在是忍耐著這種想要高潮而得不到的
感覺的訓練哦？」

　　「！...怎麼..可以....」

　　「要好好鍛煉自己哦？...以後啊，不能高潮的時間會很長...很長的哦？」
在小希的耳朵邊，艾玫對小希說出了惡魔的低語。

　　「騙人....」

　　然後，在身體內的快感回落後，跳蛋再一次開啟了震動，這一次，似乎是直
接從之前中斷時的強度開始繼續上升的。

　　早就進入狀態的身體當然不會因突然的強烈震動而感到不適，相反，甜美的
快感一瞬間又遍及了小希的全身。

　　很快，小希又感覺到了快感的上升，似乎又將要突破高潮的界限，然而小希
只在即將踏入高潮之前，感受到被抽走的快感。

　　艾玫沒有欺騙小希，跳蛋再一次停止了震動。

　　「嗚嗚，不要....」

　　兩次都沒能成功的高潮，小希知道艾玫是認真的了，第一次品嘗到這種無法
高潮的痛苦，難以忍受的小希很快發出求饒的聲音。

　　但艾玫僅僅像是在享受小希的嗚咽聲一樣，又一次按下了手中的板子。

　　「丫啊啊！...」

　　跳蛋突然被開到了最大，體內剛落下的快感又急劇的升起，這一次，僅僅花
了 3秒，小希就又要在高潮的邊緣了。

　　一如之前兩次，像是精確知道小希的感受，跳蛋又一次停了下來。

　　三次，從天堂落下的小希感覺自己來到了地獄，身體堆積下來的欲望令小希
的身體都泛著誘人的紅色，不斷大聲呼吸的紅透了的小臉也看起來十分的可愛。

　　「嗚嗚嗚...小玫...高潮....」

　　「恩?」

　　「嗚嗚...想要.....高潮.....」

　　小希，因為被欲望折磨到崩潰邊緣的意識，拋棄了面子。

　　嗚咽著像是哭泣的樣子讓艾玫心裡一顫

　　啊啊啊好可愛！

　　內心的欲望被滿足，艾玫決定稍微獎勵一下小希。

　　「那...叫我聲主人就讓你高潮一次哦...」

　　「唔？！..」

　　這，終究是小希的底線，似乎獲得了短暫的清醒，小希止住了口中的話語。

　　不過，艾玫也不急，調教的時間還有很多吶。

　　手中的板子再一次被按下。

　　兩個按摩棒，被插進了小希前後的兩個小穴。

　　有著充分愛液的潤滑，按摩棒無比順利地完全插了進去。

　　因為三次沒能高潮而早就對快感敏感無比的身體在按摩棒插入後就差點高潮
了。

　　但就是差了那麼一點，還是沒能獲得高潮的小希知道自己接下來會更加的痛
苦了。

　　被插入體內的按摩棒可要比僅僅在出口刺激的跳蛋要厲害多了。

　　大小合適讓小希無比滿足的按摩棒和跳蛋都開始了震動。

　　這一次，所有玩具的震動都是很微弱的，但這樣微弱但是全面的快感依舊讓
此時的小希十分的舒服。

　　這樣微弱的震動，就能延長小希快感積累的時間，讓小希更充分的感受快感
積累的過程，更清晰地感受到身體逐漸邁向高潮前的瞬間。

　　然後，突然停止的震動，就能給小希帶來更深刻的絕望......

　　「哈啊....哈啊......」小希依舊堅持著自己的底線，但小希明白，這僅僅
是第一次短暫的休息，之後，在艾玫滿足前，小希不知道還會經歷多少次地獄。

　　小希害怕了，並不是如同之前那樣害怕著艾玫，而是在害怕自己會因為無法
忍受的欲望而拋棄自己的底線，害怕，自己會真認對方為自己的主人。

　　如同審問一樣的震動一次又一次給小希帶來了強烈的快感。

　　一直是那麼微弱的震動，讓小希無比徹底地感受著體內快感的堆積，女孩子，
無法反抗，所以，小希絕望了。

　　所以，小希顫抖著的口，說出了那一個稱呼。

　　「嗚嗚...主...唔....」

　　小希的嘴巴被捂住了

　　「好了啦，這一次就饒過你，好好地，享受女孩子的高潮吧，小希...」將
臉貼在自己頭頂的耳朵旁，小希看不清艾玫此時的表情，也不知道為什麼艾玫不
讓自己說出那個她很想聽見的稱呼。

　　但是，終於被開大的震動帶著強烈的快感和猛烈的高潮來臨了。

　　這一次的高潮，似乎比之前的都要令小希更加的滿足，不知道多少次高潮失
敗而積攢的欲望被一掃而空，舒服的讓小希的私處又一次噴灑出了大量的汁液。

　　似乎持續了很久很久的高潮，艾玫一直不讓小希看見自己的表情，將小希抱
在自己懷裡，溫暖的懷抱讓高潮中的小希感到一種莫名的安心感...

　　奇怪...自己到底....

　　但女孩子那舒服的高潮已經讓小希的意識中什麼都不剩下了，所以，直到最
後，小希也沒搞清自己那種感覺的由來。

　　「好了，熱身結束，要進行最後的著裝了哦？」

　　玩具被收回了，然後又被拿出了新的玩具。

　　？？！

　　不對，那明顯帶著鐵皮像是這件小希也說不上來的『衣服』的零件。

　　不妙的預感...

　　「嗚哇！..」

　　因熱身而仍在狀態中的身體以及依舊濕漉漉的下體令那個嶄新的，像是特製
形狀的按摩棒很輕鬆地被插入到了小希的小穴。

　　當按摩棒被完全插入後，恰好頂在了小希的子宮頸處，而且，按摩棒外面連
同著的『鐵片』也有奇怪的形狀，不僅撐開了小希的小饅頭，還將裡面的粉紅色
嫩肉以及小饅頭都恰好覆蓋了，在外卻呈現出很好看的平滑曲線。

　　好像有過精確測量並設計的形狀正好讓小希的陰蒂和唇邊被放入『鐵片』的
溝壑，甚至，小希都能感受到尿尿的地方，都被一個突起來的東西給輕輕插入了
一點點。

　　然後，後面，好像被什麼很大的東西給頂到了。

　　「唔唔啊啊啊！！」

　　那個物體，完全撐開了小希的後庭，幸虧因為熱身，所以沒有讓小希受傷。

　　無法看見後方的小希不知道那個物體到底有多大，但隨著那個很大，但又似
乎富有彈性的外殼的東西的深入，小希才通過身體感受到那個物體的形狀。

　　遠比按摩棒要插得深的一根東西將小希體內徹底塞滿後，才有一道和肛塞一
樣起著防止滑出同時稍微放鬆後庭的收縮設計，然後，那根巨大的物體外面的不
大的恰好遮蓋住後庭的鐵片，像是和陰部的鐵片嵌合了一樣，發出『哢』的一聲，
因為插入身體的那兩根東西，這個部件完全不會有任何脫落的跡象。

　　接著，兩片形狀完全契合小希胸部的鐵片覆在了胸前，和之前預留的半圓形
連接，呈現出性感美麗的形狀，此時，小希好像是穿了一件漏背的白色兔女郎服
裝，還是特別幼的那種。

　　不過，胸前那被吸住的感覺，以及特意分開的獨特設計絕對意味著這個鐵片
和玩具差不多。

　　果然，艾玫弄出來的東西都是這個德行...

　　「丫！」

　　本以為結束了在心裡無奈地吐槽著的小希突然感覺尾巴被抓住了。

　　然後，是感覺到自己的尾巴被什麼東西包裹了上來，叮鈴鐺當的，一個帶著
兩顆巨大鈴鐺的蝴蝶結被系在小希的尾巴上。

　　「最後...再換上這個新鈴鐺...」艾玫拿出了一個新的鈴鐺，將小希之前一
直戴著的項圈上的鈴鐺取下換上了，這樣，艾玫就能通過鈴鐺對小希定位了。

　　「嗚....」感受到全身那些地方又被全面地『照顧』著，小希都快認命了。

　　「好了，現在試試這個。」

　　艾玫摸了摸小希後庭處的鐵片上，如同指紋感應成功，一個小孔被打開，然
後艾玫拿出一個只有半個手掌大小的不到一指厚的小盒子，抽出其中的管子連在
了這個小孔上。

　　「唔啊啊！」小希感覺到尿尿那個地方的突起開始徹底向尿道內進發了，帶
著軟軟的管子一樣的東西被插入了小希的尿道，在進入小希的膀胱後，原本封閉
的圓頭被打開，徹底封堵住尿道的同時也連同了膀胱和管子直接的液體交換。

　　突然的漏尿感傳來，讓小希下意識的嘗試閉緊尿尿的地方，但卻怎麼都無法
讓那種感覺消失。

　　「放心地尿出來吧...不會尿在身上的....」

　　小希看見，艾玫手裡那根管子，其實是有著好幾根小管子並在一起的，而其
中一根小管子正有透明的液體擠開空氣而留下的軌跡，最終，流入到了艾玫手中
的盒子裡。

　　拿出一個腿環，將那個盒子綁好，艾玫又拿出一個透明的尿袋，將其帶著的
導管插入了小盒子另一端的一個孔中，然後，尿液流入了尿袋。

　　眼前太過h的場面讓小希臉上的溫度一直在升高。

　　然而，連尿尿的自由都被剝奪的小希只能看著那個袋子越來越大，直到自己
完全沒有了尿意，袋子膨脹的速度才減緩。

　　「阿拉，竟然尿了這麼多，難道小希很喜歡憋尿嘛？」

　　「才不是...」

　　將導管拔出，那個袋子被艾玫放到了桌上的一個箱子裡。

　　「不不不不扔掉嗎？！」

　　「那可不行，以後為了時刻瞭解小希的身體狀況，尿液都要保存哦？」

　　變態啊！！

　　小希早就覺得了，艾玫對自己的捉弄似乎表明她有著奇怪的愛好。

　　「然後，該注入這個了。」又是一個袋子，不過裡面裝著的，卻是和之前被
打入小希子宮的藥液一樣的粉色液體。

　　將導管插入盒子的另一個小孔，然後，液體被盒子泵入到了導管中。

　　然後，小希感覺到小穴裡的那根東西有了動靜。

　　一直頂在小希子宮頸的按摩棒的頭部有著一個小孔，這個小孔正對著的，就
是小希子宮頸的小口，隨著液體被泵入這根按摩棒，突然像是射精一樣，按摩棒
頭部突然泵動，強大的力度令小孔將粉色的藥液射進了小穴的子宮，甚至令藥液
在射穿子宮頸後依然有著勢頭衝擊在小希子宮內壁。

　　突如其來的被內射的感覺讓小希發出一聲驚恐的嬌喘。

　　隨著快速而又強力的連續射液，從未感受過的內射的快感讓小希內心的尊嚴
再次粉碎了一部分。

　　然而，無論小希內心是怎樣的抗拒，內射依舊在進行著，裝著藥液的袋子在
飛快地癟下去，而子宮內的藥液似乎已經開始起效了，之前高潮的疲憊感被掃去，
欲望也開始自子宮升起。

　　藥液作用下變得對快感更敏感的身體對於內射的反應更強烈了。

　　頭一次，自己的小小的子宮被這麼直接的滿足，幸福的滿足感縈繞著小希的
子宮，當最後一點液體被射入子宮後，被射的滿滿的子宮帶來的快感讓小希直接
高潮了。

　　真正發自子宮的高潮遠比其他地方的高潮來的要更加令小希滿足和舒服。

　　夢幻般的高潮讓小希金色的眼中蒙上了一層水霧，看起來十分的可愛。

　　將導管拔出，艾玫摸了摸小希的小腹，如同摸在小希子宮上。

　　「很舒服？...喜歡嗎....內射？...」

　　「才...不喜歡.......」

　　「那就是不反對很舒服？」

　　「唔......」

　　「.......呵...放心吧，以後還會有很多很多次的.....」

　　才不要.....

　　然而，體內的欲望違背了小希的內心。

　　在子宮內藥液的作用下，小希從剛才起就能感覺到那一直在體內的欲望。

　　因為不是被直接注入血液，所以藥效並不強，僅僅給小希帶來一絲微弱的欲
望，然而，正因為不是瞬間被吸收，所以停留在小希子宮內的藥液能長時間持續
起作用。

　　「恩...？」

　　看著不說話的小希低著頭忍受什麼的樣子，艾玫也明白了。

　　按了下手中的板子，小希感受到私處和胸部的東西開始了微弱的震動。

　　從外面看，小希身上的東西似乎安安靜靜的什麼都沒發生，但那僅僅是因為
優秀的設計讓所有震動力度都沒有外泄，被完好地傳遞給了小希，這一點從小希
剛才突然升起的嬌喘就能證明。

　　麻麻的輕微的震動如同一直在按摩一樣，給小希帶來持續的快感的同時，稍
微滿足了因藥物帶來的饑渴和欲望。

　　「好了，接下來要開始女僕的工作了哦？」輕輕拍了拍小希柔軟的臉蛋，艾
玫對著小希說道。

　　拿出一套小希在米婭身上見過的，樣子類似的黑白相間的女僕裝，在機械臂
的幫助下，小希被不情願地套上了這套衣服。

　　似乎艾玫並沒有任何將玩具漏出來的想法，小希被套上了長長的白色吊帶襪，
女僕裝也是相當保守的長袖，僅僅是胸口和背部被稍稍鏤空，露出沒有玩具覆蓋
的肌膚。

　　袖子在手附近才有著寬大的設計，將本就小巧的手村托地更加可愛，雖然如
果被仔細看的話，能看見手腕附近的裝備，但也會被誤認為是普通的手袖。

　　僅僅到達膝部的裙子十分的寬厚，尾巴也在裙子下漏出了一節尾巴尖，層層
疊疊的裙子蓬蓬的感覺會讓人覺得這樣的女僕是不是不適合做家務。

　　然後，腳上又被套上了一雙半高跟的黑色圓頭鞋。

　　一個可愛的貓咪女僕就這樣誕生啦！

　　誒，似乎少了什麼東西。

　　小希注意到，自己裙子底下，似乎依舊只有那覆蓋著自己私處還在不停震動
的玩具。

　　「....小玫.....內..內褲吶？...」

　　「啊咧？小希難道想要穿女孩子的內褲啦？」

　　「才不想啊！...唔！」反射性地說出了反對的話，小希發現自己把自己推
進了坑裡。

　　如果穿的話，自己的尊嚴可能真的要沒了，但是不穿的話..如果被別人看見
......

　　「吶...想要穿嗎？...」像是誘惑一樣，白色的輕飄飄的一看就是女孩子的
內褲被艾玫在小希眼前晃了晃。

　　「嗚......」

　　看著小希紅著臉糾結的樣子，艾玫說道：「嘛，內褲就放在你裙子口袋裡，
想穿的話待會自己穿吧，現在先試試你能不能站起來吧？」

　　「誒？呀啊！」

　　機械臂終於放開了小希，瞬間的墜落感讓小希下意識地抱緊了身前的艾玫，
才沒讓自己摔下去。

　　「好啦，你現在能站起來了哦？」

　　？？

　　疑惑地，慢慢把自己放了下來，腳接觸到了地面，然後，那種虛弱無力感，
外加因震動帶來的快感讓小希的雙腿根本沒有站直的力氣。

　　但小希感覺到，如同被人扶著一樣，身上那些奇怪的東西幫助了小希，明明
腿上還是沒有力氣，卻好像本來也不需要多少力氣就能站起來一樣。

　　奇跡般安穩地站在了地上，小希像是不敢相信一樣輕輕地走了幾步。

　　僅僅是微弱的力氣，在腿上和身上的裝備的幫助下，不僅平衡被很好地維持
了，而且也幫小希完成了走路的動作。

　　雖然還很不適應，但走起路來的舒服順暢感還是讓小希心中升起了一陣喜悅。

　　「這是給你的生日禮物哦，小希。」

　　「誒....生日禮物......我的？...」帶著喜悅，又因快感而帶著一絲顫抖
的聲音自小希的口中發出。

　　和弟子相處了這麼久，這是小希第一次收到來自她的禮物。

　　甚至，因為沒什麼能稱得上朋友的人，小希已經快二十多年沒有收到過生日
禮物了。

　　最近的一次，是二十多年前自己還在執教的時候，學生們一起送給老師的生
日蛋糕。

　　這麼長時間過去了，連小希自己都有點忘記了自己的生日...

　　「...」

　　「誒，怎麼哭了？！小希不喜歡嗎？」

　　「不是....嗚......嗚嗚..謝謝...小玫...嗚嗚.....」

　　「......這樣啊，作為感謝，那就好好給我當女僕吧！」

　　「嗚嗚..什麼啊！....嗚....」

　　真是...果然是個惡魔......

　　小希沒注意到，自己嘴角那難以抑制的笑意。

　　第六章完。



　　　　　　　　　　　　　　 第七章：服侍

　　　　　　　　　　　　　　　　第一節

　　最終，小希還是因為害怕秘密被人發現，將內褲穿上了。

　　雖然很羞恥，但那薄薄的布片將私處的東西給掩蓋帶給小希的安全感還是挺
高的。

　　對了，那個小盒子已經被重新綁在了小希腿上的腿環上，管子也被收了回去。

　　當被問及以後要怎麼尿尿的時候，艾玫說：「以後要尿尿了，要經過我的同
意哦？」

　　那個『鐵片』上的孔，似乎一定要艾玫親自摸才能被打開，這也就意味著哪
怕小希能忍住羞恥給自己導尿，也沒有機會。

　　幸好，不知道是不是艾玫給小希的奶不是普通的牛奶，小希自變成這幅樣子
以來就沒有過便意，所以被那麼大的東西給後面塞滿了，小希也並不是很擔心。

　　只是....

　　感受到胸部和私處還有體內的快感，小希就覺得很無奈。

　　震動，自剛才起就沒有被艾玫關掉了。

　　剛才，也是因為快感的堆積，才因突然的高潮打破了自己感動的心情。

　　微弱的震動並不會給小希很強烈的快感，只是因為子宮內的藥物讓小希身體
裡一直升起欲望，而且也讓小希變得對快感更敏感，所以即使的微弱的震動，帶
來的快感依舊不能無視。

　　但小希覺得，這樣的快感只要自己努力一下，是可以忍受住的。

　　不會再發生之前因為突然的高潮而在艾玫面前失態的事故了！

　　「啪！」鞭子突然抽到了小希身邊，讓才下定決心的小希嚇了一跳。

　　「在想什麼呢，杯子裡的茶都滿出來了。」危險的眼神和手中的鞭子讓小希
趕緊給艾玫擦拭著桌子。

　　此時，小希正在艾玫的淫威下從事著女僕的工作。

　　不，應該是有報酬的才能被稱為工作，現在，小希只不過是害怕被打而被奴
役著而已。

　　因為身體的矮小，為了擦拭桌子而輕輕點著腳尖，欣賞著小希可愛的樣子，
艾玫很滿意。

　　「接下來，把那邊桌子上的東西整理乾淨吧。」

　　真把我當女僕了啊你？！

　　但迫於鞭子的威懾，小希只好強迫自己走向了艾玫指示的桌子。

　　「咿！」震動，突然被抬高了。

　　幾乎比之前強上一倍的震動帶著不止強上一倍的快感襲向了小希。

　　看向裝作無事發生的艾玫，小希知道肯定又是她搞的鬼。

　　但才決定不再那麼丟臉高潮的小希倔上了，強忍著快感，小希繼續走向了桌
子，甚至連嬌喘都不漏給艾玫聽。

　　但是，已經超出小希忍耐極限的快感不顧小希的意願積累著，衝擊著小希的
意識。

　　死死抓住桌子，小希已經無法聚集精神整理了，倒不如說，從剛剛開始，小
希就一直沒注意到桌子上其實什麼都沒有。

　　高潮，還是來臨了，死死閉著嘴巴不叫出聲，但身體還是一抖一抖的，暴露
了小希已經高潮的事實。

　　其實小希掩飾的再好也沒用，為什麼艾玫之前總是能那麼精確的在小希高潮
前停止震動呢？因為艾玫手上的板子上，能夠顯示小希此時的身體狀況。

　　不論是有沒有在高潮，也不論小希目前的快感水準，就連小希不同部位感受
到的快感程度都有顯示，當然，諸如體溫啊，膀胱內的尿液量啊，子宮內的藥液
剩餘量啊，心跳啊，血液流動速率這些詳細的專案都一一羅列著。

　　看著板子上顯示的高潮結束後，艾玫就將震動調回了之前的水準。

　　重新看向仍然倚著桌子身體發軟的小希，艾玫露出了沉醉的笑容。

　　慢慢玩吧？『小貓』....

　　　　　　　　　　　　第二節：機械之心（下）

　　米婭，對於這個自己製作出來的人形，艾玫還是有點無法捨棄。

　　之前，因為一拍腦袋想出的東西，其實完全沒有製作的必要。

　　但做都做出來了，就這樣放在工坊裡總覺得有點浪費。

　　所以艾玫打算對米婭做點改造，不再放小希的話，多出來的空間可是有很多
的呢.....

　　腦子裡又冒出了各種各樣奇怪的點子，艾玫打算今晚加班了。

　　小希在被艾玫玩了那麼久後很累了，所以艾玫就喂了她奶後把她關回了籠子，
板子上的數值顯示小希正睡的很香吶。

　　胸前掛著的賢者之石再一次閃耀。

　　明天，再給小希一個驚喜吧...

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　對於自己被創造出來，米婭到底是什麼感覺呢？

　　不過，這個問題的前提，米婭到底有沒有著『感覺』都是一個值得思考的問
題。

　　沒有細胞，僅僅依靠著感測器帶來的資料的變動而存在對世界『感知』的機
器，到底有沒有『感覺』？

　　這點，思考完全依靠由魔晶提供能源的電子晶片完成的米婭也不知道答案。

　　在艾玫曾經的世界，對於機器人，特別是人工智慧，人們也有著各種各樣的
討論。

　　所以，到底『生命』的定義是什麼呢？

　　米婭只想到了那天見到的花海。

　　那大概，就是『生命』的詮釋吧。

　　只是，米婭無法組織語言去描述。

　　一切的言語似乎都在『生命』面前顯得無力。

　　不過，自己也不用再去思考了，在這幾天過去後，自己的『任務』完成後，
主人大概就會將自己關停吧。

　　就像那本，米婭找到的，待在角落裡的書一樣，積灰，沉寂，永遠再沒有醒
來的日子。

　　所以，米婭很珍惜和小希相處的日子，雖然對『珍惜』這種感覺有點不明白，
但米婭對於自己『是否願意和小希分開』這個問題，所有副程式提供的答案，都
是『0』 ，即『否』。

　　這樣的答案，大概就是『珍惜』的意思吧...

　　可是，對於主人，自己是無法反抗的。

　　被寫入最高的條例，即是對主人無條件的服從。

　　對方身為創造自己的人，米婭對於這樣霸道的條例也毫無怨言。

　　只是，果然到了分別的時候，很悲傷啊....

　　『悲傷』這種情感，又是什麼樣的呢？

　　副程式這一次，陷入了無限迴圈，沒能再給米婭任何的答案。

　　看著如同人類『剖腹產』被抱出的小希離開了自己的身體，米婭，機能停止
了...

　　時間，一分一秒地流逝著，又如同永遠停滯在那裡一樣。

　　米婭不知道為什麼已經被下令『停機』的自己，依舊有著思考。

　　但米婭還是失去了感知，如同連眼睛看見的黑暗都比不上的真正的『黑暗』
環繞著米婭。

　　無法再觸碰，無法再聆聽，無法再...體會到小希的溫度.....

　　這就是，『悲傷』嗎......

　　這就是，『孤獨』嗎......

　　這就是，『絕望』嗎......

　　...

　　最終，米婭卻還是沒有學會『憤怒』...

　　對主人，米婭沒有任何的怨言。

　　只不過，是自己沒有了用處而已...

　　這就是沒有用處的『書』的結局。

　　......

　　哢噠，哢噠

　　時間依舊流淌著，如同精確的鐘錶，身為機器的米婭數著時間。

　　大概，不出意外的話，自己的內部電路，將在 630720000秒後面臨損壞，自
己的外殼，將在4730400000秒後腐朽，到時，自己的『意識』就會徹底終結吧..
.

　　米婭，在『黑暗』中，倒計時著自己消逝的時間。

　　...

　　然而，救贖的光突然展現在米婭的眼前，自己，再次被...啟動了？

　　米婭，突然理解了『喜悅』....

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　改造終於完成了，隨著自己按下米婭胸口上的指紋識別開關，米婭終於再一
次睜開了金色的眼眸。

　　艾玫覺得很奇怪，那一瞬間，她似乎在眼前的人形眼中看見了疑惑以及....
感激？

　　大概，是自己熬夜出現的幻覺吧。

　　「...米婭，給你的改造已經完畢了，以後，你也作為我的女僕和小希一起
工作吧。」

　　「......」然而，艾玫並沒有得到預想的『是，主人』這樣的回答。

　　「恩？聲音發生裝置壞掉了嗎？米婭，報告下身體狀況。」

　　「..主人...」

　　「？怎麼了突然...我剛剛應該沒弄壞晶片吧....」艾玫突然覺得熬夜可能
不是一件好事，要是不小心弄壞了晶片又要花費大力氣重新設計了....

　　能夠運轉人工智慧的晶片的設計，可不是一件輕鬆的活啊....

　　「不....主人，謝謝....真的...很感謝.....」

　　絕對不是幻覺，眼前的人形，展露出的一幅感激的，如同哭泣的樣子，深深
地，向主人鞠了一躬。

　　艾玫，第一次覺得事情超出了掌控，如同見到了什麼難以置信的東西，久久
的，不能言語。

　　　　　　　　　　　　　　　　第三節

　　機器人，會有心嗎？

　　如果是在曾經世界的艾玫，她肯定不會相信。

　　那些被科學家製作出來的各種『人工智慧』和『機器人』在她看來，要麼都
是按照預設的程式運轉著的複雜機械，要麼都是依據海量資料的統計學規律行動，
選擇大量重複情形中最佳的或是最多的方式進行『反應』，它們，雖然被賦予了
人的外表，有著類似於人的學習能力以及反應能力，但艾玫絕不相信它們有著
『心』。

　　但，看著欣喜地抱著小希的米婭，艾玫開始懷疑了。

　　對於米婭這個人形，艾玫完全知道自己並沒有賦予她那樣的統計學學習能力，
更沒有賦予它『感情』。

　　那到底，是哪裡出了問題呢？

　　感測器...電路...晶片.....

　　.......魔晶？

　　如果說和之前世界不一樣的話，就是艾玫為了更好的供能而採用了這個世界
才有的魔晶。

　　可以說，有了魔晶，才有了米婭。

　　對於魔晶，這個世界比較權威的說法是，魔獸以及高等生物體內的力量之源，
類比於人類以及類人的智慧生物體內的『魔力回廊』。

　　所謂的高等生物，其實艾玫更喜歡稱呼為幻想生物。

　　這個世界，是有著龍的存在的，

　　而米婭體內的這顆魔晶，正是米婭之前心血來潮收集到的，風龍的魔晶。

　　可是，為什麼供能的魔晶，會誕生意識呢....

　　艾玫覺得，自己對於這個世界的瞭解，還是太過膚淺了。

　　為什麼自己會來到這個世界，為什麼會有這樣子能夠獨自成長的系統，還有，
這個世界的魔法，到底是什麼...

　　艾玫發現，自己好像除了早就被前人研究出的知識以及依據曾經世界的知識
推導出的工具的用法，自己對這個世界的本質依舊什麼都不知道。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　「米婭...？」

　　自己醒來後，突然被一個熟悉的少女給抱住了。

　　這個有著和自己相似樣貌的少女，正是之前的『試做型』人形--米婭。

　　雖然很高興能再見面，但是為什麼會...？

　　「...小玫？」

　　「..！..啊.......她啊，昨天晚上把她修好了，以後她就是你的同事了，
要好好相處知道嗎？」

　　小希總覺得艾玫有著什麼心事，之前的艾玫，對她說的話都是帶著戲謔和調
笑的。

　　不過想不到緣由的小希只當她熬夜沒精神了。

　　「你們兩個，今天就好好熟悉一下家裡的環境，我先去休息了......」

　　「是，主人。」

　　「.....恩....」

　　「...對了，小希，這個給你。」

　　「？這個是？」艾玫給了自己一個看不出用處的按鈕，為了防止被誤按，按
鈕旁還有一個可以掀開的罩子。

　　「嘛，是什麼就沒必要管了，總之應該是用不上，給你只是以防萬一，如果
有危險的話按一下就可以了。」

　　危...險？

　　小希不太理解如果只是在家裡的話為什麼會有危險，不過因為失去魔力回廊
而無法使用魔法，小希還是好好收著了。

　　......

　　噗扭噗扭...

　　所以...現在到底是什麼情況....

　　艾玫已經在房間裡睡覺了，小希和米婭被趕了出來

　　然後，小希就一直被米婭抱在懷裡。

　　頭被按在兩坨軟軟的東西裡面出不來。

　　可惡...這軟軟的東西到底是什麼做的啊....

　　雖然小希是很舒服沒錯，但這樣像是被按在真的胸裡一樣的羞恥啊！

　　可是，看米婭那麼高興的樣子小希也不想掃她的興。

　　唔....一直呆在這有點不太妙....

　　身上的玩具，從被開啟後就沒有關過。

　　至少昨天小希睡著前是這樣。

　　從剛才醒來到現在身體發軟麻麻的感覺來看，自己睡覺的時候艾玫都沒有關
掉震動...

　　一直維持到現在的那種微弱的震動似乎又要讓小希高潮了。

　　想要轉移注意力的小希還是對米婭開了口。

　　「....那個...米婭？」

　　「恩？」

　　「...不去走走嗎？」

　　「明白了，米婭會一直陪同小希的。」

　　「呃...」

　　想著以後就是同事了，小希帶上了米婭。

　　如果只是在米婭面前高潮的話，小希覺得還是能接受的。

　　畢竟...自己也是在米婭肚子裡高潮了好幾天啊.....

　　米婭那副樣子，感覺就像是現在的自己的姐姐甚至母親一樣，給小希一種奇
妙的親切感。

　　不，或許就是母親吧....

　　小希想到了那幾天，簡直就和米婭懷了自己一樣.......

　　啊啊啊啊啊不能再想那麼h的事了！！

　　明明決定轉移自己的注意力，結果一不小心就又開始想到那種事，果然艾玫
快把自己搞瘋了...

　　不行不行，好好記路，當女僕不知道家裡的佈局可不行。

　　.....我怎麼又把自己放在女僕的立場了啊啊啊啊！！！

　　一定是身上這些東西的緣故！現在自己根本沒有清醒的意識了！！

　　「？」米婭看著小希突然捂著腦袋很痛苦的樣子，一臉疑惑。

　　「小希，又不舒服了嗎？」

　　「咿！」

　　「雖然主人取消了米婭體內的空間，不過還...」

　　「不用了！我休息會就可以.....誒？你體內的空間取消了？」

　　「恩，因為主人說不再需要了，就給米婭裝上了別的有用的裝備。」

　　這樣啊...真是太好了....

　　知道自己不用再被迫『舒服』了，小希的心情變好了點，走路的步伐都變得
輕快了。

　　然後就因為步子變大而加大了體內按摩棒的刺激，小希沒反應過來就高潮了。

　　「呃！唔.....哈啊啊啊啊！！」

　　「小希？！果然還是米婭來讓你舒服起來吧？」

　　真是...夠了....

　　一臉生無可戀的小希是這麼想的。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　最終拗不過米婭，小希還是遷就的同意了。

　　但小希不覺得米婭有辦法把自己身上的東西給解除掉。

　　要知道，小希之前嘗試扣掉身上的鐵片，卻發現這些鐵片像是長在自己身上
一樣完全扣不出一條縫...

　　到底怎麼做的啊這些東西？！

　　小希深刻的體會到了自己弟子的技術水準...

　　然後，小希就看見米婭撫上了小希私處的鐵片，像是成功識別了指紋一樣，
哢噠一聲，小希感覺到小穴內一直頂著子宮頸的那根按摩棒鬆動了，而且也停止
了震動。

　　....？？？

　　什麼鬼？

　　沒有注意到一臉蒙蔽的小希，米婭輕輕將按摩棒抽了出來，但小希私處的鐵
片還是好端端的貼合著外陰的嫩肉。

　　在小希的陰道溫暖的包裹下度過了一天的按摩棒在被抽出後，沾染著晶瑩的
愛液在陽光下閃爍著點點光亮。

　　合著這東西可以單獨拆下來的啊？！

　　不過，小希這才有機會看清這個一直呆在自己體內的東西的樣子。

　　原來，這麼大的嗎.....

　　之前小希還不覺得，只是通過小穴被塞得滿滿的感覺粗略感受得到這東西的
形狀，但真正看見這個按摩棒樣子才覺得很嚇人。

　　之前體會過『內射』而能夠泵動的大頭部先不說，棒身那帶著很多紋路和突
起似乎是特意設計來契合小希小穴內的形狀，略顯透明的棒內似乎還有著很多沒
有被用過的奇怪的東西....

　　米婭裙子下突然伸出了一根細長的機械手將這根按摩棒收到了裙子內。

　　誒？

　　「主人給米婭改造後，給了米婭很多很多新東西，小希，你喜歡這個嗎？」

　　又是一根機械手從米婭裙子下伸出，機械手的末端帶著一個圓球狀的物體。

　　「這是...什麼？」

　　「小希沒用過嗎？那米婭先給小希試試吧？」

　　「唔..呃...」

　　那個圓球，小希看不出什麼奇怪的地方，難道是另一種形狀的跳蛋嗎？

　　似乎米婭知道這些道具的用法，隨著機械手的動作，那顆圓球被塞進了小希
的小穴。

　　和之前的按摩棒直徑差不多的圓球被米婭一直賽到了最深處，小希這裡，因
為藥物的影響，才剛沒離開按摩棒幾秒就已經十分饑渴了。

　　被大大的圓球滿足了最深處的欲望，小希發出了一聲暢快的嬌喘。

　　隨著圓球被啟動，米婭並沒有收回機械臂，像是幫圓球抵在小希的子宮頸上
一樣。

　　小希突然感覺到，圓球有什麼東西伸了出來，正對著小希的子宮頸口，被米
婭固定的圓球給了那個東西擠開子宮口的可能。

　　「嗚啊啊啊啊！！！」

　　就像是，幾根並在一起的手指插入小希的子宮口，雖然整體很小不足人的一
指寬，但那個地方被插入這種事還是頭一回。

　　子宮頸，作為子宮的一部分，是小希全身最為要命的一塊肉，僅僅是那樣的
大小，小希就已經全身發軟，汗液從靜繃著不敢動彈的身體上不停冒出，

　　子宮內儲存的藥液似乎也像是找到了宣洩口像宮頸處流去，但最終還是被大
大的圓球死死的封住，沒有流入小穴浪費掉。

　　那個物體在徹底進入子宮後，幾根『手指』分開，像是扒拉在接近宮頸的子
宮壁上一樣。

　　然後，『手指』開始向各自的方向用力，將小希宮頸再一次撐開了一指寬。

　　強烈的刺激已經讓小希分不清自己那裡到底是痛還是有著快感了，其實，如
果是普通的女孩的話，這裡被打開成這樣，一定會痛的大喊大叫的，但小希的身
體，在艾玫煉製的時候就動過了手腳...

　　所以，當『手指』繼續用力似乎還想撐出更大的空間時，小希的身體突然開
始了強烈的顫抖。

　　宮頸處被打開帶來的強烈快感讓小希直接進入了猛烈的高潮，小希意識已經
一片空白了。

　　最終，『手指』們為圓球撐開了接近四指並在一起的大小的通道，難以置信
的快感衝擊著小希的身體，那樣的快感，小希甚至都已經感覺不到了，只有身體
還在因高潮而不斷抖動著，就好像不是自己的身體一樣。

　　有什麼東西，通過打開的通道進入到小希的子宮內了...

　　好像是..一個小一點的圓球...

　　經過了一天，小希子宮內的藥液已經被消耗很多了，所以小希此時已經能通
過子宮內壁感受到被塞進來的那顆圓球。

　　和小穴內的那顆圓球比，子宮內的這顆子體就小很多了，大約只有一釐米半
的直徑，然而，到達子宮內的圓球被啟動了，如同突然充氣膨脹了一樣，從原本
的大小變大了至少一倍多，幾乎都超出了母體的大小，而且還有繼續膨脹的趨勢。

　　什.....

　　感受到自己的子宮被圓球擠開，奇怪的感覺襲向了小希，那種感覺，隨著圓
球徹底填滿了子宮停止了繼續膨脹而達到了頂端，那是，奇妙的幸福感......

　　比被藥液填滿還要強烈的，因為液體會讓小希的子宮均攤壓力，這顆圓球撐
滿子宮帶來了無比的滿足和幸福感。

　　像是完成任務一樣，母體球收回了『手指』，並被米婭的機械臂回收，但子
體球就這樣被留在了小希的子宮內。

　　幫小希把按摩棒插回了小穴，隨著哢噠一聲，似乎什麼都沒發生一樣，私處
的樣子又恢復了那般平滑。

　　接著，如同跳蛋一樣，那顆球開始在小希子宮內震動。

　　子宮的幸福讓小希舒服的捂住了嘴吧，但嬌喘還是無法抑制的從指間流露出
來。

　　「這個道具主人給米婭的資料說可以一直持續一個小時才會沒能量哦？」

　　一個...小時...？

　　這樣的快感....騙人的吧...？.....

　　「而且，這顆『子宮震蛋』在不用的時候會逐漸自我充能，完全用完能量下
一次能使用前也只有 15分鐘的時間，完全不用拿出來，放心吧小希。」

　　也就是....以後一直都？！？....

　　小希，似乎又快要哭出來了。

　　看著小希十分舒服的樣子，米婭溫柔的笑了。

　　　　　　　　　　　　　　　第七章：完



　　幕間：貪婪

　　　　　　　　　　　　　　　　第一節

　　賢者之石，能實現持有者所有願望的傳說中的煉金道具。

　　如果說沒人想要的話，那絕對是假話。

　　已經退休的普院長因嘗試煉製賢者之石而死，最終，還是引起了許多人的注
意。

　　他們中的很多人，並不知道普院長到底是誰，但他們對賢者之石有了興趣，
所以，哪怕賢者之石沒有被煉成，他們，也想瞭解事態的真相...

　　在那位普院長的弟子離開後，普院長的家中就被無數人偷偷拜訪過了，筆記，
材料，配方...總之什麼都好，幾乎所有的東西都有著被人翻動的痕跡。

　　哪怕每一個人都小心翼翼的還原了自己來時的情況，但每一個人總會有一些
偏差，偏差多了，所有的東西就都失去了最開始的樣子。

　　筆記被弄壞，材料被一點點扣完，配方被一件件取走，甚至帶不走的牆上的
一些筆記和法陣圖都有著明顯被拓印的痕跡。

　　這是艾玫時隔多日再次來到老師家裡看見的情況。

　　瘋了....

　　那一群對煉金完全沒興趣的人，對煉金術的最終追求，賢者之石起了貪欲。

　　真是可笑....

　　但，艾玫還是擔心賢者之石的秘密被人發現，趕到了老師的煉金坊。

　　果然，也是一片狼藉。

　　雖然之前艾玫已經把關於老師對賢者之石的所有研究手稿都藏好了，但還有
一個東西，沒能完全處理掉。

　　在煉金坊的地下室，再一次來到這個場景，艾玫不由得升起了一絲懷念。

　　地上殘留的些許用於刻畫魔法陣的晶石表明，這裡就是賢者之石煉製的地方。

　　艾玫沒能徹底處理掉的，正是幾乎遍佈整個地下室地面的，巨大的魔法陣。

　　雖然艾玫盡力將凝固的晶石都砸碎回收了，但那遍佈各處無法消去的痕跡還
是殘留著，雖然依靠這些痕跡，別人根本無法還原出原本的魔法陣，哪怕還原了
也無法知道那集成了老師所有的智慧的魔法陣的作用。

　　但艾玫擔心的是，會不會有人依據這裡的痕跡，認為賢者之石已經被煉製成
功了？

　　「.....！」

　　糟了！

　　老師的屍體，在艾玫的主導下，於所有到來參加葬禮的人面前被下葬了，但
如果.....

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　「誒，看那邊的兩個！好可愛！」

　　像這樣的聲音，小希從剛才已經聽見過很多次了。

　　雖然聲音並不大，但小希的貓耳朵還是聽得一清二楚。

　　「貓族的女僕嗎？還是姐妹誒！」

　　不好意思，並沒有血緣關係..

　　「可愛，想艸！」

　　...喂？！扁你啊？！！

　　這個世界上竟然真有這麼直白的人，小希覺得自己被嚇到了。

　　「小希，到了哦？」

　　此時，小希正和米婭遵循艾玫的命令，上街買菜。

　　雖然小希是不想來的，但在米婭領命離開後，艾玫對她說：「誒呀，米婭不
是真正的人類，到底能不能完成任務吶，小希？如果被別人發現了怎麼辦呢？」

　　出於擔心，小希還是跑了出去。

　　現在想想，艾玫絕對是在激她...

　　走在街上，第一次用這樣的身體示人，小希都不敢抬頭看人...

　　更何況，自己的身體上，也有著奇奇怪怪的東西，不僅給小希一直帶來快感，
而且如果不小心高潮沒藏住，被發現的話.......

　　小希絕對會殺了那個人的。

　　絕對...

　　第一次，小希對某個假想存在的人起了殺心。

　　真是可怕吶，小希。

　　不過，幸好還有米婭在，一路安安靜靜地陪同小希走過來，幫小希擋了很多
視線。

　　比小希的衣服大好幾號的大大的裙子很好的給嬌小的小希提供了掩護，這種
身邊有大人陪同的安心感才沒讓小希奪路而逃。

　　「吶，小希，別跟丟了哦？」

　　對了，因為怕小希走丟，而且自己要選菜，所以米婭讓小希緊緊地抓住自己
的裙子，殊不知，這種帶孩子的溫馨場面吸引了更多人的目光。

　　那兩隻絕對是母女吧？

　　母女都是女僕嗎？？

　　兩隻都有貓耳朵和貓尾巴，太可愛了！

　　那孩子臉紅紅的害羞的樣子也好可愛！

　　更多的騷動在買菜的人群中出現了......

　　要冷靜...要冷靜......

　　感覺到自己臉上快要燒起來了，小希連忙從旁邊抓了一把冰塊。

　　「？小希，冰塊雖然不要錢，但主人給我們的功能表上沒有哦？」

　　「...不..只是自己想要了....」

　　「這樣嗎？」

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　果然...嗎....

　　連忙跑來墓地的艾玫不停的喘息著

　　這片地方，是附近的一個墓園，也就是當時下葬的地方。

　　但，明顯被挖過的痕跡表明，師傅的屍體已經被人挖走了。

　　艾玫並不擔心他們能查出任何秘密，因為師傅的死完全可以被認為是自然死
亡，哪怕因為煉製賢者之石而『自然死亡』有點奇怪，但艾玫也不怕他們察覺什
麼。

　　只是...師傅的屍體......

　　...

　　這一次，艾玫真的生氣了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　騷動聲

　　當小希和米婭買完菜回來時，聽見了艾玫家裡傳來的，很多嘈雜的聲音。

　　艾玫邀請了客人嗎？

　　疑惑的走進房門，然後小希就看見了四處翻倒的傢俱和裝飾，以及一群如同
在拆遷一樣的人。

　　「...你們是？！」

　　「！」被注意到了

　　突然被這麼一大幫子兇悍的人盯著，即使是心性成熟的小希也有點打顫。

　　當對面發現這邊似乎只是兩個女僕時，似乎就不再緊張了。

　　像是有著默契，一些人堵住了小希她們的後路。

　　刀劍被抽了出來，還有一些人拿出了價值不菲的魔銃。

　　小希認識那些魔銃，作為魔工在國家軍事層面的應用，這些魔銃由後面的魔
晶供能，能擊發出契合槍口大小的彈丸，可以說，就是縮小化的可以由個人持有
並射擊的大炮。

　　雖然沒有真正的使用火藥激發的炮彈那麼巨大的威力，但速度相當快的彈丸
也能輕鬆在 30米內擊穿士兵的盔甲。

　　充滿雕文的魔銃看起來十分具有美感，但如果被漂亮的魔銃指著，就不太好
受了。

　　而且，還不止一把...

　　這裡，是艾玫家裡的大廳，此時聚集在這的差不多就有10多人，而且還有其
他人在二樓和其他地方不斷走動的聲音。

　　「請離開。」

　　？！

　　身邊的米婭突然對眼前的人這樣說道。

　　嚇的小希趕緊拉了拉她的裙子。

　　像是聽見了什麼好笑的事，他們笑著推出了一個代表，是一個戴著高頂帽的
似乎很有風度的人....如果他手裡沒有拿著一把直晃晃指著這邊的劍的話。

　　「阿拉拉，未經同意就來拜訪真是失禮了兩位小姐，我們只是在找一樣東西，
找到後我們就會離開...」

　　「請立即離開，主人吩咐過，任何人都不可以未經允許待在家裡。」

　　「誒？！....米婭！...」

　　「呵...小姐，恕我們不能接受...請二位，在此等候。」那個男人，沒有管
那個看起來像是小孩的小希，在聽見米婭執意要他們離開後，他對米婭兩個的身
後的人使了使眼色。

　　「這裡發生什麼了嗎？」樓上有人來查看動靜了，也是和這些人一樣統一身
著的服裝。

　　「啊，沒事，有兩個女僕回來了，你們繼續搜吧。」

　　麻煩了...

　　感覺到身後的人拿出了繩子，失去魔力回廊後完全沒有反擊能力的小希只能
死死拉住似乎要做什麼的米婭。

　　企圖反擊，絕不是明智的選擇，至少現在他們還沒有殺死這邊的想法。

　　「米婭，等小玫回來再說，先冷靜一下。」

　　「..小希？.....明白了....」

　　順從的讓那些人把自己的手在後面綁住，小希和米婭被放在大廳的一角看管
了。

　　從這邊看，完全不知道那幫人到底在找什麼，只能聽見房子各處都傳來哐當
哐當的聲音，似乎真的要把房子翻個底朝天。

　　小玫，快回來啊...

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　這段時間過來的奇怪的人不止一個，這是艾玫從墓園的守墓人那得知僅有的
消息。

　　但說到底守墓人平時的工作也就是幫忙打掃下墓園的環境，對於那些來祭拜
的人不會有太多關注。

　　沒能得到什麼有用的東西，艾玫只好先去別的地方看看有沒有線索了。

　　酒館，這個永遠充斥著各種流言和傳說的地方，由於從外面都能聞到一股濃
郁的酒味，艾玫其實並不想來，但無論怎樣，這裡都是打聽消息的好地方。

　　一進門，這幅不該來這的金髮碧眼的大小姐的樣貌就引起了很多人的注視。

　　沒有管那麼多，艾玫直接找到了酒館的老闆，要說知道最多資訊的，一定是
和眾多人打過交道的老闆了。

　　「？這可不是適合你這樣的大小姐的地方，還是離開比較好？」

　　「我只是來問問，關於『賢者之石』的事。」

　　金子，被艾玫放在了桌上。

　　「呃....你也是來問『賢者之石』的啊.....其實不用錢，這種事你隨便找
人問問都知道了。」

　　「我不是想知道『賢者之石』的消息，我只想知道，有哪些人在查這件事..
.」

　　「...」突然意識到眼前的少女似乎是認真的，酒館老闆調酒的手漸漸停止。

　　「呼...先進來說吧，娜！這邊接個人！」

　　跟著老闆走進了櫃檯後面的房間，似乎是特意準備給特殊客人的地方，在門
被關上後，酒館裡的嘈雜都被隔絕了。

　　終於得到清淨的艾玫深深的呼了口氣。

　　「要喝杯橙汁嗎？不好意思，酒館裡沒有別的適合你這樣的小姐喝的東西。」

　　「清水就可以了，謝謝。」

　　在特意準備用來對話的桌子前坐下，艾玫也不打算繼續浪費時間了。

　　「我其實就是普院長的弟子」

　　「哦？」似乎沒想到那位傳說中的弟子竟然還這麼年輕，被艾玫的才華稍微
驚豔了的老闆對她要問的事有了興趣。

　　「剛才，我發現不僅有人將老師的住處給翻的亂七八糟，還將老師的屍體挖
走了。」

　　老闆的眉毛稍微皺了下來，對於褻瀆死者的行為，哪怕已經經歷過很多了的
老闆也有了反感，更何況，還是那一位學院裡有著十分威望的老院長。

　　「所以，我想知道到底是那些人做的。」

　　「......這件事，我知道的也不多，最開始從外面那幫人口中得知『賢者之
石』和普院長的事後，我才開始對這件事有了瞭解。喏，小姐你的水。」

　　溫的，正好跑了那麼久渴了的艾玫也不矜持地喝了。

　　「大概在兩天前吧，我得知這件事已經傳播很廣了，現在估計大半個國家都
知道了『賢者之石』這事，然後就有一些外地人來這了。」

　　「外地人？」

　　「對，我也覺得這幫人肯定是沖著那號稱能實現一切願望的『賢者之石』而
來的，不出我所料的是，昨天他們中的一些人就跑到了我這個酒館來詢問詳細的
情況了。」

　　「你知道他們到底是誰嗎？」

　　「不好意思，我也只是一個酒館的老闆而已，他們的來歷我也沒能力查清，
對於你和你老師遭受的事，我很遺憾，這些消息，就當是我對那位為國家的煉金
事業貢獻了一生的老師遲來的感謝吧，錢，我就不用了。」

　　「....明白了，十分感謝。」

　　線索，有了。

　　外地人麼....

　　雖然這個地方每天都有很多外地來的商人或是住在外地來這走訪親戚的人來，
但一幫明顯目的不純的外地人總會引起街上的一些的人注意。

　　比如說，長期停留在街道兩旁的，賣菜的人。

　　說起來，現在小希她們應該已經回去了，估計是遇不到了吧。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　大廳，此時已經聚集了差不多四十人

　　「還是沒找到嗎？」

　　「啊，除了不知道有沒有的密室外，所有地方都找過了，只是在她房間裡面
的那個大籠子不知道到底關的什麼東西。」

　　「沒機關嗎？」

　　「試過了，除了被固定在地上，沒有機關。」

　　「戚....也不在弟子家裡嗎....算了，先回去吧。」

　　「那..這兩個女僕怎麼辦。」

　　不善的眼神看了過來，嚇得小希打了個激靈。

　　「被看見臉了，殺了。」

　　僵硬的場面隨著『殺』的指令被放出而被打破。

　　看管小希和米婭的兩個人抽出了腰間的刀，明晃晃的刀光閃的小希眼睛有點
疼，但再一次面臨死亡的威脅，小希反而冷靜了。

　　畢竟，都是早就死了的人了...

　　只是，希望小玫能不遇到他們啊....

　　如同認命了一樣，小希閉上了眼睛。

　　然而，身邊傳來炸裂的聲音，又讓小希睜開了眼睛。

　　像是視捆住雙手的繩子如無物，看起來弱不禁風的手臂輕易地掙脫了，被巨
大的力量瞬間扯斷的繩子在空氣中發出如同爆炸一樣的聲音，也讓其他準備離去
的人被嚇了一跳。

　　然後，是兩個人影飛到了他們面前，那正是之前準備執行命令的兩個劊子手。

　　他們肚子上，留下了仿佛被以巨大的力度踢中的痕跡，僅僅一擊，他們就吐
出了鮮血。

　　突然發生的變化讓小希沒能反應過來，但對面反應過來了，瞬間所有人都把
手摸向了自己的武器，但比他們更快，米婭已經來到了他們中間，難以置信的速
度簡直比受過鍛煉的人百米衝刺的速度還要快。

　　順著衝刺的力度，米婭抬起了包裹著白絲的看起來柔弱無力的一隻腳，為了
踢中要害而高高抬起，翻飛的裙擺和若影若現的少女神秘的地帶以及從中伸出的
白色貓尾足以讓任何人看呆，但，這是帶來死亡的踢擊...

　　猛烈的力度讓之前那位發號施令的人以比之前兩位元更快的速度倒飛出去，撞
到，不，應該說是被砸到了身後不遠處的牆壁上，連劍都沒來得及拔出，死了。

　　米婭表現出的恐怖戰鬥力讓對方剩下的所有人都警惕了起來。

　　身邊的人終於將刀劍抽出，卻只能連忙嘗試擋下米婭又踢來的一腳，但仿佛
經過精確計算的軌跡讓手上的刀根本來不及移到能擋下的位置，那個人就一如其
他人被踢飛了。

　　僅僅不到4秒，4個人失去了戰鬥力。

　　但，突襲過後，就沒那麼好繼續造成殺傷了。

　　米婭看著已經反應過來和她拉開了一定距離的敵人，再一次沖了上去。

　　因為米婭知道，對方有著『魔銃』。

　　果不其然，就在米婭剛閃開原來的地方，兩發魔銃的子彈就從不同的方向交
叉射了過來，因為倉忙之間發出射擊，其中一發還不小心打中了另一個人的手臂。

　　純粹的實心彈藥在一瞬間撕裂了僅有布質衣物包裹的皮肉，如同發生了爆炸
一樣，大量的血肉連同一些被粉碎的骨頭飛濺到了空氣中。

　　第五人。

　　那樣的威力，即使是米婭也不能硬扛。

　　所以得速戰速決。

　　接近40人中，只有10把魔銃，關於魔銃這才被發明不久的東西，在米婭的資
料中記錄著一切的細節。

　　魔銃雖然有著能單兵使用，而且威力巨大的特點，但同時也有著較差的精度
以及不太友好的裝填方式帶來的平均長達 15秒的裝填時間。

　　所以，15秒之前，米婭只需要再注意其餘8把魔銃。

　　在米婭的眼中，所有的魔銃都被計算出了射擊後所有擴散的可能軌跡，甚至
眼前的人揮出的刀劍都有著推演過後的所有可能。

　　僅僅以兩釐米左右的偏差側身躲過了那把劍，被抬起的膝蓋狠狠地擊中了眼
前之人的肚子，恐怖的力度讓那個人覺得快要把午飯都吐出來。

　　第六個。

　　又是一發魔銃被擊發，但早在 0.7秒前就通過肌肉運動分析出這把魔銃將會
被擊發的米婭將另一邊的人猛地扯到身前。

　　恰好被彈丸擊中的背脊轟然碎裂， 宣告了第七個人的死亡。

　　「！一起上，徹底封住她的行動！」

　　短短時間內就快損失四分之一的人數，終於有人接替了領導的位置，發出了
吶喊。

　　「魔銃也一起打！注意不要打到自己人了！」

　　戰鬥，終於變得麻煩了。

　　身邊開始同時有著至少 3個人在對自己發動接連的進攻，雖然米婭不至於被
刀劍砍中，但被封鎖住行動的同時也無法發動有效的攻擊。

　　三把魔銃幾乎同時被擊發了，幸好這一次因為不敢再對有自己人的方向射擊，
所以很好躲，但同時也意味著這一瞬間米婭可以活動的範圍被瞬間縮小了。

　　果然，一把幾乎無法躲開的劍向米婭的腰部砍去，終於要得手的男人露出了
一幅嗜血的笑容。

　　然後，愕然了。

　　劍，被米婭用手臂擋住了。

　　那看起來纖細無比的手臂連刀都只砍進去了一釐米深，如同砍在了什麼堅硬
的金屬上的手感讓男人一時間愣住了。

　　然後，他就付出了血的代價。

　　輕而易舉的將劍奪過，並斬下了依舊一幅無法相信的表情的頭顱。

　　大量的血液沖上了這片戰場的上方，如同浴血一樣，沾染了那於戰場最中心
舞蹈的少女。

　　變故再一次的出現，讓眾人終於意識到這個女僕不是正常人，華麗的女僕裝
和銀白的髮絲沾染了點點鮮紅的血液，就如同惡魔一樣...

　　惡魔......恐懼在他們心中蔓延，雖然他們有的人已經從事黑色工作快十年
了，但他們中的任何人，都沒有經歷過這樣令人絕望的戰鬥。

　　但也正因為恐懼的顫抖，米婭身邊剩下的那兩個人，也失去了生命。

　　小希看著那舞動的身影，看傻了。

　　這就是，艾玫目前除小希外最為得意的作品。

　　『自律人形』----米婭

　　　　　　　　　　　　　　　　第二節

　　動機在轟鳴，齒輪在旋轉，仿佛體內的所有部件都活了過來，撲通撲通，如
同心臟將血液泵至全身，米婭在這樣的狀態下忽然像是擁有了血肉的感覺。

　　核心溫度在急劇上升，米婭的心臟-魔晶正被激發出強大的魔力，原本用作
穩固魔晶的器件都在不停顫動著，仿佛下一秒就要崩裂。

　　這就是，『超驅動』，徹底放開供能限制與部件運轉速度限制，所有的機關
達到甚至超出理論的最大值所展現出的戰鬥力。

　　但

　　這個狀態米婭沒辦法維持太久。

　　過高的核心溫度有可能造成電路的燒毀，過量的榨取魔晶的能量也會導致之
後連正常供能都無法進行，最糟糕的情況下，魔晶甚至會突然炸裂，徹底損毀米
婭的核心。

　　敵人，還剩近30人，但米婭自身的資料顯示，自己已經不能夠再維持『超驅
動』了。

　　強撐的米婭在剛才，差點因為計算突然的中斷而被魔銃擊中。

　　雖然中斷只持續了不到 1秒，但這也意味著米婭的輔助計算晶片已經超頻工
作到極限了。

　　『警告，核心晶片溫度過高，已強制脫離『超驅動』。』

　　眼中的世界如同被突然加速，沒來得及適應世界原本運轉速度的米婭被一把
刀割破了腰間的衣物。

　　被迫進入低頻冷卻的計算晶片甚至連彈道類比都無法提供給米婭，所以隨著
一聲魔銃的擊發聲，米婭的左臂應聲而碎。

　　模擬皮肉被輕易擊穿，彈丸帶著剩下的動能衝破了皮肉下層的金屬外殼，雖
然沒能徹底貫穿米婭的手臂，但彈丸也擊碎了手臂內的零件。

　　不同於人類哪怕肌肉受傷也能動作，身為機械的精密的結構被破壞，意味著
米婭在接下來的戰鬥中徹底失去了左臂。

　　痛。

　　這本應沒有給米婭安裝的感覺突然出現在米婭的意識中，讓米婭再次繃緊了
身體，沒了左臂，但握劍的手卻是右手。

　　所以，剛剛砍中米婭還在興奮的那個人，也被貫穿了心臟。

　　猛然踢向這個人，並借著這股力拔出劍的同時後仰，米婭首次憑著莫須有的
『直覺』躲避了兩次射擊。

　　從米婭眼前飛過的彈丸僅僅一瞬間就擊中了牆壁，留下了一個深黑的彈孔，
孔洞周圍細密的裂痕表明這種實心彈不弱的威力。

　　必須要先解決掉他們的魔銃。

　　失去了『超驅動』的狀態，要同時應對十把魔銃對米婭來說太過困難。

　　所以米婭沖向了那個剛剛完成射擊的人。

　　然而，速度已經明顯慢下來的米婭被橫插進來的一把劍封住了道路。

　　敵人，還是太多了...

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　在詢問了大半條街後，艾玫總算是得知了那群外地人住的地方了

　　在一個接近城市邊緣地帶的莊園裡，進城賣菜的人見過那幫奇怪的人出入。

　　所以艾玫毫不猶豫地趕去了那裡。

　　但是莊園裡已經人去樓空了，只留下一些艾玫曾經在老師家裡和煉金坊裡見
過的東西。

　　果然是他們做的。

　　又仔細翻找了房子，艾玫終於找到了此行的目的，一個黑色的大袋子。

　　雖然已經逝去了這麼久，身體理應已經稍顯腐爛，但因為艾玫對老師身體做
的一些防腐工作而成功保留了老師的儀容。

　　當蒼白的鬚髮從袋子中顯露出後，艾玫像是渾身都為之一松的坐在了地上。

　　老師的身體找到了，艾玫終於可以好好收拾這幫不識好歹的人了。

　　房子各處艾玫都沒能找到能證明他們身份或來歷的東西，但他們收集到的東
西還在就說明他們僅僅是暫時出去了。

　　會去哪了呢？

　　老師那邊的話他們應該不會再去了...

　　「....！」艾玫，突然想到了一個不好的可能。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　「米婭！！」

　　腳腕被魔銃打中了，僅僅在火光之間，纖細的腳腕中的零件就被衝擊帶飛到
空中。

　　此時的米婭身上已經被擊中數彈了。

　　除了最開始被打中的左臂，米婭的裙裝和右側腹都被命中。

　　失去了腿部而跪倒稱在地上的米婭身上的傷口正不斷迸發出明顯的電流，帶
著刺耳的滋滋聲刺激著她的所有敵人。

　　果然是惡魔...

　　對方僅僅只有一體，自己這邊就已經損失了二十多人，三把昂貴的魔銃被砍
壞，這些原本是軍用的武器走私過來的難度相當之大，如果這次沒能拿回『賢者
之石』或是相關的研究稿件的話，他們所有人估計都要以死謝罪了。

　　不過，把這個有著恐怖戰鬥力的惡魔帶回去的話，也是明顯是一個足以令上
面高興的成果了。

　　看見對方已經無法動彈了，這群人終於放鬆了下來，開始為自己的後路作考
慮了。

　　『到此為止了嗎...』

　　米婭並不甘心。

　　其實，米婭沒有必要保護這棟房子，甚至自己被破壞殆盡也無所謂，但米婭
暴起的緣由，僅僅是他們想要傷害小希。

　　在他們下達了『殺死』小希的命令的時候，米婭就註定與他們勢不兩立。

　　主人，並沒有給米婭下達保護小希的命令，說到底，米婭僅僅是主人的作品，
主人的女僕而已，即使小希是米婭的『同事』，米婭也沒有責任和義務去保護她。

　　到底，米婭對小稀有著怎樣的『感情』呢，到底為什麼，身為『機械』的米
婭，會產生『感情』呢...

　　隨著一聲轟鳴，米婭最後可以動彈的右手也損壞了，失去支撐的身體徹底側
倒在地上，米婭，已經沒有任何再行動的可能了。

　　這樣，不就和最開始一樣嗎。

　　小希，依舊沒有被自己保護下來，而自己，又會面臨怎樣的黑暗。

　　「米婭！嗚....不要！」又哭了啊，小希......

　　像是終於被小希的叫聲提醒，他們終於意識到這裡還有另一個女僕的存在。

　　米婭給他們心中留下的恐懼令他們立刻將剩下的所有魔銃對準了小希。

　　..！不要！

　　不要傷害小希！

　　米婭感受到了『害怕』....接著，是『悲痛』...最後，化為了『憤怒』..

　　傷口迸發出的電流更大了，電光閃爍幾乎將米婭附近的所有光亮搶走，米婭
拼命地嘗試再令四肢動起來，但，沒用......

　　機械，終究只是機械，哪怕再複雜，再精巧的結構，只要僅僅缺失了一個齒
輪，那麼無論怎樣都無法再動起來。

　　米婭痛恨著自己僅僅是一個機械，即使晶片幫米婭給這群人演算出了無數的
死法，但沒有能夠執行的能力，米婭此時就如同廢鐵一樣。

　　『求求你，動起來！動起來啊！！』

　　在米婭的眼中，世界突然再一次變得緩慢，米婭強行讓機體再次進入了『超
驅動』的狀態，這...突破了『程式』的限制。

　　砰砰...砰砰...『心臟』再一次的跳動了.....

　　但，即使是這樣違背了『規則』的奇跡，也沒能幫米婭突破現實的枷鎖，哪
怕米婭此時仿佛耳邊就有著猛烈的機械轟鳴，但所有的動能都無法通過不存在的
齒輪傳遞給下一級零件。

　　米婭，渴求著力量，所以再一次的，世界變地更慢了，就如同陷入了凝膠中，
所有人都無法動彈，這是突破了所有零件本身的限制進行運轉達到的景象，但在
米婭的感知下，仿佛自己那理應超速運轉的齒輪都變得緩慢無比。

　　砰砰...砰砰...

　　不，有什麼東西，一直在米婭耳邊那樣激蕩著。

　　那是，自己的『心跳』...

　　米婭的....『心』？

　　仿佛一直如心臟般在跳動的，是那顆被作為能源的『魔晶』。

　　米婭好像能感覺到了，那不一樣的東西...

　　....起風了...

　　「恩？」

　　房子裡面的大廳，為什麼會有風？

　　這個男人剛意識到這個問題，就看見了，『龍卷』...

　　以米婭為風眼，猛烈的風旋轉著，將身邊猝不及防的幾人捲入。

　　一如自然災害中的龍卷一樣，不，甚至還要更恐怖的是，僅僅是一瞬間，那
幾個人的身體就好像被千刀萬剮一樣被風給撕裂了。

　　然後，『龍卷』爆炸了，帶著一絲血肉的風向四周炸開，猛烈的勁道如同
『刀』一樣割開了其他人的身體，全身上下沒有留下一片完好的皮肉。

　　從中顯現出來的，是被風依託起的米婭。

　　狂暴的風到達米婭的身邊後變得無比的溫和，就好像在親昵主人一樣依偎在
米婭身上。

　　同樣沒有被風傷到的小希也忘記了哭泣，眼淚掛在臉上卻是一副呆愣的樣子。

　　像是安慰小希一樣，米婭對她展露了一幅雖顯疲憊，但依舊溫暖的笑容。

　　米婭，想起來了...

　　所以，不用害怕了，小希...

　　好幾把魔銃再一次被擊發了，威力巨大的子彈如果僅僅用風的話是肯定無法
抵擋的，但，這並不意味著風無法對彈丸起作用。

　　所有的彈丸全都像沒有好好瞄準一樣從米婭身邊擦過，風，改變了彈丸的軌
跡。

　　魔銃，終於也在此刻顯得無力了。

　　所以，該米婭了....

　　這，註定是一場屠殺.....

　　他們，哀嚎著，痛苦著，哭喪著，最終，一個個死去。

　　人的肉體在這樣的『魔法』面前顯得無比脆弱

　　對於『魔法』，人類不是無法使用，但人類的『魔力回廊』並沒有強大到沒
有輔助就能釋放這樣的『魔法』的程度。

　　控制風組成刀刃，這是每一個經過學習和鍛煉的人都能做到的事，但從沒有
人，能夠控制『風暴』，那是屬於大自然的偉力，僅僅只有少數人見過的傳說中
的『高等生物』才有資格觸碰這宛若神的力量。

　　面臨著『神』，他們只能心生絕望的死...

　　...不！還有機會！

　　宛若試圖抓住最後那微弱的『生』的希望，僅剩的最後的人，舉起了手中的
刀。

　　果然，『風暴』停止了......

　　刀所指的，是男人之前一直忘記了的，那個小女孩。

　　男人意識到，這個小女孩並沒有非人的力量，而『神』似乎也是為了保護她
才站了出來。

　　男人笑了，因為『神』，果然不敢動彈。

　　「放開她！」

　　「如果我說...不呢？」

　　看著『神』的怒容，男人的笑聲更大了。

　　像是在發洩剛才的恐懼，像是在歡慶活下來的喜悅，又像是，得到了要脅
『神』為他服務的籌碼....

　　撒......跟我回去吧，『惡魔』喲....

　　男人，已經將『神』貶為了『惡魔』。

　　看著那逐漸低下來的頭顱，男人感受到了勝利的喜悅...

　　...

　　「那可不行。」

　　「！誰？！」

　　身後，突然傳來另一個女孩的聲音，男人看見了她的樣貌，終於是想起了那
份資料上介紹的，那位稱得上『天才』的弟子。

　　但，終究只是一個女孩子，依舊挾持著小希的男人並不覺得她能改變什麼。

　　「能放開你的髒手嗎？離我的女僕遠點。」

　　「呵...看不清情況嗎？是你要離我遠點才對啊。」

　　只要男人的手一動，這個可愛的女孩子的脖子，就會被男人輕鬆地割開。

　　「哈？？本來我就對你這樣的蟲子沒興趣，太臭了可以請你死開嗎？」

　　面容秀麗的金髮碧眼的女孩口中竟然對男人說出這樣的話，男人只覺得氣血
突然上湧了。

　　但不能殺人質......男人知道，如果因為一時的氣憤殺了手上這個小女孩的
話，自己也難逃被『風暴』絞殺的命運。

　　「....呵呵...如果不想要這女孩死的話，就好好聽主人的話啊！你這條母
狗！」

　　「...死吧..草履蟲...」

　　草履蟲是什麼？

　　男人對突然冒出來的名詞感到了一絲疑惑，但對方脖子處掛著的伊斯卡水晶
的異動讓男人無法思考下去了。

　　燦爛的光芒爆發了，明明不是風，被聚集起來的純粹的幾乎凝實的魔力都將
少女的衣裙和金燦燦的雙馬尾吹起。

　　男人手上的刀突然扭曲，崩解，被分析成了男人無法理解的粒子，從男人手
上徹底消失，然後又在男人面前被重組，顯現，就好像這把刀被突然傳送到了男
人面前一樣。

　　沒能理解到底發生了什麼，男人的心臟就被自己的刀貫穿了，如此輕易的就
死去，就如同蟲子一樣...

　　　　　　　　　　　　　　　　第三節

　　所以，到底發生了什麼...？

　　至始至終被綁在地上的小希沒太能理解和接受現實。

　　為什麼，米婭和艾玫都有自己這個老院長都看不懂的力量。

　　為什麼，她們能夠這麼輕而易舉地將那麼多人擊敗。

　　為什麼，只有自己現在是個連魔法都不能放的毫無縛雞之力的人。

　　「米婭，做的不錯，過來吧。」

　　似乎對米婭被風托舉在空中的樣子早有預料，艾玫在巡視大廳一圈後就去給
小希鬆綁了。

　　「.......主人....」

　　「嘛，如果不願意的話就沒必要了，還是先幫你修好身體，之後我們再單獨
談談吧。」

　　「....是。」

　　你們又在打什麼啞謎啊？！

　　小希發現自己越來越看不懂這兩人了。

　　合著只有自己一直被蒙在鼓裡啊！

　　「欸？！」

　　艾玫胸口的伊斯卡水晶又一次發出了光芒，小希終於意識到艾玫剛剛做了什
麼。

　　『賢者之石』

　　對它，沒有人會比小希更熟悉。

　　這顆『賢者之石』，只要感受到了持有者的意願，就能幫持有者調動所有可
能會用到的魔法陣，最終實現持有者的目的。

　　明明是它的鑄造者，小希卻是第一次見到『賢者之石』被使用的樣子。

　　米婭身上的傷口和略微顯露出的零件，就如同融化了一樣，在將灑落出的一
些部件融化後的液體灌入後，僅僅不到半分鐘，就恢復了原樣。

　　甚至，連破損的女僕裝都在經過了這樣的重組後恢復了完整。

　　除了米婭身上依舊沾染的血液證明著剛剛的經過，簡直就和什麼都沒發生一
樣。

　　「呼...現在只是幫你把破損修補了，之後會再給你做一次全部件的檢查。」

　　「恩，謝謝...」

　　然後，小希就被恢復四肢的米婭給抱住了。

　　擠在軟軟的兩團中間幾乎讓小希快要窒息，終於至少將自己的鼻子救了出來，
然後小希就看見了，像是哭出來的米婭。

　　機械，沒有『哭泣』的機能，所以米婭並沒有眼淚，但那耳邊的嗚咽聲和明
顯在哭泣的表情讓小希不由得停下了掙扎。

　　為什麼，會不惜死也要救自己呢？

　　之前，米婭倒下的時候，自己的心裡一緊，不顧周圍的敵人喊出了她的名字，
那是因為小希不太明白啊...

　　明明那傷口顯露出的東西證明米婭只不過是『機械』而已，而且米婭和小希
總共也就相處了那麼幾天，為什麼會不顧危險去和那麼多人拼命呢...

　　小希，並不記得艾玫有給米婭下達過保護自己的命令.....

　　所以小希那時哭了，連她自己都不知道為什麼。

　　明明無法理解，臉上的淚卻一直流著

　　自己到底是怎麼了...

　　「好了好了，你們兩個就這樣把我晾在這嗎？」

　　「唔？！」

　　小玫...

　　「...哎....你們先幫我把這一大堆蟲子清理一下，如果別人看見的話我不
好解釋。待會你們再怎麼親昵都隨你們。」

　　....

　　本以為對方也要加入的小希覺得真是浪費自己的感情了，合著還是先使喚兩
個女僕啊？

　　「小希？」說完那句話後，艾玫突然蹲在了小希旁邊

　　「誒？」

　　「沒受傷吧？」金燦燦的陽光照耀在那動人的臉龐上，完全稱得上美少女的
艾玫總算是褪下了平時那副小希也無法形容的樣子，這是小希第一次看見如此認
真的艾玫。

　　...原來....艾玫這麼漂亮的啊....

　　一直是那樣的臭脾氣，總是膈應和調笑自己，小希都差點忘記了，有段時間
自己的弟子可是一直被人羨慕的存在啊....

　　才華，美貌，年輕，以及如同大小姐一樣的高貴的氣質讓剛入學的艾玫成了
幾乎所有見過她的人羨慕的物件，同時，也是眾多人心目中的暗戀物件，這在當
時，有名到隔壁院的院長都知道她。

　　雖然經過相處後她那惡劣的性格很快讓名氣敗壞了，但毋庸置疑的是，艾玫
擁有的那些東西是實打實的。

　　「....小希...？腦子被嚇傻了嗎？」

　　....果然，自己的弟子一點都不可愛......

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　「啊..你回來了，小希睡了嗎？」在桌子上翻看什麼的艾玫注意到書房的門
被打開了。

　　「恩，應該是因為今天的事很累了，所以很快就睡著了。」已經接受過艾玫
維修的米婭清洗後已經換上了一套新的女僕裝，依舊是那樣一副標準的女僕的姿
態，但艾玫已經能感受到和之前明顯的不同了。

　　是氣質和生氣。

　　此時的艾玫都會覺得，此時的米婭是一個有血有肉的生物。

　　但艾玫也早就預料到了這種變化，只是沒想到會來的這麼快。

　　那種控制風的力量，果然，此時的米婭，就是曾經死去的『風龍』。

　　「你應該已經想起來了？」

　　「...恩....」

　　「....」

　　艾玫得到的，僅僅是一顆風龍的魔晶，對於她曾經發生過什麼卻是完全不知
道。

　　龍，在這個世界上雖然稀少，但如果想找的話也是能找到的。

　　作為最高級的『幻想生物』之一，在艾玫過去世界中的故事中的龍，往往都
是人類的敵人。

　　要麼，作為惡龍被討伐，要麼，就是因人類的貪婪而進行的獵殺。

　　無論這那種發生在米婭身上，對艾玫來說都不是什麼好事。

　　但龍因為有著悠久的壽命，所以一般也不會自然死去，所以艾玫也想不到其
他可能讓米婭不憎恨人類的死法。

　　所以，艾玫沉默了，因為沒有買賣就沒有傷害，拿了她的魔晶用於製作人形
本就與殺了她同罪。

　　艾玫不會為自己辯解什麼。

　　「所以，你想怎麼辦。」

　　最終，艾玫還是將決定權交給了米婭，這個真正的受害者。

　　「...雖然我有點意識到了，但能先和我說說為什麼我會復活嗎？」

　　艾玫那碧色的眼睛看向了米婭，那雙金色的眼睛無比的清澈，完全沒有之前
呆滯的感覺。

　　「...魔晶」

　　「？」

　　「在人類的普遍認識中，魔晶是你們這樣的生物體內的力量之源，這一點你
應該也知道吧。」

　　米婭如同默認一樣並沒有給艾玫任何回應，但艾玫接著說了下去。

　　「但這本書上提到了一個有意思的觀點，那就是，魔晶，可能是連通著你們
的靈魂和身體的橋樑。」

　　「靈...魂？」

　　米婭，不，應該說是風龍，終於對這個詞有了反應。

　　「你應該不知道的是，我們人類也有著類似的東西，被稱作『魔力回廊』，
它能讓我們控制魔力」

　　「關係是？」

　　「前段時間，我發現，『魔力回廊』就是人類靈魂的一部分，這樣的關係，
你能理解了嗎？」

　　「...所以..」

　　「曾經的一些實驗中有人特意只將魔物的魔晶取出來不殺它，但僅僅在不到
半分鐘後魔物還是死去了，這也支持了這本書的觀點。所以...」

　　再一次的，艾玫那碧色的眼睛看向了風龍

　　「....我猜測，在你們身體死去後，魔晶就會承載著你們的靈魂，這就是為
什麼..」

　　「這就是為什麼...我會活過來....」

　　「正確來說，你從最開始，就沒有『死』過。」

　　「...」

　　龍，有著人類難以置信的智慧，作為世界上最早出現的最古老的生物，它們
也曾經創造過屬於它們的文明，只是由於龍沒有太強的繁衍能力，所以在時代的
變遷中，它們消失在了大部分生物的視野中，成了傳說中的存在。

　　作為能控制風的天空的霸主，風龍也不得不認可眼前的人類這奇妙的觀點

　　果然，這個人類和風龍以前見過的所有人都不太一樣。

　　自己現在這幅身軀，哪怕是有著那樣智慧的風龍也難以理解。

　　精巧細微到納米的結構，複雜但契合邏輯富有美感的組合，風龍此時的身體
可以說的上是極致智慧的結晶。

　　曾經的風龍很難相信，沒有血肉的機械會這麼精密和強大。

　　風龍睜開了金色的眼睛，像是認真審視著面前的人類一樣看著艾玫。

　　面對龍的威壓，艾玫依舊是那副不卑不亢的樣子，碧色的眼睛依舊毫無波瀾
地看著風龍。

　　「......是這樣啊...我明白了。」

　　第一次，在眼前這個人類的面前，在艾玫面前，風龍，低下了自己高貴的頭
顱，跪在了她面前，如同效忠一樣。

　　「感謝您讓米婭重獲新生，主人。」風龍，接受了『米婭』這個名字。

　　　　　　　　　　　　　　　　第四節

　　他們來報復了

　　地上灑滿了血液，但倒在血泊中的人卻是艾玫。

　　為了保護小希，一旁的米婭已經分崩離析，裸露的內部結構時不時的跳躍著
電流，暗淡的眼睛表明米婭也失去了意識。

　　只剩自己了。

　　因為沒有魔力回廊，自己只能看著她們被傷害，然後死去。

　　失去了保護，終於也輪到自己了。

　　他們，終於將手上的武器對準了自己

　　為什麼會這樣...

　　火光和巨響從他們的手中發出，身上傳來一陣劇痛。

　　又要....死掉了嗎...

　　「！」猛然從噩夢中驚醒，身上的毯子落下，小希才發現自己還在籠子裡。

　　「？小希，做噩夢了？」籠子外，是一張熟悉的臉。自己的弟子，艾玫，正
端著一盤牛奶。

　　跟在艾玫身後的，是一如既往穿著女僕裝的米婭。

　　原來...是夢啊....

　　小希想起了昨天的事。

　　那種面對危險的無力感和恐慌深深印在小希的心裡，如果不是米婭和艾玫的
話，自己早就死上好幾回了...

　　籠子被打開了。

　　「好了啦，小希又哭成花貓了，過來吧？」

　　當艾玫拿出了手絹擦拭自己的臉時，小希才發現自己又流淚了。

　　總是這樣....

　　明明以前不會的...

　　到底是因為這幅脆弱的身體的緣故，還是因為心也變得軟弱了呢，小希，似
乎一直在哭泣。

　　「跟我說說，夢見了什麼？」

　　小希也不知道為什麼，面對艾玫那溫柔的樣子，自己會不由自主地想要依靠。
大概...是單純地想要宣洩內心的恐懼吧。

　　「什麼啊，你主人會是這麼容易就死掉的嗎？」

　　結果被這麼說了。

　　「雖然還不知道他們是從哪裡來的，但如果只有小希的話，主人還是能好好
保護的哦？」

　　的確，小希也見到過了，有著賢者之石的艾玫的力量。

　　依仗著『賢者之石』隨心所欲改變現實的艾玫，那副樣子小希依舊記得。

　　如今，那顆『賢者之石』依舊靜靜掛在艾玫的胸口，一直閃爍著燦爛的光芒。

　　這就是，小希追求了一生的東西啊...

　　「想要摸嗎？」

　　「...可以...嗎？」

　　說什麼啊，這本來就是你的東西啊。

　　艾玫看著小希渴望但害怕自己的樣子，笑了。

　　一如那時，小希顫抖地向那光芒伸出了手。

　　然後，像是終於跨越了一生的距離，小希終於觸碰到了，那宛若彼端的夢想。

　　本應是冰冷的水晶給小希的觸感卻是無比的溫暖，像是自己身體的一部分終
於回歸，那種仿佛來自靈魂的喜悅充滿了小希的腦海。

　　好像，有什麼缺失的東西，終於被填補了....

　　小希又哭了，這一次，又是因為什麼呢...

　　像是十分珍惜一樣，小希將賢者之石捧在胸口，靈魂般燦爛的光芒照耀了小
希可愛的帶著淚水的笑顏，一時間，讓艾玫看呆了。

　　嘛....今天，就把這顆水晶暫時還給小貓吧.....

　　一旁的米婭眨了眨眼，雖然不知道發生了什麼，但也由衷地為開心的小希感
到高興。

　　那大概，是對於小希十分寶貴的東西吧。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　「...那麼，果然沒有任何身份標識嗎？」無奈地抱著才喝完奶就又睡倒的
小希，艾玫說著。

　　即使是睡著了也不願意放手啊...賢者之石....

　　試著拉了拉水晶上的繩子，結果根本拉不動，小希發出一聲夢囈後抓的更緊
了。

　　「呵....」艾玫寵溺的笑了。

　　「...是，所有人身上的東西都檢查過了，主人。」米婭看著小希可愛的樣
子也溫柔的笑了。

　　大概，當敵人真的來報復的時候，這兩個人也一定會和小希夢裡一樣保護好
她吧。

　　但

　　那樣的結局，是她們不想要的。

　　無論到時候來的是誰，都無法傷害小希。

　　這是，艾玫和米婭共同的想法。

　　幕間完



　　　　　　　　　　　　終章：變成寵物的大賢者

　　　　　　　　　　　　　　　　第一節

　　小希是踉踉蹌蹌地被米婭牽著手走來的。

　　那顆子宮震蛋的說明可能小希理解上有了偏差。

　　正確的說法應該是每分鐘消耗1MP，但恢復速度為每分鐘4MP

　　所以一個上午

　　直到現在米婭突然像是被傳喚了，小希子宮內的那顆震蛋一直沒有停下。

　　雖然是和身上的其他玩具一樣保持著微弱的震動，但子宮內直接的刺激帶來
的快感和幸福感是完全不能比的。

　　所以雖然被米婭牽著，但小希似乎根本沒意識到自己在走。

　　這是....怎麼了？

　　艾玫見到小希的時候完全不知道發生了什麼

　　「小希...？」

　　「........誒..？」

　　不對勁

　　在被叫到名字後，小希愣了好半天才迷迷糊糊地回了一聲誒

　　似乎是無意識的反應

　　雖然懵懵懂懂的樣子很可愛，但艾玫越發覺得奇怪了

　　不過，小希臉上的紅暈怎麼那麼像....

　　「唔....哈啊......」

　　突然，像是身體發軟，小希原本就虛浮的腳徹底跪了下去，鴨子坐地整個人
癱軟在地上。

　　「...！？」小希突然倒在自己懷裡，讓艾玫愈發不理解情況了，震動強度
應該沒這麼大吧？

　　「嗚啊啊啊啊啊啊！！」沒有被牽著的手捂在自己的小腹，無意識抬起的臉
上卻是一幅高潮的樣子。

　　帶著霧水的眼睛像是單純地半咪著，沒有看著任何東西。

　　但小希的正前方，就是艾玫。

　　小希突然這樣，讓艾玫意識到了什麼。

　　果然，拿出板子確認過後，艾玫知道了米婭已經把子宮震蛋安置在小希的子
宮中了。

　　本來還因為只休息了一個上午的困倦一下子飛走了。

　　幹得漂亮米婭！

　　艾玫看向小希的眼神愈發的溫柔了。

　　輕撫在她的小腹上，艾玫湊在小希的貓耳邊

　　如同吹氣一樣輕呼著。

　　「喜歡嗎？新玩具。」

　　「...哈啊....喜....歡...？....」

　　「......？」怎麼小希突然這麼坦率了，還是有點奇怪...

　　高潮過去後，小希似乎又回到了剛剛那懵懵懂懂的樣子，迷茫地用帶著霧水
的眼睛看著艾玫。

　　「新...玩具？...」歪了歪頭，似乎沒理解似的重複著艾玫剛剛說出的話。

　　和平時完全不同的小希讓艾玫有點搞不明白了。

　　這是舒服到傻了？

　　完全沒想到子宮震蛋有這麼大威力...

　　不過......

　　看著小希這幅不明不白的樣子，艾玫突然想到了好玩的。

　　「吶...小希，叫我聲主人吧？」

　　「...主人...？」從小希那因為快感而不斷輕輕喘息的口中，艾玫第一次如
此輕易地聽到了『主人』的稱呼。

　　而且，小希依舊是那副迷茫的樣子看著自己，完全沒有意識到剛剛發生了什
麼。

　　像是發現新世界了，艾玫眼中迸發出了星星一樣的光芒。

　　......

　　「...小希，該喝奶了哦？」

　　小希是被這樣的聲音喚醒的。

　　那顆子宮震蛋似乎終於被關掉了，至少小希只感受到子宮內那顆球正安安靜
靜地躺在裡面。

　　「小希，要我喂嗎？」

　　「..恩！要主人喂小希喵~！」

　　「來，啊~」

　　被好好溫過的牛奶和平時喝的涼奶不一樣，熱熱的奶流淌過胃裡的感覺很舒
服。

　　但小希總覺得有點不對勁。

　　「真是，都從嘴邊流出來了。」

　　雖然是怪罪的話，但艾玫卻是帶著幸福的表情說出來的。

　　用喂小希的奶勺幫她清理了嘴邊漏出的奶，再從碗裡接過一勺熱騰騰的牛奶
放在小希嘴邊。

　　對著被主人餵食很開心地晃著腳的小希

　　「來~」

　　真的不對勁....

　　溫暖的牛奶逐漸讓小希模糊的意識清醒了。

　　但小希又說不上來那裡不對。

　　「吃飽了嗎，小希？」

　　「恩！...謝謝主人喵~....」

　　吃飽喝足後，帶著幸福的表情，小希又朝主人懷裡縮了縮，如同撒嬌的小貓
一樣。

　　「呵呵....好啦，乖~」寵溺地撫摸著懷中的小貓，艾玫並沒有反感小希不
斷蹭著自己胸口的行為。

　　......！

　　突然，小希僵住了身子。

　　阿拉，終於反應過來了嗎？

　　懷裡的小貓一下子竄了出去，帶著驚恐和羞恥的紅暈，小希捂著自己的小心
髒喘息著。

　　「主人對小希做了什麼喵！」

　　手中感受到的的心撲通撲通的，這是因為剛才在主人懷裡，小希感到十分的
幸福。

　　但這不對...

　　小希的記憶，其實早在那顆震蛋被開啟後不到三十分鐘內就終結了。

　　之後到底發生了什麼.....

　　誒，小希為什麼要把主人喊作主人？

　　不對！主...艾玫到底對我....

　　「誒？什麼也沒做啊，小希你怎麼了？」帶著不解，艾玫困惑地問著。

　　還裝！

　　「主人....小玫你....」每當小希想要稱呼對方的時候，『主人』這兩個字
都會如同喉嚨發癢一樣冒出來。

　　再加上，只要看著小玫，小希心裡就會湧上一股奇怪的感情，雖然從未有過
妻室，但小希也知道這種感覺是什麼。

　　自己，喜歡上了小玫？..不，這種感受的程度...難道是『愛』上了嗎.....

　　但這絕對不對...

　　雖然艾玫可以肆意玩弄小希的靈魂和身體，但小希說什麼也不會『愛』上這
個『惡魔』的。

　　果然...小玫，終於開始操控起了自己的感情....？

　　「為什麼....」

　　「小希你到底在說什麼....啊....」原本還打算繼續裝下去的艾玫僵住了

　　眼淚，滴在了地上。

　　如同愛念一般的女孩，臉上卻是帶著紅暈而哭泣著。

　　奪走自己的賢者之石也就罷了，玩弄自己的身體和靈魂小希也能夠忍受，因
為說到底，小希對於自己這個弟子還是有著感情的。

　　但唯獨...

　　「到底為什麼啊......」

　　小希，正因自己心中難以抑制的感情而痛苦著。

　　眼淚一顆一顆地流淌過臉頰，質問著玩弄女孩感情的惡人。

　　「...小希....」艾玫突然意識到自己可能做錯了，因為一時的貪念和欲望，
艾玫沒有放過對小希潛意識催眠的機會。

　　在小希心裡，不僅植入了種種自己想要的行為，還肆意改變了對方的情感，
強行讓對方『愛』上自己這個主人。

　　而這，也恰恰是小希最不能接受的...

　　「為什麼....你連我的心都不放過啊！」

　　「小希！」

　　難以接受如此感情以及如此對待的小希逃也似的跑出了房間。

　　小希再也不想繼續留在這裡了，再也不想看見這個惡魔一樣的弟子...不，
小希也不想承認對方是自己的弟子了....

　　所以，小希瘋了似的逃跑著。

　　捂著心的手愈發揪緊，從那裡，一直帶給小希無法承受的痛苦。

　　這是因為想要逃離那虛假的愛而產生的，如同刀子一樣割在心裡的痛處。

　　但，迷宮般巨大的房子依舊對小希來說無比陌生，而且身體內巨大的玩具也
讓小希無法自由地運動雙腳，踉踉蹌蹌的，但小希依舊倔強地跑著。

　　淚水依舊止不住的流著，早就被眼淚蒙住眼睛的小希看不清眼前的路，但小
希不願意停下，不願意回到那牢籠中，如同追逐自由的籠中鳥，無力的朝著可能
是外界的方向逃竄著。

　　不過，就算逃出去了，小希又能去哪兒呢？

　　普多希院長早就死了。

　　沒有身份，沒有親人朋友，沒有錢財，僅僅是一個小女孩的小希又要怎麼活
下去。

　　這幅身體，這幅被特意製作供人玩弄的『人偶』估計永遠只有被人寵愛的命
運，不然，就無法活下去。

　　來自靈魂的虛弱和玩具帶來的快感終究還是沒能讓小希跑太遠，摔倒在一片
花海中，帶著泥土的氣息竟讓小希感到了久違的自由感...以及依舊無法割裂愛
意的痛苦...

　　這虛偽的，對『主人』的愛，讓小希恨透了艾玫。

　　艾玫一直小跑著看著眼前踉蹌的身影。

　　根本不知道路，本身跑的也不快，所以艾玫完全可以慢慢追上。

　　只是艾玫也不知道此時該如何攔住她。

　　攔住小希，就能挽回了她了嗎？

　　艾玫發覺自己做了一件蠢事。

　　明明自己本就不想要那聲虛假的『主人』，

　　想要徹底得到對方的心，讓對方從心底裡認同自己這個主人。

　　但一時的欲望蓋過了一切，艾玫，也失去了自己的原則，去踐踏了對方的底
線。

　　就這樣一直迷茫地跟著，直到對方摔倒在家裡的那片種了花的庭院中。

　　艾玫停下了追隨的腳步，壓下了想要去扶的情感，她覺得，要給小希一點時
間冷靜了。 這，也是在給艾玫自己時間反思。

　　...所以，到最後自己還是沒能跑掉啊....

　　不僅是這個房子，還有心裡那份虛偽的情感...

　　從自己被米婭撫起，看見四周熟悉的景象，小希就死心了。

　　籠中鳥嗎...呵....

　　一直對那些貴人喜歡把好看的動物養在籠子裡的行為，小希一直不做評價，
但最後，自己也成了它們中的一員。

　　神喲....這就是追求不應追逐之物的懲罰嗎......

　　大概，自己是犯下了創世神訂下的罪吧。

　　...

　　艾玫走到了癱坐在花中的小希面前，依舊捂著心嗚咽著的小希正低著頭。

　　艾玫很想去撫摸那銀白的貓耳和髮絲，就像以前那樣安慰小希，但那帶著淚
的眼睛，讓艾玫的手僵在了半空中。

　　這是無聲的質問。

　　小希不知道到底該如何對待心中的這份難以割捨的『愛』，哪怕是此時此刻，
看著自己的主人，小希依舊難以抑制想要撲到對方懷裡的情感。

　　就好像，自己的恨意才是假的一樣，消失了。

　　張了張嘴，最終艾玫卻沒能說出一個辯解的字。

　　艾玫，不喜歡對自己犯下的罪做任何辯解。

　　想要補償對方，可是，怎麼做？

　　這個被所有人譽為天才的少女，在此刻失去了所有的光彩，低沉的劉海遮住
了她的眼睛，讓米婭在一旁有點不知所措。

　　一個，是自己當做女兒的小希，一個，是自己的主人艾玫，對於人類的感情，
米婭依舊沒能徹底理解。

　　「...吶....」顫抖的聲音打破了僵持的局面。

　　「到底...為什麼啊.....」小希終於說出了一直以來的疑問。

　　是小希做錯了什麼嗎？

　　沒能盡到師傅的義務，還是不小心觸了艾玫的逆鱗？

　　都不是啊......

　　小希...你想要答案嗎....

　　「...唔！」自己，突然被抱住了。

　　嘴上的柔軟和溫暖的懷抱讓小希明白自己被強行吻了。

　　不要....不要這樣啊！

　　心中湧上的情感淹沒了小希的腦海，再一次讓小希的眼淚決堤。

　　小希掙扎著，不斷推著對方的身體，但虛弱無力的掙扎，以及那緊緊的懷抱，
讓小希沒能再次逃走。

　　嘴裡感受到了另一種柔軟，沒來得及緊閉牙齒，小希就被艾玫突然伸入的舌
頭突破了。

　　害怕咬傷對方，小希迷茫地讓艾玫的舌頭攪動著。

　　自己的牙齒和舌頭被舔弄，給小希一種麻醉的感覺。

　　那種幸福的窒息感讓小希的掙扎漸漸軟下來，但艾玫並不願意放手，稱得上
絕美的臉龐就近在小希眼前，難以抑制心中湧現的愛意，小希絕望地接受了。

　　笨拙的，像是索取一樣，小希也伸出了自己的小舌頭，舌尖與舌尖相觸，讓
艾玫楞了一會，但溫柔地看了小希一眼，艾玫開始引導著小希。

　　輕輕放鬆自己的雙手，但這僅僅是想讓對方不再那麼難受，感受著懷裡不再
掙扎的纖細的身體，艾玫撫上了小希的耳朵。

　　那種貓耳朵被撫摸帶來的麻麻的舒服的感覺讓小希徹底放棄了抵抗。

　　貪念著主人懷裡的溫暖，讓自己的身體依偎地更近，同時適應著舌頭的運動，
隨著艾玫的引導，小希也將舌頭伸出了一點點，與主人的舌頭纏繞著，互相舔舐
著。

　　從沒有過的舒服的吻讓小希沉溺在其中。

　　但很快，主人就收回了自己的舌頭。

　　「誒...？」想要繼續索吻，嘴巴卻被艾玫用手指點住了。

　　「...以後啊，你想要多少都給你。」

　　「....？」小希這才發現，自己有點被心中的感情衝昏頭腦了。

　　但這一次，小希不想離開艾玫的懷抱了。

　　心裡的那種幸福感，以及主人的寵愛，小希已經躲不掉了。

　　這可都是你的錯。

　　小希帶著淚水的眼睛是這樣告訴艾玫的。

　　「呵...我答應你，絕對會補償你的...永遠....」

　　米婭眨了眨眼睛，見證了艾玫的誓言。

　　　　　　　　　　　　　　　　第二節

　　「姆唔....」吃過晚飯後，小希被艾玫抱到了床上。

　　久違的感受到柔軟的床鋪而不是冰冷的鐵籠，一時讓小稀有點不適應，但很
快，舒服的枕頭和被子就征服了小希。

　　銀白的髮絲上還帶著些許露珠，證明這個女孩剛剛才在主人的幫助下洗了個
澡。

　　像是真的愧對小希一樣，雖然小希自那之後就一句話也沒說，但艾玫也片刻
不離地照顧著小希。

　　剛剛出浴的小希並沒有穿衣服，順達一提，小希是帶著身上的那些東西去洗
的。

　　裡面不髒

　　艾玫是這麼和小希說的

　　這身『鐵片』，其實給小希的感覺是十分舒服的。

　　內村的貼合小希肌膚的部分仿佛如同真正的肉一樣柔軟，有時小希甚至會忘
記身上正貼著這些東西。

　　當然，體內的那兩個粗大的玩具總會提醒小希就是了。

　　和其他部分一樣，那些玩具也是十分柔軟的，但同時，也帶著硬硬的感覺，
很像真正的肉棒，而且還是那種粗大的，如同專門生來就是為了滿足女孩子的肉
棒，給小希一直帶來強烈的滿足的快感。

　　身上帶著這些東西去洗澡，小希可是害羞的不行。

　　但艾玫一直是一幅溫柔的樣子，用柔軟的毛巾沾著溫和的水擦拭著小希的身
體。

　　雖然大部分是擦在了身上的『鐵片』上，但總給小希一種擦在自己身上的錯
覺。

　　很舒服....

　　小希覺得，自己心中對主人的愛意越來越膨脹了。

　　早晚有一天，這份虛假的愛，會變成真正的愛吧。

　　可是早就沉溺於幸福感的小希無奈的接受著這樣的未來。

　　艾玫把小希抱到床上後，就那樣撐在小希身邊看著她。

　　柔順的銀白髮絲鋪散在小希身後，帶著科幻色彩的『衣服』讓小希更加誘人。

　　明明之前還不覺得，身上的一切早就被艾玫看光了，但小希此時還是流露出
一幅害羞的樣子輕輕閉著腿的同時用手遮掩著敏感處。

　　大概，小希也明白艾玫接下來要做什麼了。

　　輕笑著把小希遮掩的手撥開了。

　　手輕輕撫在小希胸上，雖然隔著『衣服』，但如同真正撫在小希肌膚上，令
小希的呼吸逐漸加快了。

　　哢噠

　　手劃過胸的下沿，貼合胸部的那兩片被解開了，露出了潔白柔軟的嫩肉。

　　「唔...」

　　太久沒接觸外界，一直在被震動刺激的胸部突然被風吹過，讓小希打了個激
靈。

　　但沒讓小希感到冷，很快胸部就被溫暖的雙手給握住了。

　　不大的胸部僅僅盈盈一握，但卻給小希帶來這種胸部完全被主人的手覆蓋的
幸福感。

　　胸小，或許也有胸小的好處。

　　「哈啊.....」

　　艾玫輕輕撫摸著小希的胸，好似帶給小希極大的快感，甜美的嬌喘從她口中
傳出。

　　『愛』的加成，讓小希得到了和之前完全不一樣的體驗。

　　其實，那種粉色的藥液早就被吸收完了，但小希此時卻一下子升起了欲望。

　　雖然下面的確是還被插著沒錯，但小希想要的，是主人。

　　主人也是女孩子，所以，只要手指就好...

　　看著小希扭動的樣子，艾玫明白了。

　　又一次用手輕輕撫過小希的私處，覆於私處嫩肉上的一整片『鐵片』都鬆動
了。

　　僅僅留下後面那深深插入小希的玩具，隨著艾玫手上的動作，小穴內的玩具
隨私處的『鐵片』被緩緩抽出。

　　連帶著被從尿道抽出的導尿管帶給小希十分刺激的感覺，但幸好艾玫的動作
很輕柔，沒有傷到小希。

　　一直被封鎖在裡面的愛液在私處與玩具之間拉出了好幾條晶瑩的線，讓給主
人展露出私處的小希更加害羞了。

　　更何況，一直被玩具所滿足的小穴一時難以恢復，如同呼吸一樣張著『嘴』，
讓本就沾滿愛液的粉嫩私處更加誘人。

　　這樣，都可以不需要前戲了吧。

　　但艾玫覺得，為了給小希最棒的性體驗，前戲還是不能少。

　　身體前傾，一邊將手覆於小希私處，一邊吻在小希的乳尖上。

　　柔軟的嘴唇和輕輕的吮吸讓小希體會到了震動以外的快感，雖然胸很小，但
敏感的乳尖依舊讓小希感到十分的幸福。

　　私處的愛液很快讓艾玫的手染濕了，輕撫在小饅頭上，滑溜溜的軟軟的觸感
有點讓艾玫沉醉，但沒有讓小希焦急太久，艾玫將一根手指輕鬆地按進了那條粉
色的縫隙中。

　　「丫啊....」

　　指腹按在那令女孩子舒服的地方，玩弄著和小希身體相符的小巧的陰蒂，因
為充滿著愛液，所以發出了鼓秋鼓秋的奇怪的聲音。

　　但小希發出的甜美的叫聲讓雙方都沒有注意到那聲音。

　　比用跳蛋還要舒服，主人的手指給小希帶來了極大的快感。

　　還沒幾秒，小希就高潮了。

　　晶瑩的液體如同噴泉一樣從小希私處迸發出，感受著手中暖暖的液體，艾玫
毫不在意地將手整個覆於小希私處撫摸。

　　手掌的揉弄不僅給小希陰蒂帶來了快感，還將快感擴散到了整個陰部，更加
強烈的高潮帶來了一陣更加猛烈的潮水。

　　身下的床單一下子濕透了。

　　舒服到意識一片空白的小希並沒有注意到這一點。

　　但高潮過後，主人那濕透了，還在滴著水珠的手讓小希的臉一下子紅透了。

　　笑著吻了下小希，表示自己並不在意，艾玫在小希耳邊說道：「那麼....要
來了哦？..」

　　本以為會用手指，結果當小希看見艾玫穿上的那件玩具，就知道自己被見識
限制了想像力了。

　　像是內褲的衣物上，帶著兩個和振動棒很像的玩具，一個是在裡面正對著艾
玫的私處， 一個是在外面，估計，是用來侵犯小希的。

　　那根玩具根部，還連著一根管子，管子末端是一個圓球，正被艾玫拿在手裡。

　　「小希...這是給你的哦？」

　　用手指打開自己也早就濕了的陰部，艾玫對準了內褲內的那根玩具，插了進
去。

　　「唔！」

　　誒？

　　紅色的代表純潔的血，流了出來。

　　完全沒想到艾玫會是第一次，讓小希一下子慌了，可是不在意下身的痛處，
艾玫繼續坐下去，直到那根玩具徹底沒入，內褲部分才阻擋了小希的視野。

　　「唔....的確...有點痛啊....」因破處帶來的痛處讓艾玫的身體顫抖著，
終於，艾玫也能理解小希那時的感受了。

　　那種動一下都疼的不行的感受，還被自己那樣對待，肯定十分難受吧....

　　「小希....對不起....」

　　「誒....？」突然被帶著淚花的艾玫道歉，小希卻明白了。

　　其實關於那件事小希早就不恨艾玫了，僅僅因為內心的陰影而對主人害怕。

　　如同陰影終於被拂去，小希心裡暖暖的。

　　「......主...」

　　「恩？什麼？...」皺著眉頭，疼痛還沒緩解的艾玫沒有聽清小希細微的聲
音。

　　然後，艾玫看見了，小希用雙手輕輕打開了私處，將女孩子最為寶貴的地方
展現給了自己。

　　「...主...主人....請...請咿！」太過羞恥緊張咬到了舌頭，讓小希發出
了一聲可愛的聲音。

　　「...呵....」可愛的景象讓艾玫笑了，似乎，疼痛已經可以忍受了。

　　那麼，不能讓小貓等太久吶...

　　雙手抬起小希的雙腿，將另一個玩具對準後，不作太多停留，輕輕地挺腰插
了小希的身體。

　　明明不是自己身體的一部分，卻給艾玫帶來一種奇特的感受。

　　就好像，自己真的能感受到小希身體內的柔軟和溫暖一樣，讓艾玫連同小希
一起發出了一聲嬌喘。

　　這根玩具，因為是用於抽插的，所以並沒有之前那麼大，但依舊恰當的大小
給小希帶來十足的快感。

　　而且，這是主人的....

　　仿佛和主人連為一體，看著徹底連根沒入的玩具，小稀有了體內是真正的肉
棒的錯覺。

　　被主人寵愛的幸福由『愛』帶給了小希，即使就這樣被插著，小希也感受到
了強烈的滿足感。

　　到底，那還是不是『虛偽的愛』呢，在這一刻，小希也無法分辨了。

　　小希，其實也喜歡漂亮的女孩子。

　　更何況是艾玫這樣漂亮的。

　　只是由於年齡的差異，以及自己老去的心態，對於艾玫，小希一直是長輩對
晚輩的寵愛。

　　但此時的愛，又算什麼呢？

　　互相注視著的兩個女孩，大概都不清楚那奇怪的『愛』到底是什麼吧。

　　一個，愛著曾經是自己弟子的主人，一個，愛著曾經是自己老師的寵物，真
是，奇特的『愛』吶。

　　但，那又怎樣呢，再一次吻了下去，互相印著的柔軟唇瓣表示著她們並不在
乎答案。

　　笨拙地，艾玫開始抽插著。

　　不論是用力的方向，還是插入的角度都不太對。

　　但不要緊，輕輕抬起腰部，幫助艾玫調整著，小希依舊感受到了幸福的快感。

　　而且，這一次，比之前都要舒服....

　　沒有震動，沒有速度，也沒有技巧，但小希就是覺得比按摩棒帶來的快感還
要強烈。

　　隨著吻的空隙發出的嬌喘越來越大，小希期待著的高潮來臨了。

　　「哈啊...唔..姆...主人....小希快要....哈....啊啊啊啊！...」

　　比小希預想的還要快，一次超越以往的高潮從小希的腹部升起，很快蔓延至
全身。

　　高潮中的小希可愛的容顏也讓艾玫欣慰的笑了。

　　輕輕抱住小希嬌小的身體，換了個方向，讓她坐在自己身上。

　　依舊高潮中的小希身體還在顫抖著，就又一次感受到體內的玩具開始了抽動。

　　「誒？！主人....呀啊！....」

　　用著玩具的艾玫，可沒有『極限』哦？

　　像是這麼說著，艾玫再一次吻住了懷裡的小貓。

　　不一樣的體位，給小希帶來了不一樣的體驗，而且，相較於第一次的生疏，
更為熟練地艾玫也給小希帶來了更舒服的感覺。

　　但剛剛才高潮過的小希還十分敏感，強烈的刺激讓小希想要逃離似地扭動著
身體。

　　「..不可以...逃哦？....」雙手抓住了小希的腰，輕輕往下一按，小希徹
底吞下了那根玩具，用下麵。

　　「哈啊啊！！....」被頂到了子宮頸，一下子的快感直接讓小希的雙腿發麻，
軟了，這下，小希徹底無法逃走了。

　　被迫承受著更強烈的快感的同時，自己的尾巴根被主人握住了。

　　雖然是輕輕握著，但尾巴也是小希十分敏感的地方，電流一樣的快感一下子
流過背脊，讓小希猛地顫動了一下。

　　一邊繼續抽插著，一邊像是要整條尾巴都撫遍一樣，艾玫輕輕握著小希的尾
巴一直從尾巴根部摸到了尾巴尖。

　　毛茸茸的貓尾摸起來十分的舒服，但對於小希來說，就是另一種『舒服』了。

　　持續不斷的『電流』讓才剛剛高潮過的小希一下子又瀕臨了高潮。

　　隨著主人的手從尾巴尖離開後，本以為能得到放鬆的小希突然被主人一下子
用力插入，子宮口又被頂到了，強烈的快感讓小希越過了那條高潮的界限，本就
依偎在主人懷裡，小希因主人突然的襲擊而死死抓著主人還沒脫掉的衣服。

　　悶在主人懷裡發出高潮的叫喊，連吻都沒有繼續了。

　　感受著懷裡的小貓身體的顫抖逐漸停下，艾玫摸了摸小希的耳朵。

　　來，趴著吧。

　　最終，身體發軟的小希還是在主人的幫助下才完成了動作。

　　趴在枕頭上大聲喘息著，隨著艾玫的引導，小希逐漸抬起了自己的臀部。

　　這最為害羞的姿態讓小希一直不願意配合。

　　但尾巴展露在主人眼前，被握住尾巴向上提的小希不得不做出這樣的動作。

　　被主人吃地死死的，小希內心有點複雜。

　　但再一次被插入填滿的快感沒讓小希複雜太久。

　　好深.....

　　第一次被插到那麼深的地方，小希支撐的雙腿有點支持不住了。

　　但好在主人用手扶著小希的腰，幫小希分擔了負擔。

　　然而，幾乎每一次抽插都能吻在小希的子宮口，一次又一次地親吻讓小希那
裡發麻的快感越來越強烈了。

　　難以抑制地嬌喘即使用枕頭也捂不住，而且如果捂住的話，小希覺得自己會
窒息了。

　　緊緊抓著枕頭，小希難以相信身體交合處帶來的快感會有這麼強烈，明明害
怕主人會因此討厭自己，卻因為腦子一片空白而不斷大聲喘息著。

　　然而，這卻是小希舒服的證明啊，艾玫開心地看著正因為自己而如同小貓一
樣喵喵直叫的小希，加快了抽插的速度。

　　「啊啊啊啊啊！！！」

　　每次都深深頂在子宮口，這次仿佛來自子宮的高潮讓小希發出一聲近乎哭喊
的嬌喘。

　　身體猛烈的顫抖讓艾玫都有點擔心了。

　　伸出手抱起小希，輕撫著她的小腹，就這樣保持著從後面插入的姿態，讓小
希慢慢緩解著。

　　就連艾玫也能通過玩具感受到小希那不斷收縮著的小穴，像是要榨幹這根玩
具一樣地動作著。

　　呵...看來真的很舒服呢...

　　其實，那根玩具是抵在艾玫的陰蒂上的，而且艾玫體內的玩具雖然只是被插
著，但隨著帶動依舊能給艾玫帶來快感，抽插了這麼多次，艾玫其實也快要高潮
了。

　　「那，這是最後了哦？」

　　「...主人..？！」

　　四次強烈的高潮已經讓小希很疲憊了，但耳朵邊卻又傳來主人還想再來一次
的聲音。

　　沒來得及反對，小希就感受到一股強烈的快感襲來。

　　這樣的插入姿勢，似乎讓艾玫直接刺激到了小希陰道中最舒服的地方。

　　一瞬間就讓小希意識變得空白的快感讓小希接下來的話變成了單純的嬌喘。

　　雙手從後面輕鬆地握住了小希的胸部，隨著乳尖都被主人用手指揉捏，小希
徹底說不出任何話語了。

　　不同於子宮頸的猛烈的快感，那裡被刺激給小希帶來的極致的快感總讓小希
發出無聲的嬌喘。

　　因快感而仰著的頭抵在主人胸口，看著小希舒服的表情，艾玫就放心了。

　　啊...啊.....怎麼會...這麼舒服.....

　　大大睜著的金色的眼睛不斷顫抖著，就好像不敢相信一樣。

　　有什麼，要來了....

　　和之前一樣的那種奇怪的快感襲來，隨著小希無聲的嬌喘，小希私處又迸發
出噴泉似的液體，將本就被染濕的床單進一步濕透了。

　　「小希，我也....要....啊啊啊！！」隨著艾玫也獲得了高潮，猛地將玩具
深深插進了小希的小穴，抓起身邊的那顆圓球，僅僅一按，小希就突然感受到了
被『內射』的快感。

　　不知道是什麼液體被玩具抵在子宮口一次又一次地射入子宮，讓明明還在高
潮中的小希體內的高潮快感又一次升起了。

　　兩個女孩就這樣緊緊地依偎在一起顫抖著，持續了良久。

　　似乎是僅僅高潮了一次的艾玫先恢復過來，抱著身前的嬌小的身體，像是珍
惜一樣，將頭埋在了那片雪白色的髮絲中，香波的香氣讓艾玫有點陶醉。

　　嘛，雖然只是惡趣味才給玩具加入的可以『射精』的功能，但這種奇妙的占
有感真的讓艾玫有點欲罷不能。

　　漸漸地，懷裡的小貓終於緩了過來，喘息著，徹底癱軟在主人懷裡。

　　主人的手撫上了小希的下巴，被牽著側頭過去，看見了主人的眼睛。

　　沒有再留下任何言語，兩個女孩又一次的吻在了一起。

　　　　　　　　　　　　　　　 終章：完



　　後日談

　　「主人....請。」

　　一盤看起來很漂亮的奶油蛋糕被可愛的貓咪女僕端了上來。

　　穿著可愛的女僕裝的女孩很快收回了手，與身邊那位和她長得差不多的少女
站在了一起。

　　雙手交叉擺放於身前，如同一位有良好素養的女僕一樣的儀態在這樣年幼的
女孩身上體現，更讓她顯得可愛了。

　　艾玫是這樣評價自己這位寵物的。

　　這裡，是艾玫新買下來的一家別墅，被精心修飾好的陽臺外能看見幾乎看不
到邊的花海。

　　對，那些都是艾玫吩咐別人種的。

　　畢竟，這片地方可全是艾玫家裡的了。

　　在解決了一些麻煩事後，為了和寵物過上更加清靜的生活，艾玫才般到這來
的。

　　呼出一口帶著花香的空氣後，艾玫終於看向了剛剛被端上的蛋糕。

　　不太一樣的手法讓艾玫很快就明白這不是米婭做的了。

　　呵呵....那麼，是誰呢？

　　不著痕跡地看了眼緊張的小希，艾玫有些期待了。

　　其實，哪怕沒嘗到味道，艾玫已經很開心了。

　　畢竟，這是小希第一次給主人親手做蛋糕。

　　用叉子挖走一塊蛋糕，柔軟的感覺能感受到製作者的努力。

　　有好好把握火候呀。

　　那味道呢？

　　餘光看著愈來愈緊張的小希，艾玫笑著將蛋糕含在了嘴裡。

　　奶油也打得很好...只是....

　　「有點甜了...」

　　看著明顯失落下去的小希，艾玫又說道。

　　「但是這樣的話，就不會覺得太甜了。」

　　「誒？！」沒反應過來，小希嘴裡突然被賽了塊蛋糕。

　　然後，自己就被主人吻住了。

　　「唔！！」

　　像是要品位小希嘴裡的蛋糕一樣，艾玫不斷吻著吮吸奶油的同時，還將舌頭
也伸進了小希嘴裡，企圖奪走蛋糕的部分。

　　突如其來的吻讓小希的臉一下子變得通紅。

　　「阿拉~」米婭笑著捂著嘴巴，識趣地離開了這片陽臺。

　　接下來的時間，就讓寵物和主人好好親昵吧~

　　「哈啊....主人....」

　　「恩，果然這樣的味道才是最好的。」還回味似的舔了舔嘴巴

　　小希完全不知道該說什麼張了張嘴，不過，似乎是意識到早就暴露了，小希
的臉又紅了起來。

　　從那以後已經徹底接受了自己的身份的小希看起來可愛不少。

　　像是小女孩一樣的心思呀~

　　這樣的行為，一定要好好獎勵才行。

　　「小希，想要多大的獎勵？」坐回座位，清了清大腿張開雙手，小希知道這
是主人允許自己坐在她懷裡了。

　　因為這一周的『女僕』遊戲的緣故，小希被規定不能夠隨意在主人懷裡撒嬌。

　　這讓小希一直有點忍不住。

　　但違反『女僕規定』的話，會被處罰關籠子的，還是想要和主人睡在一起的
小希只能用早就被調教出的女僕教養約束自己。

　　和米婭待在一起工作的話，能讓自己的心不那麼癢地難受。

　　但也是因為腦子裡總是想著主人，才和米婭學了蛋糕的做法。

　　結果獲得了意外的獎勵！

　　開心地撲到主人懷裡，溫暖的懷抱讓小希一下子沉醉了，發出了呼嘿嘿這樣
的聲音。

　　哦對了，這只是獎勵的一部分吶。

　　想到主人所說的，『多大』的獎勵，小希臉一下子又紅了。

　　之前主人也這麼戲弄過小希，所以小希很明白『多大』的意思。

　　果然，主人把那個板子拿出來了...

　　多大，看看板子上標明的，震動強度，大概就能理解為什麼小希會臉紅了。

　　摸了摸小希的耳朵，再一次輕聲問道。

　　小希像是紅著臉糾結了半天，才湊到了主人耳邊輕輕說出了自己的請求。

　　「呵呵...真是貪心的小貓....」說出這樣讓小希臉更加紅的話，艾玫卻並
沒有拒絕她的請求。

　　手指輕點在那控制震動強度的條那裡。

　　此時那裡的震動強度只有最底下的一格亮著，代表著其實小希身體上的玩具
一直在以最微弱的強度震動著。

　　可是之前卻完全沒有表現出來呀。

　　並不急於一下子調高，慢慢地，如同愛撫一樣向上拉去。

　　「哈啊......」靈敏的控制讓小希很快就感受到被調高的震動，雖然習慣了
最輕微的震動，甚至已經可以那樣的震動下熟練完成各種女僕的工作，但對快感
敏感的身體哪怕震動強度被輕微改變了，也意味著質的變化。

　　感受著懷裡開始顫抖的小貓，艾玫看向了手中板子上另一條，被標注著『快
感強度』的一條。

　　此時，那裡僅僅顯示著1.0%

　　這並不代表小希此時不舒服，畢竟，這一條的基準，可是按照小希獲得的
『極限的快感』來定下的。

　　繼續緩緩向上拉著震動強度的一欄，隨著震動強度的變化，快感強度也逐漸
提升至 1.1%

　　1.3%...

　　直到艾玫將震動強度調至一半高，也就是底下的藍色格子被填滿，剛好在黃
色格子下的邊緣停下了。

　　這，是小希能很快舒服地高潮的震動強度。

　　當然，隨著震動強度的提高，快感強度的積累速度也越快，這樣的水準下，
代表快感強度的一欄正以每秒 1.0%的速度迅速提高著。

　　直到，某一個瞬間。

　　當快感強度停留在10%一瞬後，突然僅僅在一秒內暴漲至了20%以上。

　　「丫啊啊啊啊啊！！！」板子上，出現了『高潮中』的字樣。

　　呵....

　　終於等到小希高潮了，但沒有等小希高潮結束，艾玫原本停下的手繼續向上
滑動。

　　那黃色的格子，也漸漸被艾玫填上色彩。

　　快感強度再一次地，開始向上攀升了。

　　那一直閃爍著的『高潮中』的字樣沒有消失，正如同懷裡的女孩身體的顫抖
並沒有停緩。

　　其實啊，在艾玫的調教下，小希的高潮早就不是按次數來算的了......

　　當黃色的格子被艾玫逐漸填滿，再一次地停下了手指。

　　停在了那代表危險的紅色格子之下。

　　接下來，就是慢慢等待了....

　　將手收回懷抱著小貓，艾玫笑著等待快感強度的積累。

　　高潮過後，快感強度的消退速度會變快很多，但填滿黃色格子的震動強度卻
依舊能緩慢而堅定地提升小希的快感強度。

　　30%..40%...50%...

　　一分鐘，兩分鐘，三分鐘......艾玫始終帶著溫柔的笑撫摸著懷裡的女孩，
女孩的顫抖隨著時間的流逝非但沒有緩解，反而因越來越強烈的快感而變得越來
越劇烈。

　　到最後，艾玫都忘了過了多少分鐘，才猛然發現快感強度已經快接近80%了。

　　終於嗎...

　　感受到女孩身體無法抑制的劇烈顫抖和一直難以平息的大聲嬌喘，艾玫知道，
是時候了。

　　隨著80%的字樣終於抵達，像是脫了線的風箏，小希突然停止了顫抖和嬌喘，
癱倒在主人懷裡。

　　但艾玫知道，這只不過是正常現象。

　　繼續向上把震動快感調至了紅色的區間，慢慢調至了最頂端，這是，小希身
體內的玩具能保持的最大震動強度。

　　其實，這種做法，是此時那顆在小希子宮內的子宮震蛋給艾玫帶來的靈感..
...

　　停滯在80%的快感強度再一次上升了...

　　這一次，如同脫韁的野馬，僅僅在不到半分鐘的時間內就逐漸上升到了99%.
...100%

　　那麼，該叫醒小希了~

　　興奮地流露出難以抑制的喜悅，艾玫搖了搖懷裡仿佛睡著了的女孩。

　　「小希~該醒了哦~」

　　「唔...」

　　像是剛睡醒，小希眨了眨迷糊的眼睛，看見了主人的樣子。

　　「主人喵！」

　　猛地一撲，差點讓艾玫連同小希一起失去平衡從椅子上摔下去。

　　「好啦好啦，乖~」

　　無奈的感受著不斷在懷裡如同貓咪一樣蹭著自己的小希，這大概，就是艾玫
的目的了吧。

　　「來~想吃蛋糕嗎？啊~」

　　「小希想要蛋糕喵！」

　　看見被主人用叉子遞來的蛋糕，小希展露出一幅星星眼的樣子咬了下去。

　　然後，不作假的流露出一幅幸福的樣子。

　　一邊發出『喵...』這樣幸福的聲音，可愛的耳朵還一抖一抖地。

　　這幅樣子，其實，連小希自己都不知道。

　　小希雖然貪心，但其實每一次，都只是想要那種舒服到昏迷的快感。

　　這之後的，其實就完全是艾玫自己的私欲了。

　　瞞著小希，參考曾經的那副模樣，用強烈持續的快感讓小希達到這種接近被
快感洗腦的狀態。

　　其實，這種狀態完全是小希的潛意識做出來的。

　　經過漫長的時間，艾玫才完成的，對小希潛意識的徹底調教。

　　這幅可愛的樣子，就是艾玫的成果。

　　大概小希怎麼都想不到，自己平時壓抑著的想要對主人撒嬌的衝動，其實很
大程度來自自己的潛意識吧？

　　雖然小希真的愛上了自己的主人，但其實遠遠不是那種幾近病態的依戀。

　　畢竟，小希還是有著成熟的認知的。

　　不過，潛意識就沒有啦~

　　「小希，還想要嗎？」

　　「想喵~！」

　　喵，這樣的口癖，也其實是小希一直壓抑著不說話的原因，畢竟小希每說一
句話，如果不注意的話，結尾總會無意識地帶上一個喵，這讓小希一直困擾著。

　　「那....知道該做什麼吧...？」

　　眨了眨大大睜著的仿佛純真的金色眼睛，這也是小希做不到的，畢竟有了太
多的閱歷，就沒辦法和小孩子一樣保持著好奇而流露出一幅純真的樣子。

　　小希明白了艾玫想要自己做的，跪在地上，一隻手撐在地上，另一隻手作貓
爪子的形狀立在身前，一邊搖著尾巴，一邊歪著頭對主人發出了喵喵的叫聲。

　　小希脖子和尾巴上掛著的鈴鐺也叮鈴鐺鐺地發出好聽的聲音，讓小希更像一
只可愛的貓了。

　　「呵呵~好，這是獎勵~」

　　陽臺上，響徹著少女甜美的笑。

　　這大概，是會永遠瞞著小希的景象吧~
