=------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------=
刺猬菠萝小说qq频道，频道号vj4u4du4a1，点击链接加入QQ频道：https://pd.qq.com/s/5r4kelgcq
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------=
一：本文资源从互联网集合而成。本群频道只是资源的集合者！本群频道只是资源的集合者！本群频道只是资源的集合者！
二：原文的版权归原作者所有！
三: 本小说作品仅供读者预览。请观看完毕后立即删除。
四：中转群662600822,QQ频道频道号vj4u4du4a1，点击链接加入QQ频道：https://pd.qq.com/s/5r4kelgcq
kou?>羣泗六【贰７耳就/4||ba伞
中转群陆6-而流玲令|霸二２
五: 如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对原书作者的支持！若侵犯到您的权益请通知我们删除
=------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------=
undefined

转生npc，但是明日方舟洛天依捉鬼

第五章 可公开情报2期


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

只是设定的补充，可以不用订阅！！！

-------------------------------------

可公开情报1：地球

地球，猎户座旋臂的边缘太阳系的第三颗行星。21世纪末，22世纪初，地球联邦成立。22世纪中期，宇宙空间探索技术取得进展。人类在月球和火星上建立了定居点，火星的太空港成为了星际探索的起点。

联邦中央总人工智能系统c-ai，是掌管所有ai的终端系统，本体位于月球，因此也被称为luna。

根据luna预测，在并不遥远的未来，一场灾难将会席卷太阳系。届时地球将会因为引力异常而碎裂，人类文明将会灭绝。

为了拯救人类，luna开始了一场宏大的计划……

-------------------------------------

可公开情报2：泰拉

泰拉，位于另一个次元的星球。

它就像是地球的映射和投影，上面孕育出了相似又截然不同的智慧种族以及文明。

根据不明来源的情报显示，泰拉上经历过多次文明的崛起和覆灭，大地下满是前文明的留下的遗产。而在星球外，虚假的星空覆盖了整个星球，遮蔽了人们对于群星的探索。

luna最后选择了泰拉，开始她的计划……

-------------------------------------

可公开情报3：北十字信使公司

北十字信使公司，白夜在龙门注册的私人信使公司，主要业务包括货物运输，武装押运等。

北十字是由天鹅座最亮的恒星组成的星群，因其排列成十字架而得名。

天鹅座完全沉浸在银河之中，与银河两岸的天鹰座和天琴座鼎足而立，这三个星座的三颗主星天津四、牛郎星和织女星组成了天文学上著名的夏季大三角。

可惜根据陈晖洁小姐的说法，这个公司的命名相当没有品味，而且莫名其妙。

“泰拉人并不懂天文学。”白夜如是说。

据说，白夜是根据自己过去的玩家游戏昵称取名纪念的。

顺便，注册公司时，出钱最多的是诗怀雅大小姐。

-------------------------------------

可公开情报4：难波重工

白夜建立在乌萨斯帝国的公司，一开始只是为了收购和外销整合运动的源石矿而成立的空壳公司。之后，公司慢慢转型，现在已经拥有了自己的流水线和真实的厂房区。

“以前的厂房只是用来作仓库的。”白夜如是说。

据说，该公司是为了纪念一位为了地球的明天而折断拐杖宣誓效忠的地球人。

一切都是为了难波重工！

-------------------------------------

可公开情报5：脑叶研究所

白夜在龙门新建的研究所，主要研究铳械装备制造、医药、不死者和动力装甲。目前有研究员雪雉一人，主攻课题——近地飞行器的设计和组装。

和难波重工一样，其实是白夜一拍脑袋想出来的东西，无论是成立还是运行都非常草率。

白夜本人是研究所中最重量级的学者，在这片大地上享有盛名，被誉为是“不死者权威专家”。

可惜，此人从研究所成立开始就从来没有进入过研究所。

你知道吗，根据来源不明的情报显示，最初研究所被白夜命名为“人类基盘史研究所”。但是在陈晖洁小姐和诗怀雅大小姐的极力反对下，白夜打消了这个愚蠢的想法。

第五章 可公开情报2期>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

-------------------------------------

可公开情报6：雷鹰炮艇

在“坏家伙号”飞行器被罗德岛调离后，白夜委托雷神工业为自己打造了近地飞行器的部件，并且在脑叶研究所组装出了属于他自己的私人近地飞行器。
【?摆%^烂%^图/书=馆]】△q群+*肆△硫@#&%②*%~妻(2//^就/△斯$拔[+潵
]qqun硫[⑹?/>②!@liu)林>翎*(捌[儿()*贰

项目成功后该飞行器被命名为“雷鹰炮艇”。

陈晖洁小姐已经无法吐槽白夜的命名审美。

雷鹰炮艇搭载了白夜在雷神工业定制的存在者™plus六轮作业平台，该机器人被白夜命名为哈乃次郎，必要时可以代替白夜接管飞行操作。

除了光学迷彩、防护罩以及真空波打击装置，白夜还在飞行器上安装了音响，随时可以播放乐曲：《女武神的骑行》。

-------------------------------------

可公开情报7：不死者

不死者，白夜对于突然出现在这片大地上的玩家给出的命名。这个称呼迅速被各个政治实体的官方所承认和采用，最后成为了泰拉原住民对于玩家的称呼。

不死者不会死亡，任何被切下或采集的人体部位，组织，体液，血液都会迅速分解为光粒消失。光粒无法被任何仪器或是法术观测和采集。

当不死者死亡，在一段时间后，他们会以完整的状态重新出现在附近的移动城市中。

不死者每天都会凭空消失一段时间，去向未知。

不死者拥有绝对的不死性，但是多次死亡后，力量会变弱，身体也会虚弱。

凭借自己对于不死者的研究，白夜一举成名。

-------------------------------------

可公开情报8：梅塔特隆立方体

梅塔特隆立方体是由四元素和以太所对应的立体图形组成的几何图案，它通过表示这些立体图形，诠释了宇宙。

火原子是最为锐利的正四面体，气原子是几乎让人感觉不到的正八面体，水是像小球一样滑溜的正二十面体，土是能够堆砌起来的立方体。

据说，白夜的风之权能或许就和梅塔特隆立方体有关。

-------------------------------------

可公开情报9：白夜

白夜在成为玩家前，一直在“天津四”孤儿院（忠嗣学院）接受训练。该孤儿院是联邦在“天津四”事件后新建的孤儿院，专门收容遇难船员的遗孤。因为基因经过培养与筛选，船员的后代亦具备良好的条件应对航天任务。

白夜作为优秀船员的后代，具有良好的身体素质和神经反应能力，尤其是后者，极为优秀，因此被重点培养。

白夜的模拟训练成绩优异。但是由于年幼时目睹了“天津四”和火星太空港的爆炸，他对于天空产生了心理恐惧，因此无法克服心理阴影完成真实飞行器起飞。

最后在心理治疗无果后，白夜离开了“天津四”孤儿院。正值游戏《明日方舟online》发售，白夜成为了一名玩家。

-------------------------------------

可公开情报10：“北十字”计划

北十字，白夜过去作为玩家时的游戏昵称，其实是对于自己过去的纪念。

“北十字”计划，联邦在“天津四”事件后重启的星际探索计划。他们重建了火星太空港，并且建造新一代的星舰“北十字”号。

“北十字号”的任务与“天津四号”相同，以探索为主；船员则是“天津四号”遇难船员的后代。

番外 玩家白夜的一天


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

柔和的音乐配合着环境变化的刺激让白夜从睡梦中醒来。

他躺在符合人体工学的床垫上，感受着逐渐被拉开的窗帘以及照在他脸上的阳光。

又是一个好天气。

投影屏幕悬浮在他的身旁，播放着今天的天气预报。

由于人工智能luna的性能实在过于强大，再加上气象调节装置的辅助调整，现在的天气预报已经无比精准。

鼻尖已经萦绕培根煎蛋的香气，白夜能够猜测到油脂的芬芳在平底煎锅上绽放。

无论何时，人类都不会在吃的上面亏待自己。

“白夜，该起床吃饭了。”艾尔的声音在白夜耳边响起，那是温柔的成熟女性声音，是白夜最喜欢的声线类型。

虽然本体在厨房，但是艾尔无处不在，她可以同时出现在这座小屋的任何地方。

“再让我睡一会。”

白夜嘟囔着。

艾尔的宠溺让他习惯性会撒娇。

“知道你会这么说，我推迟了原定的早餐时间。”

确实，能够赖床，无论何时起来都能够吃到温度恰到好处的食物。

对于白夜而言，这样的生活才是天堂。

在脱离了忠嗣学院中军事化的生活后，他很快就从不适应中转变过来，差点还堕落了。

好在艾尔虽然温柔，却也有着严格的一面，将白夜维系在了健康的生活节奏上。

这就是智能管家的职责。

-------------------------------------

白夜一边吃着早餐，一边查看游戏攻略。

听说过去的人类喜欢一边抓着手机一边吃饭。再往前，是一边看报纸一边吃东西。

现在，任何地方都能够生成全息投影，虽然科技水平进步了，但是用途却还是一模一样的。

番外 玩家白夜的一天>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“营养液已经更换完毕，根据昨天的新陈代谢指数，今天你需要补充锻炼24分钟。”

艾尔一边提醒着，一边将白夜的游戏舱维护好。

在退出了“北十字”计划后，白夜就领到了一笔安置费，以及这座位于中央区上层的两层楼小屋。

白夜现在所拥有的一切，都是他那未曾谋面的父母，用命换来的。

而现在的他，一事无成。

……

吃完早餐，按照艾尔的要求进行休整，白夜再穿上特制的感应贴片服，钻入了游戏舱中。

“linkstart”

今天，又是要在完全潜行游戏《明日方舟online》中奋战的一天。

白夜照常打开了直播，通常上午他会选择做日常，做战场任务以及寻找强化武器的素材和线索。

如果运气好，他还能找到学习新技能的途径。

下午，白夜会带老板速通一些副本，以及热门任务。这也是他的主要收入来源。

虽然他可能是中央区上层最古怪，最穷的家伙，但是至少，他不会饿死。

夜晚，白夜习惯会在大炎的边塞外刷邪魔练级。

这也是游戏里少有的，会不断刷新的怪物。

……

三把浮游剑在弹射装置的作用下飞射而出，阻挡了邪魔的攻击，而白夜则提起手中的主武器，开启动力装甲的火箭背包，飞身一剑贯穿了邪魔的身体。

核心被击碎，诡异的嚎叫在半空中回荡，又一丝经验值融入了白夜的经验池中。

“还需要刷23只。”

白夜开始寻找下一个对手。

然而下一刻，他只感觉后脑勺被人狠狠踹了一脚——

在失去意识的最后一刻，白夜仿佛看见了一道银色的身影……

第一章 明日方舟Online


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

双月悬挂于夜空，月光在人造的霓虹灯光映衬下显得黯然失色。

白夜坐在护栏上，静静地看着眼前的人造湖。

宽广的湖面倒映着对岸的不夜城，被风吹起了阵阵波澜。

一切都是那么的真实，在体验过一次之后，就会发觉，过去所谓的100%拟真，其实还是差了一截。

终究只是游戏，并没有现实那般真实。

然而现在，游戏似乎不再是简简单单的游戏了……

用了不少时间，白夜才接受了自己穿越到游戏中的事实。

《明日方舟online》，一款基于最尖端技术打造的次时代完全潜入式在线网络游戏，刚发售就引起了巨大的轰动，凭借其出色的游戏性能与精彩的世界观吸引了众多玩家，被戏称为“年轻人的第一款完全潜行游戏”。

在白夜穿越前，这款游戏已经运行了6年，却依旧保持着相当高的人气，各种周边和联动品牌层出不穷，同时也催生了众多职业玩家、游戏主播。

还有官方举办的职业联赛——卡西米尔四城联合玩家竞技场、卡西米尔夏季玩家竞技联赛。

白夜是开服玩家，而且天赋过人，实力相当不错，pvp或是pve都挺擅长。不过因为他喜欢自由自在，所以没有签约俱乐部或公会。

20岁，是独行玩家。

录制视频，直播，靠着游戏白夜成了小有名气的up主，平日里直播玩游戏，剪辑攻略或是娱乐视频，心情好就（指没饭恰的时候）带带老板，混个温饱没问题。

穿越前白夜正在大炎塞北关外邪魔战场刷怪，那里的邪祟诡魔虽说实力强大，不过给的经验很多，而且还能刷战功和炎国声望，适合白夜这样的独行侠。

不过塞北算是高级地图，靠近邪魔理智值会不断降低，萌新根本扛不住。

当时白夜已经准备下线了。没想到当他揣着令牌还没来得及走进天机阁，现实中居然意外昏迷，当场触发了游戏舱的应急机制与服务器断开链接。

醒过来以后，就发现自己出现在了这里。

“这游戏，绝对有问题吧……”

白夜自然能够感觉到，现在眼前的这所谓的游戏世界，并非数据生成，而是真实的物质世界；自己现在的身体，也是血肉之躯，绝非“01”虚构而成。

“这oceancat，究竟是什么东西？会damedane的外星人法老王？”

白夜忍不住吐槽发行游戏的公司。

不过白夜这人比较随性，既然现在想不明白，那就索性不想了。目前来看，还是搞清楚自己的处境为妙。

“系统面板……诶诶诶？”

习惯性地想要呼出菜单，白夜忽然意识到自己犯傻了——都穿越到游戏世界里，怎么可能会有玩家面板。

不过下一刻他就傻眼了。

泛着光芒的游戏面板屏幕竟然真的出现在了白夜的面前。

看着悬浮在自己面前的虚拟光屏，白夜忍不住松了一口气。

没想到还能呼出游戏面板，这让他放松了不少，毕竟这是白夜作为资深玩家最熟悉不过的东西了。

从公测起，这虚拟光屏构成的游戏面板就无言地陪伴着玩家度过一个又一个游戏版本；而现在，当白夜真正孤身一人进入这个游戏世界后，熟悉的面板又成了维系现在与过去的唯一纽带。

“真是……让人感到怀念啊。”

第一章 明日方舟Online>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

眼前的系统面板相当的“古老”，毕竟随着版本更迭，系统面板也会有更新和调整。

现在的面板还是beta版本，无论是ui还是功能都没有完善。

白夜最早接触到的版本是1.0版本，beta版就连他都没有见过，他没有抽到公测资格，不过想必和1.0版本不会有太大的差别。

换汤不换药嘛。

……

姓名：白夜

模板：npc（普通）

种族：██（警告，该词条已损坏）

等级：1级

理智：15/15

体质：10（身体强度、耐力、免疫力相关）

力量：10（肌肉强度、力气大小相关）

敏捷：10（手眼协调、肢体灵活、反应与平衡能力相关）

精神：10（精神力、意志、源石技艺、感受力、直觉相关）

魅力：96（固定属性）

物品栏：0/10

天赋：

【思维加速】：在一定时间内加速思考力、判断力、反射神经以及脑部信息处理速度

综合评价：

【除了颜值和天赋其他不值一提】

……

这个评价有点真实。

白夜无语地摇了摇头。

个人状态面板短得可怜，属性也很低，就和穿越前帮老板代练新手号一样的感觉。

除了魅力值超高。

就比读者老爷们差那么一丢丢。

“不愧是我，要是穿越前露脸直播，绝对能恰到烂钱。”

强不强是一时的事情，白夜是老玩家，想要变强轻而易举；但是帅，是一辈子的事情。

白夜握了握拳头，虽然回归了原点，但是他的感觉却很好，并没有任何虚弱的感觉。

因为这份力量是真实的，在体验过这种感觉后，穿越前的属性再高也像是镜中水月，雾里看花。

不过最让白夜惊讶的是，他开局自带一个天赋。

无论幻化成哪个种族外观，玩家开局的面板和属性都是一样的白板，自带天赋开局是绝对不可能的事情。

白夜将自己现在这种情况归结于那npc模板。

虽然以前没有遇到过，不过想想就知道，这玩意和玩家面板肯定不是同一个东西。

至少，玩家面板是不会有种族词条的，因为玩家只会在捏脸的时候从几种种族选项中挑选一个幻化，并不会真的变成某个种族，获得属性加成。

“要是给我个温迪戈或者德拉克种族模板，我岂不是直接起飞了？”

白夜碎碎念一会，随后关闭了游戏菜单从栏杆上跳了下来。

既来之，则安之。

作为**……啊不，猫窝孤儿院的一员，白夜对于前世并没有什么牵挂。

来都来了，不如融入这个熟悉又陌生的世界。

生存，变强，探究世界的秘密。

看着眼前的人工湖，白夜为自己确定了接下来的人生目标。

很好，燃起来了！

有了目标，白夜感到热血沸腾。

“咕——”

帅不过三秒。

肚子饿了。

白夜叹了一口气。

他现在只想去对面码头搞点薯条。

第二章 龙门


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜走在街道上。

虽然泰拉大陆算是宜居星球，然而世界各地时常被毁灭性的天灾席卷。

为了躲避天灾，这个世界的文明科技树朝着某种诡异的方向攀升。

而其中最为璀璨的黑科技，就是名为“移动城市”的文明结晶。

强大无比的材料学，晦涩难懂的源石技艺，宛如奇迹的工程学，以及效率难以想象的源石动力装置，造就了这种能够在大地上驰骋的巨型移动平台。

平台上背负的就是一整座城市。

当天灾即将来临，城市需要迁徙躲避时，就会解开锁扣，拆分为一个个拥有独立动力系统的城市地块，然后朝着目的地移动。

许多玩家在第一次直面这样的场景时，都会感到无比的震撼。

事实证明，当科技树点歪发展到一定地步后，也会具有超乎想象的冲击力。

在白夜前世，总有一批玩家追逐着各种移动城市，将它们每一次迁徙的景象拍摄记录。这些人自称是“城市猎人”，他们热衷于收集各种风格迥异的移动城市。

毕竟，这些庞然大物，就是这个星球文明的缩影。

而白夜现在，就身处于一座移动城市之上。

龙门。

这是隶属于大炎的一座移动城市，是炎国重要经济中心之一，其上发行的货币——龙门币，在世界各地流通。经济危机发生后，经济的衰退与政权之间的对立让贸易参与者们举步维艰。龙门币的流通使商业复兴成为可能。

白夜对于这里自然并不陌生，或者可以说，是相当熟悉。

游戏中不少世界任务都是以龙门作为主要舞台，白夜过去在这里停留了很久。

上城区、下城区、下层结构区、港口甚至于城郊，他都去过。白夜自己都忘了自己究竟接过多少任务，清理过多少敌人和野怪，最后甚至将大炎附属-龙门声望刷到了满级。

纯纯的肝帝。

有些地方的地图，他闭着眼睛都能画出来。

甚至因为一些任务需求，他还去过不少绝密地区，那些地图和布防图画出来都能在其他国家卖出个高价——前提是得有命拿这个钱。

龙门没有什么好看的，白夜在游戏里都看腻了，所以在选定方向后就开始赶路。

龙门的季节接近晚春，天气已经开始转热，而白夜身上则穿着格格不入的大衣，就连他自己都嫌热。

在出发前，白夜检查过自己的全身，除了这身大衣，就没有任何其他随身物品，连一件能够证明自己身份的东西都没有。

必须得趁早获取一个合法的身份，龙门的合法身份在世界各国都是得到认可的。

现在白夜就相当于是一个偷渡到龙门的受灾难民，没有任何身份证明，是个黑户，被龙门近卫局逮到会很麻烦的。

白夜可不想被拉过去喝茶，他可以编出一条合理的解释来获取身份证，但是那样很烦，而且浪费时间。

对于玩家而言，时间是最不值钱的东西，但也是最宝贵的东西。

有的时候为了一个任务，玩家能够在原地挂机一整天；而有的时候，玩家疯狂按键就是为了跳过一小段游戏cg。

白夜不想浪费时间，他有更好的办法。

一些非法，但是却很有效，而且只要不被抓到，就没有任何问题的方法。

第二章 龙门>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

——白夜准备入侵龙门近卫局。

龙门近卫局地下就是龙门中央数据库。白夜在那里，就能够将自己的数据修改导入，从此拥有合法的身份证明。

前世白夜做过类似的任务流程，对于这一套相当熟悉。
加：流
入陆
刺兒、
猬陆
菠铃\
萝林
小8。。
说而
地而

不过要干这个，胆子是真的大——毕竟法外狂徒张三也不敢直接往警察局里冲啊。

龙门近卫局的职能就相当于警察，还是特警，算是龙门明面上的武装力量。

那可不是阿猫阿狗就能随便闯进去的。

当然，不这么做白夜还有一个选择，那就是选择一个势力加入进去，然后借此获得身份。

比如企鹅物流。（话说咋这么熟悉啊？）

这是龙门一个地下物流组织，它几乎垄断了龙门的所有灰色物流业务。据说，它可以运送一切商品包括龙门的狮子，并且会绝对准时和安全抵达。

这个私人信使公司的老板大帝是一只神秘的企鹅，身份很特殊，而且算是龙门高层之一，被玩家和世界任务剧情证实能够和龙门行政长官魏彦吾谈笑风生。

这可不是普通的老板。

白夜如果现在能够加入进去，就发达了，高额薪水，后勤补给，武器购入渠道，以及各种任务……

光是想想就让人流口水。

可惜这个组织很难进入，不仅得身怀绝技，还得入大帝眼。

直到开服后的第三年，才有玩家成功应聘进入企鹅物流。

以白夜现在这1级小白板，想要进入企鹅物流简直是痴人说梦。

“嗯……或许凭借我个人魅力，倒也不是不可能。”

白夜双手插在口袋里，快步走在龙门的街道上。

他真的很好看，路上遇到了不少忍不住回头看他的小姑娘。

人是一种视觉系动物，这个世界也终究是个看脸的世界。

如果他现在去找大帝，指不定能够当个“看板娘”……

除了企鹅物流，如果想要混地下，白夜还可以选择去“鲤氏侦探事务所”。

那里是龙门灰色地带的万事屋，话事人是老鲤，据说是从炎国来的，身份很特殊。

如果想要混得再黑再深一点，那么龙门下城贫民窟那形形**的黑帮同样是个不错的选择。

大量的黑户在那边聚集，虽然危险，但是至少能够在前获得发展。

不过，混得越深，想要脱离就很难了。

白夜暂时不想这么做，在规划中，这些都是planb。只有当plana失败后，他才会去考虑这些东西。

过去白夜没得选，现在，他想要做个好人——至少在身份上，得是个看得过去的身份。

玩家考虑的是东西很简单——付出、效率、风险、回报。

只要对自己的技术足够有信心，白夜就会去选择最极端，但受益最高的路线。

反正哪怕失手被抓，白夜也有后备的计划，虽然麻烦点，但是绝对不会有啥生命危险。

当然，想要达成“法外狂徒”，潜入龙门近卫局的成就，白夜就这么空着手过去肯定不行，那是在送。

得先去“零元购”才行。

白夜忍不住笑了笑，刚说着想要当个好人，接下来要做的事情，可真的全是和好人半点沾不上边的。

第三章 零元购


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

零元购是玩家经常做的事情，所谓翻箱倒柜，刚开服的时候这些玩家可没少做过。

几乎从旧时代的游戏开始，就变成这种样子了。

这是一种独属于高纬度降临者的优越感，因为在有些玩家眼中，自己本身就比这天地高一档。

游戏嘛，就是被玩的。

然后在《明日方舟ol》里就被制裁了。

从此玩家才真正明白，什么叫次时代完全潜入式游戏。

这里的npc简直和真人没有区别，并不像过去别的游戏里面那些蠢呼呼的家伙那样好糊弄。

也正是因为如此，哪怕这个游戏难度真的很高，甚至会让玩家产生“被游戏玩”的错觉，《明日方舟ol》依然大受欢迎。

因为这里相当于第二个世界，在这里，玩家能够体验到全新的乐趣，这是在现实生活中难以获得的。

嗯，也不是为所欲为——毕竟《明日方舟ol》是正经的过审游戏，有些东西是玩家体验不到的。

……

话说回来，就是因为有难度，所以反而有一批锲而不舍的玩家开始思考如何“零元购”。

这些无法无天的家伙以偷鸡摸狗为乐，整天和防盗系统，安保人员斗智斗勇，还会把各种攻略和心得发到论坛上。

虽然有些可耻，但是很有用，尤其是对于现在的白夜来说。

白夜的目标，是企鹅物流的安全屋。

玩家是一种神奇的生物，他们无孔不入，不死不灭，无所畏惧，能够约束他们的只有道德底线和游戏中的法律。

但是他们的行动能力超强，在游戏后期实力成长起来后，这种超高行动能力被发挥到了极致。

企鹅物流有多少安全屋，其中哪些比较好潜入，被这些玩家摸了个通透，完全没有任何秘密可言。

企鹅物流的安全屋遍布龙门，其中存放有食物、武器、补给，还有各种设备。

甚至，爱享受的老板还会在里面摆放娱乐设备。

有些安全屋戒备森严，保密措施完善；然而有些，就连普普通通的西西里人黑帮都能进去，还能在里面布置炸弹。

白夜的目标就是这种安全屋。

恰好，他知道一个距离近的。

……

一路上遇到一些兽耳娘，虽说白夜是老玩家了，早就看过了，也没有啥新鲜感，不过他还是喜欢看，毕竟都是lsp了。

当他抵达目的地的时候，已经是深夜了。

双月高悬于夜空，时而被云层遮掩，若隐若现。

白夜悄**地跑到了一间仓库前，这里的大门上挂着一把大锁。

白夜没有理会大锁，而是绕到了一旁，沉思片刻后，在地上掀起了一个盖板。

这是疏通下水道的入口，白夜就这样钻了进去。

与想象中的臭气弥漫不同，阴暗潮湿不同，下来以后，里面虽然漆黑一片，但是干燥通风，空气清新。显然这里是被特地改造过的，而安全屋就藏在这里面。

白夜在原地停留了一会，待眼睛适应了黑暗，这才顺着通道朝里走去。

一边走，白夜一边伸手在墙壁上敲打，乒乒乓乓的声音在通道内不断回荡。

第三章 零元购>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

约莫十步后，白夜停了下来，在墙壁上的某个位置用力按了下去。

伴随着咔啦咔啦的声响，一块屏幕从墙壁上弹了出来，显然是要输入密码。

有些安全屋需要工牌验证，而有些则只需要输入密码，白夜寻找的就是后者。

【0601】

白夜试着按下了密码，一遍通过。

根据前世的情报所知，企鹅物流里的群宠是一位叫德克萨斯的少女，很多门禁的密码都按照她的生日设置的。

前世那些自诩为“盗贼公会”的玩家用这套密码屡试不爽，然而大帝居然从中获得了乐趣，开始和那些玩家斗智斗勇，不断升级自己的安保系统，等着玩家前来破解。

甚至这个乐子人大帝还专门设置了一些“安全屋”，里面放了些装备、龙门币和补给作为奖励，让玩家来破解。

这是阳谋，却吸引了玩家的注意力，免得他们去打扰那些真正需要被使用的安全屋。最后玩家获得了装备，还过足了瘾；大帝则能够通过玩家寻找到安保系统的漏洞……这是双赢。

甚至让人感到有趣的是，最后企鹅物流最赚钱的产业，反而是不断更新，性能优异的安保产品……

其实有些玩家偷鸡摸狗，倒真的不是为了装备，而是为了享受这种紧张刺激的过程，这是在现实里无法获得的体验。

胡思乱想只是一刹那，在白夜面前，墙壁缓缓移开，露出了一个门，而里面，则是企鹅物流设置的一个小型据点。

“零元购”指的就是这个。

白夜当然不是为了过瘾，他需要“借用”一下企鹅物流的资源。

嗯，虽然这么做确实不道德，然而他现在也只能这么做了——身无分文，又没有个正当的身份，能做得也就只有“零元购”，或是忽悠了。

门开了，白夜没有立刻进去，而是先探头观察了一番，然而蹲下身，检查了一下地面。

“有人来过这里……”

白夜思索片刻后，朝里面走了进去。

这一处安全屋并不算大，在墙壁上按下开关，白夜打开了安全屋的照明系统。

闭目躲过了骤然发亮的灯光，白夜环顾四周打量着这企鹅物流据点。

第一印象是乱。

各种东西杂乱堆放，家具的风格也很混乱，处处彰显出随性的氛围，倒也符合企鹅物流的谐星气质。

虽然据点被安置在了地下，却没有那种封闭压抑的感觉，因为墙壁上有模拟窗口的壁纸，而且运用了现代投影技术，将窗外景色永远定格在了企鹅物流认定的最佳送货时间——晚上。

房间左侧是杂物柜，上面摆着诸如音响、零钱罐、文件、签名cd之类的零碎小东西，而柜子旁边则是一台老式唱片机。

白夜知道那里几乎没有什么可用的东西。

墙壁上挂着的线索版倒是有用。

企鹅物流的信使们组成的小队战斗力惊人，然而通常她们都是各自抢了单子去完成，只有遇到棘手的任务才会凑到一块。

白夜检查了一下墙面上的登记表，这个安全屋上一次被使用，貌似还是两天前。

第四章 暴露了


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜没有继续浪费时间，他的时间虽说充裕，但现在也不是闲逛参观的时候。

快步走向右侧，白夜找到了武器柜，以及储备物资。

就是这里了。

白夜先打开衣柜，里面放着各式各样的制服。

信使需要面对的环境多样复杂，根据任务需求，会有应对各种不同环境的制服。

虽说企鹅物流的信使都是女性，不过制服倒是偏向中性的，白夜的体型适中，身形偏向瘦弱，穿起这些衣服倒也挺合身。

对于穿女装，白夜是没有什么抵触情绪的，反正装备嘛，就是为了用。俗话说，穿得越怪，秒怪越快。

当然，现在他需要普通些，不能太显眼。

在衣柜里挑了一阵，白夜找了套适合夜行的轻装。

然后是武器，白夜最想弄到的其实是铳械，不过这玩意不好搞，手铳还有门路，长枪都是被拉特兰人管制的，流落在外的都是被抢来的。

企鹅物流里有个会使用铳械的拉特兰人，但是她的枪都是随身携带的，这里怎么可能会有铳械？

轻型半自动弩倒是有，白夜挑了一把趁手的，貌似是雷神工业出品的，质量上有保证。

不过白夜准备等有工具以后再改造一下，现在只能将就着用了。

没有找到源石法杖，这是因为企鹅物流的信使队伍中没有纯粹的施法者，唯一使用源石法杖的只有空一人，她的法杖肯定是随身携带的。

顺利的是，白夜很快找到了自己最想要的东西——一柄剑和一把匕首。

前世白夜惯用的武器就是直剑，后期也会使用浮游剑，一次性操控好几把，配合神经链接的计算终端进行作战。

白夜取出了柜子中的直剑，同样是雷神工业出品的制式直剑，自带源石引导装置，能够驱动使用一部分源石技艺。

将武器拿着手中，白夜感受到了重量，那并不只是金属的沉重——拿着杀人工具是需要觉悟的，决不允许出于虚荣或是好奇。

随手挥舞几次后，白夜便熟悉了直剑的重量，前世他无数次挥砍兵刃，剑技早已炉火纯青，如今只不过是需要一个慢慢熟悉的过程——将经验化作肌肉记忆，将虚拟的游戏体验慢慢融入真实的肉体。

稳稳将剑纳入鞘中，白夜拔出匕首撬开一个罐头，找了些面包坐在了安全屋右侧的工作台前。

工作台被收拾得很干净，在上面能够改造工具，也能够使用台式终端。

泰拉大陆的终端就类似于前世地球的电脑和手机，不过因为天灾的缘故，这个世界没有卫星，所以没有能够覆盖整颗星球的万维网。

在开服后的第五年，一批玩家联合游戏中的几大npc公司和政权，开启了万维网计划，不过直到白夜穿越前，这个计划还没有得到实际的成果。

开机，白夜通过终端连接了城际网络。这种网络技术其实是基于泰拉大陆古代编码技术的发明——事实上，古代的文明发达程度远超现代。

白夜一边就着罐头和饮料吃面包填饱肚子，一边在终端上进行操作，首先他需要编写一个程序，以便在中央数据库能够将自己的身份录入。其次，他还要收集有用的信息，了解一下目前龙门以及世界的大致情况。

第四章 暴露了>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“大概还有一个月就要公测……还来得及。”

白夜已经饿坏了，他一边码字，一边风卷残云般地吃掉了食物，然后将垃圾打包，最后又在柜子里捞了些补给和龙门币放进了物品栏中。

“该走了……”

白夜收起了移动盘，站在思索片刻，没有立刻开溜，而是在终端机上新建了一个文档，花了十分钟输入了一堆文字，最后才保存关机。

随后他走到了沙发前的茶几旁，从抽屉了拿出了两盒pocky饼干，一盒塞进口袋里，另一盒拆开，摆在了茶几醒目的位置上。

他在留下信息。

虽说是零元购，不过白夜也没有打算啥也不说就拿走东西。即便他拿走的东西对于企鹅物流和大帝来说不值得一提，不过这样做其实有一种打脸的意味——毕竟现在的大帝可没有习惯和玩家斗智斗勇。

企鹅物流有一套自己的加密方式，使用的就是pocky饼干，这是信使空想出来的方法。前世有加入企鹅物流的玩家将这套密码发在了攻略贴中。

你绝对想不到，通过pocky有巧克力和没有巧克力的两头，居然能够组成一套密文。有巧克力的一面是长，尾巴是短，奇特的密码学。

做完这一切后，白夜收拾好东西，这才离开了企鹅物流安全屋。

-------------------------------------

深夜，企鹅物流大厦内，伊斯没有休息。

他一边喝着咖啡，一边浏览个人终端。

忽然，桌面上的屏幕上有讯息闪过。

“奇怪，这个站点没有经过预约和登记，怎么会被启用？”

伊斯一边检查，一边有些疑惑地摸了摸下巴。

半晌后，他点开了个人终端，和正在进行任务的德克萨斯取得了联系。

“德克萨斯小姐，货送完了吗？”

“如果有空的，可以去检查一下a-25号据点。”

半晌后，耳机中传来了德克萨斯略有些冰冷的回答：

“加班费，三倍。”

-------------------------------------

白夜深吸了一口气，隔着面罩，他依然能够畅快无阻地呼吸，丝毫没有气闷的感觉。

这是常规型a1便携面罩，附带了夜视和空气净化功能，不过对于白夜来说最重要的显然是隐藏身份。

面具一带，谁也不爱。

武器和物品都收入了物品栏中，夜色里白夜看着眼前的近卫局大楼，陷入了沉思。

以1级的身份来闯这个地图简直是无法无天，其实直到现在，他还在犹豫。

不过很快，白夜就作出了决定。

拉特兰大教堂他都去过了，还会在乎这个？

法外狂魔，恐怖如斯。

第五章 龙门近卫局


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

龙门是一座不夜城，都市的灯火足以将夜色照亮，宛如白昼。市中心充满着喧嚣与繁华，而下城区则布满了荆棘与泥泞。

当然，这些都与龙门近卫局总部无关，这里很安静。

大楼灯火通明，可以想象，其中还有不少警员在通宵忙碌。

想要进入近卫局是一件相当困难的事情，这里防守严密，毫无破绽的围墙和高压电网杜绝了翻墙潜入的可能性。

不过也不是完全没有办法，在围墙外种植的绿化树木中，有一棵长得特别高，几乎超过了围墙上电网的高度。

按理来说，这样的安全隐患是需要被排查的。然而自从近卫局成立以来，就从来没有人会胆大包天到潜入近卫局，所以这个破绽也就被人疏忽了。

“进入中央数据库的通道有好几条，龙门近卫局这条……需要近卫局高层的权限。”

白夜看了看位于近卫局上层那依然明亮的办公室，随后灵活地爬上了树干，顺着树枝跳入了围墙，砸落在了灌木丛中。

“属性太低了，有点疼啊……”

虽然已经有绿化带缓冲，又通过翻滚卸力，不过还是挺疼的，白夜揉了揉屁股，没有站起身，而是顺着绿化带的阴影绕过了几个监控，通过死角潜入了近卫局大楼。

在游戏初期，有机会进入龙门近卫局大楼的玩家并不多，不过方法还是有的。

有些玩家会在白天找机会混入近卫局，然后在没有人的角落下线，等到深夜时再上线，就能趁着夜色探索近卫局大楼了。

这个方法屡试不爽，靠着玩家们的毅力与坚持，居然真的将整栋大楼的布局和设防给描绘了出来。

白夜虽然看过那份地图，不过也没有博闻强记到把所有细节都背下来，不过他带过不少老板刷过副本【近卫局大楼攻防战】，快刷吐了，闭着眼睛都能走。

或许拥有法杖会方便很多，毕竟能够使用源石技艺来进行潜行，不过近卫局的楼道里放置了源石能量检测装置，源石技艺的波动足以引发警报。

沿着消防管道攀爬至二楼，白夜找到了一扇打开的窗户，他抓着窗沿翻了进去。

没有人。

走廊一片漆黑，这里的警员大多下班，只有少些留在办公室里处理工作。

在狭窄的走道里，监控几乎毫无死角，不过白夜也没有太过于在意。近卫局大楼已经安逸了太久，可以想象，现在坐在监控室里的那位警员或许正在喝咖啡，浏览个人终端，或是疲惫地揉着眼睛，计算着下班的时间。

白夜一口气跑上了高层，然后顺势拐入了厕所。

“ops……”

这一次，白夜的运气不太好。

一位倒霉的女性近卫局警员正在厕所里，忽然闯入的白夜让她吃了一惊。

还好，她正在洗手，没有更加尴尬的事情发生。

“什么——唔！”

白夜没有兴趣和这些身手矫捷的近卫局警员缠斗，哪怕眼前的这位是文职警员。

在看见警员的瞬间，白夜就握住电击器按在了这个可怜小姐姐的身上。

如何迅速地、无间隔地从物品栏中切换所需要的道具，是战斗类玩家的必修课，熟练的玩家能够在眨眼间切出五把上弹完毕的弓弩朝着不同的方向开火。

第五章 龙门近卫局>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜自然是其中的好手。

伴随着无意识的抽搐，瞬间产生的高压脉冲将警员击晕，摔在了地上。

“这套衣服不错。可惜，如果是位男性警官，我会毫不犹豫地收获自己的战利品……”

白夜眨了眨眼睛。

他至少还保留了一些节操。

“越级击败的经验可真多……倒霉的家伙，希望能拖得久一些。”

白夜不太清楚这家伙究竟会在多久后被发现，一旦被发现，就意味着他的行动暴露。近卫局将会如同被吵醒的野兽，变得紧张和戒备。

暴露是迟早的事情，他有的是办法逃脱，只是需要时间。

收回电击器，白夜将昏迷的警员关进了一间隔间，然后又走入另一间，取出带鞘长剑捅开了天花板。

近卫局大楼早在二十年前就已经被建造了，带有明显的维多利亚蒸汽风格，通风管道粗大，足以允许一个成年人钻入。

白夜踩着马桶爬了上去，通过管道，他能够进入陈警官的办公室。

陈警官，陈sir，或者说，陈晖洁，是《明日方舟ol》中极为重要的npc，也是近卫局特别督查组的组长，绝对的高层，她的办公室里，拥有权限卡。

当白夜缓缓爬行到陈警官办公室上方时，这位年轻的特别督查组组长还没有下班。

白夜尽可能地让自己的气息变得悠长，眯着眼睛避免目光直视，努力降低自己的存在感以免惊动那感知敏锐的少女警官。

这并非法术，而是过去一位东国忍者传授的技艺。靠着这份技术，白夜在东国混乱的战场上活了下来，完成了那个穿越战线的紧急任务。

……

闭目养神，也不知道过去了多久，陈晖洁终于从椅子上起身，她伸了个懒腰，开始准备收拾散落的文档和资料。

白夜没有动，呼吸悠长，安静，宛如一株植物，躲藏在阳光照耀不到的阴影中。

“砰——”

陈晖洁的动作很快，她是那种雷厉风行的少女，所以很快，她就离开了办公室。

“呼——差点喘不过气来。”

白夜迅速恢复了活力，撬开天花板上的盖板，轻盈地落了下来。

虽然属性值不高，但是白夜拥有丰富的发力技巧，他知道如何运用自己的这副躯体。

资深玩家的身份，才是白夜敢于潜入近卫局的底气；企鹅物流零元购得来的道具和武器，不过是辅助而已。

……

白夜在陈晖洁的办公室里摸索，前世他来过这里几次，不过这一次似乎是最刺激的一次。

窃贼，偷到警察的办公室。

“嗯……很厉害的武器，比我手里的剑还要锋利，可惜就算拿了也不能使用。”

“文件，文档，或许很有用，可是没有查看的必要。”

“抽屉里……不是这个，嗯，第三层，就在这里。”

白夜迅速而准确地找到了自己想要的东西，没有久留，也没有继续搜刮战利品的想法，他窜出房门，朝着消防通道跑去。

那里，能够直抵地下层，通往中央数据库。

第六章 各方


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

晚风吹向陈晖洁，带着晚春的暖意，这是对于疲惫的熬夜人最好的慰藉。

偶尔她也会在夜晚抬头仰望星空，不过她显然并不知道，星辰的排布其实早已混乱，无法继续给予人们指引与启迪。

陈晖洁准备回宿舍休息，她没有买自己的房子，而陈氏老宅，她已经很久没有回去过了。

不过在近卫局大楼一楼门口，她看见一位小警员正在原地焦急地转圈圈。

“林警员，为什么不回家，我记得今天没有你的排班。”

“啊……陈警官！”

见到大佬走到自己身前，小警员连忙站直行礼，随后解释道：

“我在等佳慧……真是的，说了去上个厕所到现在还没有回来。”

陈晖洁闻言皱了皱眉：

“去了多长时间，怎么回事？”

“应该有一个小时了吧，也不知道她跑到哪里去了。啊……陈警官，你也别生气怪她……”

小林警员轻声道，陈晖洁平时很少笑，总是紧绷着脸，气场十足，现在又下意识皱眉，自然是让下属感到有些害怕。

“先把她找出来。”敏锐的直觉让陈晖洁意识到了事情的不对劲。

不过就算是她也不会料到有人会胆大到潜入近卫局袭警，所以在思索片刻后她收回思绪，看向愣在原地的小警员。

“快动起来，一出事愣在原地急得转圈有什么用，早该去找了。”毕竟不是近卫局的精锐，陈晖洁感觉这家伙是坐办公室坐傻了。

“是……是！”

“我陪你一起去。”

-------------------------------------

当陈晖洁带着手下小警员去找人时，企鹅物流的两位信使也在安全屋前汇合了。

“德克萨斯，伊斯让你调查，怎么把我也拉过来了？”

能天使下了车，站在街道旁，看着眼前的仓库，先前她刚来这里停留过，也没觉得有啥不对的。
【q|群#$嘶}流?/>儿)器?/贰?/⑼#$⑷$#^叭?⑶
q@夋㈥>硫?>!~二~!㈥&0//@#&%领[≥靶#$二)㈡
刺~猬<>菠+)(*^萝?>!~扣?扣*%~频↗道，≥频$#^道|号<vj4u4du4a1，$点击链接加入Q Q频道：https://pd.qq.com/s/5r4kelgcq
本!@文%资}源#从|互=联&网!@集~!合)而@#&%成!<>本~群*&^频$道()*只+)(*^是^资~源[的!集%合+)(*^者！@原{文!的*%~版#$权!归*原?作?/>者≥所↗有！%本%^小^说↗作/品%^仅<供?/>读)者+预~!览。$请!观%看|完~!毕]后*&^立&即*&^删&*除。/如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对原书作者的支持！<>若&侵$犯~到$您$的~权$#^益*请^通@#&%知>我@#&%们[删^除!

能天使是一位拉特兰人，也就是玩家口中的“天使”。

她头上顶着光环，散发着明亮的光芒，有她在，想要暗中偷袭别人显然是不可能的事情。

不过她也不需要这么做，毕竟拉特兰人最拿手的是铳械。

“加班费，平分，反正你闲着也是闲着。”

德克萨斯从驾驶座位跳下了车，顺手从车里取下了武器挂在了身侧。

“走吧。”少女的声音有些冷，然而一旁的能天使显然早已习惯了同伴的性格，一边走一边絮絮叨叨，也不怕没人接话尴尬。

两人走入安全屋。

“确实有人来过。”能天使看了一眼，脸上露出了笑容，“真有意思，先看看我们的客人干了些什么吧。”

少女们的耳机里传来了伊斯的声音：

“我已经把物资列表发送到了终端，你们可以照着核对。”

“真是难为你了，这么乱的地方也有列表。”能天使双手背在身后，看着乱七八糟的储物架。

“我可管不了你们的杂物……”伊斯叹了一口气，说起加班，他才是没完没了的加班呢，除了战斗他什么都要去做。

就在这时，德克萨斯开口道：

第六章 各方>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“两份面包，一瓶纯水，兽肉罐头……”

“他是来野餐的吗？”能天使一屁股坐在工作台前，顺手抹了抹桌面，“好家伙，还搁着直接吃上了。”

“武器、衣服、面罩……”德克萨斯检查完储物柜，又跑到了茶几前，看向摆在桌面上打开的pocky。

“还有盒饼干。”

“果真是来野餐的。”能天使无语，“怎么带走一盒，还开了一盒不吃，受潮了可就坏了。”

“是密码。”

德克萨斯坐在沙发上，看着长长短短的饼干排列。

“嗯？难道是空？我记得只有你们会玩儿这套，前段时间她不是刚和你说过这套密文吗？”能天使无聊地转着椅子。

德克萨斯摇了摇头，她自己心中也有很多疑惑，比如这个密码，似乎只有几个人知晓，为何闯入者会这么清楚。

“所以那人留下了什么信息？”能天使好奇道。

“终端。”德克萨斯说着站了起来，“房间里就只有一台终端。”

-------------------------------------

白夜自然不会担心自己暴露，他只需要完成自己的目标，就能一走了之。

现在他就朝着中央数据库狂奔。

终究还是太弱小了，没有力量，假如换做是年这样的巨兽化身，根本不需要这么麻烦，她甚至还能直接读取数据库里的资料。

“滴——”

很顺利，不需要更多的验证手段，白夜便成功进入了龙门中央数据库。

立式机柜宛如书架直抵天花板，这里确实可以看做是另类的图书馆，大部分资料都能在这里查到。

白夜本来还担心会有其他人，不过好在这里除了机箱就没有其他东西了。

修改数据不需要太多时间，按照攻略上的一步一步来就行，白夜很快就完成了自己的计划。

接下来才是重点——得想办法出去。

事实上，原本其实不会这么麻烦，可惜白夜在厕所里被人撞见了，只能下手电晕。

‘也不知道现在有没有被人发现……’

白夜收拾好东西，掀开面罩朝着嘴里扔了一块巧克力。

他的体力也不是无限的，先前的行动消耗不小，需要高热量的食物来补充，巧克力是个不错的选择。

可能德克萨斯喜欢吃pocky也是这个道理？

不过前世总有玩家称德克萨斯其实是在吸烟，只不过把烟换成了pocky而已。

……

刚返回大楼，白夜就察觉到了不对。

整栋楼都开始戒严，灯火通明，警铃不断。

“果然暴露了。”

白夜思索片刻，没有立刻离开，而是左躲右闪，撞入了一间办公室。

“运气不错，有护甲没有被带走。”

近卫局的制式盔甲是全封闭的，头盔一戴谁也不认识。

半晌后，一位“近卫局警员”堂而皇之地走出了近卫局大楼。

“等等。”

就在这时，一声娇喝在他的背后响起。

第七章 脱身


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

陈晖洁是在厕所里发现了被击晕的警员。（嗯哼啊啊啊啊）

自从她上任以来，还从来没有发生过这么奇葩的袭警事件。但是她真不觉得搞笑，少女板着脸，一言不发，宛如暴风雨前的宁静。

见到她的警员都默不作声，尤其是当那位被击晕的倒霉蛋醒过来以后，睁开眼就见到虎着脸的陈晖洁，差点又被吓晕过去。

“都看着我干嘛！封锁大楼，调查监控，搜捕犯人，警校里怎么学的？！”

陈晖洁看着呆头呆脑的手下，忍不住呵斥道。

毕竟时间太晚了，留下来值班的警员人手有限，而且大多以文职居多，还有不少新人，经验不足，他们恐怕还是第一次遇到这种事情。

被陈警官一通训斥，警员们才清醒过来，老警员带着新人有条不紊地组织搜索，追查。

在这种情况下，白夜穿着制式盔甲准备趁机混出去。

然而在大门口，他却被陈晖洁叫住了。

“站住！”

少女的娇喝声在并没有被警铃声掩盖，与此同时，白夜能够感觉到一双眼眸紧紧地盯住自己的后背。

“阿sir，我刚才看见有个影子从那边翻出去了。”

白夜作出一副焦急的样子，指了指近卫局的大门。

前世他和近卫局的警员打过不少次交道，还并肩做过任务，所以自我感觉演得还可以。

“我说过的话全忘记了？遇到情况不要单独行动！每次说，每次都记不住！”陈晖洁皱眉打量着眼前的警员，随后顺手从一旁抄起了警棍，“走，我和你一起去追。”

封闭式头盔下，白夜皱起了眉头，陈晖洁的举动，让他感到有些棘手。眼下他只能将计就计，冲着门外跑去。

陈晖洁跟在了他的身后。

“就我们两个吗？”白夜头也不回地问道。

“呵，足够了。”少女冷笑了一声。

与此同时，白夜只觉得不妙，猛地转过身同时右手切出直剑顺势向后挥去。

“铛——”

这一剑刚好将陈晖洁刺出的警棍挡住。

“呼——”

白夜吐出一口气，右手麻木，陈晖洁的力气大得吓人，他只能勉强挡下这一击。

顺势借着力后退，白夜收起剑开始狂奔。

他的时间不多了，身后已经传来了警察的呼喊声，过一会还会有警车和机车追捕他。

还有一个速度更快的陈晖洁。

交手一次后，白夜就知道，现在的自己根本不是这位少女的对手，哪怕她手上没有拿剑，只是拎了根警棍。

不过白夜没有慌乱，他只觉得刺激。

他回想起了自己30级出任务的时候在哥伦比亚某个移动城市的郊外遇到了三个魔族佬，也是这么被追着打。

前世的一血就是交代在那里了。

现在情况还没有那么糟糕，至少他不会死，只会被抓住吃点苦头。

而且他的脸始终没有露出来。龙门的盔甲也有些厚实，可以给人造成他身材魁梧的假象。

唯一露出的破绽是声音，不过他故意用了假声。

在危机的刺激下，他的思绪流转，最后有了答案。

“遇事不决往下钻”

这是老玩家给出的忠告。

不但能够躲过汽车和机车的追逐，还能借助漆黑的环境和宛如迷宫的地形进行躲藏和反打。

第七章 脱身>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

是的，泰拉大陆大多数的移动城市，都有用极为复杂的地下结构，这是必然的。

一棵树有多高，那么它下面的根，就会有多深。

想要驮起一座城市，下面的基础工业结构部分必须足够结实。

过去不少玩家都是通过这一招躲过了追捕。

拿定主意，白夜开始逃窜，他事先在企鹅物流安全屋的终端上搜索过近卫局周围相关的下层结构入口。大多数都不开放，不过他的运气不错，其中一个入口最近正在维修。

“站住！”

陈晖洁显然也明白了这个穿着近卫局制服护甲的家伙在打什么算盘。说实话，她已经挺长时间没有遇到这么胆大包天的罪犯了。

白夜怎么可能停下来，他一路跑到了入口前，一剑砍断了临时护栏，踹开盖板，径直跳了下去。

顿时，他进入了漆黑的地下世界。

一边跑，他开始一边卸甲，这身护甲虽然防御力不错，但是太重了，穿着它继续跑，白夜会吃不消。

不过白夜没有把护甲扔在地上，而是将它们收入了物品栏。

“希望是通的。”

白夜听见身后传来了声响，他知道陈晖洁也跟着跳了下来，过了一会，又有好几声沉闷的落地声，他知道，这是后续赶来的警员。

白夜开启了面罩的夜视功能，顿时视野变成了绿油油的一片。

这一次是他占优势了。

直接追过来的警员显然没有来得及照明设备，只能在通道内摸黑前进。

通道狭窄，声音不断在空间内反射回荡，最后交杂成了一片，这同样对于白夜有利，因为杂乱能够掩盖他自己的脚步声。

在转过数个拐角后，白夜借着奔跑的冲力蹬着墙跳到了头顶天花板粗大的管道上，半趴着开始缓和呼吸和心跳。

剧烈运动后的骤停，让他觉得自己的肺都要炸了，然而又不能大声喘气，确实很折磨。

下方，脚步声渐行渐远，显然是一伙警察冲了过去。

再一次感谢东国的忍者身法，白夜也要感谢自己的身体，他居然能够轻松地作出这些动作，在众人眼前玩了一次消失。

调整了呼吸，白夜从管道上悄无声息地滑落到地上，随后朝着反方向狂奔。

当他离开后，第二批警员刚好下来，这一批携带了照明设备和弓弩，而地面上的警员则将入口封锁。

可惜，他们和白夜错过了。

当陈晖洁带着人手和后方汇合时，白夜已经不知所踪，消失在了漆黑的地下层下水道中。

……

“砰——”

陈晖洁一拳砸在了墙壁上。

自己这个堂堂龙门近卫局特别督察组组长居然被耍了，对方身上穿着的龙门近卫局制式护甲让她错误地判断了形式。

护甲太过于沉重，以白夜硬接的那一警棍的力量，陈晖洁断定他没有足够的爆发力起跳。

就算跳起来，也不可能做到如此悄无声息。

如果白夜穿着轻装，那么她绝对会考虑管道的问题。

唯一让陈晖洁搞不明白的地方是，白夜究竟是怎么脱下护甲，他最后又将护甲藏在了哪里。

1.jpg

第八章 升级


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜在地下层走了足足半个小时，才找了一个新的出口重返地面。

此刻时间已经接近三点，正是夜色最浓的时候。

白夜摘下了面罩，长舒了一口气。

他身上的衣服已经换了回去，从此以后他就是有龙门身份证明的自由人了。

虽然过程紧张刺激了些，不过预定的目标算是完成了。

不仅如此，因为选择了难度最大的开局，白夜收获颇丰。

最直观的收获便是经验与技能。

《明日方舟ol》有一套独特的经验获取计算机制。

与普通旧时代游戏中单纯杀怪获取经验不同，在《明日方舟ol》中，除了击杀、击败目标能够获取经验外，还有多种经验获取渠道。比如阅读源石技艺理论、学习医疗知识、学习武艺，乃至于最常见的高强度训练都能让经验池增长。

除此之外，完成任务委托，达成成就等行为也是常见的获得经验的手段。

当然，等级越高，低级行为获得的经验量也会逐步减少直到0。

经验除了提升人物等级获得属性点，还能分配到技能上，提高技能等级。因此无论何时，经验都是游戏中最重要的资源。

白夜此番折腾，做了不少事情，因此也获得了大量的经验，足以将个人等级提升3级。

除此之外，在通过判定后，他的身上获得了不少技能。

【冷兵器-剑术（精通）】：无数次的训练与战斗让你够得心应手地使用武器，它们是你身体的延伸

【徒手格斗（娴熟）】：你能够熟练地使用自己身体去战斗，身体就是最好的武器

【盲斗】（被动）：残酷的战斗训练使得你可以仅仅依靠感知来判断你对手的移动。你在盲目、黑暗中或面对隐形对手时能更好的作战

【弩箭射击（掌握）】：瞄准、射击，这只是一个开始。

【初等源石技艺（入门）】：在这个领域中你只是一个新人

【灵活身手】（被动）：经过长期训练后你可以充分利用自己的敏捷作出各种动作，宛如猫一样灵巧迅捷

……

事实上，这些技能白夜在前世都已经掌握了，而且等级还挺高，不过穿越前他是操控游戏中的虚拟角色使用技能，源石技艺还运用了系统智能辅助施法，所以现在反映到真实躯体上的时候，都打了个折扣。

即便如此，白夜还是很满足了，只要通过训练和战斗，他就能够再次熟悉和提升这些技能，慢慢找回感觉。

“先升级。”

白夜将经验池中的经验投入到了个人等级上，他的人物等级达到了4级。

随后，白夜发现了不太对劲的地方。

“提升1级获取的属性点怎么会有6点？理智居然+2了！”

白夜当然不会记错，玩家等级提升1级，理智值+1，并且会获得4点自由属性点。

在游戏前期，玩家的确不是原住民的对手，因为泰拉大陆上，哪怕是最普通的种族，个体属性也很出色。而那些幻想种族，个体力量与天赋更是高得吓人。

不过玩家的优势在于无限提升与快速成长，同时可以不断复活。

到了游戏后期，玩家已经能够在世界舞台上扮演重要角色了，甚至能够左右星球、文明的命运。

“或许我得想办法提升自己的模板。”

白夜看着身上的18点自由属性点，若有所思。

第八章 升级>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

无论是开局就自带的天赋，还是更多的自由属性点，恐怕都是这个npc模板所带来的变化。

现在仅仅只是普通。

如果是精英，甚至于更高等级，又会有什么样的好处呢？

白夜不由得产生了期待。

关于属性点的分配，白夜将18点自由属性点平均分配在了体质、力量和敏捷上。

《明日方舟ol》并不存在极端加点的说法，四维属性中，前三者各自之间不能相差10点，而精神属性则不能高出体质20点以上。

10点体质，精神最多只能加到30点。

白夜目前没有源石法杖，也没有学过多少法术，所以暂时不需要提高精神属性。

事实上，前世白夜对于源石技艺也只是达到会用的程度，他没有专门去学更高级的源石技艺，自己会的也不多，这算是他少有的不太擅长的东西。

其实，玩家是允许有短板存在的，或者说，短板是必然存在的。资源是有限的，玩家会选择性地偏重某个方向进行发展，而团队合作，将会弥补各自的短板。

前世白夜也会和其他高玩合作，独行侠在某些时候的确存在劣势。

不过现在，白夜会想办法去弥补这些不足。

因为他只有一个人了。

……

加点完毕后，白夜的个人面板如下：

姓名：白夜

身份证明：龙门

模板：npc（普通）

种族：██（警告，该词条已损坏）

等级：4级

理智：21/21

体质：16（身体强度、耐力、免疫力、自愈相关）

力量：16（肌肉强度、力气大小相关）

敏捷：16（手眼协调、肢体灵活、反应与平衡能力相关）

精神：10（精神力、意志、源石技艺、感受力、直觉相关）

魅力：96（固定属性）

物品栏：0/10

天赋：

【思维加速】：在一定时间内加速思考力、判断力、反射神经以及脑部信息处理速度

技能：

【冷兵器-剑术（精通）】

【徒手格斗（娴熟）】

【盲斗】（被动）

【弩箭射击（掌握）】

【初等源石技艺（入门）】

【灵活身手】（被动）

物品：

雷神工业m30型制式单刃直剑

雷神工业t20便携式折叠弩“海燕”

龙门近卫局制式护甲

企鹅物流特制轻型防护服

综合评价：

【“萌新”】

……

白夜关闭了面板，忍不住笑了。

这个评价很灵性。

讲道理，他的等级确实低，然而配置却相当豪华，这一身装备绝对不是这个等级能够获得的。

属性的提高带来的是全方位的增强，白夜在原地跳了跳，力量的增强让他感觉很好。体质属性的增强也让他先前在和陈警官对拼一击中受到的小伤缓慢恢复。

白夜前世作为资深玩家所带来的另一个好处就是他能够快速适应提升的实力。

毕竟他曾经强大过——哪怕是虚拟的。

第九章 你脸红个锤子


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜伸了个懒腰。

虽然自从穿越以后就没有休息过，然而白夜刚连升3级，此刻状态正佳，精神奕奕。

他想要找个落脚的地方，然后好好做一个规划。

白夜知道，自己的机会还是在玩家登陆以后。作为一个最懂玩家的“npc”，他很清楚如何和这些家伙打交道。

发布任务，开放“npc商店”来割玩家韭菜只是最简单的手段。通过前世的游戏经验，白夜认为，玩家还能够发挥更加重要的作用。

思索间，白夜忽然抬起了头，敏锐的感知让他本能地察觉到不对劲。

抬手间冰冷的剑柄已经握入手中，白夜直接开启了思维加速。

这是他第一次使用自己的天赋能力。

技能开启的瞬间，世界在他眼前慢了下来。

与此同时，白夜感觉自己像是变成了某种机器，思维冰冷，宛如一个旁观者。

这是他第一次从另一个角度来观察世界，光线、气流、声音……这种感觉很奇妙，当周围的一切慢下来的时候，他有一种无所不能感觉。

并非是世界变慢，而是他太快了。

随后他看见了一颗朝着他激射而来的子弹。

并非蚀刻子弹，而是一种奇特的橡皮子弹，目标是他的大腿，并不致命。

子弹在空中“缓慢”飞行，旋转着，宛如一幅唯美的油画。

需要怎么样的力量和角度已经了然于胸，白夜轻轻抬起了右腕，用手中的剑将子弹拍飞。

随后，白夜退出了【思维加速】状态。

冰冷的直觉告诉他，继续下去，他就会受到损伤，他的精神力并不足以维持这个状态太久。

白夜认为，其实这并非直觉，而是加速思考后得出的结论。

略微喘息了一下，白夜转过头，看向了不远处的马路对面。

那里，一辆车正在减速停下。后排车窗口，一位头顶着明亮光环的短发少女正探出头，装模作样吹着手中铳械的枪口。

显然，这发子弹就是少女射出的。

当时车还在行驶，白夜自己也在走动，这发子弹却精准得吓人。

不愧是拉特兰人。

这些头顶光环的天使，天生就是用铳械的好手。普通人操纵手铳都需要学习训练很久，而拉特兰人随随便便就能同时驱动复数的大型铳械，简直离谱。

如果换算成模板，至少自带一个【铳械精通】。

……

“哦呀哦呀，德克萨斯，我们的目标有点东西啊，居然把子弹挡下来了。”

有着红色短发的能天使一边打开车门，一边笑嘻嘻地说道。

“你手上的也不是真家伙。”德克萨斯声音很平淡，并没有什么惊讶的情绪，波澜不惊。

能天使跳下车，一边嘀嘀咕咕：

“好歹也是我能天使射出来的子弹，就算是玩具枪……”

“好了，速战速决，路边违停要罚款。”德克萨斯出声打断了能天使小姐的碎碎念。

德克萨斯是从之前白夜“零元购”的安全屋追过来的，这是企鹅物流据点第一次遭遇“入室盗窃”，所以大帝似乎还挺重视。

能天使则是觉得有趣，就跟着德克萨斯一起来的。

两人下了车，朝着白夜快步走去。

……

第九章 你脸红个锤子>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“没想到这么快就找上门了。”

白夜顺手耍了个剑花，将直剑提在了一旁。

跑是肯定跑不掉的，人家有车，还有个射手在架他。周围也没有下水道。

随着能天使走近，白夜看清了这家伙手里拿着的武器，那根本就不是正儿八经的铳械。

“当然不是真家伙，四十二层运输纸板，工业胶水无缝粘贴，高质量橡皮筋驱动……要不要借你玩玩？”

似乎是察觉到了白夜的目光，能天使一边滴溜溜地转着手中的“玩具弹弓”，一边远远地笑着朝白夜挥手。

真是个自来熟的家伙。

白夜没有说话，目光却放在了站在能天使身前的鲁珀少女身上。

锐利的剑，锐利的眼。

这是一个用兵器的好手。

“老板想要见你一面。”

德克萨斯一边说着，一边走近。然而当见到白夜本人后，少女明显愣了愣，就连身形也停顿了一下，黑色的长发因为惯性在耳畔轻轻晃动。

同样发愣的还有能天使，这家伙直挺挺撞到德克萨斯背上才回过神来。她看着眼前的白夜，忍不住伸手戳了戳德克萨斯的后背：

“嘿，德克萨斯，你说我们是不是找错人了？”

原本以为“零元购”的是个无法无天，嚣张无礼的大盗，然而没想到老板要找的人居然这么好看。

两人很难想象，这样一个俊俏的年轻人，居然会闯入安全屋，不仅拿走东西，甚至还堂而皇之地坐在椅子上边吃东西边浏览终端。

简直就像是和呆在自己家里一样的自在……

果然人不可貌相啊。

其实白夜也有些傻眼。他原以为德克萨斯和能天使会过来兴师问罪，然而他没想到刚见面两人就被沉默了。

随后他看见了两位少女那微微泛红的俏脸，这才想起自己面板上高达96的魅力。

魅力属性是一种综合的概念，不仅仅是相貌，还有气质等各方面的因素影响。总之，就是这张脸看起来让人感觉很舒服。

好家伙，这可是他第一次体会到高魅力属性的好处。

毕竟前世他不擅长社交，也不喜欢外出。直播时从来没有露脸，甚至救连游戏里的虚拟角色也都是是自己捏的。

没想到穿越以后，颜值高还有这样的好处。

果然都是看脸的世界。

白夜忍不住胡思乱想，假如先前和陈晖洁警官遭遇的时候他脱下面罩，陈sir会不会放他一马。

咳咳，膨胀了。

“嗯，请和我们走一趟。原因你应该也是清楚的。”

德克萨斯深吸一口气，恢复了原本波澜不惊的冰冷模样，只不过语气客气柔和了不少。

“小哥，快上车吧。”能天使眨了眨眼睛，将手里的武器放回了口袋里，在一旁附和道。

白夜点了点头，手腕一翻，直剑被他收回了物品栏中。

不用战斗是最好的，对于他这个资深玩家而言，每一场战斗最好都要有意义。

无意义的战斗纯属浪费时间。

这是前世新手时期养成的习惯，这游戏前期没有直接恢复的手段，受伤后全靠绷带和药物，重伤需要挺长时间来恢复。所以为了避免风险，每次战斗都需要做好规划。

第十章 企鹅物流


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜跟着德克萨斯与能天使走上车。

这里的汽车是通过源石引擎驱动的，白夜前世买过一辆，驾驶手感不错，还开着跑去荒野玩过。

“坐稳了。”德克萨斯轻声提醒了一句，她似乎比先前要好相处许多。

能天使则拍了拍白夜的肩膀：

“我们要赶时间，早点回去早点休息。”

其实原本她们的火气挺大的，毕竟是个人都不喜欢加班。这也是为什么能天使开始会直接一枪打过来的原因。

不过当两人看见白夜后，反而又突然不生气了，毕竟长这么好看的人，能有多少坏心思呢？

坐在前排的能天使忍不住通过后视镜去看白夜，只见这家伙一脸乖巧地坐在后排座位上，身体随着疾驰的汽车轻轻晃动，看起来甚至有些呆呆的。

冷不丁，她从镜子里对上了白夜的眼睛，顿时有些尴尬。

装模作样悄悄移开目光，过了一会，能天使又忍不住去偷瞄。

白夜依然通过后视镜看着她。

少女忍不住咳了一声，又悄悄用余光观察一旁的德克萨斯，生怕自己刚才的动作被一旁的同伴看见。

“话说你叫什么名字？”能天使通过聊天打破那有些尴尬的氛围。

一旁的德克萨斯也悄悄竖起了耳朵，鲁珀人那尖尖的狼耳毛茸茸的，很可爱。

其实两人对于白夜的来历都很好奇，原本就有一肚子话想要问。

“嗯？”这次轮到白夜发愣了。

事实上，白夜压根儿就没有去看能天使，他只是盯着一个方向发呆想事情而已。

只能说，能天使是自己在给自己加戏。

“我说，你叫啥，怎么称呼？”能天使重新问了一遍。

“白夜。”

白夜说的是标准的炎腔，然后又用泰拉通用语说了一遍。白夜是一种天文现象，当太阳落下地平线后，由于大气散射的作用，夜晚天色并不会完全暗下来。

“白……夜？有些奇怪的名字。”能天使在嘴里念了念，不明觉厉。

白夜心想，你是没见过更加奇怪的名字，前世那些沙雕玩家取的名字那叫一个奇怪。比如有个家伙叫“东北龙卷风跳跳猴”，每次被npc点名很难不出戏。那些npc也一个个憋笑的样子，棒读真的很辛苦。

能天使还想说些什么，忽然车停了下来，德克萨斯一边打开车门，一边道：

“我们到了。”

说着顺手伸进口袋里，摸出一支pocky。

说起来，原本她是准备找白夜麻烦的，拿走武器也就算了，随手顺走一包pocky算什么事情？

白夜显然不知道自己逃过了一劫，他跳下车，却看见汽车停在了一间酒吧门口。

酒吧有着透明的落地玻璃窗，明媚的灯火挥洒而出，将门口渲染成了浮夸的金色。

似乎是担心别人看不见，酒吧门口还有巨大的企鹅涂鸦，气势张牙舞爪，彰显着自己的个性与不凡。

日落大道东1301号，“大地的尽头”。

不知为何，泰拉人总喜欢用“大地”这个字眼，不同种族与国家的人用不同的语言咀嚼着“大地”这个词。

第十章 企鹅物流>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

在有些种族的语言中，“大地”和“世界”是画等号的。

仿佛只要提起这个词，就会感受到一种恢弘的沉重与庄严。

当然，此处“大地的尽头”酒吧似乎与庄重无关。

里面的装修金碧辉煌，镜面与透明的运用让这里无比闪亮，像极了某种奇怪的朋克艺术。

企鹅朋克？

白夜推开门走了进去，便看见一只企鹅坐在吧台后，摇晃着酒杯。

沙发上，一位高瘦修长的男人静静地坐着，他戴着面具，看不清样貌，手里拿着一个移动个人便携终端。

在角落里，半退役状态的金发“鲁珀”少女偶像戴着耳机摇摇晃晃，似乎是在练习着什么舞蹈，她的观众是一位有着橙色短发的丰蹄少女。

白夜忍不住挑了挑眉毛。

除了某位蓝毛堕天使，企鹅物流的主要成员几乎都在这里了。

“小子，胆子不小啊。现在的年轻人……”

企鹅物流的老板，大帝，也就是那只拿着酒杯，戴墨镜的企鹅忽然开口道。

一边说着，他隔着墨镜好奇地打量着白夜。

嗯，长得还算不错。

不过除了颜值，似乎也看不出其他什么特别的地方。

白夜的魅力属性简直就是bug，只要不是敌对或是惹毛了，初次见面很难会让人产生敌意，而且这家伙有点娃娃脸，样貌带有很强的欺诈性，看起来相当无害。

白夜则顺势在吧台前坐了下来。

大帝不认识他，他对这只企鹅倒是很熟悉。前世大帝发布过一个收集唱片的长期任务，大多数玩家路过龙门都会来他这里接取。

“我倒是没有想到，企鹅物流的人会全都到齐了……受宠若惊啊。”白夜笑眯眯地说道。

“哼哼，根据你接下来的表现，我们将会决定开个欢迎派对，还是说一起揍你一顿。”大帝斜着眼睛冷笑道。

白夜不为所动。

大帝自己反而绷不住了：

“哎……现在看见你这张脸，反而又下不去手了。”

“大帝您大人有大量，不如放我一马？”白夜眨了眨眼睛，打蛇随棍上，“在下本来也没有敌意，不但有分寸，而且终端上的文档也算是我的一点心意。”

先前在安全屋里，白夜并没有拿完东西就一走了之，还是在终端机上帮企鹅物流找出了一些安全问题作为补偿。

“油嘴滑舌。”大帝却也没有生气。

“帮助很大，确实很有用。”这时，原本坐在沙发上使用笔记本终端的面具***起身走了过来，坐到了白夜身旁。

“我叫伊斯。”他朝着白夜伸出了手，“算是企鹅物流的后勤人员，信息技术专员。”

“幸会。”白夜知道，这时一位黑客高手，而且对于保养武器，收集情报等后勤工作相当精通。

原本大帝也只是在一旁听着，然而接下来的对话却让他吃了一惊。

只见伊斯放下了手中的终端：

“刚才龙门近卫局那边的乱子是你搞的？”

第十一章 帅不过三秒


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

大帝看着白夜，神情有些古怪。（别问我为什么一只企鹅会做表情，我也不知道）

他活了这么久，已经很少有事情能够让他吃惊了。

“你小子，一个晚上惹我们企鹅物流也就算了，还嫌不够，去近卫局作死？”

大帝只觉得好笑，现在的年轻人，都这么勇的吗？

白夜确实挺勇，按理来说，他应该步步为营，小心谨慎，先从贫民窟开始刷小怪升级。然而这货开局就拿了企鹅物流的东西强闯龙门近卫局。

伊斯倒是饶有兴致：

“嗯，你闹出来的动静还不小，近卫局连夜调集的警员在下层结构搜捕……而你现在却能够安然无恙地坐在这里，真不简单。”

大帝也开始重新审视起了白夜：

“没想到陈家的小丫头会放过你？现在长得好看真能为所欲为吗？”

一开始他只是将白夜当做是类似伊斯的技术人员，可没有想到，这货确实有点东西。

“只不过是一些小技巧而已，不足挂齿。”白夜并没有觉得有什么了不得。他前世曾经仰望过此世间的万仞绝巅，也曾见识过波涛汹涌的大海，如今又怎么会因为踏上一个小坡而沾沾自喜。

“以后你的手法还需要再细腻一些。”伊斯合上了笔记本终端，从椅子上站了起来，“同时往数据库里塞了几十个新的身份数据确实很有想法，不过痕迹还是太明显了。”

白夜点了点头，他本来就不是职业黑客，技术自然不到家，在伊斯这样的专家看来，的确是漏洞百出。

“不过也没有关系，刚才我已经顺手帮你处理好了。”说着伊斯扬了扬终端，“以后大方地用这个身份好了，不会有什么问题。”

说到这里，伊斯忽然像是想起了什么，有些好奇地看向白夜问道：

“我刚才在进入中央数据库的时候，发现那里并没有被入侵，你是怎么做到的？”

一开始他以为白夜是黑进了数据库修改自己的身份信息，不过等他自己黑进去的时候却发现根本没有这回事。

“咳，我直接进机房修改的。”

“？？？”

“嗯，就是先去了陈警官办公室拿了权限卡，然后去了机房。”白夜解释道。

伊斯大受震撼：

“嗯……很有想法……”

随后他转身对着大帝说道：

“老板，我先走了，他不是专业的黑客，不过，很不错。”

说完以后，伊斯便推门离开了酒吧。

等他走后，大帝重新跳回了自己椅子上，点起了一支雪茄，看着白夜道：

“小子，要不要跟着我们混？”

此刻，白夜才明白大帝先前说的那句“我们将会决定开个欢迎派对，还是说一起揍你一顿”究竟是什么意思。

刚才从他自己进门开始应该算是面试？

伊斯大概是技术面，看看他是不是有点东西。

白夜倒是没有想到，自己歪打正着，倒是有机会加入企鹅物流。

企鹅物流确实不错，或者可以说是很好，不过白夜却真的没有这方面的想法。

原因其实也挺简单，企鹅物流目前的主要业务都集中在龙门，而白夜不想一直在龙门混。

第十一章 帅不过三秒>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

公测期间玩家的登陆地点是龙门没错，但是之后正式开服1.0版本，玩家能够自由选择登陆的大致位置。

维多利亚、龙门（炎国）、莱塔尼亚、哥伦比亚、乌萨斯，1.0版本开放的登陆地点有这些，为了之后和玩家接触，他肯定需要满世界乱跑。

加入企鹅物流倒还真不是一件好事。

白夜认为自己的最佳选择是罗德岛，这是一家中立的制药公司，满世界都有他们的办事处。

白夜的计划是先加入罗德岛，然后等到了公测的时候想办法接个任务去龙门，公测结束以后再做打算。

罗德岛这个势力很适合他，而且里面有很多重要npc，许多世界大事件里都有这个组织的身影，根据前世玩家总结，这个组织很有可能与世界剧情主线息息相关。

这就意味着，任务多，奖励丰富，白夜能够借势吸引玩家，岂不美哉。

然而现在大帝似乎想要招揽他……

白夜又不想放弃企鹅物流这根线，直接拒绝不太好啊。

企鹅物流是龙门的重要势力之一，虽然人手不多，却能够独占整个地下物流产业，和另一个大型信使物流公司平起平坐，大帝本人也和龙门高层谈笑风生。

这么好一个组织，白夜舍不得了。

玩家是贪婪的，什么好处都不想抛弃。旧时代的游戏才会限制玩家去做各种选择，新时代的玩家表示，我全都要！

想到这里，白夜看着大帝，缓缓开口道：

“大帝先生，我之后不会在龙门久留，我还有事情要办。不过，我们可以合作。”

大帝敲着桌子，忽然开口问道：

“合作？哪方面的合作？你能够代表谁？你有多少资本？你能够做到哪一步？”

大帝不是做慈善的。

换做是别人来，现在早就被教训了。

毕竟白夜得罪人在先，现在老板大气，主动伸出橄榄枝，还挑挑拣拣，是不是有点不给面子？

大帝现在能这样和和气气地问话，没有生气，还是因为白夜的魅力属性过高的缘故。

没办法，和白夜相处就是舒服，这家伙的气质，很难让人产生敌意，只要不是得罪得死死的，很容易就能获得好感。

听到大帝的问题，白夜笑了笑。

没错，他穿越之后身无分文，东西全靠“零元购”，弄个身份证明都需要这般凶险，看起来确实一无所有。

但是，白夜拥有其他人全都没有的东西，他拥有游戏面板，他是一个处于现实与游戏夹缝间的异常存在。

光靠魅力属性是不够的，想要合作，他必须拿出大帝需要的东西。

思索了片刻，白夜开口道：

“一个遍布大地的情报网络，够不够？”

说完后，他换了姿势坐在了吧台前，给自己倒了一杯酒。

然后他习惯性地喝了一大口。

顿时，他满脸通红。

草率了！

第十二章 借住


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜习惯性地大口喝酒了，毕竟前世玩游戏操纵的是虚拟角色，就算喝酒也只会模拟味道，不会真的喝醉。

他当年在乌萨斯的时候，曾经在酒馆里和npc拼酒，把整个酒馆都喝趴下了。

所以现在当他举起杯子，就习惯性地大口去喝了，然而却忽略了自己可不是什么虚拟角色。

前世他也从来没有喝过酒，此刻只是一口，就满脸通红。

太丢人了！

……

大帝看着眼前的少年，感觉有些不可思议。

这是一个相当矛盾的存在。

他的身上有一种很独特的气质，仿佛什么都见识过，无论遇到什么事情，都能不慌不忙地给出解决的办法。

他好像见过很多大佬，明明只是第一次见面，却依然能够和自己谈笑风生。

不过，这家伙却也有相当稚嫩的一面，明明不擅长喝酒，还要去大喝一口，最后弄了个满脸通红。

大帝经历过太长久的时间，见过无数人，却也从来见过白夜这样的人。

沉吟片刻后，他忽然伸出了手：

“那么，合作愉快。”

阿哲。

这次，轮到白夜发愣了。

他原本以为自己这么一说，大帝至少还要追问质疑，然后他才能够通过画个大饼来忽悠……啊不，是说服大帝。

没想到眼前这个企鹅，居然问都不问一句。

就这？

我都挖好坑了，你怎么不跳啊？

我裤子脱了你就给我看这个？

白夜无奈，缓缓伸出手，和企鹅握在了一起。

“合作愉快。”

话说，企鹅怎么会有手？

真是奇怪。

握手完毕后，大帝也不问问白夜究竟怎么合作，要干些啥，就自己跑去唱片机旁边自娱自乐了。

白夜被丢在一边，一脸懵逼。

好家伙，都这么随性的吗？

“白夜！”

见老板走了，能天使朝着白夜挥了挥手。

白夜转过头去，只见企鹅物流的四人坐在了一起。

“你们不睡觉的吗？”

白夜朝着众人走了过去，有些疑惑地问道。

现在已经差不多快凌晨四点了，然而能天使她们居然还精神奕奕。

“啊，我们刚干完一票大的，正在开派对庆祝呢！”能天使手里拿着一个苹果派，心情看起来很好。

事实上，企鹅物流的信使多少有点日夜颠倒的感觉。

之前就提到过，企鹅物流并不是普通的信使公司，他们的业务一边都是灰色的地下业务，运送的大多也都是违禁品啥的。

正经的物流信使白天上班，而企鹅物流的工作时间通常都是在晚上。

“啊，你脸好红啊，怎么回事？”能天使忽然注意到白夜的样子，好奇地问道。

“咳咳，刚才喝了酒，有些不太习惯……”白夜有些尴尬地回答道，这个原因，其实难以启齿。

“噗——”

果然，在听完他的回答以后，能天使忍不住笑出了声，她递了一个苹果派甜点给白夜：

“给，吃些甜食吧，我烤的。”

“多谢，早就听闻拉特兰人擅长制作甜品，我就不客气了。”

先前白夜的运动量很大，早就饿了，眼前这个散发着热气和酸甜香味的苹果派着实很有诱惑力。

第十二章 借住>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜咬了一口，果然很美味。

前世作为玩家虽然也能吃东西，但终究是虚拟的，还是差了一些。

吃着，能天使忽然一拍手，看着白夜道：

“对了，我们都忘记自我介绍了，你这人也真奇怪，一句话不问。”

白夜心想我当然不会问你们，毕竟前世玩游戏都见过，还是认识的。

然而能天使显然不会知道这一点，她先指了指自己道：

“我是能天使，如你所见，一个拉特兰人，喜欢派对、聚会和苹果派。”

“德克萨斯。”先前开车的黑发少女与元气满满，活泼的能天使截然相反，她很平静。

“再多说一些嘛。”能天使随后朝着白夜解释道，“德克萨斯天生性格就是这样，不用在意。”

白夜笑着点了点头：

“没关系，而且，有这样可靠的队友在，应该会很有安全感。”

闻言后能天使看起来很开心：

“可不是嘛，看来你也很有眼光嘛，不过德克萨斯是我的，可不会让给你！”

这话说的。

白夜哭笑不得，连连摆手。

不过说者无心，听者有心，白夜随口夸赞德克萨斯的话似乎引起了一旁金发双马尾少女的共鸣，她看向白夜说道：

“我叫空，来自msr的职业偶像，现在在企鹅物流兼职信使。”

少女看向白夜的目光很亲切，因为白夜的话让他本就自带的天然好感更高了。

只要你吹德克萨斯，你就是我们的好朋友.jpg

最后自我介绍的是坐在空身旁的丰蹄族少女，她竖起大拇指：

“我是可颂，一般干的都是力气活。”

信使的工作通常分为两种，一种是传递信件或者信息，另一种则是传递货物。前者需要速度，而后者，则往往需要力气和耐性。

在企鹅物流中，可颂小姐显然主要负责后一种的信使工作。

这是一位相当豪爽的少女，她说着拍了拍白夜的肩膀：

“我这里还有些好东西，如果你感兴趣的话，可以来看看，能打折的哦。”

白夜这才想起来，企鹅物流的特别商店，貌似就是可颂。

她会不定期开放商店，其中有不少好东西。

“下次一定。”白夜将这条记了下来。以后指不定能用到。

“白夜先生是做什么的呢？”空有些好奇地问道。

她也是才知晓，白夜就是那个闯入企鹅物流的大盗。

原本她以为白夜会被狠狠教训一顿，可没想到最后白夜非但没事，还能和自家老板谈笑风生。

“我是白夜，一位……旅行者。最近因为一些事情来到了龙门。之后要在企鹅物流借住，还请诸位多多关照。有什么需要帮忙也可以找我。”

既然达成了合作关系，那暂且叨扰一番，应该没有什么问题？

不远处的大帝笑着摇了摇头。

白夜这家伙，还真是不客气。

具体的合作事项八字还没一撇，这就在企鹅物流住下了？

真有你的，零元购玩上瘾了是吧。

第十三章 语言艺术


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

派对结束以后，白夜跟着一起去了企鹅物流的宿舍。

可颂替白夜在宿舍里找了一间房间。

“这是烤箱，角落还有冰箱，墙壁上是室内环境调节器……”少女指着房间里的设备一一介绍，末了看向白夜，“还有什么问题吗？”

白夜囫囵吞枣把这些都记了下来，挠了挠头：

“我大概明白了，感觉好像能行。”

可颂眨了眨眼睛，忽然觉得眼前的这位，虽然长得好看，可惜好像有些不太聪明的样子？

白夜倒是无所谓。

他其实有点电器白痴，或者说，对于泰拉世界的家电，他是真的不擅长。

毕竟前世也从来没有用过——大部分玩家都不会去专门学习使用这里的家电，除非是烹饪爱好者。

白夜唯一能熟练使用的是泰拉的终端，相当于电脑和手机。

“要小心哦，不会的可以来问我。”可颂离开前似乎还不放心，有提醒了一句，她担心白夜自己把房间给搞炸了。

等可颂离开后，白夜躺倒在了床上。

一旦接触到了床，他就开始迅速犯困，从穿越开始到现在发生了太多的事情，他已经累得不行了。

检测了一下游戏面板的各项情况，白夜又在房间里定了个闹钟，就昏昏睡去了。

-------------------------------------

悠扬的音乐响起。

白夜翻了个身，迷迷糊糊地说道：

“艾尔，再让我睡一个小时。然后帮我准备一份早餐。”

然而音乐并没有停止。

白夜皱起了眉头，此刻，动听的音乐在他看来极为刺耳。

从床上坐了起来，白夜睁开眼睛，这才慢慢清醒了过来。

随后他才反应过来，自己已经穿越到了泰拉，《明日方舟ol》。这里不是他的家，也没有第四代人工智能管家艾尔帮他处理各种家务。

自己亲手关掉音乐闹钟，白夜叹了一口气。

短时间内想要习惯，还真是困难。他自己对泰拉已经很熟悉，前世玩了《明日方舟ol》6年，大部分时间都泡在游戏舱里，算得上是资深玩家了。即便如此，一下子也没有完全适应。

要是穿越到一个完全陌生的世界，白夜还真的不知道该怎么办呢。

冷水洗脸完全清醒后，白夜走出了房间。

企鹅物流的宿舍内轻悄悄的，外面也没有其他人。

白夜没有打扰她们，而是径直去了训练场。

玩家可以通过训练获得经验，虽然不算多，但是对于前期而言还是相当有用的。

尤其是在没有接取任务的前提下，训练等于吃经验低保。

其实不只是为了经验，白夜也需要多训练找感觉。他前世的技能等级很高，在真实肉体继承后打了不少折扣。

他现在的状态是空有理论经验，缺少肌肉记忆，所以【徒手格斗】和【弩箭射击】的等级都不算高。

【冷兵器-剑术】的技能等级目前是够用的，不过白夜想要找回使用基础源石技艺的感觉，以及将自己的天赋与剑术结合起来。

【*%~摆↗烂@图*&^书)馆}】?~群-+)(*^私#柳<>⑵*７+*而~救!@泗<>８$散,
?>!~qun刘@#&%柳+*二)流@#&%铃\?绫$８+)(*^2//?>!~而
说起来，白夜有些不太确定自己目前这个状态算不算已经觉醒了法术天赋——泰拉大陆的原住民，其中一部分会在某个时间觉醒特殊的源石技艺，这种情况被称为法术天赋觉醒。

第十三章 语言艺术>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

比如空就已经觉醒了法术天赋，她能够非主观地施展与声音有关的源石技艺，这种法术其他人很难学会，因为使用者本人可能都不清楚原理。

而白夜的天赋有些特殊，他测试过，【思维加速】这个能力不需要源石就能驱动，使用的“燃料”只是自己的精神力。

抱着剑在原地思考，白夜忽然感觉在自己左肩膀上拍了一下。

“白夜！”

白夜却向右转头，看见能天使笑盈盈地站在自己身后。

“诶？你怎么知道我站在这里？”

左肩被拍，一般人都会下意识向左转头。

白夜笑了笑，他的感官很敏锐，拥有很强的定位能力，能天使这个玩笑算是失效了。

“你们也来训练？”

白夜将直刃收回了剑鞘中，拿出杯子喝了口水。

能天使笑着摇了摇头：

“训练？拉特兰人可不需要专门训练射击术，我只是陪着德克萨斯来的。”

“我不信你们的教宗骑士不用训练。”白夜翻了个白眼，前世玩家戏称那些天使为“加特林骑士”，在他们的扫射下，大家都变得“能歌善舞”起来。

“咳，对于我来说太遥远了，我现在只是一位企鹅物流的快乐信使。”能天使的表情有些僵硬。

德克萨斯也在旁边补刀：

“笑得真假。”

“哎，无所谓了，反正只要好好支援你们不就行了。”能天使破罐子破摔。

白夜摇了摇头：

“不用管我，我只是借住，偶尔帮你们干点活，不会一直和你们一起行动。”

前世他就不擅长小队协同作战，因此错过了“放荡者的茶会”（teaparty）的邀请。作为独行玩家他绝对合格，然而小队合作的时候他总是会脱节。

“诶？我还以为你已经加入了我们呢？！”能天使大为惊讶。

白夜摇了摇头：

“你们有什么需要帮助的可以找我，不过长期的入队是不太可能。”

“虽说算是得了便宜还卖乖，不过我没有正式加入企鹅物流。”

德克萨斯和能天使对视了一眼。

她们此刻明白了过来，眼前的少年似乎有自己考量，他不是随波逐流，而是有完整的计划。

不过，这话说得有点太耿直了吧。

三人都没有说话。

一时间，气氛变得有些压抑。

半晌后，能天使忽然开口道：

“没事，反正我们也不是经常一起活动，多数时候都是一个人或者两个一起去做委托。”

等她笑着开口后，气氛在渐渐缓和。

白夜松了一口气，他是真的不擅长交流，前世唯一学会的社交技能是和弹幕说话，然而面对面的时候，他就不知道该说些什么了。

穿越以后这货纯粹是仗着自己魅力属性高为所欲为。

能天使看着白夜，忽然笑出声来：

“虽然不是冷冰冰的，不过你和德克萨斯还挺像的。”

第十四章 第十四章 罗德岛


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“老陈，先别管昨天晚上的事情了，这里有个更加要紧的事情。”

星熊走入了陈晖洁的办公室，将一份档案放在了她的桌面上。

“我的线人送过来的，我稍微整理了一下。”

“为什么不直接发送到我的终端？上一次见到实体文件档案还是一年前。”

陈晖洁抬起了头，手按在了纸页上。

“昨天近卫局封锁以后专员对整栋大楼进行了检测，发现中央数据库大门有被开启过的痕迹，现在安全技术人员正在进行排查和维护。”

星熊说着拍了拍陈晖洁的肩膀：

“这件事情没法查到底，技术人员检测了半天也没搞清楚那家伙究竟在数据库里做了什么手脚，摄像头也没有拍到有用的图片，简直就是无头案子。”

陈晖洁皱起了眉头：

“按照这个意思，那人就是把近卫局当做是游乐场了？还电晕了一个警员，简直无法无天。”

星熊摇头安慰道：

“先放一放吧，只要他做了什么，之后总会露出马脚的，现在还是先处理手头这个案子比较好。”

她自己也是接近凌晨被紧急召回的，还带队排查了附近的设施和下层管道，一无所获。

陈晖洁无奈，但也没有什么太好的办法，暂时不去思考，她反手拿起了星熊给她的文件。

“贫民窟违禁药品、感染者、罗德岛……？”

片刻后，陈晖洁“嚯得”从椅子上站了起来。

“老陈，收拾一下东西，我们出去一趟。”

“这么严重？需要出动特别督察组？”星熊有些疑惑，特别督察组是龙门近卫局最为精锐的武装力量，通常负责最为危险的案件和任务。

而眼下这个案子，貌似还没有到那个程度。文件中的内容也都是贫民窟的线人收集的，甚至还有些模糊。

“我怀疑，这个事情和昨天那个案子有关系。”

说着，陈晖洁抬起了自己的右手，盯着自己手掌心的纹路，缓缓道：

“昨天我和入侵者正面接触过，还交手了一次……那个家伙，绝对不是普通人，无论是发力卸力的技巧，还是剑术，比特别督察组的精英还要强。就是力气小了点。”

“能接下你一警棍，确实有点东西，所以老陈你怀疑线人给的情报和那个人也有关系？”星熊若有所思。

陈晖洁点了点头。

“收拾东西，我们一起走一趟，先去看看那个叫‘罗德岛’的制药公司。”

-------------------------------------

白夜按照终端上的地图指引行走，总算是找到了罗德岛办事处。

现在罗德岛和龙门还没有达成密切的战略合作关系，它也不过是龙门众多公司企业中的一个，连办事处也不太起眼。

罗德岛，全称罗德岛制药公司，本部为一座小型陆上航母，是一个注册时间并不长，拥有完整武装力量和制药、科研技术的制药公司，专注于对矿石病病人的治疗。

对于这个公司，白夜也不过是了解了个大概，前世他听说有不少玩家都和这个公司签订了合约，在玩家群体中算是最出名的原住民组织了。

白夜对这家公司的天然好感度也很高，原因无他，这家公司实在有钱。

第十四章 第十四章 罗德岛>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

首先，这家公司有用一艘陆地航母作为总部，简直堪比一座小心的移动城市，简直财大气粗。

而且根据玩家的研究，这座航母并不普通，它的机动性能远高于其他移动城市，甚至比其他国家的军舰都要猛。

不止如此，罗德岛在世界上的大部分国家都有驻外办事处，和各大巨头公司都有合作。

当然仅仅是如此还是不够的，和大多数玩家一样，白夜喜欢罗德岛主要还是因为他们给的太多了。

这家公司在各地办事处都会发布任务，而且任务报酬相当丰厚，信誉也好，不会克扣或者拒发报酬奖励。

要知道，这个次时代完全潜行游戏对玩家是满满的恶意，有的组织发布的任务就是在坑玩家，甚至完成任务以后不但拒发奖励，还黑吃黑。

玩习惯了旧时代游戏的玩家，总以为向npc接取，随后游戏系统生成的任务一定是靠谱的，结果辛辛苦苦做完以后发现被坑了，游戏面板上的任务也失效了。

合伙诈骗了属于是。

被其他组织坑多了以后，玩家感觉，还是罗德岛靠谱啊，从来不会克扣奖励，福利友好，而且里面的npc长得又好看，说话又好听，简直是官方对于玩家的怜悯。

所以穿越以后，白夜就想加入这个组织，听说罗德岛的门槛不算高，甚至连高中学生都能加入，里面还有小孩。

只不过有很多感染者就是了。

……

整理了一下衣服，白夜走入了罗德岛驻龙门办事处。

和前世的布置没啥区别，罗德岛几乎每个办事处的规格都差不多，只不过有时候外派干员会自己装点一下办事处，贴些海报，放点盆栽什么的。

或许是因为清闲得很，前台的接待干员甚至趴在桌面上睡着了。

这是一位年轻的菲林族少女，长相还挺可爱，白夜走上前，伸手敲了敲前台的桌面。

“唔！啊——抱歉，这位先生，实在不好意思，不小心睡着了。”

醒来的少女抬起头便看见了站在身前的白夜，她先是愣了愣，随后连连道歉。

白夜忍不住笑了笑，不愧是罗德岛，上来就会给人一种谐星的感觉。

“没关系，不急。”白夜安慰道。

少女松了一口气，随后又忍不住看了白夜一眼。

真好看。

“需要去洗个脸吗？你脸上有很多印子。”

白夜见眼前的少女盯着自己发愣，看起来不太聪明的样子，忍不住伸手在她眼前挥了挥。

菲林少女脸色一僵，一边拍着脸，一边开口道：

“没事没事，请问您需要办理什么业务？”

“我想要加入罗德岛。”白夜直接开口道。

“诶，加入罗德岛……哦哦，稍等，我看看这部分的流程。”

少女有些手忙脚乱，貌似她还是第一次处理这部分事务。

白夜站在原地等待，忽然看见门外又有两人朝着这里走了进来。

在看见其中一位的时候，白夜微微一怔。

她怎么过来了？

第十五章 找上门来


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“这里就是罗德岛制药公司？”

星熊挑了挑眉毛，看着眼前的并不起眼的建筑。

陈晖洁摇了摇头：

“确切来说，是罗德岛制药公司驻龙门办事处，我刚才检查了一下数据库资料，这家公司确实很有问题。”

“怎么说？”星熊顿时来了兴趣。

“并不是单纯的制药公司，他们拥有完整的治疗与抑制矿石病的技术，但是注册时间不到三年。而且他们拥有属于自己的武装力量，在最近两年多次介入各种感染者事件。”

“无所谓了，先进去调查再说。”星熊耸了耸肩膀，“不过这地方倒是不错，没想到他们和鲤氏侦探事务所是邻居。”

听见“鲤氏侦探事务所”这个名字，陈晖洁脑海中第一时间出现的是一个看起来有些散漫的龙族中年人，因为形象太过于鲜明，很难让人不记住他。

以前她听闻家里的长辈提起过那个姓氏背后的家族，不过现在她已经很久没有回去了，关系基本断了。

星熊出声打断了陈晖洁略微有些跑偏的思绪。

“对了，我们就是直接进去调查吗？”星熊悄悄摸了摸插在侧边的警棍，她们这次出来没有穿制服，星熊自己也没有拿那块被称为“般若”的盾牌，说实话，还挺不习惯的。

陈晖洁不以为然：

“当然是直接进去了，既然她们是‘正规注册’的制药公司，那我们就先‘正规’地进行调查和询问好了。”

“不怕打草惊蛇？”

“只要我们一直盯着，一条蛇，又能逃到哪里去？”陈晖洁轻声道，“或者说，平日里她们掩盖得太好，正是需要这样来让她们露出马脚。”

说着陈晖洁走上前去，推开了办事处的大门。

……

白夜有些惊讶地看向门口。

先前和他交手过一次的陈晖洁赫然站在了门口，而她的身后站着的则是一位高挑的鬼族警官。

星熊，近卫局特别督察组的精英，虽然身体高大，但是意外地非常豪爽且温柔，在玩家群体中也有着极高的人气。

前世据说还有些人组成了名为“星熊姐姐求抱抱”的应援组织。这伙人为了“传教”和“布道”，甚至在小队综合竞技赛中将名次打上了排行榜，从众多公会与俱乐部中脱颖而出，也算是把厨力放出到了极致了。

甚至官方在推销星熊周边“复古电风扇”时，还找了他们推广和宣传。

咳咳，扯远了。

白夜有些郑重地盯着眼前的两位近卫局警员。

他非常有理由怀疑，这俩人很有可能是冲着他来的。

毕竟他昨天的动静确实闹得有些大。

不过有意思的是，两人都没有穿制服，而且貌似就她们两人，周围也没有被封锁。

这让白夜有些摸不着头脑。

而且，按理来说，昨天他是没有露出什么马脚的，就连数据库上残存的痕迹也被伊斯抹去了。

也不知道她们是怎么找到这里来的。

‘难道说是巧合吗？’白夜不动声色，作为资深玩家，他的心理素质显然很好，这种时刻，要先搞清楚两人的来意，如果自己先慌了，那就是自曝了。

第十五章 找上门来>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

前世他曾经在哥伦比亚闹出过五颗警星的戒备程度，眼下也算是“小场面”了。

当然，这俩人正面对抗他暂时是一点胜算没有——只有陈警官一个人他还能周旋或者靠技巧抗衡一番，但是如果多了个星熊，那就芭比q了。

鬼族的基础属性很恐怖，就是以身体素质见长，星熊就是其中的佼佼者，她的力量据说是以吨计算的，妥妥的人形高达。

白夜的基础属性只有16点，技巧再高，也无法弥补硬实力上的差距。

好在很快，白夜就放松了下来，因为他发现，两位警员不是冲着他来的。

她们的目标，居然是罗德岛。

只见陈sir走到了他身旁，取出证件对着前台的接待小姐姐道：

“我们是龙门近卫局，最近龙门第22到29号下城区发生了多起违禁药物贩卖事件。在药物包装上，我们看见了罗德岛的名字。我们有充分的理由怀疑贵公司与之有关联。”

下城区22-29号，其实就是贫民区。

白夜眨了眨眼睛，真难为陈sir的，一口气说了这么长的一段话。怪不得语气这么冷，感情是在棒读啊……

既然不是来找自己算账的，白夜也悄悄送了一口气。

不过，违禁药品贩卖……

白夜记得前世好像有人在论坛里分享过这个任务的攻略。貌似很适合新手来完成，如果处理得得当，甚至不需要亲自战斗，只要找龙门贫民区的话事人出面就可以了，他派出的好手能够轻松解决一系列的所有问题。

没错，《明日方舟ol》是一款无比自由，无比真实的次时代完全潜行游戏，只要你想办法，你就能够找原住民npc来帮忙完成任务。理论上，如果你傍上了一个足够强大的大腿，就能从开局一路躺到游戏后期。

有一种pve的流派就叫“软饭流”，可惜这帮人空有丰富的理论知识，却很少抱到过真正的大腿，在论坛里也算是个乐子。

白夜一边回忆着，一边开始思索。

虽说是前期任务，不过对于一无所知的萌新来说，是个很有挑战性的任务，其中包括了探索、情报搜集、线索追踪等等环节，最后还要面对一整个帮派，还要求人赃并获，找全证据，绝对是极为困难的任务。

对于白夜而言，这是一个机会。

如果只是单纯地做任务，那太简单了，白夜觉得，自己做这个任务好像有点浪费。

单纯的任务奖励和经验虽然丰厚，但是这个任务显然还有更高的利用价值。

比如，这个任务牵扯到的不仅仅是近卫局，眼下还有罗德岛、以及贫民区。

再比如，公测即将开始，白夜为了自己和大帝画的那块大饼，肯定得想办法和玩家扯上关系，眼下这个任务，貌似是个不错的引子。

白夜的脑海中大致有了个计划。

想了想了，他脱口而出道：

“阿sir，可能其中有些误会，罗德岛从来没有公开贩卖过任何药物。”

第十六章 win-win


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜所说的话，顿时引起了陈晖洁和星熊的注意。

其实陈sir刚进门的时候就注意到了他了。

或者说，想要忽略这个家伙是一件挺难的事情，白夜的存在感实在太高了。或许只有当他和能天使站在一起的时候，少女头顶的日光灯才能够遮掩他的光芒。

陈晖洁转头看向了站在一旁的年轻人。

她微微皱起了眉头，她那敏锐的直觉告诉她，眼前这个长得非常好看的年轻人，她似乎在哪里见过。

尤其是这声阿sir，总觉得有些熟悉啊。

不过很快陈晖洁就将这种感觉归类为了错觉，或者说是某种既视感，因为假如以前见过这么好看的人，她是不会忘记的。

而且，眼前的人给人一种很舒服的感觉，让人天然有一种好感，这样的人，又会有什么坏心思呢？一定不会干坏事吧。

……

白夜并不知道自己的高魅力属性让他躲过了陈sir的怀疑，只能说，他这样无害的外表，实在太具有迷惑性了，比魅魔还可怕。

他出声只是为了吸引两位警官的注意，从而搭上线而已。

“你是……？”陈晖洁开口问道。

“我是白夜，一个路过的旅行者，兼职私家侦探，信使。”

白夜在数据库中一共放了几十个假身份，但是其中99%都是烟雾弹，只有眼下他自己报的这个才是他正式准备用的。

事实上，这个身份对于他而言几乎是本色出演。

“你刚才是说，罗德岛没有公开贩卖过药物？”陈晖洁听见了一个相当有意思的情报。

一个制药公司，却不卖药品，这究竟是一个什么样的公司啊……他们靠什么作为主营业务收入，难不成所有工作部都在搓金条不成？

白夜点头道：

“没错，因为感染者药物市场暗流汹涌，所以罗德岛作为一家‘小’公司，并不想赶这趟浑水。”

说个笑话，“小”公司。

白夜的语气有些怪异，不过他倒真没有乱说。

罗德岛确实没有公开贩卖药物，他们的药物全部都用于内部医疗，以及外派援助受灾感染者时会让感染者免费使用。

罗德岛的特效抑制药物，是同类产品中效果最好的，但是他们从来不卖。

白夜之所以了解这件事情，是因为前世一些人想要从罗德岛这里批发一些特效药去别的国家贩卖。这是常有的事情，因为玩家有物品栏，天然就拥有做信使的绝佳条件。

不过后来他们才知道，罗德岛的药物是非卖品，罗德岛能够把药物免费给感染者使用，却从来不会贩卖。

如果事情到这里就结束了，那最多就是被发到论坛上吐槽一下，不会人人皆知。接下来才是最有意思的，这伙玩家后来动了歪心思，去偷窃抢夺罗德岛驻外营地的矿石病抑制特效药。

一开始他们确实发了一笔财，然而后来被罗德岛派出的精英干员小队给团灭了。

也是因为这件事情，玩家才知道罗德岛的武装力量到底有多强，那可不是开玩笑的，而且其中最能打的居然是医疗部的医生。有玩家拍了视频，某位医疗干员当场拔剑，一道光闪过，玩家的载具被从远处劈开一分为二。

第十六章 win-win>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

不过只有玩家才能对付玩家，最后这伙人被正义阵营的玩家通缉了，被杀得公开道歉删号。当时白夜也去蹲过人，还赚了一笔赏金。

……

陈sir当然不清楚其中的门道，不过她误以为眼前的这人是罗德岛的人，于是为了白夜不少问题。

白夜也一一回答了。

真正的罗德岛前台小姐姐站在旁边，一脸懵逼。

不是说来调查罗德岛的吗？！

怎么你们俩反而聊上了？

哦，还有那边长得非常好看的小哥，你到底是什么来头啊，明明还没有加入罗德岛，怎么对我们公司这么熟悉？！

……

白夜当然不清楚一旁可怜的接待小姐姐的想法，他只是在和眼前的陈sir混个眼熟。

最后，他图穷匕见：

“陈sir，如果可以的话，我可以帮助一起调查这件事情，毕竟其中出现了罗德岛的名字，我也想弄明白究竟是怎么回事。”

陈晖洁欣然点头：

“没有问题，我们也需要像你这样的专业人士的帮助。”

白夜眨了眨眼睛，貌似目的是达到了，只不过……这个说法好像有点问题啊。

陈晖洁的语气倒是认真的。

否则白夜都要以为这个阿sir在嘲讽自己了。

神™专业人士……白夜自己还没有加入罗德岛呢！

“那个……他不能代表罗德岛，因为他还没有正式加入。”一旁的接待员小姐姐也急了，连忙出来指正错误。

啊这……

陈晖洁闻言后神情怪异地看向白夜。

这货刚才讲得头头是道，结果居然不是罗德岛的人？

“咳，我今天到这里就是来求职的，我想去罗德岛工作，所以事先‘略微’搜集了亿点关于罗德岛的情报。”白夜开口解释道。

他自己也有些尴尬，貌似说着说着反而把罗德岛的人丢在一边不管了——明明陈晖洁她们是来找罗德岛的。

“不过刚才他说的东西基本都是对的。”前台小姐姐其实也有些脸红惭愧，白夜所说的有些东西，她自己都没有听说过呢。

其实，罗德岛驻外办事处基本都是从本地招收人手的，只有负责联络的信使和外派干员才是罗德岛本部人。

有的办事处的人甚至都没有去过罗德岛本舰。

“如果能够帮助解决这件事情，那么我加入罗德岛的把握就更大了。”

白夜表现出了对于罗德岛的向往，仿佛他真的只是想要这样一份工作。

“嗯……这样吧，一位外派干员这些天会抵达龙门，到时候我和她说一声，你们一起行动怎么样？”接待员想了想提议道。

“只要抓紧时间就行……我们要尽快解决这件事情。”

陈晖洁自然也没有理由拒绝这些送上门来的协助。

“我也没有问题。”

白夜眨了眨眼睛，居然还有这种好事！这样他又能刷近卫局好感，又能刷罗德岛好感，岂不是双赢？

他要赢两次！

第十七章 练级


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

因为陈晖洁的突然到来，白夜原本申请加入罗德岛的计划得以延后，不过这并不耽误他自己的安排。

根据前台小姐姐的说法，之后白夜可以和罗德岛的外派干员一起进行调查，也算是提前进行考核了。

进入罗德岛的考核包括心理测试与实战测试。除此之外还需要专业技能测试以及其他各种类型的考核。

白夜比较中意的岗位是信使，以及外派干员，这样方便他满世界地接触玩家，但是他不太清楚罗德岛的入职考核究竟是什么样的。

玩家自己倒是编了一些梗，比如著名的“科目一”和“科目二”。前者需要应对一群蜂拥而至的源石虫，而后者则需要消耗一个爱国者。

很神秘。

……

离开了罗德岛办事处后，白夜发现自己貌似暂时没有事情干了。看了看时间，直接回企鹅物流似乎太早了些，于是他直接朝着龙门贫民区走去。这些时间够他稍微赚点经验了。

除了野外，龙门最好的练级地点就是贫民区。

这里能够接到大量的任务，而且无论何时都能够遇到帮派混战。

只要闹得不太过分，上面的大佬是不会管的，反正这些小帮派之间的混战，也掀不起什么浪花。

龙门地下世界的王者“鼠王”林舸瑞在乎的是底线，以及外来势力。小帮派的混战，他通常不会理会。

通常，玩家可以随便选择一个帮派挂名，然而通过混战赚取经验。甚至还有些玩家自己组成了帮派，以成为黑道大佬为目标努力奋斗。

白夜有自己的练级技巧。

在路上，他顺手买了个哥伦比亚牛仔帽戴在了头上，帽檐压得很低，遮住了他的半张脸。

随后他悄悄摸进了龙虾帮和叉烧帮的火并现场，今天这两伙人因为在抢码头一个位置而发生了帮派混战。

白夜直接走入了战场中心，这里混战的人已经打红了眼，根本不会在意周围多了还是少了一个人。

‘我又回来了。’

白夜轻轻呼出了一口气。

嘈杂的喧嚣，激烈的打斗声和各种*龙门粗口*，瞬间将白夜拉回到了开服时的那个年代。

那时候的玩家都很青涩，毫无章法，一个比一个勇，但是这就是开荒的乐趣，哪怕是吃亏也会觉得非常欢乐。

眼前的这些小混混，帮派打手，在白夜眼里也是同样的青涩。其中甚至还有不少新人，拿着武器闭着眼睛乱挥一气，还没打到人，自己就慌了。

“打架，不是这么打的。”

帽檐下白夜微微勾起嘴角，开始在人群中下黑手敲闷棍。

他并不会潜行类的源石技艺，也没有萨弗拉种族那样的隐形天赋，不过他会一种比较高明的身法技巧。

这是他前世在东国学会的绝技——抽足。

普通人类处理情报能力是有限的。所以会将优先度低的情报塞进潜意识来减轻大脑的负荷，抽足就是通过特殊的呼吸发和步法，将自己的存在信息滑入对方的潜意识之中，以达到“隐身”的目的。

那些顶尖的东国忍者能够在眨眼的一瞬间消失，就是因为他欺骗了你的感官，让你下意识地忽略了过去，把他当做是石头，或者某种树木。

在白夜用出这一招后，游戏面板上，一项技能开始慢慢凝聚成型。

第十七章 练级>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

顺手从一个帮派打手那里抢过铁棍，白夜甩了甩棍子试了试手感。

他没有学过棍法，所以就直接拿在手上当剑挥了。

“砰！”

100点经验到手。

虽然只是小喽啰，不过给的经验还挺多，白夜似乎又找回了当萌新的乐趣，开始在人群中敲得不亦乐乎。

+100exp

+100exp

+200exp

+500exp

……

哦，不小心把督战的小头目敲晕了。

白夜将虚拟光屏投射在了视网膜上，数据流不断闪烁，肉眼可见的，经验池开始迅速上涨。他顿时有了一种丰收的喜悦。

白夜不会专门只盯着一个帮派敲，确切来说，他见人就打，管你究竟是叉烧帮，还是龙虾帮。

这种行为，很快就引起了某些人的注意，毕竟他的抽足技巧只能针对某一部分人，并不是真正的隐身。

黑帮火并，当然不是所有人都上去打，冲在最前面的一定都是刚入伙的新人，以及某些厉害的打手；在稍后的位置督战的，那是帮里有点地位的头目；至于站在最后面只出声不出力的，就是有资历没地位的老成员了。

不过这些老油条经验丰富，对于混战节奏的把控非常出色，因为只有这样，他们才能顺利摸鱼。

“这人好猛啊，老大从哪儿找来的？”

“我哪儿知道啊！等等，这货是不是上头了，怎么连我们自己人都打？不会是对面派过来的卧底吧？”

“不会吧，你看，他把对面的老大给敲了……”

……

渐渐地，随着倒下的人越来越多，两边都感觉到了不对劲。而战场中，随着混战的人减少，白夜也无法继续潜行了。

“先停手！先停手！”两边的头目都在有意识地叫停自己的手下，当混混们退开后，战场中间就只站着带着帽子的白夜。

他的脚下，歪七竖八倒了不少混混，两边的都有。

“你是什么人？！”

好吧，这架是打不下去了。

白夜反转手腕，用铁棍在手里耍了个剑花，随后抬手指了指周围一圈的混混：

“我是烤肉帮的，我们老大说你们的名字太掉价了，一群渣渣！”

“你说什么？！”

“有种再说一遍？！*龙门粗口*”

“＆*@＃＃@%%……”

白夜的话音落下，人群中顿时炸开了锅。

说话的同时，他迅速分配经验升了一级，把6点属性分配在了前三项数值上，然后翻身跃起，顺着一旁楼房的空调外机一路跳到了楼顶。

18点的力量和敏捷，足以让他轻松做到这一点。

前世的经验让他能够迅速掌握属性提高后的身体，不会出现控制不住的情况。

……

当天晚上，烤肉帮的驻地遭遇了无妄之灾，龙虾帮和叉烧帮联手冲进去和他们打了一架。

据说火并的理由是因为他们嫌弃烤肉帮的名字太难听，没有品位。

第十八章 企鹅物流的日常


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜并没有理会那一地鸡毛，在他看来，自己不过是做了一些微不足道的小事。

前期升级确实方便，后期就很难有这样的福利了，想要升一级，得去打更强的高级怪。

白夜前世在炎国塞北的要塞外面刷邪魔，刷上一整天都升不了一级。

……

之后白夜又跑了几个街区，将几次火并搅得乱七八糟，又单挑了几个头目，总算是把等级升到了7级。

将体质点到22，又把力量和敏捷点到20，白夜最后把剩下的四点自由属性点丢在了精神上。

原本他暂时是不打算升级精神的，不过在试过自己的天赋【思维加速】以后，他发现这个技能意外地好用，就是有点废精神。看来暂时是做不成力量猛男了。

《明日方舟ol》中没有固定的加点流派，通常是根据自己的偏好以及获得的技能进行加点。穿越以后白夜没有重新走自己前世走过的路，因为那并不适合现在的自己。

……

加点完毕后白夜开始原路返回，回去的时候他已经脱掉了帽子，又饶了几圈，所以当他从下城区走出来的时候，没有人知道这个长得很好看的年轻人在贫民区里大闹了一场。

因为升过级加过点，忙了一整天的白夜却并没有感到太过于疲惫。他的状态很好，就是感觉很饿。

当他回到企鹅物流宿舍的时候，已经接近晚上7点。

“白夜，要不要来一块披萨？”

能天使、德克萨斯和空坐在沙发上，面前的茶几上摆着几个打开的扁平披萨盒。

德克萨斯在和能天使玩游戏，德克萨斯嘴里叼着一支pocky，手上不停按着手柄；能天使的手柄则丢在一旁，貌似她已经挂了，在等着德克萨斯复活她。

“我感觉自己能吃下一头牛。”白夜一边胡言乱语，一边走到沙发旁拿起一块披萨。

“哦，我的天呢，你能收起那该死的哥伦比亚翻译腔吗？”能天使乐了。

白夜一边吃披萨，一边看了看四周，却没有发现可颂。

似乎是看出了白夜的疑惑，一旁的空解释道：

“可颂姐去送货了。”

“原来你们不是一起行动的啊……”白夜眨了眨眼睛，他发现自己对于企鹅物流其实也并不是很熟悉。前世的经验派不上什么作用。

“委托只过老板一手，我们谁抢到归谁。”能天使在一旁解释道，说着她拿起了手柄，德克萨斯刚才把她复活了。

“哒哒哒哒！”

能天使拿着手柄在屏幕上大杀四方，刚才她之所以会死，是因为贪吃披萨分心了。

“对了，白夜，我一直很想问你一个问题，你是怎么知道空和德克萨斯之间约定的密文？”一边玩着，能天使忽然开口问道。

这个问题她早就想问了，在她看来，白夜这个人特别有意思，浑身上下都是谜团。

相比于一成不变的生活，能天使更喜欢找各种各样的乐子。

能天使话音落下后，空直接从沙发上跳了起来，动作相当灵活，简直就像是尾巴着火的卡特斯人。

她是第一次听说这件事情，少女目瞪口呆地看着白夜，那套密文是她和德克萨斯约定好的，没想到白夜居然知道！

第十八章 企鹅物流的日常>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

德克萨斯不动声色，不过也悄悄竖起了耳朵，从她悄悄侧过的脸可以看出，她似乎也很在意这个问题。

白夜眨了眨眼睛。

他早就想好了说辞：

“原来你们早就约定过这样的密文？我只是普通地运用了摩尔斯电码——通常信使都会使用这样的密文。”

“只是可惜了那一包pocky。”

“不用担心，那包我吃了。”德克萨斯在一旁插话。

空送了一口气：

“我还以为你通过什么黑客技术偷听了我们的对话……”

“怎么可能呢。”白夜摇了摇头，“你们有龙门最棒的黑客和网络技术人员，没有人能够黑进你们的设备里。”

“我也不是专业的黑客，只是在旅途过程中学了一些皮毛而已。”

“那么我们的业余黑客，要不要来一把？”能天使挑了挑眉毛，将手里的游戏手柄递了过来。

“为什么你会以为电子游戏和黑客是同一个东西？”白夜有些好笑。

能天使耸了耸肩膀：

“这事情你得问我妈，只要我坐在终端前，不管做什么她都会以为我在玩。”

白夜哑口无言。

太真实了。

哪怕世界都不同了，妈还是同一个……

可惜，白夜没有体验过，因为无论是前世还是现在，他都是孤身一人。

什么叫“猫窝孤儿院”啊（战术后仰）。

短暂地失神后，白夜从能天使手中接过了手柄。

握把处还带着温度，似乎还有点湿，貌似是因为少女握得太紧，出了一点汗。

白夜微微有些脸红，真是个大大咧咧的家伙，似乎一点没有身为女孩子的矜持。

不过，白夜并不讨厌这里的氛围，哪怕只是认识不到两天，他就能够和这伙人融洽地相处，坐在一起聊天玩游戏。

对于白夜而言，这种感觉很新鲜。

以前他只有第四代人工智能管家艾尔陪在身旁。

……

“哈哈哈，白夜，你好菜啊！”

“诶，快躲开呀，那边有敌人……”

白夜握着手柄，能天使和空在旁边看，似乎比他本人还紧张。

德克萨斯没有说话，只是一遍又一遍地把死去的他从地上拉起来。

白夜忍不住咂舌。

用手柄玩游戏，还真是复古的娱乐方式……

他终于发现了自己不擅长的地方，在旧时代的电子游戏方面，他貌似真是个渣渣……

“白夜，你以前没有玩过游戏吗？”当他第九次去世后，能天使忍不住开口问道。

“玩啊，旅行、战斗、冒险，对我而言，既是工作，也是游戏。”白夜的心思全部放在了游戏上，听见能天使的问题后随口答道。

他倒是没有乱说，毕竟他算是半个职业玩家，吃饭全靠《明日方舟ol》。

不过说者无心，听者有心。

白夜的话让企鹅物流的众人都沉默了。

这货，过去究竟是在过着什么样的生活啊？

第十九章 公测倒计时


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜没有睡好。

游戏面板的提示音让他从睡梦中惊醒。

【叮——】

【明日方舟online公测开启倒计时：31：59:58】

【测试版本：beta版】

白夜拉开了窗帘，他的眼眸中倒映着只有他才能看见的游戏系统面板散发的光芒。

面板上，倒计时还在不断跳动。

明天的八点，不删档的24小时公测即将开启。时间以泰拉时间上午8点为准，测试范围包括地球、月球以及近地轨道浮空城。

虽然早就做好了心理准备，不过白夜没有想到，公测居然会来得这么快，原本他还以为至少有一个月呢。

《明日方舟online》的发行注定会掀起巨浪，因为在这之前，已经有整整一年多没有新的完全潜行游戏发行了。

没有新的游戏玩，我要死了.jpg

众所周知，完全潜行游戏的卖点之一就是真实性。所以，在初期，各类游戏开发者为了吸引玩家，在游戏中添加了大量的18r元素。一开始大家还有所收敛，大多都是视觉冲击，给看不给玩；然而后来“军备竞赛”越来越激烈，行业内卷达到了匪夷所思的地步，最后视觉冲击终于被转变为了体感冲击。

他们真的迈出了这一步！

新兴的行业缺乏监管，乱象频出，最后一发不可收拾。沙雕网友作出各种弔图吐槽这种情况，比如：

你想象中的完全潜行游戏：2022《sao》

实际上的完全潜行游戏：电子ji女

……

最后地球联盟重拳出击，叫停了所有完全潜行游戏的开发，这种类型游戏的发行必须经过严格的审批流程，而且要进行分级，以确保未成年人的身心健康。

完全潜行游戏行业陷入了一年的停滞整改状态，史称“冰河期”。

这场波动甚至影响到其他行业，根据网上的小道消息，各行各业的专家，各类天才都被统一召集，前往泛亚地区的中心城进行了为期半年的完全封闭式研讨。

由于保密协议的存在，没有人知道这些人究竟讨论了什么，又做了什么——总之，一年后，《明日方舟online》横空出世。

也是因为这场信息真实性无法确定的封闭研讨，总有人在网络上带节奏，称方舟ol其实是地球联盟的一次大型人体实验。

甚至还有传闻，地球联邦高层已经被外星蜥蜴人洗脑了，所有玩家都是实验体……

无论如何，《明日方舟online》的出现，是一场狂欢。

……

‘恐怕现在地球的网络上，一定很热闹吧？’

憋了这么久，忽然出现了一款使用了全新技术，质量超高，100%拟真的完全潜行游戏，这一款破冰之作绝对是重量级。

也难怪会被戏称为“年轻人的第一款”

白夜看着眼前游戏面板上不断跳动的倒计时，不禁陷入了沉思。

前世他也是这场狂欢中的一员。可惜他是个非洲人，没有能够抽到公测的名额，只能看直播解馋，一边等待1.0正式版。

没想到现在，他居然成了“游戏”中的一位原住民，也就是玩家眼中的npc。

第十九章 公测倒计时>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

真是皂滑弄人。

叹了一口气，白夜也睡不着了，他索性起床，走到书桌旁开始写写画画。

还有一天多，他就需要面对来自地球的玩家了，这些现在还很青涩可爱的萌新，或许现在还不是很起眼，不过在数个版本后，他们将会成长起来，成为泰拉大地上无法被忽视的力量。

白夜想要趁着最开始，先给玩家留下一个足够深刻的映像。

对于他而言，这像是一次精心准备的演出。毕竟白夜自认为自己比起泰拉原住民拥有更加明显的优势——没有人比他更懂玩家！

--------------------------

下午四点，白夜接到了来自罗德岛驻龙门办事处的通知，罗德岛外派的干员将于明日抵达龙门。

“白夜先生，明天上午请来办事处。我们的外派干员明天就到。”终端那头，传来了接待员小姐姐温和的声音，她使用的是通用语，却略带了些龙门口音，还挺可爱的。

“我知道了。”白夜将终端放下，他现在正坐在工作台前，保养他从企鹅物流安全屋顺来的轻型弩。

大帝似乎默许了他保留这些从据点里“零元购”来的装备，并没有要求收回。

白夜索性也就没有提这件事情，他现在是真的缺装备。

前世他最后用的武器，是靠战功兑换的——大量的战功让他得以请天机楼的人出面，替他找了某位巨兽化身打造了一柄剑。

他自己还从莱茵生命的武器研发部门搞来了一套“禁忌级别”的特殊武器。

“对了，白夜先生，虽然我想你应该已经了解过我们公司的特殊性，不过在这之前，我还是想要询问一下你对于感染者的看法。”电话那头，小姐姐的语气变得严肃起来。

闻言后，白夜不假思索地回答道：

“没有什么特别的看法。在我看来，他们和我们一样，没有什么区别。只是，其中的一部分，需要我们的帮助，因为他们生病了。”

……

终端另一头，沉默了片刻后，接待员小姐姐开口道：

“请你做好准备，明天抵达龙门，并且将和你一起行动的干员，是一位感染者。”

“因为你还没有正式加入罗德岛，所以不能算是联合行动。不过我们办事处的主管很高兴有龙门的热心市民愿意帮助我们。之后我们会在那位干员抵达后，和她进行沟通。”

“好的，我知道了。对了，能否告知那位干员的抵达时间？”白夜开口询问道。

“上午八点左右，龙门5区。”

确认过时间后，白夜关闭了终端通讯。看着手里的终端机，他陷入了沉思。

这个时间点，很巧合啊。

同样是八点，似乎他可以直接去港口区接人。

因为这位干员是感染者，所以需要通过龙门港区入城关口的检疫区。

而公测玩家的登陆地点，就是龙门5区港口。

看来明天，会很有意思。

第二十章 玩家!!!


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

第二天清晨，白夜又睡不着了。

他原本以为，像自己这样的资深玩家，经历了这么多，早就被各种状况千锤百炼，心态应该会很平稳。

可是没有想到，他现在似乎也和那些开服萌新一样，内心充满了期待。

其实白夜自己都没法搞懂这种奇怪的情绪。

原本他以为自己是在期待公测这一件事件的发生，这样他就能够测试自己的npc模板了。

但是他现在才发现，原来自己期待的，其实是遇到玩家这一件事情。他渴望见到“同类”。

哪怕已经获得了这个世界的合法身份，甚至因为长达6年的游戏生涯，白夜能够毫无难度地在这个真实的泰拉大地上生存下去。但是在内心深处，他还是以玩家的视角和高度在看待这个世界。

这是穿越者，或者说，是游戏玩家的傲慢。

白夜的内心是矛盾的，一方面他知道这个世界是真实的，所谓的npc都是有血有肉的存在；然而另一方面，过于长久的游戏经历让他和这个世界产生了割裂。

因此，开局他会本能地选择最凶险，也是最无法无天的行动计划——无论是零元购，还是强闯龙门近卫局，都是玩家的思考方式。太冒险，且疯狂。

关闭了游戏面板，白夜跑去训练场里练剑。

机械性的训练有利于发泄情绪和调整心态，当初他遇到不顺心的事情也会单纯刷怪刷一天，整片区域的源石虫都被他灭种了。

半个小时后，他渐渐平静了下来，回房间洗漱过后，他就出发去了龙门5区的港口。

-------------------------------------

这一天，注定要被历史所铭记。

泰拉时间上午8点，泰拉大地原本就漂泊不定的命运将会向着某种不可预知的方向偏斜。整个世界线都将会发生偏差。

来自另一个世界的玩家，降临到了这片饱受磨难的大地。

他们无法被杀死。

他们难以理解。

他们天生就在追求强大，渴望力量。

或许他们现在还很弱小，但是，他们身上有一种力量。这股力量，终将改变这片大地。

有时候，他们会自称“第四天灾”，而他们，也确实如同天灾一般不可预测。

……

好吧，无论怎么说，都无法掩盖这伙人逗比沙雕的事实。

这个群体，似乎都有些不太正常，超有病的感觉。

比如他们喜欢特立独行，会穿着一些非常奇怪的衣服堂而皇之地走在马路上。这些奇装异服，超越时尚潮流，领先了现代艺术几百年的穿着，即便是在安魂夜，也会被认为是奇葩，然而他们根本不在乎别人的目光。

再比如，他们的名字大多都很奇怪，有些中二且狂妄，有些特别长，有些特别蠢，还有些打着擦边球，充斥着奇怪的粗口和xing暗示。就算是“普通”一点的，也不像是正常父母会取的名字。

有时候，他们看起来很蠢——会为了一些毫无意义的东西挥霍龙门币，他们还喜欢帮人打白工，到处多管闲事，只是为了一点微乎其微的报酬。

这些家伙会不定时地出现，又会突然消失，神出鬼没，他们喜欢冒险，热衷战斗，然而无论是战斗还是冒险，他们大多数人的嘴里都会啰里啰嗦，说着大家听不懂的话。

第二十章 玩家!!!>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

简而言之，就是一群怪人。

而泰拉诸国，各大势力，也从来没有料到，这些怪人的出现，会给他们造成多大的麻烦……

-------------------------------------

【已通过心理测试】

【地球联邦提醒您：游戏不是法外之地，请文明绿色健康游戏】

【欢迎登陆《明日方舟online》，当前版本：beta测试版】

【正在试图与泰拉取得精神连接】

【0%——60%——100%】

【欢迎！】

“阿酷奈次！”

随着最后莫名激萌的低哥特语在耳边飘散，头上顶着id为“宅猫不鸽”的少女睁开眼睛，发现自己已经在了一片空地上。

“我这是在游戏里了？”

【宅猫不鸽】看着自己的双手，愣了愣，随后又伸手摸了摸自己头顶的耳朵。

毛茸茸的。

天哪，我居然有四个耳朵！

【宅猫不鸽】非常震惊，这个游戏，绝对能够吊打那些过去自称100%拟真的完全潜行游戏！

这具虚拟角色的身体，操作起来毫无违和感，简直就像是真实的肉体。

假如没有悬在一旁的游戏菜单和直播界面，【宅猫不鸽】搞不好真的会分不清游戏和现实。

宅猫愣在原地，而弹幕却爆炸了。

【mc天下第一：我去，这天空，这地面，这城市……是显卡的香气。】

【垃圾桶没有位置辣：楼上自裁罢，都什么年代了，还搁着显卡呢？别丢人了】

【白沫白：这猫耳是真的吗，好奇尾巴是什么样的结构】

【寻星婆婆：四个耳朵也太真实了吧】

【洛天依捉鬼：猫猫这是傻了？话说这个游戏能脱裙……换装吗？】

【水水水月：脱裤党差不多得了，知道什么叫健康绿色游戏吗？】

弹幕疯狂滚动，各种打赏的特效满屏幕乱飞，只有sc留言才能在主播眼前停留一会。

没错，宅猫是b站（全称哔咔哔咔）直播平台的主播，以前她只是一个小主播，然而因为幸运地抽到了公测资格，她的直播间顿时涌入了大量观众。

这还是她第一见到如此恐怖的弹幕量。

略微失神后，宅猫回过神来，她一边和弹幕互动，一边环顾四周。

这时她才发现，周围不知不觉已经站满了人，所有参与公测的玩家全部都被集中在了这里。

耳边全是叽叽喳喳的喧闹声，像是一百只鸭子在研究讨论今天午饭究极吃什么。

不经意间抬起头，她忽然看见不远处的围栏外，站着一男一女。他们似乎正在审视着玩家。

两人都很年轻。

少女穿着一套制服，头上长着角，表情严肃，板着脸，看起来就很凶。

而当宅猫的目光看向站在制服少女身旁的年轻人时，她忽然眼睛一亮。

——好帅！

第二十一章 白夜你节操呢


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

龙门5区的港口入口处有一片开阔的空地，这里接近城市边缘，地面使用的材料是坚实的工业基建材料，足以承载笨重的载具车辆。

白夜刚抵达这里的时候，入口处还是正常的状态，偶尔有小型的车辆通过关卡进入龙门。

打开游戏面板，白夜坐在了移动城市港区边缘的护栏上，晃悠着腿，等待着开服玩家登陆。（危险动作，未成年人请勿模仿）

根据前世看过的相关视频，公测玩家降临的地点是龙门5区入城关口外的一片空地处。他们将会在移动城市下方的大升降梯处集中，被作为受灾难民登记并发放临时证件，随后开始为期24小时的公测游戏体验。

……

泰拉龙门时间上午8点，白夜听见了一声清脆悦耳的提示音。

【《明日方舟online》公测正是开启】

【npc模板功能已解锁】

【游戏论坛正式开放】

白夜没有立刻打开游戏面板检查，而是低头朝着脚下看去。

一开始，并没有什么动静，也没有他想象中的，一大群人忽然泛着光冒出来的景象。

然而，几分钟后，白夜就看见浩浩荡荡的人群朝着大升降梯的入口涌了过来。以他所站位置的高度来看，这些实际为玩家的人群就像是密密麻麻的黑点。

片刻后，白夜听见了龙门港区上空传来了刺耳的警报声。

他忍不住笑了起来。

因为接下来，就会发生公测时期著名的“开服卡门”事件。

当公测玩家进入游戏后，按照游戏引导来到了龙门城外，却发现自己根本进不去。

龙门5区关口完全关闭，玩家停滞不前，无法进入，4000名公测玩家只能站在原地排队等待。

当时游戏论坛就爆炸了，同样爆炸的还有直播间的弹幕，一群人高喊着“开门，快开门！”，吐槽游戏官方不干人事。

前世的白夜以为是游戏优化出了问题，导致大家只能在原地等待游戏加载。

现在等到了穿越以后他才反应过来，原来“卡门”事件还真的不能怪游戏官方oceancat。

4000名游戏玩家啊，就算去掉那些不按照引导自己乱走的，再去掉一些没有准时上线的，也有超过3000人。

这样一股数量恐怖的“难民”突然出现在了龙门5区入口外面，官方不炸锅才怪呢！

通道被紧急关闭，港区一度陷入半瘫痪的状态，负责人只能联系上级寻求指示——常态化的关口，在没有提前准备的情况下，根本没有能力处理如此数量的流民。

白夜打开了游戏论坛，果然如他所料，论坛已经炸锅了。

公测的玩家疯狂发帖吐槽，那些没能提前体验游戏的也过来微观吃瓜，热闹非凡。

白夜点开了热度最高的那个帖子：

【霞秋不是虾球：开门，快开门啊！】

【鱼猫猫：二楼！前排出售瓜子、汽水】

【我永远喜欢三司绫濑：@官方，刚开服就出bug，你们服务器也是拿土豆做的？】

【狼叔：楼上，我的舅舅是内部人员，他说这游戏开发公司就是个壳子，服务器在月球】

【邪王真眼最强：舅舅党给爷爬，编得靠谱点行不，月球上根本没有民用服务器，只有联邦中央人工智能】

【燃藜君：xdm，我直接朝着外面走，现在已经进入荒野，我做得对吗？】

【美乐迪：对，太对了哥，等等我，我们一起试试能不能跑到下一个城市】

……

第二十一章 白夜你节操呢>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜刚想给最后俩超勇的哥们点赞，却发现自己只有浏览的权限，无法和论坛进行交互。

关闭论坛，白夜发现果然有一些人开始朝着外面走去。5区港口已经是龙门的外环。而再往外面去就是荒漠了。哪怕是最有经验的信使，不做任何准备也不会直接前往荒野，因为太危险了。

这些家伙，恐怕要喂源石虫了。

游戏系统只会给提示，她不是玩家的保姆，这个世界也并不是简单的游戏，它高度自由，系统是不会阻拦玩家作死的。

白夜又检查了一下自己的npc模板功能，他能够通过游戏系统给玩家发布任务，不过由于他只是“普通”模板，所以每日的任务数量和经验奖励都有上限。

姓名：白夜

当前传说度：1（3）

详细列表：

“企鹅物流的合作者”：传说度+1

企鹅物流多了一位新的合作者，很多人都在猜测你的身份

“法外狂徒”：传说度+2（当前不可用）

第一位闯入近卫局又全身而退的神秘人物，江湖上流传着你的传说；而知道你秘密的人则选择替你保密

……

白夜没有想到，自己居然已经有了1点传说度，看来想要提升自己的npc模板等级，还需要足够的传说度。

至于那2点无法使用的传说度，也很好理解，毕竟除了企鹅物流的大帝和伊斯，就没有人知道闯入近卫局的就是他本人。除非那天白夜自己喝了假酒选择公开这个秘密，那么这2点传说度才会落在他的头上。

白夜肯定是不会作死公开的，否则陈晖洁就会直接杀到他家门口。

……

“白夜！”

就在这时，少女的声音忽然在白夜身后响起，白夜转过头，来者正是陈晖洁，她的身后跟着不少近卫局的警员。

说实话，白夜自己确实是被吓了一跳，他连忙关闭了游戏面板：

“陈sir，没想到你会亲自过来。”

“我担心这里会出乱子，所以带着特别督察组赶过来了……你为什么会在这里？”陈晖洁一边说着，一边抹着额头上的汗珠，可以看出她从近卫局赶过来确实不容易。

白夜握着终端：

“我是来接人的，接罗德岛的人。”

“那你得等一会儿了，现在入口已经暂时封锁了。”陈晖洁指了指下方乱七八糟的玩家们，“我们会立刻安排人手进行矿石病检疫工作，登记发放临时证件。”

听见陈晖洁说这话，白夜的眼睛顿时亮了。

他赶忙走上前去，毛遂自荐道：

“阿sir，我跟着你们一块儿去吧，作为准罗德岛成员，如果遇到感染者事件我也能帮着一起处理。”

说着他直直地盯着陈晖洁的眼睛。

“不……”

陈晖洁刚想要拒绝，毕竟近卫局的警员都有自己工作，怎么能让一个不相干的市民混入其中……

但是……

白夜：盯——∩ω∩

“咳……”陈晖洁被盯着实在有些不自在，忍不住和白夜错开了目光，微微有些脸红。

她害羞了！

白夜一看就知道有戏，继续发动卖萌攻势。

作为玩家，只要能达成目的，那就可以不择手段。前世他为了完成任务都女装过，早就把自己的节操丢光了。

现在卖点萌算什么，玩家的事情，能叫卖萌吗？这叫合理运用魅力属性！

第二十二章 好帅的npc


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

陈晖洁终究还是被白夜的超高魅力属性攻破了。

“知道了，你和我们一起下去，不过等会不要擅自行动，要听我指挥，知道么？”

陈晖洁错开目光，强迫自己不去看白夜，这家伙简直有毒，恶意卖萌是会死人的啊！

哪怕是陈晖洁，都无法抗拒白夜的高魅力光环。

这种属性不仅仅是体现在颜值上，还会反应在一个人的气质和特性里，让人不由自主地信任他，并且初始就带有好感。

毕竟看见一个长得好看的人，是个正常人都会觉得赏心悦目。

白夜点了点头，重新变回了正常的严肃模样，变脸速度之快让陈晖洁觉得有些不可思议。

好家伙，演都不演一下的吗？

呵，男人。

撇了撇嘴，陈晖洁带着白夜以及近卫局的警员朝着大升降梯走去。

一旁的近卫局警员都看傻了。

还有这种操作？

他们还是第一次见到自家上司退让。

我的天呢，这个世界终于要毁灭了吗？

这可是陈晖洁，陈sir啊！

近卫局剑技最精湛犀利的警司，而她的性格也和她的剑一样生硬。

这位特别督察组的组长拥有近卫局里最严苛的态度。极度强硬，对人一视同仁。看起来一点都不变通，总是一副凶着脸的样子。

警员们面面相觑，刚才他们没有看错的话，自家上司，貌似脸红了！

真是见了鬼了，以后你别和我说陈sir不懂人心，不知变通。

莫名地，他们看向白夜的目光带上了三分八卦，三分敬佩，二分讨好以及两分好奇——老扇形统计图了。

能够让陈晖洁退让的，究竟是何方神圣？

难道说，他就是陈sir背后的男人？

……

“嘶——”

白夜身体紧绷，寒毛倒立。

他只觉得无数炙热耀眼的目光集中在他的后背上，那些隔着头盔面罩的目光有如实质，让他浑身发毛。

他知道，目光来自近卫局的警员。

可惜他就是猜不到，为啥这些家伙这么在意他。

难道是因为他太帅了？

感觉有点危险啊，白夜表示自己不想击剑。

所以一路上他都有些不自在。

倒是陈晖洁，很快就调整好了自己的情绪，重新回归了原本的模样，用某不愿意透露姓名的诗姓小姐的话来说，就是总板着“她那副批脸”。

（诗怀雅：我不姓诗！）

走下了升降梯，白夜深吸了一口气。

眼前站着的，就是玩家。

这些家伙很好区分，因为他们脑袋上都顶着id。

那真是五花八门，正常的，中二的，奇葩的……

白夜忍不住笑了起来，真是怀念啊。

然而渐渐地，他脸上的笑容逐渐凝固。

看见了玩家，又有什么意义呢？所谓的亲切感，是因为见到了过去的同类。而现在，他和玩家早就不是一个世界的人了。

他终究已经不再属于地球了……再也回不去了。

……

“你怎么了，愣在原地？”一旁的陈晖洁伸手推了推白夜。

白夜从恍惚中惊醒，他定了定神，看了看身旁的陈sir，忽然随口问道：

“陈sir，你知道面板吗？”

“面板？那是什么？升降梯不需要操作面板，我们有更先进的处理系统。”

看来你不知道。

白夜现在能够确定了，确实只有他自己一个人拥有这个所谓的npc面板。

或许他是唯一能够通过自带的面板和玩家的游戏面板进行交互的泰拉人了。

第二十二章 好帅的npc>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

一个被夹在中间的人，不属于这边，也不属于那边。

他也是唯一能够自主编辑发布任务给玩家的npc了。

玩家接取的其他任务，恐怕都是系统自动生成的。

如果能好好利用这一点……

白夜平复了自己的心情，他对于现实的接受能力无比强大，因为他确实有一颗大心脏。哪怕是箭矢擦着他的脸飞过去，他都不会眨一下眼睛。

‘只要不停下脚步，道路就会不断延伸’

……

陈sir的到来总算是让“卡门”事件得到了解决。

随着近卫局警员而来的还有大量的医疗人员，他们在5区外设置了临时检疫口，以便处理这些堆积在入城关口外的“流民”。

广播声在关口外响起：

“请注意——”

“请积极配合工作人员进行矿石病检疫，按照工作人员的指示分批有序通过检疫关口。”

“一旦发现任何未经登记的感染者，近卫局将依照《紧急处理法案》依法对其进行拘捕。”

“请注意——”

……

总之，一切都步入了正规。

玩家们原本浮躁焦急的心情也开始缓解，开始环顾四周，好奇地打量着手持武器站在一旁的近卫局警员。

“总算是进剧情了……现在应该算是实时演算的过场动画？”

“牛逼啊，无缝衔接，不过就是延迟有点高。”

“有无大佬知道感染者是什么东西？丧失？”

“过段时间应该有剧情解析吧……”

玩家们在原地议论纷纷，虽然卡门让人无语，不过现在问题总算是得到了解决。

然后，他们就看见了白夜。

没办法，站在旁边的警员都穿着制式盔甲，带着全覆盖式头盔，根本不露脸，简直像是批量建模的npc。

在这种情况下，白夜直接脱颖而出。

况且他又辣么帅，想要变得不起眼都困难。

黑色修长的风衣（随便买的），男女通杀的俊俏的外表（96的魅力属性），冷酷的表情（其实是在发呆）……

“卧槽，那个npc牛逼啊，话说脸模是谁啊！”

“策划和程序员快向美术道歉啊，开服给我们整活。”

“好好看的小哥哥，妈妈我恋爱了。”

“速速和我击剑！”

“很好，我对游戏的后面更加期待了，快点端上来罢，我都等不及了”

“这位，应该是主角？”

……

白夜自己都不知道，他已经火了。

游戏的公测本就有无数人关注。

通过主播直播的截图，他的照片顿时出现在了论坛上，又通过论坛向着网络四处扩散。

混在直播间里的营销号、自媒体还有震惊部小编顿时眼睛都亮了。

爆点，这不就来了嘛？开局一张图，东西全靠编。

什么叫欲扬先抑啊。

先把玩家关在门外面，然后突然放一个这么好看的npc出来，白夜想要不火都难！

可惜这游戏官方不会媚宅啊。

要是换一个好看的妹子，岂不是更好？

哦，你说那个女警官啊……虽然确实好看，可惜还是比不上帅气小哥啊。

如果白夜能够在地球获得传说度，他头顶上肯定在疯狂+1s

从某种意义上来说，白夜的目的已经成功了。他确实给玩家留下了深刻的印象——这波和卡门配合得太好了。

第二十三章 陈晖洁眼中的玩家与白夜


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“这些……人是从哪里冒出来的？”
摆【群 号：6 6
烂          2 6
免          0 0
费          8
群          2 2】

陈晖洁警官看着眼前乱七八糟的玩家，都不知道该说些什么好了，就算是这位维多利亚皇家近卫学院毕业的优等生，在龙门当了这些年警察，也从来没见过这么多怪人。

一言难尽。

陈晖洁的神情颇有些古怪，她感觉自己去年一年受到的震撼都没有今天一天加起来多。

“我倒是感觉还行？”

白夜挑了挑眉毛，他站在陈晖洁身旁，却有些不以为然。

就这？

看来这一批玩家确实不太行啊，还没有太过于离谱，放飞自我的程度远比不上完全潜行游戏初期的前辈们。

果然还是too样，too森破了啊。

还需要学习一个。

“为什么，他们的长相……如此怪异？”陈晖洁只觉得辣眼睛，但是她又觉得这些家伙其实挺可怜的，她不能因为这种奇形怪状的样貌而去嘲笑别人。

“哦，因为他们有独特的审美，无需在意。”白夜听见陈晖洁警官的话后摆了摆手。说起来，见到古神之貌，他只觉得亲切，前世见过太多，早就习惯了。说起来，野队里要是都是着正常人，反而会奇怪。

你以为他们很可怜？

其实这些家伙都乐在其中吧。

《明日方舟online》支持捏脸，能够在一定范围内调整五官和体型，但是必须选择成为某个种族幻化。可选择的种族有鲁珀（赫萝）、菲林（猫娘）、佩洛（犬娘）、沃尔珀（狐娘）、丰蹄（牛头人）、卡斯特（兔兔）以及杜林（侏儒）。

然而，除了杜林之外，这些种族的区别只是在外貌上，对于初始属性没有任何影响。

杜林种族会削弱一部分力量属性，增加敏捷属性以符合过小的体型。

其实陈晖洁说的玩家长相怪异也不是绝对的。至少白夜一眼扫过去，人群中有很大一部分玩家都选择了女号。当然这并不代表被抽中的都是女性玩家，只能说，或许任何能够捏脸的游戏最后都会变成换装游戏。

泰拉暖暖名不虚传！

古神之貌的玩家也不在少数，有一部分人喜欢把自己打扮的很漂亮，那么就会有另一批人喜欢把自己装扮得很怪。

穿得越怪，秒人越快，可能这就是大佬独特的癖好吧。

白夜扫了一眼id，发现长得最怪的那位，貌似叫【王老菊】。

这位更是重量级，是哔站上有名的up主，专做游戏实况。

说起来，他的运气是真的不错，居然抽中了公测资格，怪不得前世总有人直呼内幕。

以上两种现象占比会在开服后不断下降，因为随着版本开放，玩家数量不断上升，明日方舟ol将会具备社交属性，这个时候顶着奇怪的脸或是女号和同学、老师甚至是上级领导说话交流，真的会社死的。

除非你是像白夜前世那样的独行侠，什么都不在乎。

……

不得不说，陈晖洁今天的工作注定会很辛苦，她原本以为人手足够，然而现在看来，带来的近卫局警员数量还是太少了。

第二十三章 陈晖洁眼中的玩家与白夜>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

她不得不亲自下场维持秩序。

“你们，排好队，不要随便打滚，还有你，不要跳了。”

她就搞不懂了，为啥总有人喜欢在地上翻滚，还有些人似乎是嫌地板太烫脚，于是走两步就会蹦一下。

其实这是从旧时代游戏里流传下来的老传统。旧时代的游戏输入设备通常是键鼠或是手柄，玩家总是喜欢以翻滚、冲刺、跳跃的行进方式代替正常走路和奔跑。

总之，就别想正常走路了。

即便现在变成了完全潜行式游戏，这个“光荣”的老传统还是保留了下来，类似于一种情怀。

甚至有人提出了思考，假如游戏中事事都要如同现实一样真实，还多出了那么多的约束和规定，那还需要游戏做什么呢？在现实中你总不可能一边打滚一边走路，那么在游戏中，你就能做到如此coool的事情。

这就是完全潜行式游戏所带来的意义。

当然，这种“意义”绝对不是陈晖洁警官所能够理解的。她只觉得这些玩家很吵闹。还总有些玩家喜欢围着她，仿佛她是什么珍稀动物。

泰拉人是无法理解玩家的，这里没有网游，严酷的源石环境阻断了国家与国家，乃至于城市与城市之间的联系。在泰拉，只存在城际局域网络。这里的游戏种类也不算多，大多以终端或掌机为载体。

比如现在大火的游戏就是东国出产的《怪物猎手》，以击败怪物，收集掉落素材打造新的武器挑战更强的boss为主要内容，因为支持面对面的终端联机，所以大受欢迎。

正是因为见得太少，泰拉人在遇到玩家以后只是把他们当做了奇异的怪人，之后随着深入了解，又将玩家当做了一种特殊现象，却从来没往“玩家”这个层面去考虑。

----------------------------

“呼，心累……”

陈晖洁从来没有感到如此的疲惫，哪怕以前在龙门打击罪犯都没有今天这么折磨。看着这些混乱的“难民”，她只觉得自己受到了精神打击。

‘说起来，这个白夜，究竟是什么来头？’

不经意间转过头，陈晖洁便看见站在不远处的白夜。

和自己相比，白夜简直能用游刃有余来形容。

他的身旁站了一大群流民（玩家），甚至还有不少在强势围观，然而即便如此，白夜依旧是面不改色。

陈晖洁只能用敬佩两个字来形容。

换做是普通人，旁边站了这么多“奇形怪状”的难民，早就忍受不了了，然而白夜却始终保持着平和的表情心态，还和玩家打成一片。

‘真是了不得的家伙啊。看来之前是我多疑了。’

陈晖洁警官点了点头，之前她还把白夜当作是可疑的人，不过从现在的情况来看，应该是没有这个必要。君不见，能够心平气和，神情自然地和古神之貌对话的人，又能有什么坏心思呢？

第二十四章 都是免费的劳动力啊!


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

假如白夜知道了陈sir在想些什么，那他只能表示想多了。

所谓的“淡然”，“心平气和”，只是因为前世见得太多了，见怪不怪罢了。

其实每个人都有成为沙雕的潜质，只不过在现实中我们都戴着面具，然而在虚拟的网络游戏中，我们能够脱下面具，做想做的自己。

白夜之所以没有驱赶身旁的玩家，是因为他在测试npc模板的功能。

他能够编辑任务发布给玩家，但是有一定的数量限制。同时，他能够选择经验或是实物、技能作为奖励。

一天能够分配的经验份额也同样有限。

而实物和技能则必须是白夜自己所拥有的。

比如白夜把自己手上那把雷神工业打造的制式直剑作为奖励送出去，就等于他失去了这把武器。

如果他想要用技能作为奖励，那就必须他会的，而且奖励的技能等级只能是最低级。

除此之外，白夜发现自己还能自由地调整自己对玩家显示的好感度。

这个貌似有点好玩，白夜忽然想要找个玩家来试试。

诶，这不就巧了吗，白夜看见一个id叫做【苍雷】的玩家朝着自己走过来。

只见那位玩家在白夜身旁高呼：

“请问你可以踩我吗？”

“哈哈哈！”

“芜湖！”

“这位更是重量级。”

“我也想被踩！”

一旁的玩家听见了“苍雷”的话，纷纷乐了，原来还真有人说这话啊，好勇啊。

一边看乐子，玩家们也将目光投向白夜，他们想要知道这位“npc”的反应。

白夜：？？？

白夜人都傻了，他可没有想过，自己随随便便想找人试试新功能，就遇到了会“犯病”的玩家。

略加思索，白夜回答道：

“阿sir就在旁边看着，我不太方便下手。”

“等一会我们找个没有人的地方吧。刚好我练成了一招腿法，想要找个靶……找个陪练试试。你还真是个好人啊。”

随后，他心念一动，调整了一下好感度，然后对着苍雷露出了一个友善的微笑。

……

【叮，白夜对你的好感上升1点】（-10000+1）划掉

草！

苍雷瞪大了眼睛，人傻掉了。

这个npc不按套路出牌啊。

按理来说，不是应该嫌弃我吗？

拜托，苍雷表示他自己只是口嗨好吧，为什么这个npc……居然当真了？

苍雷听说剧情npc前期的实力都会很厉害，他现在这1级小白板，可经不住npc一脚啊。

“你真是好人”

不知道是不是错觉，苍雷总觉得眼前形象堪称完美的npc，虽然脸上挂着和善的微笑，然而看向自己的眼角却带有杀气。

……

白夜没有理会在一旁怀疑人生的苍雷。

嗯，有人的xp是多样的，比如某个洛天依捉鬼，貌似是足控，喜欢黑丝大长腿和裸足。

然而这个苍雷，大概率是个乐子人，白夜可不会惯着他。

不过，在尝试了一下好感度后，白夜却发现了一个很有意思的地方。

那就是通过好感度和系统提示，貌似玩家会真的把他当做npc深信不疑。

第二十四章 都是免费的劳动力啊!>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

这个假冒npc的身份，白夜似乎是坐实了。

而且他能够自己调整好感度。

只要暗示好感度能够和某种好处挂钩，玩家肯定会不惜一切代价来刷好感。

哪怕不需要花费实物奖励，白夜就能牵着玩家的鼻子走了。

这可是毫无成本的买卖，既可以白嫖玩家的劳动力，又能从玩家这里收获好处，哪怕是资本家听了都会落泪啊。

以前的网游不就是这样吗？强行让玩家做声望任务，一环套一环，帮npc打白工，有钱也不能买势力商店的东西，只能等声望够了才能去兑换。

游戏日活和在线时长不就提高了吗？

嘿嘿，现在轮到我了。

白夜表面不动声色，内心里的小人却叉腰仰天狂笑。

还好《明日方舟online》的世界是真实的，前世那所谓的炎国声望恐怕也是系统量化的，没有出现旧时代网游的坑爹连环任务情况，否则白夜现在恐怕自己要先气得吐血了。

‘得先好好计划一下，好感度可以和个人商店、任务挂钩……嗯，还可以编一点故事，到时候满足一下剧情党。’

毕竟前世信息爆炸，白夜或多或少看过一些关于游戏策划的科普视频，想要薅玩家羊毛，手段还是很多的嘿嘿。

‘虽说以前是老乡，不过现在我已经穿越了，就别怪我不客气啦。反正你们玩家也不亏，既有玩游戏的获得感和正反馈，还能从我这里买东西学技能提升实力，他们还要谢谢我呢。果然我还是太良心了。’

其实从另一个角度来讲，白夜也在薅系统的羊毛，用系统的资源调戏玩家，是否也是一种变相的n-t-r？

白夜一边胡思乱想，一边用和善的目光看着周围的玩家。

这些，都是免费的劳动力啊。

果然，人的道德底线是灵活的，前两章白夜还在为孤独与看见过去的同类而感到伤感emo，现在却像是变了个模样。

不愧是我啊。

玩家是什么？工具人罢了，地球人？真不熟。

一边思考着，忽然，白夜看见一位捏了菲林族女性外表的玩家朝着自己走来。

她头顶上，则是【宅猫不鸽】的id.

“那个，请问有什么是需要我做的吗？”宅猫微微抬头，看着白夜说道，试图触发任务。

她是被弹幕里怂恿过来触发任务的。

按照弹幕里那个个都是游戏高手大神的理解，白夜应该算是这里的负责人，而且颜值巨高，绝对会是重要npc。系统为了引导玩家，肯定会在这个npc身上设置任务。

至于为什么猜测白夜是重要npc呢？

你有见过那个游戏策划会在路人身上浪费珍贵的美术资源吗？

不得不说，弹幕大神还是有些理解的，虽然一件事情都没说对。

……

白夜看着眼前的玩家，眼睛一亮。

【宅猫不鸽】，前世他就认识，是哔咔哔咔平台的主播。宅猫就是靠着《明日方舟online》火起来的，从抽中公测资格开始慢慢成为了带主播。

好，就决定是你了，送上门的工具人1号！

第二十五章 相声组


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

宅猫算是非常有潜力的主播了，虽说以前只是个画画的小主播，然而在《明日方舟online》发布后，她凭借着游戏获得的极高的人气，一举成为了带主播。

这货是个小迷糊，一开始观众都以为她是在演，立人设，不过后来才发现，这货其实是真的傻。

没有一点演技，全是真实。

可惜傻人有傻福，宅猫的运气是真的离谱，迷迷糊糊间总能够让事情朝着好的那一面发展，直播时候的节目效果爆炸，堪称究极锦鲤。

白夜在挑选工具人的时候，确实是在未来科技的董事长和宅猫之间犹豫过，不过最后他还是选择了宅猫。原因其实还挺简单的——董事长捏的角色实在太抽象了，白夜怕他把泰拉人给吓到了。

相比之下，宅猫捏的这个猫娘看起来就赏心悦目多了。

可惜，游戏里的你，长得再好看，也是假的，该当工具人还是得去当工具人。

白夜思索了一下，先取出了终端给陈晖洁警官发了一段讯息，随后看着宅猫道：

“外乡人，我确实需要你的帮助，首先，你先到陈警官处报道。”

一边说着，白夜一边给宅猫编辑了任务。

……

与此同时，宅猫的游戏面板上立刻出现了是否接取任务的对话框。

这肯定不用想啊，宅猫直接选择接取任务。

为了让玩家有代入感，白夜为任务设置了名称，还把一个任务分成了好几个部分，做成了连环任务。

宅猫接到的第一环任务，是去找陈晖洁警官谈谈。因为任务比较简单，白夜随便发了些经验作为奖励。

这些玩意他前世玩游戏的时候遇到过太多次，不要太熟悉，章口就莱。

【垃圾桶没位置辣：猫猫真是天选之人，开局就接到任务！】

【满船清梦压星河：猫猫快点抱大腿，这个npc有点东西】

【柠檬鸽：只有我注意到这个npc原来叫白夜么，白夜……嘿嘿……白夜】

【像块木头：别在这里发癫】

[系统提示：oceancat打赏了36888]

【夜殇：我去，法老王的馈赠！】

……

弹幕群魔乱舞，各说各的，热闹非凡。

宅猫的直播间也很快就因为高人气而被安排了推荐，甚至就连游戏官方都出现在了直播间里，还打赏了sc。

根据系统记录，宅猫是第一位接取到了任务的玩家。

迷迷糊糊去做任务的宅猫自己都不知道，她现在已经火了——就很玄学。

这就是主播的好处了，宅猫一个人玩游戏，有好多人看着，这样一来，更多的人就能知道白夜的存在了。

知名度高了，以后多的是玩家来找他，就不存在缺少工具人的情况了！

……

随手用一个前置任务打发了工具人，白夜自己则去找罗德岛的那位外派干员。

其实原本这位外派干员来龙门根本就不是为了调查贫民区这起和违禁药物有关的案子的。她不过是照常的进行外勤任务罢了。

第二十五章 相声组>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

因为这边龙门的办事处刚得知的消息，罗德岛那边至少要过段时间才能获悉——泰拉没有远距离的即时通讯手段，联络和传达讯息全靠信使完成。

通过办事处提供的讯息，白夜在龙门5区港口附近找到了罗德岛的车辆。

伸手敲了敲车窗，玻璃窗降下，白夜看见了一位身材娇小的瓦伊凡少女坐在驾驶座位上，而她的旁边，则是笑眯眯的沃尔珀少女。

白夜有些意外。

明明说是一个人，怎么变成两个了？

难道说现在罗德岛比较流行买一送一？

“你是？”

瓦伊凡少女先是微微皱了皱眉，然后在看向白夜后，表情又变得放松下来，白夜的天然亲和力果然是个bug。少女有着银灰色的头发，眼眸则是鲜艳的红色，宛如宝石般晶莹。

可惜作为瓦伊凡，她的体型似乎过于矮小了，算是比较特殊的个体了。

白夜扫了一眼她胸口的工牌，随后解释道：

“我是从罗德岛办事处过来的，前面因为一些特殊状况，暂时封锁了入城关卡，你们和我从特殊通道进入龙门。”

“之后需要有特殊的任务等待我们去处理。”

多亏了陈晖洁警官，白夜取得了临时通行证。作为交换条件，白夜得协助罗德岛尽快解决贫民区的案子。

近卫局的警员其实并不方便在贫民区执法，那边的情况比较微妙和特殊，陈晖洁警官原本还想在贫民区开设近卫局分部，然而最终计划还是失败了。

哪怕龙门对于感染者已经比大部分政治实体要宽容些，对立矛盾还是存在的。

“呵呵，看来我们的休假计划泡汤了呢。”一旁的沃尔珀少女轻笑着眯起了眼睛。

与一本正经的瓦伊凡相比，她的性格要活泼不少。

“芙兰卡，是你的计划，并非‘我们’。”瓦伊凡指正道，“还有，请认真对待外勤任务，这是我们黑钢国际和罗德岛合作后的第一次外派任务，你需要重视。”

“知道啦，知道啦，优等生小姐……”这位被称为芙兰卡的少女毫不在乎地敷衍着，随后将目光投向了白夜，“这位小哥，快上车吧，对了，你应该还不认识我旁边这位吧，请允许我介绍一下，她的名字叫充电宝。”

“雷蛇，我的代号是雷蛇，请不要在意我搭档的狐言乱语……如你所见，我们来自黑钢国际bsw，不过目前因为合作条约而服务于罗德岛。”

雷蛇认真地解释着，她的形象的确很符合芙兰卡口中的优等生。

白夜倒觉得有些好笑，这两位干员貌似相当有趣啊，而且很有个性的样子。

白夜打开车门坐上了车辆的后排。

源石引擎发动，在他的指引下，车辆朝着特别通道驶去。

一路上他没有说话，不过偶尔抬头，却发现前排的二位正透过后视镜看着自己。

从镜面的反光中，白夜看见了少女们的双眸。

话说这个剧情怎么有些眼熟呢？

第二十六章 齐聚


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

关于黑钢国际，白夜其实也并不陌生。

前世他曾经以雇佣兵的身份接过黑钢国际的单子，这是一家私人安全顾问公司，同时也是广为人知的安全承包商之一，其核心业务是提供私人安全顾问与防务承包相关的服务。

相比于罗德岛，这家公司的知名度与体量要大一些，不过他们的总部设立在了哥伦比亚。

白夜前世就是在黑钢学会射击术的。

与大多数玩家先入为主的观点不同，在泰拉，枪械并非易于掌握的武器。比起地球那只需要扣动扳机就能使用的动能武器，《明日方舟online》中的铳械似乎更像是法杖。

使用铳械需要掌握源石技艺，而连续射击则要求细腻地进行源石技艺的持续触发。一旦记忆紊乱，就会造成射击失误乃至于枪械损坏。

比起弓弩、弓箭以及弩炮，这种武器的入门门槛相当高。

白夜前世学习的是黑钢国际提供的射击理论，虽然最后效果肯定是没法和拉特兰人去比，不过足以称之为高效和实用。

当然，比起黑钢国际，白夜似乎更愿意称之为黑丝国际，因为他们女性雇员的制服，都包含了黑色丝袜。

就比如眼前的雷蛇和芙兰卡，她们白皙丰润的腿部都被丝袜包裹，泛着黝黑光泽的布料与皮肤形成了鲜明的对比，给人一种难以言喻的视觉冲击。

欣赏了一会，白夜不动声色地移开目光，比起黑丝，他更好奇的是为什么黑钢国际的雇员会在罗德岛里担任干员。

果然对于这个世界了解得还是太少了……白夜前世并不是沉浸式的体验派玩家，也并非剧情党，他只是喜欢战斗、突突突和刷刷刷。他对于敌人的特性和弱点了解得都比背景要多。

比如，有些玩家甚至能将源石虫的起源，特性乃至于生态讲得头头是道，然而白夜注重地是如何高效地杀死源石虫，以及如何完全清理一个源石虫巢穴。

一边思索，白夜开口道：

“对了，二位，你们中有感染者吗？”

“我是。”“她是。”

两人几乎是同时开口道。

感染了矿石病的人是芙兰卡。白夜不由得重新打量了她一番，不得不说，作为感染者，这位笑眯眯的狐狸小姐比寻常人还要开朗不少。

“那还得登记一下，记录你的识别码……”白夜取出了终端开始联络陈晖洁警官。

“你不害怕吗？我可是感染者哦。”芙兰卡忽然问道。

白夜手中操作终端，听见这个问题后随口回答道：

“当然不害怕，我为什么需要害怕。按照矿石病的医学理论，并不会出现人传人现象。”

说着白夜抬起头，看了看被放在了芙兰卡腿上的长剑，这柄剑被纳入剑鞘中，或许是因为有些长，它的剑柄端延伸到了雷蛇的座位旁，时不时戳着雷蛇的腿。

“如果说害怕，或许我要忌惮的是这柄长剑。”

“那大可不必，这不过是普通的装饰品罢了，其实我不擅长使用这种武器。”芙兰卡睁着眼睛说瞎话。

白夜不以为然。

第二十六章 齐聚>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

作为资深玩家，前世又在游戏里奋战了六年，白夜见识过太多东西，自己又是主用剑的，假如看不出这位少女是个剑术高手，那他算是白混了。

至于是怎么看出来的呢？

白夜不是理论派，他靠的是直觉。

果不其然，芙兰卡的好搭档很快就揭穿了这位少女的谎言：

“假如接下来需要配合进行作战，隐瞒自己的能力并不是一种明智的选择。”

“了解一下，芙兰卡，黑钢剑术大师，年终剑术比赛第一名，号称黑钢剑圣。”

“继续这样下去，你会失去我的友谊的，雷蛇。”芙兰卡眨了眨眼睛，丝毫没有谎言被揭穿的尴尬。

雷蛇不甘示弱道：

“原来我们之间存在友谊吗？真是让人感到意外啊，芙兰卡。”

白夜在一旁听得不禁乐起来了，这俩人貌似也有些谐星的潜质啊，怎么前世没有认识呢，错过了不少乐趣呢。

“对了，为什么黑钢国际的雇员会在罗德岛？”白夜还是问出了自己疑惑。

“我成了感染者，公司安排我去罗德岛治疗，顺便就达成了合作关系，之后就变成罗德岛的临时干员了。”芙兰卡解释道。

原来如此。

白夜恍然。前世罗德岛被人称为吃了面子果实，不管在哪里遇到谁，似乎都能扯上关系聊上几句，相当有面子。现在这里面多几个黑钢国际的雇员，貌似也不是什么无法理解的事情。

……

说话间，车辆通过了关卡，因为借助了陈晖洁警官的关系，芙兰卡作为感染者没有收到刁难，她登记了感染者识别码，在龙门能够自由活动了。

“你在龙门混得不错啊，那位凶凶的警察小姐和你是什么关系？”芙兰卡略有些八卦。

其实她内心对于白夜早就充满了好奇，这个相当好看的小哥貌似身上到处都是谜团。

“便利是有代价的，我们得尽快协助龙门近卫局解决贫民区的感染者违禁药物案件。”白夜暂时没有理会芙兰卡的问题，而是将话题转移到了别的上面。

雷蛇看向白夜的目光带上了赞许的神情，对付这样的家伙，就不能顺着她的节奏走，否则她会用连续的问题、玩笑和调侃将你淹没。

……

最后，白夜和黑钢二人组抵达了罗德岛办事处。

于此同时，近卫局的陈晖洁警官也带着先前找她的玩家宅猫在这里与众人汇合。

所有的要素已经集齐。

陈晖洁将案件相关的资料发放给了白夜以及罗德岛。

“近日在贫民区出现有帮派运送和贩卖违禁药物，该药物具有极强的成瘾性。该帮派甚至利用‘矿石病特效药’将违禁药物进行包装，欺骗感染者服用，之后凭借感染者对于药物的依赖性榨取钱财，无力购买药物的则被迫签订了不平等条款，成为帮派的傀儡。”

陈晖洁简单地描述了一下情况，随后道：

“据说，有人在药物的包装上看见了罗德岛的标志。”

第二十七章 玩家的正确使用方式


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

宅猫坐在各位大佬中间，一脸懵逼，仿佛是狼群中的一只哈士奇，天生画风就和别人不太一样。

喵喵喵？

罗德岛？感染者？近卫局？你们在说什么呀，我一点都听不懂啊。

她感觉自己是不是漏看了一集。

当你为了完成任务而跳过了所有剧情cg.jpg

然而这是100%拟真（号称）的完全潜行游戏，几乎不会使用游戏cg来描述剧情，因此任何有关世界观，人物介绍以及剧情都需要玩家自己探索。

此时此刻，弹幕中除了刷屏的和乱玩梗的，也有很多开始分析游戏世界观和剧情的。

剧情党和考据党，几乎存在于每个游戏之中，最初的游戏受限于容量限制，需要配合一整套类似小说的长篇剧情文本来食用，即使晦涩难懂，玩家依旧甘之如饴。

《明日方舟online》更是如此，官方几乎没有放出任何关于世界的情报，但是他们给出的是整个世界。这是剧情党的狂欢，考据党也在试图寻找现实和游戏的交叉点。

之后也发展出了类似“粥学”之类的东西，当然这是后话。

总之，在扮演了乖宝宝良久后，陈晖洁警官总算是注意到了坐在一旁的宅猫。

“白夜，之前你让她来找我，让我带着她，是有什么计划吗？”

目前，注意啊，是“目前”，在陈晖洁以及龙门人眼中，玩家们是来自某个受灾城市或是小镇的难民。这种情况在泰拉大陆简直是司空见惯。

并不是所有人都能在移动城市中定居，在这片大地上，还散布着无数的小村落与小城镇。其中的一些因为幸运从未被天灾关顾，而大部分则会因为某次天灾的降临而覆灭。

天灾信使的工作之一就是在天灾降临前提醒这些村落疏散村民。然而这片大地太广阔了，天灾信使显然无法，也不可能面面俱到……

当然，关于玩家的出身统计显然是失败的。

“白夜，和我来。”

陈晖洁警官从椅子上站了起来，在黑钢相声组和宅猫惊讶的眼神中一把拉过白夜的手就将他拽了出去。

“……”

出于玩家的本能，白夜下意识想要抵抗，然而陈晖洁武德充沛，白夜竟然一时间无法抵抗来自大炎龙族的力量，尴尬地没能够反抗成功，只能任由少女将自己拉出去了。

丢人.jpg

不得不说，泰拉大地从来都不是公平的，她对于其中的一些种族过分地偏爱了，比如物理强度超高的瓦伊凡，德拉克，大炎龙族……还有更离谱的群魔乱舞萨卡兹。

这些近乎于幻想种的种族，天生就拥有过人的血统和天赋，有些甚至因为太过于强大，甚至濒临灭族。

总之，白夜就很丢人地被陈晖洁给拽出去了。

果然还是太弱小了，没有力量。

陈晖洁和白夜走出了罗德岛驻龙门办事处，在一旁小声地说道：

“你确定要用这些难民吗？”

“并非偏见，而是这些难民都有些古怪，而且可疑。光说一点吧，他们填报的出生地五花八门，我都不确定它们是否存在。”

陈晖洁说着将部分资料共享给了白夜，她神情有些凝重：

第二十七章 玩家的正确使用方式>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“我怀疑，其中可能夹杂了一些流亡罪犯……”

“而且，还有些精神不太正常。”

“他们的名字也很古怪，简直就和……城际网络上的论坛昵称一样怪异。”

“噗——”

白夜打开资料一看，却直接乐了。

他实在忍不住，直接笑出了声。

“怎么了？”陈晖洁皱起了眉头，有些不太高兴。亏得白夜的魅力属性，要是换做别人，这位脾气不太好的警司恐怕直接劈头盖脸训斥上去了。

“咳，我只是想起了高兴的事情……”

白夜看着这些玩家上报的出身地和个人信息，实在是绷不住了。

m78星云、修卡组织、圣彼得堡、神圣罗马帝国、卢比扬卡……

玩家们真的个个都是人才，喜欢整活，填报的出身地五花八门，让人根本摸不着头脑。

说起来也有几分可笑，他们自娱自乐确实很开心，然而白夜却成了这个世界上唯一理解他们的人……

收敛起了笑容，白夜看着陈晖洁道：

“陈警司，你可以相信我，暂时，这一批难民中的大部分是没有危险性。”

玩家确实是不可控且复杂的群体，而且由于具备不死性，同时来自另一个维度，天然就在站在了某种高度上。不过也不能用绝对的危险来形容他们。

至少，其中很大一部分玩家，都是向善的，正面的。

就问个简单的问题吧。
【*(摆()*烂^图^书?/馆~】!@扣》群!嘶(6-<而<起@#&%耳%㈨@似/%^芭=③/
#《Q》裙刘{琉?兒、@硫$#^林%^岭+*拔[?/>㈡$⑵

旧时代的游戏，你可以面不改色地隔着屏幕将游戏里的npc杀死。因为他们与你完全没有关系，你知道这是假的，游戏无法影响到现实。

但是当处于完全潜行游戏中，当一个活生生的“人”站在你面前时，当与现实几乎毫无区别时，你还会毫无理由，丧心病狂地下手吗？

虚幻与现实的界限在高新技术的加持早就变得模糊。

更何况，所谓的“绿色游戏，健康游戏”可不是乱说的。系统会时时检测玩家的精神状态，一旦玩家出现严重反人类倾向，就会被封号踢出游戏。

什么？你说游戏是自由的，凭什么不能屠城？乱杀平民谁能来管我？

详情请见相关法律规定和游戏条款。专家和家长因为这种事情闹过无数回，还有动保、女拳、人权……欢迎你去和他们对抗，游戏公司表示喜闻乐见。

言归正传，白夜一边感慨，一边将自己的计划告知了陈晖洁：

“贩卖违禁药物的帮派藏得很深，单纯靠正常手段的侦查应该很难找到，所以我们可以钓鱼。”

“难民的事情，消息灵通的恐怕现在已经知道了，入城口封锁那么久，那些家伙不清楚才怪，所以这批难民天然的可信度就很高。如果让那个小丫头假扮成感染者去买药，应该能把鱼钓上来。”

陈晖洁有些意动，近卫局并不排斥这么做，就连陈晖洁自己在贫民区也有线人。

不过她还是提醒道：

“首先必须要征得她的同意，即便是难民，她们也通过了感染者检测，拥有了暂住证，受到龙门法律的保护。”

白夜点了点头，不过，玩家怎么可能会不同意呢？

第二十八章 龙争虎斗


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜和陈晖洁在办事处门口说完悄悄话，正准备进入办事处，忽然白夜瞥见一位气冲冲的菲林少女朝着自己这边冲了过来。

“好你个扑gai龙，我在那边累死累活，你倒好，在这里摸鱼，找都找不到你。”

少女宛如一只愤怒的小老虎，朝着陈晖洁咆哮。

她那金色的超长蓬松卷发在阳光下散发着耀眼的光泽。

“诺，快点盖章批准了，亏我找……”

少女忽然不经意间看见了站在一旁的白夜，顿时愣了愣，嘴里的咆哮声也戛然而止，小脸逐渐憋得通红。

“继续说啊，怎么不说了？”陈晖洁挑了挑眉毛。

“你啥时候找的男朋友？说真的，他怎么看上你的？”菲林少女语出惊人。

“呵呵。”陈晖洁的面部表情顿时变得生动起来，她看着眼前比她矮了一些的少女，出声骂道，“叉烧猫，你这是在找死啊……”

……

白夜在旁边都要看傻了……

好一场龙争虎斗。

不过，他倒是认出了少女的身份，碧翠克斯·施怀雅，龙门近卫局的高级警司。

她也是龙门赫赫有名的富婆。

巨有钱。

前世白夜最喜欢接她的任务，奖励很丰富，龙门币还贼多。

他倒是没有想到会在这种情况下见到诗怀雅。

“诗警官，你来的正好，我现在需要一队人手，便衣，在贫民区附近集合待命。还有，我需要一批无人机。”

“*龙门粗口*，我不姓诗！”

果然，这俩不吵架是不可能的，对话里总是会带点龙门粗口，就像西方不能没有耶路撒冷。

当然，吵架归吵架，那是私人恩怨，任务还是第一位，陈晖洁亲自批准了关于难民的临时管理办法，而诗怀雅大小姐也乖乖地去准备了。

待少女走后，白夜笑着调侃道：

“原来陈sir也会炸毛啊。”

“不用理她……真不知道是哪里不对劲，好好的大小姐不做，来龙门近卫局当警察。”陈晖洁摇了摇头。

她和诗怀雅的恩怨从小时候就开始了，或许是因为太熟悉了，两人见面总会吵起来。陈晖洁也会在诗怀雅面前流露真情实感。

说实话，还挺有趣的。

或许是另一面被看见了，陈晖洁也就破罐子破摔了，在白夜面前变得更加坦诚了，走回办事处的路上她还吐槽了这批难民，也就是玩家的矿石病检疫问题。

“没有一个感染者，还挺离谱的。”

白夜翻了个白眼，心想能检测出来就有鬼了。

设定上，玩家的任何一部分身体组织都不会遗落在游戏中，断肢，血液……任何这些在离开身体后都会瞬间分解成光粒消散。

玩家死后的尸体也会消失。

这些特性将会在之后一一被泰拉大陆的原住民所发现。

所以在之后，他们即便知道了玩家的不死性和特殊性，也无法通过人体实验解开秘密。

当然，这是后话。

……

返回了办事处的会议后，白夜和陈晖洁开始安排接下来的计划。

第二十八章 龙争虎斗>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜负责和玩家宅猫讲解她需要做的任务，而陈晖洁则和来自罗德岛的黑钢黑丝组讨论计划的其他细节。

白夜顺手将第一环“任务”的经验给了宅猫，然后又安排了第二环任务。

这一次白夜还在任务奖励里写明了会有一把装备。

无论是宅猫，还是观看直播的水友，都热血沸腾。

玩家就是这样的，只要有正反馈，有奖励，就会有无穷无尽的动力。

“……由自然界溢出能量结晶而成的矿石，通称源石。常表现为一种黑色，半透光的矿物。其蕴含的丰富能量，被系统应用于当代生活的各个方面……”

“被源石感染的人通称矿石病患者……患者根据体质会在感染后一定时间内发作，症状包拮体表或体内的矿石结晶生成。患者病情随时间逐步恶化，出现危及生命的体内外明显结晶，至致命性体液结晶后，最终死亡。目前暂时无有效治疗手段……”

白夜尽职尽责地扮演着npc的角色，认真地将一些这个世界人尽皆知的常识告诉给玩家。

而且，他不是在和宅猫一个玩家说，作为一个主播，白夜等于在和无数水友讲述，他们都是潜在玩家，因此白夜不会吝惜自己的劳动力，毕竟这都是为了日后的收获啊！

一边科普，白夜一边在内心吐槽自己可能是这个世界上最像npc的npc了。

“你现在要扮演的，就是一位感染者，我们需要借助你来找到贩卖违禁药物的线索。”

顺藤摸瓜，只要找到一丁点儿线索，就能继续追查下去。

“是，我保证完成任务！”

宅猫在听完之后顿时拍着胸脯答应了下来，还做了个不伦不类的敬礼动作。

水友们各种讨论和支招，他们感觉自己在见证历史，这是《明日方舟online》中玩家接取到的第一个任务，而且还不是什么杀鸡杀狼的那种传统网游新手村任务。

宅猫的大名注定会被游戏历史铭记，其他玩家或是主播也忍不住吐槽这家伙究竟是走了什么运，开局就接到了这么复杂的任务。

或许宅猫比较迷糊，看起来傻敷敷的（请把看起来去掉），但是在这个任务中作为鱼饵却正好。她的天然呆没有一点演技，全是真实，就不怕没人上钩。

……

“你觉得能成功吗？”陈晖洁看着被拉去化妆的宅猫，总觉得这家伙不太靠谱。

白夜笑了。

所谓玩家，就是去改变世界的人，将悲剧逆转，化不可能为可能，拼尽全力超越常识。

或许现在他们还很稚嫩，不过白夜会想办法引导他们，获得感，荣誉，使命感……如果你总是怀着最大的恶意去揣测玩家，那么收获的也会是恶毒的果实；如果你怀着善意去引导玩家，那么大家都是能够拯救世界的勇者。

正义、善良……如果能够选择，谁又不想成为英雄呢？

当然，该是工具人还得是工具人，反正英雄和工具人也不冲突。

你说对吧，到处打杂的旅行者。

第二十九章 鱼饵


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

（祝萌主苍雷阿姨生日快乐）

--------------------------

当白夜等人在罗德岛办事处里忙碌的时候，龙门市内多了一批行为举止相当奇怪的家伙。

他们到处乱晃，试图找出“不可视境界线”，也就是他们口中称呼的空气墙；有些则在到处找活干，热心得宛如龙门模范市民；有些总是抓着人不放，问这问那，就像是无知小儿；更多地则冲入了贫民区。

根据通常的游戏设定，这里充斥着混乱与纷争，相当适合新手玩家。

玩家第一批能入手的装备也大多是从这里获取的，什么小刀啊，匕首啊，棍棒啊，在系统的评级里都是白板。

当然，除了战斗之外，也有玩家找到了属于自己的乐趣。

比如【牧濑】和【小角龙】这两位玩家就对战斗不感兴趣，她们想办法搞来了吉他，然后在中央公园演唱歌曲。这是一场成功的街头卖艺，新奇的音乐风格让她们收获了一批野生的粉丝（爱看热闹的龙门人），甚至还引起了偶然间路过的经纪公司星探的注意。

这将是文化入侵泰拉大陆的第一步。

还有玩家试图进入红灯区长长见识，然而却发现自己连裤子都脱不下来。

脱裤党大失败！【苍雷】流下了悔恨的泪水，他是第一位被近卫局警员逮捕的玩家，原因是有伤风化。

每次扫黄都有你。

……

作为近卫局的高级警司，陈晖洁第一时间通过通讯器了解到了龙门各处的群魔乱舞。

果然如她所料，这四千名进入龙门的“难民”并不安分，他们简直比拉特兰人还要吵闹和搞事。那些头戴光环，极具个性的天使和这些家伙相比似乎也显得乖巧了不少。

“这应该算是好事吧……”白夜一边说着一边打开了游戏论坛，果然看见了不少水贴。玩家们分享着游戏中的各种乐趣。白夜还看见了自己的照片，下面一群群的击剑人。

陈晖洁警官叹了一口气：

“真不知道你哪里来的乐观情绪，贫民区里多了不少怪人，水被搅浑了，还能钓鱼吗？”

“我们最擅长的就是浑水摸鱼了。”白夜眯起了眼睛，“贫民区里多了这么多陌生人，某位‘灰色的林’的注意力将会被分散，我们的敌人可能会趁机有所动作。”

说着，白夜转头看向了已经被打扮成感染者的宅猫：

“小家伙，记住我说过的话了吗？”

其实她记不记都没有关系，她不是一个人在战斗——在她的身后是无数的水友，虽然他们大多数都堪比卧龙凤雏，然而俗话说得好，三个帝皇内卫能抵得上一个爱国者，这些水友也会有些作用的。

宅猫点了点头，她的胳膊和腿上被贴上了黑色的矿石结晶，而身上则穿了一套近卫局发放的特殊“戏服”——贫民区的感染者大多数都是这幅打扮。

“我们悄悄跟着她就可以了。”白夜从椅子上站了起来，扭了扭脖子和手腕。

“诗怀雅带过来了无人机，希望能够帮得上忙……”陈晖洁警官却并没有白夜那么乐观。

“好你个陈晖洁，有事诗怀雅，无事叉烧猫。”小老虎的声音从办事处外面传来，这小姑娘的声音是真的响，天生的大嗓门。

第二十九章 鱼饵>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

陈晖洁从诗怀雅那边取过了无人机，便挥了挥手：

“你回去吧。”

“等等，你几个意思啊，故意针对我是吧，刚来就把我赶走？为了个无人机让我到处乱跑？”诗怀雅直接怒了，瞪着圆圆的眼睛盯着陈晖洁。

顿时，办事处会议室变成了少女之间的战场，接待处的小姐姐早早地躲在了一旁，而黑丝国际的两位则露出一副“长见识了”的表情。

面对破防的诗怀雅，陈晖洁倒是不慌不忙：

“龙门城市内局势有些复杂，总体的治安就交给你去管理了，这是更重要的事情，只有你能办好。”

“哼，就算你这么夸我……”

“龙门近卫局就暂时交给你了。”陈晖洁说着拍了拍诗怀雅的肩膀，“你不是总想着接管近卫局吗。”

小老虎愣住了：

“你……你怎么知道的？”

“呵呵，近卫局还有什么事情瞒得过我？”陈晖洁冷笑了一声。

诗怀雅最后还是走了。

三句话，就让诗怀雅乖乖听话。

“其实多个人也不错啊。”白夜和大多数玩家一样，都有活力不足恐惧症，大和多就是美，能多摇人就不能缺一个。

陈晖洁摇了摇头，凑近白夜耳朵悄悄道：

“之前近卫局被入侵过，我担心这件事情和现在的情况可能会有联系。得小心幕后黑手。”

“这消息你得保密。”

陈晖洁警官是觉得白夜可信才将这事情告诉他的。

白夜则愣在原地，尴尬万分。

原来幕后黑手竟是我自己。

白夜告诫自己绝对要保守好这个秘密，否则耿耿于怀的陈晖洁一定会想办法打死自己的。

还得和少女搞好关系，这样就算日后事情败露了，也会有周旋的余地。

……

准备就绪后，白夜等人便朝着贫民区出发。

因为之前白夜在逃离近卫局的时候和陈晖洁对过一剑，他那把雷神工业制式长剑暂时不方便拿出来，就只能从近卫局那边薅了一把短刀以及一把半自动弩。

陈晖洁将一捆麻醉针交给了白夜，这次他们要留活口。

近卫局的警员、芙兰卡和雷蛇都穿上了便装。值得一提的是，芙兰卡和雷蛇从更衣室里出来的时候脸上都带着可疑的红晕。

不用问就能猜到，估计是在里面小小地打闹了，而且大概率是狐狸先动的手。

橘势大好啊。

虽说没能找到有用的线索，不过近卫局至少确定了目标出现的大致区域，现在就只需要看玩家的发挥了。

白夜远远地跟在宅猫后面，他的位置离得最近，因为他的潜行技巧是最好的。

这一点无论是陈晖洁、芙兰卡还是雷蛇都比不上他。

无人机在高空中盘旋。

鱼饵已经洒下，就等着上钩了。

第三十章 钓鱼佬永不空军


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

傍晚下了一场雨，小雨过后，空气略微显得有些潮湿。

一位感染者少女抓紧了裹在自己身上的披肩，将兜帽的边沿向下拉了拉，穿过被艳俗霓虹灯牌包围的街道，小心避开脚下的积水，拐进了楼与楼之间留下的狭窄通道，钻入了迷宫般的贫民区。

光线昏暗的巷子里，仅有几盏昏暗的路灯，墙角的垃圾桶旁，两三只菲林兽正在觅食，察觉到人的气息，便缩回了墙角的阴影处，警惕地看着路过的娇小身影。

然而这些夜猫似乎并没有注意到另一个身影从它们的背后悄然走过。来自东国忍者的潜行技巧足以骗过感知敏锐的猫咪。

“这家伙以前究竟是做什么工作的？”

远处，芙兰卡看着无人机传回来的画面，忍不住咂舌。假如不是事先了解白夜在哪里，恐怕她也会被骗过去。

陈晖洁和雷蛇没有搭话，她们的神情都有些凝重。

这是第三个街区了，宅猫四处打听特效药的事情，却一无所获。

不过很快，白夜却停住了。

因为他看见了，有两个鬼鬼祟祟的身影，跟在了宅猫的身后。

……

宅猫走入了一间小破酒吧，片刻后，她一无所获地从里面走了出来。

说起来，一开始她的动作表情还有些生硬，然而随着次数的增加，这家伙的演技已经越来越好了，就连直播间的弹幕也不得不承认，有些人，天生就是演天然呆的料，几乎就是本色出演。

出了酒吧，宅猫叹了一口气，作出一副失望的模样。

当然她确实是挺失望的，长得那么帅气的npc不会是在骗自己吧，到现在都没有啥成果。关键是，明明说好身边会有一群人跟着，结果现在连个人影都没有。

就在这时，她忽然感觉眼前一黑，猛地抬头，只见两个穿着可疑的人站在了自己面前。

宅猫被吓了一跳，下意识地捂住了自己的口袋——里面有一笔龙门币。

那个长得很好看的npc帅哥答应过她，假如没有钓到鱼，这笔钱就是她的奖励。

两人见状对视了一眼，随后其中一人开口问道：

“小妹妹，你是不是感染者？”

宅猫原本想要立刻点头，然而她最后却选择了摇头否认。

npc白夜说过，感染者的身份并不光彩，最好要有意识地隐瞒才算逼真。

另一人似乎更加放松，他笑着指了指宅猫的小腿：

“嘿嘿，别装了，你就是感染者。”

原来“不经意间”，宅猫露出了脚踝上的黑色结晶体。

“别怕，我们不是什么坏人……”

“我们有特效药……”

“用过的都说好……”

“巴拉巴拉……”

两人似乎是放心了下来，开始拿出屡试不爽的套路开始给宅猫下套。

他们才出来，眼前的小丫头，应该就是今天刚来龙门的那批难民，其中的感染者来贫民区找药了，果然先前放出的风声还是有用的。

“我凭什么相信你们？”宅猫摸了摸脑袋上的“发卡”。

“你可以先试试看，矿石病发作是很痛苦的，这特效药能起到抑制作用，我们搞到手还挺不容易，你看上面的商标，这是罗德岛的货……”其中一人说着悄悄拍了拍怀里。

宅猫露出了将信将疑的表情。

第三十章 钓鱼佬永不空军>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

两人一看就知道这小姑娘意动了，于是准备带她去没有人的地方看货。

……

“他们是怎么知道罗德岛的？”芙兰卡听着监听器里传来的对话，有些疑惑。

罗德岛目前还鲜为人知，她能来罗德岛治病还是因为背后黑钢国际替她找的，没想到居然会在龙门的贫民区听见罗德岛的名字。

“白夜，准备动手。”

陈晖洁收起了终端，而附近三三两两伪装的近卫局警员也开始朝着两人围了过去。

这两人居然相当“自觉”地找了个隐蔽的位置，简直是帮大忙了。

“白夜，你在哪里？”

芙兰卡却发现一眨眼间，白夜又消失了。

“我在上面。”白夜透过通讯终端轻声说道。

芙兰卡与雷蛇抬头，却只见一道人影站在了空调外机上，宛如雕塑般安静。

“真能藏啊……”雷蛇不由得感慨道。

白夜没有回答，只是看着将宅猫带入这隐蔽死胡同的两个混混，微微皱了皱眉，随后将目光扫向了小巷口的角落阴影处。

借着微弱的光线，他看见那里有一团空气似乎有些扭曲。

顿时白夜眉毛舒展，他对着通讯器说道：

“你们先别出来，封锁好出口就是了。”

说着他纵身一跃而下。

漆黑的风衣被气流吹起，宛如夜枭展开的双翼。

毫不费力的，他就将脚下两人击晕，然后忽然转过身，猛地掷出了手中的短刀。

与此同时，他也脚尖轻点地面，朝着短刀飞行的方向冲了出去。

“嗤——”

鲜血飚射而出，一道人影忽然从原本空无一人的角落里凭空出现，他惨叫一声，腿上赫然插着白夜刚才飞出的短刀。

“让你当老六。”

白夜已经欺身靠近，一掌打落了那人袖口的匕首，随后抓着他的胳膊将他双手反剪压在了地上。

眨眼间他就制服了三人。

顺手拔出插在这人腿上的短刀，白夜甩干鲜血收回了绑在腿上的刀鞘里。

这把短刀的质量和手感似乎比先前企鹅物流零元购的那把还是好使，虽然品质是一样的，不过手感更加舒服些。

“你是怎么……发现的。”

那人忍痛艰难地发问。

白夜冷笑一声：

“萨弗拉的隐身术确实厉害，可惜你的破绽太多了。”

其实这样的光学拟态确实很难被发现。

然而白夜前世早就见多识广了。

玩家的隐身术玩的更6，厉害的高手pvp里简直和鬼一样。像眼下这个萨弗拉，实在是太嫩了，老道一点的玩家看一眼就知道有问题。

站在一旁的宅猫已经傻眼了。

到底有多少人跟着她啊……

不对，发生了什么，怎么一下人全倒了。

我是谁，我在哪里？

而直播间的弹幕则爆炸了，这还是水友们第一次见白夜出手，大多数人也是第一次见识到泰拉人动手。

各种吐槽和扣6的满天飞，这群人被秀傻了。

白夜要的就是这种视觉效果，只要够cooool才能吸引玩家。

强不强只是版本的事情，但是帅是一辈子的。

第三十一章 这里已经没有你什么事了


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜强吗？

用白夜自己的话来说是未来可妻，因为作为一个过来人，他很清楚自己接下来要走的路。

当然就目前而言，白夜自然是无法和那些怪物做比较的，他既不能一剑点燃整个街区，也无法在战场中升起第二个太阳……

但是玩家不知道啊，他们才刚进入这个游戏，看到的最多是那些帮派小混混的互殴。在这种情况下，白夜的一系列动作满足了他们对于帅气的幻想。

当宅猫向陈晖洁警官要来了无人机拍摄下来的片段在直播间里播放后，水友们才看到了白夜刚才那一整套完整的战斗录像。

天降正义、一击毙命、凭空抓出隐身的老六……中间完全没有停顿，动作流畅，精准而优雅。关键是，白夜其实没有刻意耍帅，所以相当自然，毫无演技，全是真实。

在没有动手前，白夜留给观众的印象就是帅，好看；现在，则是又帅又强。很难想象，这具削瘦的身躯中，居然蕴含着如此可怕的爆发力。

这种及其明显的反差感，让白夜的“人设”瞬间立起来了。

玩家论坛里，已经有手快的将刚才的片段剪辑出来了：

《宅猫录播组——一分钟告诉你npc白夜究竟有多强》

很快帖子的热度就达到了第二位，而第一位则是白夜刚出场时候的片段。不仅如此，视频下面的评论数量很快就要超过第一位了。

在玩家看来，npc帅不帅，和美工有关系，而游戏最关键的地方，还在于游戏好不好玩。

所以，白夜出手的视频片段下面，点赞和回复较多的倒不是那些夸帅的颜狗，而是一些在认真分析的硬核玩家。

【麻薯妖梦：npc的属性就是比我们强啊，从那么高的地方跳下来都不需要缓冲，应该和体质属性有关系吧】

【马尔福：只是打晕了吧，无聊，我想看到血流成河】

【柠檬鸽：大可不必，不过这最后的隐身人，要不是他飞刀，我都看不出来那边站了个人】

【我是沙福林：恐怖如斯，恐怖如斯】

……

相信不久后，还会有更多关于白夜的视频出现在论坛和视频网站，这个家伙俨然成为了流量密码，不少在网上冲浪的或多或少都知道了他的名字。

这是一件好事，只要白夜有知名度，就会吸引越来越多的工具人。

不过白夜暂时还没有闲心思去看论坛，他将抓住的萨弗拉交给了陈晖洁警官。

“那两个应该不是什么关键人，这个会隐身的要重点审问。”白夜一边看着近卫局的警员将另外两个被他自己打晕的倒霉蛋提了过来一边开口道。

陈晖洁警官检查了一下这伙人的随身物品，果然在两人的怀里找到了违禁药物。

“只是换了包装，里面还是成瘾性违禁品，所谓的药效只是在麻痹感知神经而已，造成幻觉欺骗吸食者。”白夜看了一眼，淡淡地说道。

矿石病发作是一件非常痛苦的事情，这种药物确实能在一定程度上消除痛苦，却并非是抑制矿石病，而是在制造幻觉。

芙兰卡的脸色有些难看，显然作为感染者她是相当愤怒，这样的表情白夜还是第一次在狐狸少女的脸上看见。一旁的雷蛇则拉了拉她的衣袖。

第三十一章 这里已经没有你什么事了>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

陈晖洁自己的脸上也明显带上了愤怒的神情，近卫局的警员只是以为自己的上司此刻义愤填膺。然而，在场的所有人中，只有白夜清楚陈晖洁如此生气的原因。

因为她自己就是感染者。

白夜踢了踢倒在地上的萨弗拉的腿。

“这是个收尾人。”

幕后黑手肯定不会亲自卖药，他们只会找来无管紧要的小帮派做掩护。而确保线索不会指向自己的方法就是派出收尾人。

这些家伙会在出事前先将线索抹除，以免顺藤摸瓜导致幕后的大佬被牵连出来。

通常担任收尾人的都是组织里的精锐。

然而恐怕连这位收尾人都没有想到，自己屡试不爽的光学隐身源石技艺会被直接看穿，还是在光线昏暗的晚上。

……

审问的事情就不需要白夜亲自来了，近卫局特别督察组的警员们都很擅长这种事情。

芙兰卡笑眯眯走到了白夜身旁，轻轻拍了拍他的肩膀：

“不赖嘛，这套潜行技术实在哪里学会的？”

在她看来，白夜可怕的地方不在于身手或是眼力，而是可怕的潜行技巧。要知道，他可是一点都没有使用源石技艺啊。

“这是我在夏威夷学会的。”白夜随口道。

“哈？”芙兰卡眨了眨眼睛，“夏威夷，那是在哪里？”

“不用在意。”白夜随口玩着梗。

他现在发现自己npc的身份是真的好用，怎么说呢，无论他做什么，都可以让游戏官方来背锅。

比如刚才他随口说的梗，哪怕让玩家听到也不是什么了不得的事情。

npc打破第四面墙了？

没关系！这是游戏官方设置的彩蛋！

npc居然在玩梗？

没关系，知道什么叫做致敬吗？！

全赖在官方头上就对了！

人类只会看见他们相信的东西。

白夜打开了游戏面板，将宅猫第二环任务的奖励给了她。既然工具人的任务和宣传的目的已经达成了，那么是时候该赶她走人了。

最后一环的任务也不需要有她什么事情了，这家伙太弱了，没有什么战斗力，白夜可不想在之后战斗的时候分心。

当然，虽然意思是这个意思，白夜还是需要使用一下说话的艺术。

想了想，白夜将宅猫拉到了一旁，将近卫局给他的短刀作为任务奖励给了这位工具人。

这玩意品质只有绿色，不如白夜先前在企鹅物流搞到的蓝色品质匕首。那玩意自带施术单元，能够利用来释放一些源石技艺。

“非常感谢你的付出，接下来的任务太过于危险，你已经做得很好了，就不要再冒险了。”

顿时，宅猫的游戏面板上，响起了清脆的提示音：

【叮——你的任务已完成。】

【叮，白夜对你的好感上升1点，当前关系：友善】

宅猫顿时感觉心理美滋滋的，什么叫头号玩家啊，她恐怕是游戏里第一个将npc白夜好感刷到友善的玩家了。

第三十二章 白夜的正义演讲


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜一眼就看出来眼前的工具人在高兴些啥。

无非就是经验、装备和好感。

还是太年轻了啊，对于白夜而言，无论是好感还是其他不过都是假的。想当年白夜自己也是被这些东西勾引着向前跑。

果然，人还是终究活成了他最讨厌的模样。

不过白夜表示，我喜欢！

公测时长很短，只有24个小时，主要还是为了之后的平衡性，防止公测玩家和开服后的玩家拉开太多的差距。毕竟公测是不删档的。

虽说白夜一脚踢开了宅猫，不过这家伙也挺乐意，毕竟她还想要趁着剩下来点时间去体验一下其他的东西。

不过白夜显然不会就这么放过她。

“你对于感染者有什么看法吗？”

白夜向着宅猫提问道。

宅猫：？？？

她怎么知道？感染者，就这么看呗，从现在来看，感染者大概就是得了一种绝症的病人。

白夜自然不会等着玩家给出答案，所以他继续说了下去：

“这片大地对于感染者并不算友善。他们无法被治愈，矿石会在他们身上逐渐扩散结晶，在杀死患者后进行二次扩散。为此，感染者成为了被社会排斥的对象。”

“龙门对于感染者已经算是宽容了，他们被允许生活在城市中，而在一些国家，感染者只会被拉到荒野中挖矿，或者如同囚犯一样集中关押。”

当然这些和玩家其实也没有什么关系，没有亲眼见过，没有经历过，就不会产生共情。隔着屏幕，我们的故事在他们眼中也仅仅只是故事。

白夜不会着急，他只要通过好处将玩家拉过来，就可以了。

“我，还有一些像我一样的人，都在寻找感染者的未来，寻找这片大地的未来。但是我们的人数有限，势单力薄。”

“我能够看出，你，还有你的那些同伴，都是具有潜力的人，我希望得到你们的帮助。”

“这片大地，需要更多的英雄，你们来不来？”

白夜的正义演讲。

要素齐全，只要话语中有“这片大地”，就会让人充满希望；然后和“感染者”，“未来”组合在一起，你只需要三句话，就能够站在泰拉大地的道德高地上。

随后白夜将一枚名片递给了宅猫。

“我们，真的能帮上忙吗？我是说，我们现在还太弱小，没有力量。”

假如玩家没有任何归属感，那么说再多，也是白说。

白夜当然知道，既然已经占领了高地，那么接下来，就要放出实际的好处了。

“暂时的弱小没有关系，我相信你们的潜力。”

“对了，我也算是个商人，或许这些东西能够帮上你们。”

话音落下后，宅猫便看见自己的游戏面板上多了一个商店界面。

她还迷迷糊糊没有看清楚，直播间的弹幕却迎来了又一波爆炸。

【水水水月：原来这是个阵营npc啊，听他说的东西，绝对和主线有关系】

【白沫白：只有我注意到商店里的技能吗？这些真的是萌新可以学的吗？】

【可燃不死人:闭嘴，拿走我的钱吧！】

……

宅猫长大了嘴，看着眼前的商店界面。

第三十二章 白夜的正义演讲>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

武器，剑、弩、铳械乃至法杖都是小儿科，白夜的列表里甚至还有陆地航母和动力装甲。

技能里更是五花八门，各种源石技艺和技巧让人眼花缭乱。

只要看上一眼，玩家的视线就绝对舍不得移开。

白夜挥了挥手，顿时，列表里99%的条目全部消失了。

只余下几个技能，孤零零地躺在商店界面里。

“额……”宅猫眼巴巴地看着白夜。

她还没有看完呢！

然而这工具人其实并不知道，商店列表里很多东西都是拿来骗人的，比如陆地航母，其实就是罗德岛号，那是非卖品。只要不标明价格，所有东西都能往商店里放！

这个系统其实挺蠢的，白夜早就想好了无数种调戏系统的方法，想摆成什么姿势都可以。

“虽然暂时这些不能爱给你，不过作为完成任务的额外奖励，我会传授给你一种技艺。”

“嗯，学费就免除了。”

说着白夜公开了一部分技能的价格。只需要经验，不需要龙门币就能学习！

废话，宅猫这工具人身上哪来的钱，有点经验就算不错了。

都是些最基础的技能。

宅猫虽然天然呆，不过耐不住弹幕的怂恿啊，她看着列表犹豫了一会，狠下心来将之前收获的经验全部投入了白夜的商店。

顿时，白夜的经验池里多了700经验。

“！”

白夜验证了自己的猜测是正确的。

这笔经验，系统分文不取，全给了自己！

或许是因为自己带有游戏面板，白夜和游戏系统产生了些许奇妙的联系，玩家交付给系统用来学习的经验和自由属性点，全都会转交到他的手里。

其他npc肯定是没有这种待遇的，因为他们其实和游戏系统根本没有任何交集。

白夜泪目了。

这是什么慈善行为，没有中间商赚差价，不，他自己就是中间商，两头都能吃。

用系统的经验给玩家作为奖励，然后又从玩家那里把经验收到自己口袋里。

白夜表示，这种交易，有一百次，他就要赚一百次！

不对，其实他也是在做慈善，他这是免费将学习技能的渠道交给玩家，甚至没有收钱，只需要这些家伙跟着自己的计划走就可以了。

这是多么伟大的黄金精神！白夜表示，自己为了这片大地的感染者付出了太多。

……

等宅猫学习完技能，白夜将商店界面关闭。

他随后将一张名片递给了宅猫：

“我们欢迎一切愿意加入我们的同伴。”

宅猫接过了名片，上面有一个由三角和塔构成的标志。当然，你也可以认为那是国际象棋里的车。

“rhodesisland——罗德岛。”

宅猫轻轻念出了标志上的文字，通过游戏面板上自带的翻译系统，她能够看懂标志上的文字。

抬起头，宅猫却发现自己面前空无一人。

不远处，白夜已经跟着陈晖洁等人走远了。

他的影子在昏黄的路灯下被拉得很长。

第三十三章 白夜你来近卫局吧


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

宅猫的任务已经完成了，然而近卫局的任务显然才刚刚开始。

这名萨弗拉收尾人是幕后黑手直接派过来的，关于这些的情报可以直接审问他。当陈晖洁正准备将他带回龙门近卫局的时候，这位萨弗拉人却告诉众人，他每天必须返回总部报道，如果没有回去，那一定说明有意外发生。

这里终究是处于鼠王的阴影下，他们必须小心再小心，然而世界上又哪来的密不透风的墙？

陈晖洁警官抬头看了眼天色，为了搜捕悄悄推销贩卖违禁药物的帮派混混，他们是在晚上行动的。现在把萨弗拉人带回去审问是肯定来不及。

一边取出通讯器联系近卫局总部，陈晖洁一边让手下审问这个腿部刚被止血的收尾人。

萨弗拉，其实就是广义上的蜥蜴，所以白夜就算是称呼眼前这位叫蜥蜴人似乎也不是不可以……

似乎是察觉到了近卫局的用意，这个狡猾的家伙开始故意拖延，陈晖洁警官带过来的近卫局警员又不是专业审讯的，所以进展相当缓慢。

这些警员对于战斗显然较为精通，然而以前学习的过的审讯知识却比不过局子里的那些，他们看着眼前支支吾吾的蜥蜴人，明知对方是故意的，但是又不能直接动手——在某次近卫局改革后，动刑被禁止了。

“让我来试试吧。”白夜叹了一口气，有些看不下去了，这些近卫局的警员实在是耿直。

他走到了萨弗拉收尾人旁边，一把抓住对方的头发把他按在了墙壁上。

“砰——”

萨弗拉人眼底有恃无恐的神情顿时变了。

“你……”他惊疑不定地看着白夜。

近卫局的人也被白夜的动作吓到了。

白夜冷笑了一声：

“龙门近卫局是将文明的，不好直接动手，可惜我不是，哦对了，那边俩是黑钢国际的，她们更凶残，知道吧。”

一旁正在休息的芙兰卡闻言后瞪了白夜一眼。

这人在胡说八道什么呢？

我哪里恐怖了？

“胖”狐狸滴溜溜地转着眼珠子，随后忽然道：

“没错，你看我旁边这个瓦伊凡人，她可是不懂规矩的野蛮人，瓦伊凡，知道不？”

“脑子里也全都是肌肉，头上的角能戳死你。”

“芙兰卡，你给我过来。”雷蛇额头上满是黑线，这货是真的什么都敢说。

白夜心里笑了笑，脸上却满是冷漠，看着眼前的萨弗拉像是在看一个死人，这样的表情再度让收尾人吓了一跳。

原本白夜的气质令人感到亲切，而此刻他却只能体会到寒冬的凛冽。

“乖乖和近卫局交代，还能进牢房保住一命。”白夜凑近他的脸冷冷道，“如果不配合地话，我们也不会亲自动手。”

“毕竟我们也不是什么魔鬼，但是我们会把你交给鼠王。”

“说起来，在他的地盘上出了这种事情，他也有责任。”

龙门默许了鼠王的存在，他镇压了龙门的灰色，是龙门的影子，灰色的林是整个龙门贫民区的话事人。

“想必鼠王一定对违禁药品很感兴趣吧，我会请他封锁贫民区，挖地三尺也要把你们找出来。”

第三十三章 白夜你来近卫局吧>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“不过这个手段么……我不知道会是什么样的，而你们的结局……我也猜不到。”

“指不定是被封到水泥柱子里沉到人工湖里，或者是绑在移动城市必经的航道上，你猜他们会不会看见你们然后停下来？”

鼠王的手段更凶残，那个老人从过去就和魏彦吾一起清洗龙门了，国际罪犯，暴力组织……任何对龙门有害的全部被他们扫进了垃圾桶里。

不过这次是近卫局查办案子，也不好直接移交给鼠王，毕竟那样近卫局的面子搁哪儿放呢？

不过白夜不是近卫局的人，他说起话来百无禁忌。

说来也好笑，近卫局的人这货一点都不怕，但是当白夜提起鼠王的时候，他却绷不住了。

鼠王的手段，贫民区的人是领会过的，那是个可怕的老人。

白夜眯了眯眼睛，知道自己的话术算是奏效了，随后他取过了倒霉二人组怀里的违禁药物。

拿着盒子他拍了拍萨弗拉人的脸：

“现在，把你知道的全部告诉我，全部，所有，一切。”

“用暴力让人屈服这种事情，我是真的不喜欢，但是啊，我也不是迂腐的人，我不会排斥这种做法。”

“我说，我全都说。”收尾人都是聪明人，他宁愿被关在龙门的监狱里，也不想落到鼠王手里。

“你去和条子说。”白夜松开手，走到了一旁，脸上又恢复了先前笑眯眯的表情。

他的气质变化让一旁人都有些惊讶，因为白夜从出现在他们面前开始就一直是和煦宛如春风，然而刚才他却表现出了凶残冰冷的一面。

这种反差实在有些大。

已经联系完总部的陈晖洁从白夜身上感受到了杀意，她忽然发现，眼前这个好看得有些过分的年轻人竟然拥有如此可怕的杀意。不过哪怕是冷冽的杀气也无法影响到白夜那亲和万物的气质，真是奇了怪了。

“假如他还不开口，你会怎么做？”少女警官走到了白夜身旁，轻声问道。

白夜挑了挑眉：

“还有很多办法，刀与血，或者直接把违禁药物塞进他的嘴里……我说过，用暴力让人屈服这种事情，我不喜欢，但是也不会排斥。”

陈晖洁皱了皱眉，她严肃地摇了摇头：

“近卫局只会光明磊落，不会用恶行去对抗罪恶，那不是正义。”

“所以你们拿贫民区没有办法，几次近卫局想要进驻这里都失败了……”白夜笑了笑，“反正我不是条子，我只会选择对我有利的方法——只要有用就可行。”

“如果出了问题，那就直接解决产生问题的人，我愿称之为高效。”

“来我们近卫局吧。”陈晖洁警官沉默了片刻后忽然开口。

？？？

白夜以为自己听错了。

“阿sir你是在开玩笑？”

“我没有开玩笑，白夜，你很有能力，而且很强，近卫局需要你这样的人才。”

第三十四章 法术天赋觉醒


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜最后拒绝了陈晖洁警官的提议。虽然他听说老陈的旗袍装很涩气很好看，星熊又高又大很有安全感，诗怀雅大小姐的虎牙很可爱。

假如加入近卫局也确实挺好，至少他在龙门就是重要npc，以后和玩家打交道肯定很方便。

可惜白夜不想被局限在龙门这一个地方。

光是一个地方的工具人怎么够？他想要更多的工具人。

“真可惜……”陈晖洁也不再强求。

其实她没有告诉白夜，当时白夜在和宅猫“演讲”的时候，她听见了。

不得不说，只要提起“这片大地”、“感染者”、“未来”就能立刻让话题变得沉重起来，也会引起大家的思考。

正是因为如此，陈晖洁断定白夜是个好人——虽然他确实神神秘秘，而且总觉得有些古怪和可疑。

“接下来还需要我们吗？”白夜歪了歪头，看了一眼正在被审讯的蜥蜴人。

陈晖洁已经联系了近卫局总部，一会就有更多的警员抵达这里。

正如他之前所说的，这里没有他什么事情了。

得想个办法继续蹭经验啊……

然而没有等白夜想到好的借口，陈晖洁警官就开口回答道：

“你们这些来自罗德岛的感染者专家还不能走，之后可能会遇到大量的感染者，或许还需要你们。”

白夜眨了眨眼：

“我只知道该怎么对付感染者来着……”

陈晖洁忍不住翻了个白眼，你是哪里冒出来的乌萨斯纠察队吗？

“没事，我想我们还是能帮上一些忙的。”一旁打闹完毕的芙兰卡和雷蛇走了过来，两人都有些气喘吁吁，不过显然是雷蛇占据了上风。

虽说雷蛇的基础身体素质和其他瓦伊凡同族相比是要弱一些，但是在近身对抗中压制一个沃尔珀狐狸显然是没有什么问题的。

芙兰卡也就只能趁着雷蛇脱力的时候尽情欺负她，平时的话……她最后都是被欺负的那个。

嗯，虽说雷蛇这位优等生也总想不出好的欺负人的手段就对了。

白夜看向了一旁的相声组和：

“我记得你们原本是黑钢国际的？看来你们也深谙物理法则啊。对感染者事务你们熟悉吗？”

所谓物理法则自然就是物理的道理，黑钢国际不是善男信女，说得好听是私人安全顾问公司雇员，为跨国企业、政府部门和无国界组织等提供安全防卫服务。

实际上就是雇佣兵。

“哦，没问题，她其实以前是黑钢国际b.p.r.s部门的。”雷蛇向着陈沫揭开了芙兰卡的老底。

“b.p.r.s？生化防护相应人员？”白夜歪了歪头，前世他对于这个部门也只是有所耳闻。

雷蛇点了点头。

黑钢国际为应对矿石病引发的感染者危机，特别设立了矿石病疫情处理专项工作人员，也就是b.p.r.s。

芙兰卡过去就是该部门的行动干员，负责在生化部门行动时提供安全保障，防范意外。

白夜冷不丁开口道：

“哦！我有印象了，就是那群穿着很厚生化防护服的……看起来和桶一样。”

第三十四章 法术天赋觉醒>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

怪不得叫胖狐狸，其实那个样子看起来确实很胖。

谁又能想到，厚重的生化防护服下面是俏丽可爱的少女呢。

雷蛇闻言后忍不住笑了：

“对对对，没错，就是那个像桶一样的。”

“噗哈哈哈，像桶一样……芙兰卡听见没，像桶一样。”

白夜还是第一次看见雷蛇这么欢乐。

她原本给人的印象就是有板有眼，踏踏实实的优等生，脸上总是一本正经，带着严肃的表情。

然而此刻她却笑得很开心。

芙兰卡看着搭档脸上灿烂的笑意，忍不住咬了咬牙。

只有芙兰卡受伤的世界达成了。

……

白夜领取了经验。

先前击败三人，前两人的经验给得不多，最后一位倒是挺丰厚。因为他是萨弗拉人，源石技艺相当特殊，而且实力还挺不错的。可惜遇到了白夜，这个家伙虽说现在实力距离前世还差得远，但是对付各种敌人的经验确实是一等一的。

完成一部分任务，他自己也有游戏系统的经验奖励。

再加上工具人宅猫学习技能“近身格斗-基础”花费的经验。

白夜的经验池一下子阔绰起来，足够让等级升上2级，还能留一些。

白夜分配了经验升级，随后看着手里的12点自由属性点，有些犹豫。

前世他走的是猛男路线，自由属性点大多用来加体质、力量和敏捷，精神属性只是堪堪够用，只要能用来驱使浮游剑就可以了。

刚穿越时他原本也是准备这么规划自己的属性点的，因为属性点本来就不够用，他也不太擅长源石技艺，不如继续走自己原本就熟悉的道路。

然而在升级后他却发现因为有着npc模板的加持，升1级的自由属性点是6点。富裕的属性点让他有了涉足前世未探索过的领域。

更何况他开局还自带了一个精神向的天赋，这样看来，他注定是要走四维平均发展的路线了。

其实泰拉的强者也都是这样发展的，既有强悍的身体物理强度，也能够施展强大的源石技艺。

嗯，那些巨兽化身除外，这些家伙就是不讲道理的强。

将精神属性加到20，白夜将余下6点属性点平均分配在了前三项上。虽然决定不走力量猛男，但是他还是优先会提高自己擅长的领域。

不过，在精神属性达到20的时候，白夜却忽然陷入了恍惚的状态。他的意识陷入了无尽的黑暗，只是能够感觉到自己的脑海里仿佛有什么东西在破壳而出，仿佛在孕育着什么。

下一个瞬间，白夜猛然惊醒过来。

他感觉周围的世界开始变得不同，同时他也发现芙兰卡和雷蛇看向他的目光中充满了诧异。

打开游戏面板，白夜这才发现自己原本只有一项的天赋栏下面又多了一样：

【法术天赋已觉醒】

【请命名】

随后白夜也明白了少女们诧异的根源。

他的身体，被风温柔地环绕。

今日弔图.jpg

第三十五章 陈晖洁的男友 雾


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

在穿越的那天晚上，白夜看着龙门的人工湖想了很多事情。

不用思考为何而来，如何归去——那是太过于遥远的问题，只会钻牛角尖，想不明白。

主要矛盾和次要矛盾是什么，想要什么样的生活，如何办到这一点，谁是我的朋友，谁又是我的敌人，这才是白夜要考虑的。

他想过利用玩家，想过联合整合运动，想过罗德岛的政治资源，然而他却从来没有计划将自己的个人武力当做一种的筹码。

因为白夜始终认为自己再强大，也比不上那些怪物一样的强者，那些强大的巨兽化身。他能够在游戏后期轻松单刷邪魔，却无法如同令一样抬手间让天灾烟消云散。

用前世的小说来讲，大概就是武修和术修的区别了，更何况他这个“武修”既没有肉身成圣，也没有开天辟地的物理强度。而那些术修却魔武双修，非常离谱。

用dnd的说法就是，人物卡滥强。

然而白夜却没有想到，他自己也有滥强的那天。

他看着自己游戏面板上的那一行字，陷入了沉思。

【法术天赋已觉醒】

具体是什么，白夜自己也不清楚。因为没有任何参照依据。理论上来说，每个人觉醒的法术天赋都不一样。

通过普适的源石技艺教育，只要源石技艺适应性达标，就能够释放各种源石技艺。

然而个人觉醒的法术天赋，却很难被别人模拟乃至学会。不仅如此，其中一部分人所觉醒的法术天赋，甚至超过了常规源石技艺的理论极限值。（比如极限状态的白兔子）

法术天赋的类型、运用方法、开发方法以及极限，觉醒者本人恐怕也不会完全知晓，只有通过不断的运用、测试，才能够逐步掌握。

不过白夜大致能够感觉到，自己法术和风有关。

是不是一下子就快乐起来了？

快乐不快乐是次要的，白夜倒是觉得自己这个法术天赋很有潜力，果然弱智9战士是没有前途的，精神属性还是要继续加点。

白夜收敛了刚觉醒的法术天赋，松了一口气。至少现在，他身上的一块短板被补齐了。

前世他可从来没有听说过有玩家觉醒法术天赋，不过倒是有不少玩家在莱塔尼亚学习魔法，效果也不差。可惜这没法和天赋法术相比啊。

沉思间，芙兰卡和雷蛇却朝着白夜走了过来。

“法术天赋觉醒了？”芙兰卡有些好奇地打量着白夜。

白夜点了点头。

泰拉本地人对于觉醒源石技艺这件事情可比玩家要熟悉得多。不过就算是这样，他们也没有掌握觉醒的方法，哪像白夜啊，糊里糊涂把精神属性点到20点就自己觉醒了。

芙兰卡和雷蛇自然也有属于自己的源石技艺。

芙兰卡能够让自己的武器在短时间内产生剧烈的放热效果，3秒内升至2500度，被称为铝热剑。

而雷蛇则能放电。

看着白夜，雷蛇提议道：

“源石技艺需要配合法杖才能使用，而且量身打造为最佳。”

事实也的确如此。

无论是芙兰卡的迅捷剑还是雷蛇的盾牌本质上也都是法杖。

第三十五章 陈晖洁的男友 雾>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

芙兰卡的迅捷剑由源石单晶打造而成，能够在承载源石技艺的同时剑身不产生形变。

雷蛇的闪光盾牌是一种事实上的大型化法杖设备，只有雷蛇能以自身独特的法术天赋进行启动。盾牌一经启动，将立刻释放超过5400万流明的强烈闪光，以及充斥半径五米的扇形区域的毁灭性电击。

白夜点了点头，对于源石技艺这一块，他前世就没有过多涉足，只是学了些比较常规的法术，看来这一世得好好加强一下。

升级后获得属性点有所余裕，白夜也有了涉足位置领域的底气。

说到底，前世只能偏向物理方面加点，还不是因为玩家的属性点有限。

三人聊着关于源石技艺的话题，然而陈晖洁警官却避而不谈，白夜前世就听闻她似乎不太擅长法术的样子……

你拔剑砍人，使用赤霄剑术的时候确实很帅，可惜你放不出法术的样子也很狼狈。

……

约莫半个小时后，诗怀雅带着大批警员赶了过来。与之同来的，还有星熊。

“来了这么多人？”白夜歪了歪头，看着密密麻麻的警员以及各种警车机械。

陈晖洁点头道：

“然也，关于违禁药物，魏长官过去已经整治过，这次死灰复燃，问题很严重，所以需要斩草除根。”

说话间，诗怀雅和星熊走到了陈晖洁身旁。

小老虎白夜见过一面，而星熊，他穿越后还是第一次看见。

前世就听闻这个大姐姐超级凶猛，这一次近距离接触，猛不猛没看出来，凶倒是挺凶的……

几乎和芙兰卡不相上下了，每次这个芙兰卡是真的大，还总是喜欢在白夜面前晃悠，没有丝毫自觉。

芙兰卡的身材已经算是高挑了，然而星熊则高得有些过分了，这个贵族御姐足有1米8几，比白夜还高，作为阿sir，安全感倒是给足了。

思索着，白夜不由得瞥了一眼站在芙兰卡身旁的雷蛇。

可怜的孩子，这姑娘只有1米5，站在众人中间，显得娇小又可爱。

“老陈，近卫局已经很久没有组织过这么大的行动了。”星熊忽然感觉最近有点不太对劲。

出事情有点频繁了，之前刚有人闯过近卫局，现在又有大批难民涌入龙门，再加上违禁药物……

一时间，近卫局竟然落得了疲于奔命的状态。

白夜表示我可不背这个锅……

只能说，太多的巧合了，他自己闯入近卫局，只不过是做了一件微不足道的小事情……

“对了，这小哥是谁？长得真好看啊……”星熊说着看向白夜，她还是第一次见到白夜。

星熊是个豪爽的人，鬼族人大抵如此。她在龙门近卫局呆了这么久，脾性却从未变过。

诗怀雅翻了个白眼，在一旁小声bb：

“那是姓陈的找来的男友。”

虽然小声bb，然而小老虎所说的还是被一部分听见了。

“蛤？！”

第三十六章 追匪首于下水


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“你们听说了吗？陈警官找了男朋友……”

“我去，那个兄弟猛啊，谁敢和陈警官谈朋友……”

“陈警官可能喜欢小白脸，我偷偷看了看，那家伙太帅了，夜色也无法掩盖。”

……

“姓诗的，你找死啊！”

陈晖洁警官发出了一声咆哮，竟然不比诗怀雅平日里吼叫声音的轻多少。

诗怀雅这一次自知理亏，没有做声，只是嘴上作出了“丢”的口型。

敢怒不敢言啊……

白夜在一旁乐了，压根没有事情因为自己而起的自觉，反而乐呵呵地看戏。

同样看戏的还有星熊，她站在白夜身旁：

“不用担心，她们俩三天两头吵架，过一会就好了。”

“鬼姐平日里也很辛苦啊……”白夜不由得感慨道。

这家伙，鬼姐就这么喊上了。

不过白夜前世就听闻龙门近卫局有“龙争虎斗鬼见愁”，如此看来，名不虚传也。

星熊笑着摇了摇头：

“她俩从小就认识，或许是太熟悉了，反而互相看不顺眼，我只能劝一劝。”

……

陈晖洁与诗怀雅也是识大体的人，知道当下最主要的事情是什么，集结了警员队伍后便朝着萨弗拉收尾人供出的情报指出的位置而去。

陈晖洁却将白夜喊到了一旁。

“白夜，近卫局出动声势浩大，我担心打草惊蛇，决定先派遣人将那帮派据点看住，防止匪首出逃。”

“这事好的啊。”白夜对此相当赞同。

“你带着之前便衣的警员先行一步。”陈晖洁接着说道。

“诶？！”

白夜有些惊讶，这事情最后怎么落到他头上了？

“诗怀雅警官会协助你。”

虽然大家都知道，诗怀雅大小姐是吉祥物，不过她有很多无人机，毕竟是有钱人啊……

白夜自然会去帮忙，而且，他认为和龙门近卫局打好关系没有啥坏处。

老陈这人不错，能处，而且并非迂腐之人。

更何况，按照白夜玩家的实用主义，只要能让系统生成任务，获得经验，就是有用的。

……

与众人想象中的不同，这幕后之人的据点，并不在贫民区，其总部被按照在了下水。

以工厂为引子，内部却做着制贩违禁药品的勾当，以特效药的名义吸引感染者，最后让其成瘾难以自拔。

贫民区意外失踪的感染者不是做了苦力，就是进了地下黑拳场，被作为角斗士取乐。

魏彦吾治下的龙门虽然已经与以往大不相同，然而总有些阴影在阳光下滋生。

以诗怀雅与白夜为先，一批近卫局警员率先朝着下水出发，不过这个过程，似乎有些不太美好。

“别抱得这么紧啊！”

诗怀雅满脸通红，脸上带着羞愤的神色。

白夜有些无奈：

“可是我也没有办法，这机车我真骑不来。”

白夜会开车，可惜他不是路过的卡面来打，对于机车，他是十足地不放心。

不过为了抄小路前往下水，他们也只能暂时充当暴走族，骑着机车穿行于龙门。

白夜坐在诗怀雅身后，双手抱着少女的纤腰，却引来了诗怀雅大小姐的惊呼。

“我就知道那姓陈的家伙不怀好意……”诗怀雅大小姐冷哼一声，“扑街龙，肠粉龙，*龙门粗口*。”

“要是鬼姐来，或许好些？”白夜在诗怀雅身后小声道。

然而这句话却让大小姐又不乐意：

第三十六章 追匪首于下水>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“你是在嫌弃我么，别以为长得好看就能为所欲为！”

对不起，诗怀雅大小姐，长得好看就能为所欲为。

白夜感觉自己穿越以来用的最多的并非前世的积累，反而是前世一直用不上的脸。

如此高的魅力属性带来的亲和气质让任何没有敌意的人初见都能对白夜心生好感，甚至连玩家都被吸引了。

“诗警官，一会我们需同心协力，这伙我得罪了你，可别放在心上。”白夜嘴上这么说着，手上却不敢放松，生怕自己被甩飞出去。

“我不信诗！”

吵吵闹闹，众人很快到了下水，眼前的工厂就是敌营了。

“我们的任务是盯梢，并非强攻，所以得安排好人手。”

白夜下车后变开始布置任务。

诗怀雅跳下了车，盯着白夜看了一会，脸上却泛起了红晕。

“你怎么了？看傻了？”白夜说了半天没听见回应，抬头看去，之见小老虎模样傻傻的。

“咳，别自以为是了。”诗怀雅相当傲娇，不过她也算是回过神来了。

“布置无人机，让一部分警员在地面上把守，这样上层就宛如铁桶。”

随后白夜在诗怀雅的警用终端机上找到了地图，以及这一城区的工业基础层工程图纸。

随后，白夜在上面找了几个地方圈了下来。

“工厂必然有密道，诗怀雅警官当派人守好这几个口子。”

“那你呢？”诗怀雅疑惑地问道。

她倒是对白夜的提议没有什么异议，毕竟言之有理。

不过她很好奇白夜自己会做什么。

“我也守密道，不过我是直接去下面。”

白夜对于钻下层结构是太熟悉了，龙门地上尚且错综复杂，而下层则更是宛如迷宫。

白夜自然是准备把守好这下层结构的出口。

只需要他和芙兰卡以及雷蛇就够了。

……

白夜却没有料到，玩家居然比敌人更早知道了近卫局的行动计划。

公测第一天，玩家就见识到了一场大动作。

最先注意到这大动作的，自然是在街道上闲逛的玩家，他们见警车呼啸而过，结为车队，自然是知道发生了一些不寻常的事情。

这是搞事情的气息啊！

于是玩家在论坛上发帖，奔走相告，纷纷朝着下水集结而来。

跟何况宅猫同学早将自己的任务流程分享在了论坛上。

大伙都知道了，那个npc白夜也要去。

这下石锤了。

在他们看来，在公测结束前，游戏官方果然安排了类似大任务或者副本的东西。

于是当陈晖洁带着大部抵达下水的工厂时，却发现越来越多的“怪人”也在朝着这里集结。

……

“噗……”

白夜趁着闲暇翻阅游戏论坛，却忍不住笑出声来。

“怎么了？”芙兰卡和雷蛇一脸懵逼。

白夜摇了摇头：

“恐怕陈晖洁要头大了，而且绝对会怀疑这些沙雕究竟想要作甚。”

白夜倒是没有想到，玩家误打误撞，却参与到一件大事件上来了。

只是，目前玩家实力地位，这番公测也不过是为了体验游戏，大多只是做了一些小任务，最多升了1级。提前介入这样的大任务，是否是一件好事情呢？

白夜相信，或许这玩家，会更早地暴露出自己的特异之处。

第三十七章 嘿嘿嘿


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

陈晖洁警官确实很诧异，怎么忽然周围冒出来了这么多人。难道说……

敏感的警官越想越觉得有道理，这幕后到现在还没有名字的贩售违禁药物的黑手竟然恐怖如斯，先派人强闯近卫局，甚至动手打伤了警员，实在是狂妄；又从外面拉过来一大批难民，连将入城关口封锁也在所不惜，如今又让难民前来捣乱，真是好手段。

没想到龙门居然人物，竟然敢在此地只手遮天，幸亏近卫局及时反应，也不至于等到日后闹出更大的事端来。

同时她也庆幸自己将近卫局的精锐——特别督察组也带来了，这幕后黑手布置如此之多，手下的武装力量也一定很强。

这般想着，陈晖洁警官将自己的猜测告诉了白夜。

从地下层赶过来的白夜闻言后惊呆了。

他瞪着陈晖洁，半天都说不出一个字来。

原来幕后黑手竟是我自己！

毕竟闯入近卫局大楼的人是他，通过宅猫引来玩家的人也是他，至于公测后玩家进入龙门，虽然和他无管，但是也不能说一点联系都没有。

没想到陈晖洁警官居然如此会脑补，居然把所有事情都串在了一起。

白夜不由得替幕后黑手默哀，这家伙也是倒霉，什么坏事都能往他身上按，还帮自己背了这么大一个锅。

“之后攻入工厂，外面这些人该如何处置？”

陈晖洁暂时弄不清楚外面这些玩家究竟是来做什么的，她担心之后行动展开，外面的人会捣乱。

可是现在的局势又宛如箭在弦上不得不发，因为近卫局的车队声势浩大，恐怕工厂里已经有所耳闻。

“没事，这些人并非来捣乱的，反而可以让他们协助警方。”白夜自然是明白陈晖洁警官的担忧，然而玩家，只是来凑热闹，找任务的。

虽然他权限有限，不能一下子发布这么多任务，不过，陈晖洁自己倒是可以。

只要她向玩家发布任务，系统就会自动生成相对应的，这么做自然是因为陈晖洁这样的原住民不可能有白夜这样的游戏面板，只能由系统判定。

哪里像白夜自己，既能发布任务，又能修改细节，简直就是权限狗。

陈晖洁并非优柔寡断之人，她立刻拍板做了决定。

不过这事情也不需要她自己亲自做，所以她挑了个警员，让白夜配合即可。

至于陈晖洁自己，则要率众突入工厂。

……

陈晖洁警官给白夜挑的警员是个五大三粗的丰蹄汉子，他穿着近卫局的全套护甲，说话瓮声作响。

白夜让他俯下身，在他耳边低语了几句，这警员连连点头。

随后他和白夜走到了玩家们的面前。

这是白夜第二次出现在众多玩家眼前，不少人顿时朝着这里聚集了过来。

说起来，他们能出现在这里，也是因为白夜让宅猫参加了近卫局前一部分的任务。

宅猫这孩子虽然迷迷糊糊，但是也好歹是知道怎么样才能吸引流量的。她直接将任务流程和直播录像发在了论坛里面，这下子玩家都明白近卫局有大动作了。

当然不可能所有玩家都往这里跑，只有一部分在附近的赶了过来。

大概也有50多人。

警员顿时紧张了起来，这么多人一下子围过来，要是出了乱子，可就麻烦了。

第三十七章 嘿嘿嘿>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

更何况，玩家的举措都相当奇怪，从视觉效果上来看，还挺唬人。

“龙门近卫局在此地办案！尔等不得扰乱秩序，速速散开！”近卫局警员先大声喊道。

玩家们自然不甘心就这么白跑一次，其中一位头上顶着玩偶头套的玩家忍不住上前询问道：

“我们能做些什么吗？”

“就是啊，阿sir，我们都是热心市民，我们想为龙门流血流汗！”

“对对对，这叫警民同心协力！”

玩家们纷纷主动请缨，尝试着各种触发任务的姿势。

通过大半日的摸索，他们已经发现这《明日方舟online》比想象中还要自由，npc几乎各个都有独立思考的ai，所以触发任务的套路不再固定。

听到这些，近卫局警员朝白夜看了看。

白夜点了点头。

见状警员心领神会：

“虽然近卫局的职责是保护龙门与龙门市民，但是也不会反对诸位热心市民见义勇为。”

“好耶！”玩家纷纷欢呼，他们也没有想到自己这样乱说几句话也能触发任务。

长见识了！

这游戏好自由啊！除了不能脱裤子，无稽之谈，其余都像是真的一样。

“近卫局的目标是突击匪首，不过外围还有不少帮派打手，你们可以自由出击，将他们捉拿归案。”

站在近卫局警员身后的白夜开口道。

顿时，所有站在此地的玩家耳边都传来了清脆悦耳的系统提示音。

叮——

对于玩家来说这可是天籁之音。

“我们走！”

领取到任务的玩家顿时充满了动力，也朝着工厂里冲了过去。

……

今天晚上，对于“兄弟会”的打手们来说，是噩梦的一晚。

也不知道老大是怎么走漏了风声，近卫局的条子忽然连夜突袭了他们的工厂。

不过这些条子的目标是老大，所以攻入工厂后就按照萨弗拉收尾人招供的情报直突核心区。

帮派打手和喽啰们进也不是，退也不是。

近卫局警员气势如虹，为首的还是那陈晖洁，无人敢上前阻拦。跟上去保护老大也是找死，没见到那些忠心耿耿追过去的全部被一个鬼族大姐的盾牌拍晕了么。

趁乱逃跑又没有门路，外面还有大量条子把所有出口都围住了，刚跑出去几个全都被弩箭射倒了。

就算是地下密道也全部被人把守，简直是上天无路入地无门。

然而就在这个时候，更加离谱的对手出现了。

龙门的“热心市民”！

不过“兄弟会”的喽啰们反而觉得，这些家伙比他们自己都要像黑帮。

奇装异服，有的甚至什么都不穿，只留了一套遮羞内裤，手上拿着一根大棒，像个原始人。

有人则穿着玩偶服，也不知道他从哪个游乐园里跑出来的。

他们手上的武器也都是五花八门，小刀、棒球棍、双节棍、西瓜刀……

这些人围了上来。

嘿嘿嘿……

第三十八章 玩家初战


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“你们不要过来啊！”

玩家们哪里管得了那么多，眼前的这些家伙，可都是行走的经验啊，难得捞到这么大一个任务，玩家们的眼睛都绿了。

不过虽说看起来是一拥而上，但是玩家也不是毫无章法的乱打。

他们也知道，自己只是表面样子上看起来唬人，其实单打独斗肯定不是这些人形野怪的对手。

在开打前，其实玩家内部就有了一次讨论。

“大家，我是星辰二团的指挥。”一个头上顶着【我永远喜欢御坂美琴】的玩家朝着周围拱了拱手，“如果诸位信得过，不妨听听我的建议。”

“星辰？就是那个拿了世界boss首杀的公会？”

“零灯boss，了不得啊。”

玩家们对于这星辰公会自然是不陌生，里面大多都是明星玩家，没想到居然还有一位指挥在这里。

“不对哈，你怎么就背叛了我们，明明上一次你id叫‘我永远喜欢食蜂操祈’！”也有玩家思路清奇，专门关注一些奇奇怪怪的地方。

【我永远喜欢御坂美琴】顿时脸黑了，他连忙转移话题：

“我暂时接任指挥如何？诸位先分割战场，然后以少打多，最好做到3对1。”

众玩家都没有什么异议。

毕竟这位虽然立场不坚定，但也是明星玩家，听了他指挥大家一起分肉吃，岂不美哉，总比乱打要靠谱。

于是乎就出现了之前所说的一幕，玩家扑上前去，几个围住一个逮住就是暴打。

拿着简易盾牌的抗在了最前面，而手里拿着武器的则趁乱输出。

这是泰拉大陆第一次领教玩家的可怕。

和他们战斗真的是一件非常不容易的事情。

首先，这些家伙意志坚定，哪怕受伤再重也丝毫不畏惧，仿佛流出来的血都不是自己的，眉头都不皱一下。

其次，其中一部分玩家一边战斗，一边会狐言乱语，自言自语，如果凑近些，你能听见有些人一边打一边喊着：

“感谢老板的一架飞机，谢谢老板，老板身体欠刚！”这是在直播的。

“卧槽，家人们我忘记开滤镜模式了，这红色血液飙飞的样子能过审吗？超管爸爸别封我啊！”这是在被封禁边缘试探的。

“大家好，我是爱上火ruaruarua……今天来教大家打击黑恶势力，看我先挡住这一击，cing！”这是在录实况的。

“蹬蹬蹬！”这是在给自己配bgm的……

总之，和玩家战斗，时时刻刻都得过个san值检测，其中一部分更是古神之貌，看着就让人害怕。

更别提有的扮演“无用之人”，到处翻滚躲闪，让人无从下手。有些玩家还在现实里学了兵击，此刻算是有了用武之地。

“这些家伙究竟是什么玩意？！”

哪怕有玩家被击倒在地上，甚至被打死了，按理来说，周围的人应该会受到震慑，略微忌惮一些。

然而这些家伙反而更加疯狂了。

“xd，我来帮你报仇啦！”

“哇，你闪避呢，这届菜鸟玩家不行啊……”

竟然还有嫌弃菜的，实在是冷血至极！朋友倒在身边居然无动于衷！

真是太可怕了。

第三十八章 玩家初战>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

不过话虽是这么说的，玩家在初期确实压制了黑帮敌人，却在远程攻击上吃了苦头。

半自动弓弩，源石技艺……

帮派成员中也有射手和术士，他们甚至装配了制式源石法杖。

“不讲武德！有法爷！”

“xdm，注意翻滚！”

“垫步！我们有远程攻击吗？！”

其实这个任务根本不是刚入坑的公测玩家能接的，想要和黑帮对抗，除了近战外，确实还要装配一些远程，然而玩家都是第一天进游戏，哪里能发展得这么快？

这游戏不是旧时代的网游，开局大家都是一无所有之人，也没有具体的职业划分。开局也不会附带装备，想要远程武器，全靠玩家自己找。

“我来！”宅猫从物品栏里拿出了半自动弓弩，这是她做任务拿到的任务奖励。

“biubiu——”

可惜只有一把，根本就是杯水车薪。

而且宅猫这个菜鸡，有了弓弩也没有相应的技能，射得大多都歪了。

……

“看来得我出手了……”

站在一旁看戏的白夜知道，自己再不出手，玩家就要全灭在这里了，那游戏体验多差劲啊。

“稳住，不要慌！”

穿着黑色风衣的白夜直接冲入了战场。

他宛如夜枭，仗着过人的敏捷属性横穿战场，直接突到一个正在施法的术士面前，一拳将他打到，随后夺走了他手上的源石法杖。

“嗡——”

施术单元入手，白夜顿时感觉到了自己和这源石之间紧密的联系。

通过20点的精神属性，他发现自己能轻松驾驭这源石能量，他在和施术单元共鸣。

不过他会的源石技艺真不多，大多数都是辅助类型的。但是目前来看，他有更好的选择：

那就是释放自己觉醒的法术天赋源石技艺。

那是能够无师自通，只要觉醒就能使用的个人专属法术。

源石能量随心而动，瞬间被激活，白夜身侧周围的气流开始变得狂暴起来。

“我去！npc开大了！”

“大腿啊！”

“我说怎么回事，原来有剧情杀！”

白夜顺着自己的本能，释放了一道风墙。

狂暴的气流形成的屏障，远程射来的箭矢和法术都被吹散。

随后白夜顺手将源石法杖往地上一跺。

气流将玩家的身体包裹，顿时他们感觉自己的身体变得轻盈起来。

“大佬666！”

“白夜姥姥冲击波！”

白夜做完这些后便不再出手。

他这样做不但蹭到了经验，还能维持自己的b格，还能让被辅助的玩家获得游戏体验感。

你看其他游戏里玩家都是自己打的，npc只会在旁边加buff。

那可不是因为打不过，而是玩家太菜了，npc下场全杀了。

白夜一边用风墙挡住箭矢，一边观察玩家。

他在对比前世的记忆，看看这里面有没有什么明星玩家，职业玩家或者好苗子。

第三十九章 终局


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

在白夜的帮助下，玩家的战斗最终以胜利告终，不过自身也伤亡了近乎一半。

直到这个时候，龙门近卫局的警员，或者说，泰拉原住民，才开始注意到“玩家”这个群体的特殊性。

他们真的很能打，而且看似混乱，却有着一套属于自己的秩序和逻辑。各种特异性让他们看起来与这个世界格格不入。

他们不会惧怕死亡，也从来不会因为同伴的死亡而伤心，对于他们来说，值得难受的只是死亡本身。

“可恶，刚攒的经验又掉了一点。”

“我几个小时前刚死了一次，为了测试跌落伤害……”

“死亡之后的惩罚机制有点严重啊，不光复活需要时间，居然还有debuff。”

“死亡会掉落一件装备，很烦……”

……

总之这伙人既惜命，又会不把自己的命当回事，很离谱。

然而最最让龙门人感到奇怪的一点是，这些人死亡以后，尸体都不会留下，而是在维持一段时间后直接化作爆散的光点消失在了空气中，一丝痕迹都没有留下，仿佛没有存在过。

甚至有细心的警员还注意到，玩家受伤后留下来的伤口，滴落的鲜血在一段时间后也消失了。

种种奇异现象都让玩家蒙上了一层神秘的色彩。

不过白夜知道，这只是一个开始。

直到正式开服后，玩家的种种奇异和特殊之处才逐渐被泰拉诸国发现，各个政治实体也是在一系列事件发生，又经过测试、观测和交流后才开始重视玩家群体。

白夜很清楚，现在不过只是一个开始罢了。

阴差阳错下，他的偶然之举以及各种巧合竟然促成玩家在公测时就参加了一次群体活动，虽然参与的人数对于公测基数来说并不多，但是也算是留下了浓墨重彩的一笔。

当陈晖洁警官带着捉拿归案的匪首回到门口的时候，惊讶地发现迫于人手关系没有最先处理的底层帮派成员竟然无一例外落入法网。

除了几个被玩家意外杀死的倒霉蛋。

而玩家们的数量也大减，他们或是席地而坐，或是三三两两欢呼庆祝，更多的则是未在白夜身旁，不断蹲下起立，或是抖动手里的武器。

还有人因为分配战利品出了点矛盾，正在【我永远喜欢御坂美琴】的监督下进行神圣的黑暗决斗！

最离谱的是有一伙玩家正在试图拔下帮派混混的衣服，然后被近卫局警员赶跑了……

“成功了？”

白夜见陈晖洁走来，迎了上去。

“这家伙真能跑，还好出口有你们罗德岛的人。”陈晖洁说着将被铐起来的匪首丢在了地上。

说起来，这货也正是倒霉到家了，一大堆和他根本没有关系的事情被算在了他的头上，导致陈晖洁等警员在行动的时候根本没有留手。

不过首领在工厂经营多年，里面有诸多布置，近卫局也吃了些苦头。

最后他试图通过密道逃脱，却被雷蛇一发闪光电弧给拦了下来。

“鬼姐，你怎么受伤了？”

第三十九章 终局>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜倒是见到星熊被两位警员架着走了出来，她的一条腿受了伤，无法发力。

“小事，过密道的时候被源石爆炸物阴了。”星熊毫不在意地笑了笑，对于她这样天赋异禀的鬼族来说，这样的伤也的确算是“小伤”了。

其他近卫局警员也大多挂彩，甚至还有几个被人抬了出来。

气氛有些悲壮，近卫局警员们并没有过多关于胜利的欣喜，更多的则是在默默舔舐着自己的伤口。

或许是氛围有些沉寂，玩家们渐渐不再继续闹腾了，人在一定程度上是可以共情的，他们也能够体会到npc的失落与悲伤。

罪魁祸首被逮捕，工厂被查封，意味着案件取得了阶段性的成果，接下来陈晖洁警官还需要组织审讯，追查余下的违禁药物，收治感染者等。

“有的忙了。”陈晖洁耸了耸肩，看来她原本的休假是泡汤了。

“之后罗德岛可以接手关于感染者收治的问题。”

雷蛇被芙兰卡搀扶着走到了白夜身旁。

她整个人都瘫靠在那狐狸身上，脸上则满是可疑的红晕。

不过在交接工作的时候她还是努力作出一本正经的表情，配合她现在有些狼狈的样子，还挺喜感。

陈晖洁有些疑惑地看了看笑眯眯心满意足的芙兰卡和莫名悲愤的雷蛇，也没有多说什么，只是让罗德岛之后接手感染者事务。

一大部分感染者都因为违禁药物需要治疗，这些都可以交给罗德岛处理。这是在行动开始前就谈好的内容。

白夜看了看周围，忽然朝着工厂外走去。

玩家们见状，纷纷互相对视，竟然也跟着走了过去。

“他还挺受欢迎的……”诗怀雅注意到了这一幕，只觉得有些奇怪，好像这些怪人和白夜的关系特别好。

……

白夜单独出去自然是为了和玩家接触。

毕竟这些家伙对于他而言，都是相当优秀的工具人。

而玩家则认定了白夜是一位主要npc，所以也纷纷跟了上来。

毕竟，在通常设定里，npc肯定在任务结束以后不会马上离开，还有后续对话啥的。

果不其然，白夜开始说话了：

“诸位热心市民，辛苦了……阿巴阿巴阿巴……”

说话间，他眨了眨眼睛，悄悄把好感向上提了一点。

【叮，白夜对你的好感上升1点】

顿时，玩家泪目了！

这npc的好感度也太难加了吧，忙了这么久，努力攻沙，总算是把好感刷上去一点了。

白夜也没有继续多说啥的，反正除了一些在乎剧情的玩家，大部分玩家根本不会去理会对话。

没错，目前玩家的理念和思想其实还处于旧时代网游的固定套路里，他们甚至有些不太习惯这居然找不到跳过对话的选项。只有少数敏锐的玩家将这个世界当做真正的世界来看待，他们认真了解世界背景，与各种npc对话，通过沉浸式的游戏体验获得快乐。

第四十章 结束,也是开始


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜一看玩家们心不在焉的样子，就知道要来些干货了。

和之前应对宅猫差不多，先是说了一通废话，然后白夜直接开启了个人商店。他暂时只能售卖技能，原因挺简单，白夜自己就那几件装备，哪里够这么多人分？但是身上技能是真的多。前世6年的积累应对现在这些公测了仅仅一天的菜鸟玩家来说，实在是太容易了。

果然如他所料，当玩家们看见了那满满当当的技能列表时，眼睛都亮了。（白夜自己的人物卡只会列出用到的，重点升级的技能）

顿时，又是一片鬼哭狼嚎，卧槽声连绵起伏。除了少数注重形象的玩家，大部分玩家都看着白夜恨不得想扑上去。

技能这玩意，太难找了。

尤其是对于只有一天时间的公测玩家来说。

哦，不小心作死的话，还要灰屏大段时间来复活，又是浪费时间……

时间宝贵，而学习技能的途径实在少且难啊！

你又不可能路上随便找个人就会教你学技能，武馆倒是有的，交的还是真功夫，然而人家要钱啊，第一天公测的玩家哪来的龙门币？

有些随便找的帮派里也的确有武师，可是刚进去的玩家连小喽啰都算不上，人家凭什么指点你？

更别提更加难得的源石技艺了，这玩意确实有成体系的培养方案和途径，但是无论是课程还是书籍都需要钱。

至于类似小说里的什么神秘npc，隐藏npc？那更加难了，确实有玩家满大街去找了，结果真乞丐见到不少，其他啥也没有……

如今，一个活生生的，会教技能的npc站在他们的面前，已经品尝到游戏辛酸，升级学习技能之艰难的玩家，又怎么会放过白夜？

其实当玩家有了钱以后，学习的渠道真不少，可惜现在一天时间实在太短了，无论想干啥都来不太及。

一边收割着玩家们刚刚阔绰起来的钱包，白夜不由得有些感慨。毕竟眼前这些，都是相当青涩的玩家啊！

你这，居然还有人在他面前装逼，吹嘘着自己学习技能多么快，多么天才，试图通过这点吸引白夜这个特殊npc的注意。

嗯，换做是普通的泰拉原住民，或许就真的会惊讶了，然而白夜是谁啊，他前世可是玩家啊，这辈子披着npc的皮，又不是无知小儿。

谁都知道，玩家能够通过经验和龙门币快速掌握技能，又能直接用经验和龙门币来升级，这点小聪明也想骗你白师傅，真是做梦。

顺手把装逼犯的好感度下调，白夜表面依然是和颜悦色，不顾倒霉蛋的鬼哭狼嚎。

这次白夜算是一波肥了，活下来的玩家都来给他送经验和龙门币的，比前世辛辛苦苦刷怪要简单多了。

顿时白夜有一种去把4000个公测玩家都挨个找一遍的冲动。

不过也只是想想罢了，他现在是“明日方舟ol重要npc”白夜，从来都只有让玩家来舔他的份，去追着玩家舔太掉价了，而且对于他长远的规划没有什么好处。

第四十章 结束,也是开始>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

只有树立形象，维持人设，让玩家主动来找他，成为拥有良好的自我管理意识的工具人和韭菜，才能够成为良性循环。贪图眼前的小利益只不过是涸泽而渔。

咳咳，npc的事情，哪里叫割韭菜，明明是为玩家提供优质的服务业，增加玩家的游戏体验，减少难度，玩家还得谢谢他呢。

只能说，一个人往往会活成自己过去最讨厌的样子。

……

胡思乱想间，白夜忽然看见一个头上顶着id【夏】的妹子玩家来找他学技能。

和其他玩家的选择不同，这玩家选择学习了弓箭射击类的技能，而并非是弩箭射击。

白夜一下子就认出来了，这位玩家，还算是他前世的老朋友啊……

【夏】，“巧克力与香子兰”公会第一狙神，天生的神射手，据说现实里就是复古弓道运动的爱好者。

不过白夜认识她，还是因为“放荡者的茶会”。

在前世，白夜作为开服玩家，从第三个版本开始跻身于第一梯队，在后续慢慢成为了顶尖玩家之一。这一层次的玩家并不算多，而且大多都是公会培养的明星玩家，在卡西米尔玩家竞技场中大放异彩。像他这样的独狼，没有多少。

他在第三个版本受邀请加入了传奇非公会小型玩家集团“放荡者的茶会”，也是受邀者中唯一的散人。可惜有缘无分，他的团队协作能力太差了，个人突进能力太过于突出，偏科严重，容易和团队脱节。这样是无法参加茶会的团体活动。

放荡者的茶会，是模仿现实中某小说创立的组织，创立的目的也只是为了乐趣与挑战，没有固定的驻地，只会定期举行“茶会”。

前世的白夜是孤儿，因此性格比较孤僻，有些社恐，玩游戏也只喜欢一个人。

即使没有加入茶会，会长却没有放弃他，劝说他可以和茶会里的玩家打好关系，这样哪怕只是孤狼散人，也不至于势单力薄。

就这样，白夜通过放荡者的茶会认识了一批顶尖玩家，其中不乏大型公会的会长，明星玩家。白夜以前的动力装甲，就是委托茶会里的朋友帮他弄的。

……

不过这些都是过去的事情了，现在的他，已经算是泰拉大陆的本地人了，和茶会，玩家都没有什么关系了……

但是这并不妨碍白夜在韭菜和工具人中稍微挑出一些好的，重点关注一下。

之前的宅猫就是，她以后会是带主播，相当好用。

茶会的那些家伙也是，他们确实不错，其中不乏公会会长，和智库指挥，通过他们，就等于用了一大片玩家韭菜田。

思索间，白夜略微调整了一下关于【夏】的好感值，随后又说了一堆“我很看好你，你很有天赋”之类的垃圾话，顺便把罗德岛办事处的地址给了她。

这样，也算是和自己的过去妥协，和解了……

第四十一章 游戏论坛


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

第二日，持续了一个泰拉日的公测总算是落下了帷幕。

白夜打开了游戏论坛，哪怕无法登陆游戏，论坛里也热闹异常。

公测玩家、慕名而来的水友、吃瓜乐子人……网络世界精彩纷呈，森罗万象。

白夜本以为昨天那场玩家参与的大战会成为热度最高的话题，然而他进入论坛才发现，最受欢迎的居然一部宣传片。

【npc白夜：我有一个梦想】

草，这个标题有点东西啊……

白夜自己都傻眼了，他下意识点进去，发现是玩家剪了一个视频。

“有点东西啊……”

剪辑视频的是哔站一位up主，他用了很多玩家录制的游戏视频，宅猫的录播片段以及游戏官方发布过的宣传pv，配上了白夜的原声演讲以及bgm，竟然产生了一种史诗般的恢弘感。

视频的最后，是白夜递出了一张名片，上面写了罗德岛办事处的地址，以及白夜念出的那句台词：

“这个世界需要更多的英雄，你来不来？”

【燃起来了！】

【白夜只用三句话，让我付出了所有的经验和龙门币】

【为啥我没有找到这个npc啊？】

【我必须立刻马上加入白夜阵营】

【有无大佬科普一下罗德岛、感染者、源石这些基础设定啊……】

白夜摸了摸下巴，对于这个视频相当满意：

“玩家真是人才啊……居然还有这么有自觉的工具人，干得不错。”

当然白夜也不会全部相信评论区里的这些家伙，别看现在这些玩家口口声声说要替他传教，要来加入他，进入游戏里还能有1/10的玩家来找他已经很了不起了。

除了视频，玩家讨论的自然还有昨天的那场大战，他们没有想到仅仅只有一天的公测还能够遇上这样能够由大量玩家同时参与的大任务。

尤其是有人贴出来npc白夜在任务结束后传授玩家技能的事情，顿时让一大堆没有参与任务的玩家恰柠檬了。

【怎么又又又是你白夜啊？怎么哪里都有你！】

【大型任务总是和白夜有关就对了，抱大腿啊！】

【不行了，太酸了，玩过游戏的都知道，经验和技能有多难获取】

【这不公平，应该让大家都参与，我们需要补偿】

【这不是影响游戏平衡性吗，现在一堆人提前学会了技能开服不是乱杀】

白夜还看见了不少带节奏的人，下面吵架吵了一百多层楼，各种奇葩言论层出不穷。不愧是“年轻人的第一款完全潜行游戏”该有的热度。

除了任务，玩家讨论最多的自然关于白夜释放的法术，部分玩家开始对于源石技艺产生了乐观的情绪，纷纷表示想要学习源石技艺，成为法爷。

白夜只想说，实际内容请以游戏内为主，画面纯属参考。

玩家并不能觉醒法术天赋，他们也无法像白夜这样肆意运用源石技艺。

白夜又随手翻了翻排在前面的帖子，他还看见了宅猫的录播视频，这孩子天然呆，又没有运营组，直播素材一刀不剪，全长近乎22个小时，全部上传了。恐怖的时长既折磨观众，也折磨审核，然而热度却在飙升，从头到尾都有大量时时弹幕。

第四十一章 游戏论坛>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜相当满意，头号工具人越火，宣传效果就越好。

看见排在前面的帖子大部分都和自己有关，白夜便放心地关掉了论坛，离开前他还发现官方莫名地置顶了关于自己宣传视频……

“有趣啊，我现在在官方眼中究竟是什么样的存在呢？”

自从穿越世界发现《明日方舟online》不仅仅是一款游戏那么简单之后，白夜便对那神神秘秘的游戏官方oceancat产生了好奇。

他忽然想起来前世貌似听说过一个传闻，游戏官方oceancat内部没有一个程序员、游戏策划和美术……也就是说，没有任何关于游戏制作的部门。

也就是说，官方只是一个用来发行、宣传和运营游戏的窗口罢了。

也不知道这个传闻是不是真的。

“反正暂时和我没有关系。”

白夜决定不去操心这些乱七八糟的。他自己还有一大堆事情要处理。

玩家是“biu”得一下消失的，如果有人专门去查，就会发现昨天进入龙门的4000名难民，今天已经全部消失了。

龙门也多了很多都市传闻，比如变成光点的尸体，突然凭空消失的帮派混混……不过鉴于没有实际证据，以及以前就有过无数类似的传闻，所以最后没有掀起什么水花。

白夜知道，玩家迟早会暴露的，开服后大量玩家进入泰拉大陆，会造成更多的混乱。

思索间，白夜忽然感觉有人拍了拍他的肩膀。

回过头，只见是芙兰卡，雷蛇站在她的身旁。

“任务已经结束了，我们可以返回罗德岛了，你有什么打算？”

这一次案件与罗德岛根本没有任何关系，罗德岛被卷入纯属无妄之灾，不过罗德岛以救助感染者为己任，这一批受害的感染者最后就由他们接手。

在信使进行联络后，就会有专门的运输车来龙门接人。

“我原本就想要加入罗德岛的，这不是正好吗？”白夜打了个响指。

“真羡慕你啊，没有正式加入罗德岛，完事了也不用写报告……”芙兰卡叹了一口气。

雷蛇却严肃地说道：

“我一定会在报告里如实填写你所犯下的错误，竟然如此……欺辱我。”

说着说着，雷蛇的脸都气红了。

原来雷蛇在释放了源石技艺后就会陷入脱力状态，这时候芙兰卡就能肆意妄为了，她趁机在少女身上做了不少恶作剧，雷蛇想要反抗却动弹不得，只能任由芙兰卡摆弄。

“我有个大胆的想法……”白夜眼睛亮了亮，雷蛇这个设定真的好工-口哦，作为理论丰富实际操作为零的老司机白夜，已经脑补了1个t的素材。

雷蛇自然不知道白夜在想些什么，她只是在想，自己回去或许可以给她自己的铳械靶子贴个芙兰卡的大头照……

第四十二章 奇怪的三角关系?


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

芙兰卡和雷蛇在龙门停留了数日，等待罗德岛的车队。

车队抵达没有固定的时间，指不定路上会遇到感染生物，或是其他的意外，甚至于车辆发生故障也是家常便饭。

两人暂住在罗德岛办事处里，白夜去看她们，还是那副吵吵闹闹的样子。

“白夜，带我去龙门逛逛吧，我早就想来这里旅游了。”芙兰卡说着拿出一本笔记本，也不知道里面写了些什么。

雷蛇走过来拍在了芙兰卡的肩膀上：

“不许出去，你任务报告还没有写完。”

“交给你啦~”芙兰卡摆了摆手，“我的雷蛇这么可爱一定会帮我写完。”

“自己写去。”雷蛇翻了个白眼。

“拜托了，你是好人。”芙兰卡双手合十。

“再夸我也没有用！”看来雷蛇确实是被气到了，以前芙兰卡的报告都是她写的，这次她是真的不会帮忙了。

可惜她终究还是斗不过狐狸，只要狐狸摆烂不写，deadline一到，雷蛇终究还是会帮忙的，这孩子的性格本就如此，已经被芙兰卡这坏狐狸吃得死死的。

“我也得回去准备准备了……”

白夜准备离开，芙兰卡却忽然叫住了他：

【+)(*^摆^烂?图+书}馆?/>】+*裙~<$#^似/()*⑹]２↗妻&*耳#久?/>④、#$坝*(san
+*Q/Q？群6-=榴*(⑵}硫↗领[[玲&把*%~耳)耳
“你也要想好，在罗德岛准备去哪个具体的部门。”

“大概会往外勤方向靠吧，顺便兼职个信使什么的……”白夜随口回答道。

说起来，什么职业都无所谓，反正加入罗德岛能领任务啥的都是其次的，白夜看中的还是这个组织驻扎在世界各地的办事处。

这就意味着白夜能够在世界各地借助罗德岛办事处招募玩家，这可比单纯成为罗德岛的行动干员有用多了。

在经过昨天的一波收割后，白夜已经意识到了无论是完成任务还是刷怪都没有割玩家韭菜来钱快。

当然，赚取经验快，花得也快。众所周知，等级越高，升级需要的经验也越高。

更何况白夜还要学习源石技艺。

他在近战方面的技能都吃了前世留下来的福利，所以不需要投入大量经验升级，省下了不少。

可惜接下来要用巨量的经验来填源石技艺这个大坑。

他可没有时间去莱塔尼亚慢悠悠地上课学习技能，只能用经验来掌握和升级。

觉醒的法术天赋也是个大坑，需要海量的经验去强化。

龙门币也短缺，他需要为自己觉醒的法术天赋配套相对应的施术法杖，或是合适的武器。

白夜陷入了无比幸福的苦恼之中。

所以前世玩家总会偏向一个方向加点发展，同时明星玩家也会有偏pvp还是pve的不同培养方案。

一个账号的资源是有限的，而经验总是不够。也只有白夜这个吃里扒外的家伙能同时发展源石技艺与物理近战了。

更何况他还觉醒了法术天赋，这让两者的边界开始慢慢模糊。

“怎么说着说着开始傻笑了？”

芙兰卡有些疑惑地看着白夜，刚才他的表情突然变得很憨憨……

雷蛇不以为然：

“总比你正常点……”

“咳咳……”白夜收敛了思绪，不再去想那些太遥远的东西。说实话，他现在虽然属性一般，但是至少一对一的战斗，只要相差不是太大，基本不会翻车。

第四十二章 奇怪的三角关系?>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

在罗德岛办事处坐了会，白夜便准备离开，他还要去企鹅物流收拾行李（其实也没有多少东西）。

“对了，白夜。”临走前芙兰卡叫住了他。

白夜歪头：

“嗯？”

“之前那个陈警官来这边找过你，不过你不在。”

白夜觉得有些奇怪，为啥陈晖洁会找他，不是已经没有啥事情了吗……

芙兰卡和雷蛇摇了摇头：

“我也不太清楚。”

白夜又跑去找陈sir。

说起来，罗德岛和龙门达成全面战略性合作也是以后的事情，现在的罗德岛对于龙门来说只是个小透明。

也不知道因为自己和玩家的意外插手，这些事情会不会发生变化。

咚咚咚跑到近卫局，这一次白夜倒是可以正大光明地进去了。

正巧在门口见到了诗怀雅，她看见白夜后不自然地偏过头去，显然还是很在意之前白夜在机车上死死抱住她这件事情。

主要还是因为白夜对于机车有心理阴影，前世出过车祸，所以哪怕现在基础属性超过普通人，也会不自在。

对此，白夜只能表示很抱歉。

“missy，陈警官在哪儿？”白夜朝着诗怀雅打了个招呼，随后开口问道。

诗怀雅愣了愣，咋这人和星熊学着这样叫她，还挺不习惯的。

随后她指了指了楼上：

“在自己办公室呢，我带你过去吧。”

“那多不好意思。”白夜嘴上这么说，却欣然接受。不是人人都能随随便便进近卫局大楼的，有诗怀雅大小姐带着，能省不少事情。

“啧。”诗怀雅翻了个白眼，还真不知道客气。

一边朝着楼上走，诗怀雅冷不丁问道：

“你和姓陈的究竟是什么关系啊？”

“没啥特别的关系啊，大概就普普通通，最多算是临时合作吧……”白夜总觉得这孩子的语气有些怪怪的。

诗怀雅心说我信你个鬼，说起来，她和陈晖洁也算是从小就认识的，称得上是知根知底。她可从来没见过陈晖洁和其他人关系这么密切。

老虎尾巴在身后甩了甩，少女又问道：

“那……你觉得陈晖洁这人怎么样？”

就算再怎么社交低级，白夜也感觉到了不对劲，他不擅长社交，但是直觉很强，天然克制花里胡哨，此刻也觉得诗怀雅这问题太正常。

“背后议论别人不太好吧……尊重不在场者是一种美德。”白夜选择装傻，反正这样准没错。

“啧——”诗怀雅忍不住咂舌。

“诗怀雅！”忽然白夜听见一声怒吼，只见不远处的走廊，站着的正是陈晖洁。

“噫！”

诗怀雅先是一惊，有些心虚，随后又支棱起来，朝着陈晖洁喊道：

“你吼辣么大声干什么嘛！”

“……”

陈晖洁只觉得火气上来了，怎么每次碰到她都想吵架？

白夜无语。

你们咋回事啊……他每次碰到的双人组合，都不太靠谱啊。

第四十三章 富婆带带我


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

（找了个新游戏玩，闪耀★青春追逐记，saga社的）

-------------------------

说起来，白夜还挺羡慕陈晖洁和诗怀雅之间的关系的，这种能够毫无顾忌地互相对骂，然而在对方需要帮助的时候又会毫不犹豫地出手相助的关系实在是太少见了。

不过继续让她们这么对喷下去也不是什么办法，白夜刚走神一会，耳边就充斥了各种*龙门粗口*。假如有玩家在附近同时开启了青少年模式，那么耳边肯定全是“哔-哔哔”，搁着发电报呢！

“陈sir，先说正事吧。”白夜喊住了陈晖洁。

“白夜，假如你要去罗德岛，能否帮我确认一下他们的真实目的和面目？”陈晖洁瞬间回到了认真的工作模式，诗怀雅大小姐也不再吵闹。

白夜闻言后有些疑惑：

“陈sir你是让我调查他们吗？”

“emm，怎么说呢，我比较在意这样的一个组织，所以我想委托你，帮我看看那是一个什么样的公司。这个委托是以……我私人的身份，和近卫局与龙门无管。”

陈晖洁看着白夜，她很在意罗德岛，因为她隐藏了一个秘密。抛开所有，她还有一个隐藏得很深的秘密——她是一位感染者。

这是一个无法公开的秘密，陈晖洁谁也没有告诉，哪怕是星熊，或是诗怀雅。

白夜笑着点了点头：

“好，我之后会写信给你，和你说说我在罗德岛的见闻。”

听到白夜的话，陈晖洁似乎是悄悄地送了一口气。

“总觉得你们在讨论一件很可疑的事情……”诗怀雅在一旁轻轻皱了皱眉，小声嘟囔着。

白夜看着小老虎，忽然有了个想法。

“missy，我想和你谈一笔生意。”白夜缓缓开口道。

然而，听见这句话，诗怀雅忽然变得不高兴起来：

“生意？”

其实她心里有很多话都没有说出来。

又是冲着我来的吗？

因为我的姓氏？

刚认识没多久，就要图穷匕见了吗？

诗怀雅遇到过很多人，他们努力和自己套着近乎，试图拉进关系，只是因为她是亚当斯·诗怀雅的孙女，那样的交际真的很无趣无聊。

而且早就能猜到那些人在想些什么，还要藏着掖着，演得也一点都不像，真累啊。

这般想着，诗怀雅大小姐忽然又莫名地有些轻松起来。这个白夜居然在刚认识没有两天就提出要谈生意，或许也是个直爽的人……

那姑且就和他谈谈吧。

……

白夜当然不知道诗怀雅内心的矛盾想法，他只是感觉眼前的少女目前相当不稳定，介于高兴与不高兴之间，相当难懂。

不过无所谓了，白夜眨了眨眼：

“我想要成立一家信使公司，不过目前缺少资金。”

“而且我需要购买一大批武器。”

“想来想去，我只认知企鹅物流的皇帝，还有诗怀雅大小姐你。皇帝那家伙我暂时不想和他打交道，所以我就来找你了。”

“……”诗怀雅无语了。

她张了张嘴，想说什么，又不知道该从何说起，最后化成了一句话：

第四十三章 富婆带带我>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“直接这么和我说，真的好么，哪有这么谈生意的。”

“我在这里也听见了，一大批武器，你还真敢说，真的不把我们这些近卫局的放在眼里？”陈晖洁也在一旁煽风点火。

白夜无语，你又在凑什么热闹啊，话说你平时不是超凶超严肃的吗，怎么也会调侃使坏呢？

诗怀雅却没有理会陈晖洁，而是看着白夜问道：

“没有那么多钱，那就是来借钱的？我也没有那么多钱，没有办法帮你垄断龙门的物流生意，峯驰物流还是挺难搞定的。”

“而且我也没有参与家族企业，在商会的话语权不大……”

诗怀雅喋喋不休说着，白夜却傻眼了，什么叫没有那么多钱，没法垄断……还想着搞定峯驰物流？

上来就这么刺激的吗？

他连忙摆手：

“不不不，你误会了，我只是想和你个人合作，和诗怀雅家族没有什么关系。”

“诶？！”这次反而轮到诗怀雅自己傻眼了。

她确实有点钱，不过是与普通人比起来。

不过普通人可不会找她谈生意，最多是借点小钱（某些近卫局警员表示很赞）。而找她来谈生意的，又大多是冲着她背后的家族而来的。

她自己就处于一个相当尴尬的位置，虽然有投资，也有自己的小产业，但是没有人回来找她。

白夜是第一个，单单冲着她自己来谈生意的。

“你有什么计划书吗？企划之类的？”诗怀雅顿时来了兴致。

“说实话，没有，只是有个大致的想法。”白夜如实回答道，“事实上，这个想法也是刚才想到的。”

说到底，就是一拍脑袋就出现的注意，然而白夜的行动力太强了，刚有了想法就说了出来。

闻言后诗怀雅再也忍不住了：

“你是特来消遣洒家的？”

“别激动！”白夜连忙伸手制止。

“不，我在想，为什么你觉得你随意想出来的物流公司的主意能赚钱呢？没有道理啊，你知道这片大地上一共有多少物流公司吗？每年又有多少直接倒闭？”诗怀雅觉得自己刚才认真思考这件事情简直有病，这个白夜，根本不会做生意啊。她觉得有必要劝住这个人，别到时候输得连底裤都没有了。

“没有做过调查，没有详细的计划，就直接来找我，你是觉得我很好骗？”诗怀雅说着叉起腰，忍不住想要骂人。

“这些都没有什么必要了解，因为时代变了。”白夜不懂生意，但是他能抄作业。

他知道，世界即将发生变化。当大量玩家进入泰拉大陆，很多东西都会改变，而最先和他们打交道做生意的公司，都将获得崛起的机会。

而且玩家还能自己做。

前世，就有几个大公会联合在哥伦比亚成立了玩家物流公司，一开始很成功，却遭到了泰拉本土巨头的封杀，最后谈了很久才达成了合作关系，进入了上层的游戏桌。

不过那至少是第2，3个版本的事情了，白夜现在把这个事情提前到第1个版本，大公会刚进入游戏，根基不稳，没有和他竞争的机会。

更何况白夜自己现在就是泰拉人，还认识了大佬，简直是得天独厚的优势，肯定要去试一试啊。

第四十四章 北十字


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

诗怀雅真的很好奇，白夜这莫名其妙的信心究竟是从何而来，虽然认识没有多久，但是她也清楚，白夜并不是只会说大话的人。

看了看时间，诗怀雅看向陈晖洁：

“下午三点啦，饮茶啦先，我和他出去一趟。”

“哼。”陈晖洁冷哼了一声，“你现在才知道在近卫局的楼道里谈生意不好？去吧去吧……”

她原本想要故意拦着诗怀雅，不过想想也觉得没有啥意思。

白夜看了看陈晖洁，忽然觉得就这么把她丢在这里还挺亏的，好歹也是个特别督察组组长来着……

“要不把她也喊上？陈sir，你来吗，一起饮茶。”白夜基本上是想到啥就说啥。

诗怀雅不乐意了：

“喊她作甚？”

“你们不是去谈生意吗？”陈晖洁自己也看不懂了。

白夜竖起了一根手指：

“你也入伙不就行了？”

“你想和我们近卫局勾结，想都别想，我们不是这种人。”陈晖洁不用脑子都知道白夜在想些什么，还能有什么呢，无非就是这种那种的事情了。

白夜连连摆手，笑着摇头：

“别说的这么难听嘛，这叫和近卫局达成合作关系……说实话，假如真的想要勾结，也不用找你啊，陈sir，你知道现在近卫局的局长是谁吗？”

“废话，我当然知道。”嘴上随口答着，陈晖洁却皱起了眉头，她现在是真的搞不懂白夜究竟想说什么了。

诗怀雅忽然像是想起了什么，猛地转头看向白夜。

“现在的近卫局局长，本来就是亚当斯·诗怀雅的人。”白夜直接说出了答案。

“靠！”诗怀雅大小姐忽然猛地将白夜一把按在了近卫局的墙壁上。

“你说这个干什么？不管你是从哪里知道这件事情的，他是他，我是我，一点关系都没有。你想打那种主意，去找他们，别来找我！”

“轻点，轻点……都是误会啊！”白夜看着压在自己身上的少女，不由得偏过了头，实在太近了。

而且这家伙声音实在太响了，整个楼道里都能听见她的咆哮。

“呼——”诗怀雅松开手，随后转头想向陈晖洁解释。

“行了，我早就知道了。”陈晖洁却毫不在意。

“诶？”这次轮到小老虎傻眼了。

“呵，你是不是傻？你忘了我是什么身份？”陈晖洁没有理会这家伙，而是转头看向了白夜，神情变得严肃起来，“你得解释清楚，究竟想要做什么。白夜，你是个不错的人，不要误入歧途。”

“从一开始我就说明白了，我想和你们合作。”白夜耸了耸肩膀，怎么说实话都没有人信呢。

“近卫局需要线人，尤其是陈sir你，而我们可以提供这些；相对应的，在面对一些不正当竞争的时候，我们需要近卫局的帮助。”

“她自己不就是近卫局的么？”陈晖洁冲着诗怀雅扬了扬下巴。

“她就是个吉祥物……”白夜脱口而出。

“你几个意思啊！”诗怀雅大小姐不乐意了。

“噗——”陈晖洁乐了，一边笑，她想了想，随后道，“行吧，等我下班，我们去喫茶。”

-----------------------

约莫四五点，白夜在近卫局大门附近等到了陈晖洁与诗怀雅。

两人已经换上了便装，乍一看，还有些不习惯。

“去哪家？”诗怀雅大小姐问道。

“去上环那家吧，三文治里肉排很酥的那家。”

“哦……哦，我想起来了，以前巡逻的时候，我也经常往这家店跑呢，叫靓饮茶餐厅？”诗怀雅恍然道，“那家的茶餐厅，肉扒包是不是有两个手掌大。”

陈晖洁点了点头：

“对，就是那家。”

第四十四章 北十字>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“为啥不去高档点的地方？”诗怀雅自己倒是无所谓。

陈晖洁翻了个白眼：

“你的高档和我的高档区别很大。”

诗怀雅反而笑了起来：

“哎，我可以请你。”

“诗小姐，你看我像那种人吗？”

“姓陈的，又想吵架？你再这么叫我试试？”诗怀雅大小姐又有了爆发的预兆。

“请我吧……”白夜突然在一旁毫无节操地说道，“我就是那种人。”

玩家嘛，能白嫖就一定要白嫖，不是钱不钱的事情，关键是白嫖使人快乐。

当然，看书是不能白嫖的，付费阅读也是一件乐事。

咳咳……

陈晖洁和诗怀雅对白夜另眼相看，一开始她们只是觉得这人长得挺好看，经过前面的案件，又发现这人挺厉害的，现在呢，感觉白夜这人是真的有意思。

……

在“靓饮茶餐厅”，诗怀雅大小姐找了间隔音的包厢。

白夜还有些不太放心，悄悄发动了自己的源石技艺，借助短刀上的迷你施术单元，他展开了一层将房间隔绝的真空层。

这是基于法术天赋开发出来的一个应用方式。

随后，白夜将自己的想法说了出来：

“之前在5区入城口出现的难民只是一个开始，之后会有更多的数量涌入世界各地。他们也并非难民，而是来自一个很遥远的地方。”

“和我们相比，他们有很多独特的地方，也有特殊的源石技艺，我认为可以和他们合作。”

陈晖洁沉吟片刻，恍然道：

“难怪之前你那么重视他们，嗯，他们确实有些独特之处，当然也很奇怪。”

“现在只有我们提前重视这件事情，这是个机会，得抓住。”白夜继续道。

接着，白夜又将自己前世就知道的一些东西说了出来。

单单物流信使这一块，就大有可为。比如，玩家是自带物品栏的，这就让运送货物变得相当方便，不需要冗长的车队，只要一辆汽车，就能胜任运送任务。

更何况玩家本身具有战斗力，也不需要找雇佣兵或是保镖了。

哪怕出了事情，玩家也能快速找地方下线，躲开灾祸甚至于是天灾什么的。

低成本，低风险，高收益。

这是玩家在前世就想到的，一开始只是三三两两赚外快，后来大型公会联合将它做成了产业。

当然，白夜不会把“物品栏”这种说出来，前世就算玩家和泰拉本土的势力合作，这也是严肃禁止的机密。白夜使用的是“特殊的源石技艺”作为解释。

反正万物皆可源石技艺。

白夜说了很多东西，包括未来的规划，也因为如此，诗怀雅才明白，他并非是头脑一热一时冲动，而是真的很有想法，而且大有可为。

“这个项目，我诗怀雅投了。”诗怀雅大小姐拍板道，“不过你虽然想法很好，但是缺乏商业规划，这不好，我得重新弄一个。”

“陈晖洁你也来嘛？”白夜拉拢道。

“……首先，我没有太多的钱，我也不想再回陈氏宅邸去找那个男人，其次，我不会以公徇私，我有自己的底线。”陈晖洁还是没有搞懂为什么白夜一定要拉自己入伙。

“没问题！”白夜点头答应。

她那里知道，白夜看中的是陈晖洁身后的魏彦吾，而魏彦吾代表了整个龙门，甚至在日后还有机会介入大炎。

“我们三个，现在是一伙的了。”白夜压低了声音，轻声道。

“秘密的小结社？”诗怀雅也笑了，“白夜，不如取个名字吧。”

白夜沉吟片刻后，随后道：

“北十字。”

第四十五章 奇怪的陈晖洁与boss


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

北十字是由天鹅座最亮的恒星组成的星群，因其排列成十字架而得名。

天鹅座完全沉浸在银河之中，与银河两岸的天鹰座和天琴座鼎足而立，这三个星座的三颗主星天津四、牛郎星和织女星组成了天文学上著名的夏季大三角。

白夜前世的游戏id就叫北十字，或许是因为纪念，亦或许只是单纯懒得想，所以白夜为目前只有三人的秘密结社取了这个名字。

不过陈晖洁和诗怀雅却很好奇，白夜为什么会想要起这个名字，背后有什么寓意。

想了想，白夜回答道：

“我是孤儿，名字都是院长取的，他有一本天文书，翻着就把名字取了。”

“我们的童年就是在他的天文故事里度过的。”

“最先记住的星群就是北十字，因为其中有最美丽的双星辇道增七，一颗蓝色，一颗琥珀色。”

“院长说，宇宙有着未知，对于我们来说是喜悦，因为代表着解开那些谜团的冒险，正在等待着我们。那是非常渺小的、非常壮大的、非常重要的、爱与勇气的童话故事。”

陈晖洁和诗怀雅面面相觑，她们从未了解过这些，泰拉人总是专注于这-片-大-地-，却忘记抬头去仰望星空，能看见星星的日子终归远去了。

不过她们心中却忽然涌起了一种莫名的感动，至少在某个遥远的角落，还有老人在讲述关于星星的故事。

“希望我们的计划能够成功，越来越多的人加入我们，最后变成真正的北十字星群。”白夜最后做了总结。

陈晖洁将手中的肉扒包吃完，擦了擦嘴，随后看着白夜问道：

“接下来你的计划有变动吗？还是准备去罗德岛吗？”

“当然。”白夜点了点头，“明天就会出发离开龙门。”

闻言后诗怀雅不由得揶揄道：

“不愧是你啊，把事情交给我，自己去当甩手掌柜了？”

“我相信你。”白夜看着少女，正色道。

“唔……”

一击直球直接将诗怀雅号击沉，这话太过于坦率，以至于少女都不知道该如何回答。

“真……真拿你没有办法呢。”诗怀雅撩了撩耳畔的金色发丝，嘟囔着。

在一旁看戏的陈晖洁不由得拍案嘲笑：

“你是哪里跑过来的野生傲娇吗？在东国，这种属性都不吃香了。”

“啰嗦！”诗怀雅转头朝着陈晖洁瞪眼怒视。这事还得怪星熊，没事借漫画给陈晖洁看，让她学会了这些词。

星熊：？？？

……

聊完了正事，茶会也差不多结束了。

诗怀雅没有食言，一个人啪嗒啪嗒跑过去结账了。

白夜本来想说自己只是开玩笑的，不至于真的让富婆请客，然而陈晖洁朝着他眨了眨眼睛。

待到小老虎走后，她靠近白夜，悄悄道：

“白夜，听见你的计划，我忽然想起了很多东西，那些过去在想，最近却没有想过的东西。”

“从维多利亚的皇家近卫学院毕业以后，我回到龙门当警察——说起来有些惭愧，我的正义似乎并不单纯，当时我在想，做了警察应该也会手握更多线索吧。”

第四十五章 奇怪的陈晖洁与boss>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜有些疑惑，他搞不懂陈晖洁突然在说什么谜语。

不过她脸上的表情可真奇怪。

白夜从未见过如此矛盾的表情，同时，他也是第一次见到陈晖洁作出这样的表情，看起来，很软弱。

“咳，抱歉，是我突然说了奇怪的话。”很快陈晖洁就从这个奇怪的状态中恢复了过来，貌似她只是短暂地失态了。

白夜却摇了摇头：

“没事的，按你的正义，或者说，以我目前对于你的了解，你是不会轻易加入我们的。但是你还是加入了，显然，你有什么事情需要借助我们的力量。”

“这件事，一定是龙门近卫局无法达成的。”

“这么明显吗？”陈晖洁叹了一口气，“看来我表现得还不够自然？”

“有没有人说过，其实你并不擅长隐藏自己？”白夜歪了歪头道。

陈晖洁闻言忽然笑了起来：

“那倒未必，我的一位朋友说，我很适合去选军事情报科。”

说着，陈晖洁又想起了那一日在维多利亚皇家近卫学院，自己与那位友人之间的对话。

‘我以前都有点害怕，怕你会去选军事情报科，陈陈这么阴森森的，成了间谍肯定特别可怕。’

在这个话题结束后，她就收到了那封电讯，在多年后，她第一次知道了辣个人的消息。

那是她第一次得知了她的行踪，却又代表了又一次失踪的开始。

……

“陈晖洁？！”白夜见少女和自己聊着聊着，忽然就陷入了陈沫，瞳孔失去焦距，失神地看着前方。

“啊……”白夜的声音将走神了的陈晖洁拉回了现实，她惊醒过来，竟然有些不知所措。

“你可能需要休息一下，最近你太累了。”白夜感觉这对话是进行不下去了。

不过陈晖洁却摇了摇头：

“说回之前的话题，我确实需要你的帮助，尤其是关于物流和信使的部分。”

白夜听见后正色道：

“你说。”

“我想要你，帮我找个人。她是我的……朋友，在乌萨斯。”

陈晖洁说着从怀里取出了一张照片，推到了白夜的面前。

“她是……”

照片上，两位小女孩拥抱在一起。

其中一位，能够看出来，就是陈晖洁，而另一位，白夜却怎么看都觉得眼熟。

“她的名字叫塔露拉。”

“艹……”陈晖洁的话印证了白夜的猜测。

这次轮到白夜失态了，他忍不住惊呼出声。

“你知道她？”陈晖洁见状连忙问道。她想起来白夜说过自己是个旅行者，或许他听说过关于这个人的消息？

白夜深吸了一口气，缓缓道：

“我有所耳闻，但是不太确定。”

塔露拉，他可太熟悉了……

这可是前世的boss啊……在记忆副本中，boss的首杀还是“放荡者的茶会”拿下的。

虽然不是茶会中的一员，然而白夜却被拉去当“打手”了。

白夜至今还记得那铺天盖地的火焰……

第四十六章 暂离


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜对塔露拉的事情知道的不算太多，情报大多都被封锁了，玩家只能从有限的情报和线索中考证关于这个boss-npc的信息。

目前仅知道的是，塔露拉体内存在两个不同的意识体，恶行由其中一个犯下，最后塔露拉本体夺回身体主权，顺利洗白。

相当老旧的套路，玩家们纷纷吐槽这个剧情既视感太强了。

白夜过去也锐评过剧情策划，然而现在他却不得不接受现实就是如此的事实——有时候现实比小说还要魔幻。

陈晖洁委托他去寻找塔露拉，白夜却担心……如果自己真的能够提前找到她，却发现她已经陷入darkside，岂不是直接凉凉了。

不过，如果能够提前接触整合运动，收益会很大……

。

。

这一次，轮到陈晖洁傻眼了，因为聊着聊着，白夜就愣住不说话了。

他既没有答应，也没有拒绝，只是呆呆地盯着一个方向，也不知道在想些什么。

直到诗怀雅回到包厢后，才打断了这奇怪的氛围。

“你们吵架了？”少女把钱包放回手提包里，有些好奇地望着白夜和陈晖洁。

“不，只是在商量一些事情。”白夜回过神来，顺手将杯子里的茶一饮而尽，随后看向陈晖洁，“陈sir，你说的事情，我会考虑一下。”

“谢谢。”陈晖洁眉目舒展开来，虽然认识没有多久，她却知道白夜是可靠的。

他总带有一种自信，仿佛无论发生什么，他都有把握应对。

一旁的诗怀雅见状皱起眉头，来回打量着餐桌旁的两人，总觉得很可疑，两人好像有事情瞒着她，可惜她没有证据。

-------------------------------------

白夜返回了企鹅物流的宿舍。

房间里漆黑一片，看来她们是接了委托出去了。

白夜没有开灯，走回自己的房间开始整理东西。

他准备离开了，今晚就能够赶上罗德岛的车队，和芙兰卡她们一起从龙门出发前往本舰。

顺手拿过一张纸，白夜在上面写了告别信，随后放在了餐桌上。

回想起从穿越到现在的经历，虽然时间并不算长，却充满了刺激与挑战，而且收益不小。

不过现在还不是和企鹅物流的大帝谈合作的时候，白夜他还太弱小，没有力量。

只能等日后羽翼丰满之时再作打算了。

其实白夜确实很擅长空手套白狼，之前也画过大饼给大帝看过，拉拢诗怀雅和陈晖洁入伙也是如此。

不过这种伎俩也只能用一次，第二次必须得有些实际的成果，否则只会让人看轻他自己。

写完告别信，将字迹吹干，白夜会房间收拾行李。

他没有太多东西，而且大多数都能放在物品栏中。所以在房间里转悠了一会，他便空闲下来，坐在了床沿，打开了游戏面板。

光屏投影在了他的面前，散发着只有他能看见的幽冷的光芒。

公测已经结束，他的npc模块又暂时关闭了，不过系统论坛倒是一直开着，白夜刷了一会发现大多数帖子前世都看过类似的，也就没有什么兴趣了。

关闭了论坛窗口，白夜还是将注意力集中在了他的个人属性面板上。

首先映入眼帘的便是经验池，白夜通过向玩家教授技能收割了一大批经验，此刻这串数字让他产生了一种丰收的喜悦。

不过很快白夜就恢复了平静。

经验只是看着多，其实用起来也就那回事，一会就没了。

白夜是经历过游戏后期，那个时候升级需要的经验是个天文数字，现在这点比起来，根本算不上什么。

第四十六章 暂离>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

这样一笔经验如何利用倒是一件需要考虑的事情。

想了想，白夜先将等级升了6级。

等级代表着基础属性，这是最根本的东西。

一共36点自由属性点，白夜将其中30点平均分配在了力量、敏捷和精神上，最后6点则加在了体质上。

这样一来，他的力量和敏捷属性已经超过了体质属性。

不过也没有什么关系，只要体质和力量与敏捷相差不超过10点，就没有任何问题了。

加点完毕，白夜长舒了一口气，属性的增强让他感觉很好。

并不存在“力量突然增强不习惯”，“家具全部被打碎”的情况，前世他掌握的力量比这还要强太多，现在这点掌握起来还是绰绰有余。

和刚穿越时比起来，他的个人属性面板已经发生了翻天覆地的变化：

姓名：白夜

身份证明：龙门、北十字

模板：npc（普通）

种族：██（警告，该词条已损坏）

等级：15级

理智：43/43

体质：30（身体强度、耐力、免疫力、自愈相关）

力量：32（肌肉强度、力气大小相关）

敏捷：32（手眼协调、肢体灵活、反应与平衡能力相关）

精神：30（精神力、意志、源石技艺、感受力、直觉相关）

魅力：96（固定属性）

物品栏：10/10

天赋：

【思维加速】：在一定时间内加速思考力、判断力、反射神经以及脑部信息处理速度

法术天赋已觉醒：【风】

技能：

【冷兵器-剑术（精通）】：无数次的训练与战斗让你够得心应手地使用武器，它们是你身体的延伸

【个人专属剑技开发中】

【徒手格斗（娴熟）】：你能够熟练地使用自己身体去战斗，身体就是最好的武器

【盲斗】（被动）：残酷的战斗训练使得你可以仅仅依靠感知来判断你对手的移动。你在盲目、黑暗中或面对隐形对手时能更好的作战

【弩箭射击（掌握）】：瞄准、射击，这只是一个开始。

【初等源石技艺（入门）】：在这个领域中你只是一个新人

【灵活身手】（被动）：经过长期训练后你可以充分利用自己的敏捷作出各种动作，宛如猫一样灵巧迅捷

【抽足】：通过特殊的呼吸法和步法，将自己的存在信息滑入敌人的潜意识，达到潜行和奇袭的目的

物品：

雷神工业m30型制式单刃直剑

雷神工业t20便携式折叠弩“海燕”

龙门近卫局制式护甲

企鹅物流特制轻型防护服

【当前传说度】：2（4）

详细列表：

“企鹅物流的合作者”：传说度+1

企鹅物流多了一位新的合作者，很多人都在猜测你的身份

“兄弟会覆灭者”：传说度+1

有人看见你和近卫局一起突击了兄弟总部，你带着“怪人”剿灭了所有兄弟会成员

“法外狂徒”：传说度+2（当前不可用）

第一位闯入近卫局又全身而退的神秘人物，江湖上流传着你的传说；而知道你秘密的人则选择替你保密

综合评价：

【抛瓦！endless抛瓦！】

-------------------------------------

第一卷完

第一章 罗德岛


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“每当群星运转至恰当的位置，人间就会显现成其应有的样貌，谵妄的无名信徒将会群集并膜拜于血色外衣的古老者前，用任何人类已知语言都无法囊括的邪恶文字编撰最难以名状的晦涩词句，而最令人崩溃发狂的是，这些万古亵渎的篇章都将以这句话结尾，揭露这个世界原初欲望的本来形状——它们写道：肯德基疯狂星期四，v我50。”

“……什么乱七八糟的东西……”

芙兰卡和雷蛇无奈地叹了一口气，看向了在一旁神神叨叨的白夜。

“我只是在怀念龙门的炸鸡和肉扒包……”

白夜叹了一口气，他现在才发现，游戏与现实最大的区别，其实在于进食。

前世作为玩家，其实进食的目的只是为了填满饱食度，却没有真实的饥饿感和饱腹感。对于战斗玩家而言，料理大多数时候也是作为一种buff而存在。

而且玩家可以自行关闭味觉模拟系统，因此他们可以面不改色地吃下任何能吃的东西，哪怕是经过处理的多汁酸液源石虫……

穿越后的白夜当然拥有了饥饿感和味觉，而且还是无法强制关闭的那种。虽然享受美食的时候体验更加自然了，然而缺点则是，当食物没有那么美味，或者说，味道很糟糕的时候，对于他来说是一种折磨。

白夜是和芙兰卡等人跟随着罗德岛的信使返回罗德岛本舰的。

现在是出发后的第6天。

白夜当然知道，穿梭荒野并不是野餐那么简单。在泰拉大陆，远离移动城市代表着远离文明。

这-片-大-地上充满了危险，哪怕是经验再丰富的旅行者也不敢保证自己能够从下一次旅途中活下来。

虽然前世作为玩家，白夜早就习惯了这种危险的迁徙过程，然而如今以一种新的方式真实体验，白夜却发现自己最先遇到的难题是如何去对付那令人难以忍耐干粮的味道。

果然现实和游戏还是有很大区别。

“我倒是没有想到昨天晚上的土豆汤会那么好喝，你居然还不满足吗？”相比于不切实际的炸鸡和龙门三文治，芙兰卡似乎对于昨天晚上白夜自己煮的土豆汤相当满意。

“饿了什么都好吃。”白夜言简意赅道。

负责驾驶载具的信使忽然插话道：

“其实，在荒野里能吃上这样一顿，已经很满足了。”

她是罗德岛的信使，一位菲林人。

白夜等人没有和车队一起行动，而是走了一条近道提高返程的速度。

这条路偏离了移动城市的航道，更加深入荒野，具有一定的危险性，不过无论是白夜还是芙兰卡和雷蛇，都不是弱者。

路上遇到的感染生物、野兽以及强盗，全部倒在了白夜他们的剑刃与铳械之下，化作了经验。

这也是四人单独行动的底气之所在。

“我们什么时候能到？”白夜一边通过后视镜看着正在挠雷蛇痒痒的芙兰卡，一边随意问道。

菲林信使笑了笑：

“明天，明天我们就能回家了。”

对于她而言，罗德岛就是她的家。

“回家么……”白夜默然，后座少女之间略有些涩气的打闹嬉笑声也无法打断他回忆的思绪。

第一章 罗德岛>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

穿越到现在，他早就把“回家”这种不切实际的幻想扔掉了，不过想要在这-片-大-地上找到属于自己的家，或许会是一件相当困难的事情。

不再考虑那些奇怪的事情，白夜开始思考之后的计划。

加入罗德岛并非脑袋一热作出的决定，白夜也并不是单纯想按照前世的记忆来蹭主线。

他看中的是罗德岛的资源、潜力以及身份。

白夜看中的，比做几个主线任务收获的东西要多得多。他在现在落子，却也是在布局未来。

不过……

想要和罗德岛达成合作关系，关键并不在于那小领导人阿米娅，而在于老女人凯尔希。

那是一个难缠的谜语人，一个活化石，一个喜欢将“这-片-大-地”时刻提起的传奇。

白夜不知道她活了多久，他也知道，辣个女人对于世界的了解，肯定远超过自己。

不过，白夜也有自己的优势。

凯尔希对于过去了如指掌。

而白夜自己，则窥探过世界未来的一角。

四舍五入一下，大概就是五五开。

当1.0版本玩家正式大批登陆后，五五开大概会变成**开，白夜对于这个概率，已经很满意了。

当然现实不可能单单靠概率来衡量，因为命运的魅力就在于不可捉摸。

……

无论白夜有没有做好准备，第二天，四人总算是见到了罗德岛的轮廓。

“我们要回家了！”年轻的菲林信使语气中满是欣喜，少女的耳朵不住抖动，让人忍不住想要去捏一下。

“我回去一定要洗澡！”芙兰卡有轻微的洁癖，而荒野中并不是每天都能有机会洗澡的。

雷蛇也送了一口气，这位优等生小姐在荒野中一直遵循着教科书上的守则，时刻不敢放松警惕。

略带嫌弃地瞥了一眼伸懒腰的芙兰卡，悄悄对比了一下两人胸口的规模，雷蛇翻了个白眼。

这家伙，吃的什么啊，究竟是怎么长这么大的……

一边思索，雷蛇的眼神变得越发不善，她伸手捏住芙兰卡的脸颊：

“回去给我好好包养武器装备。”

“哎……知道了知道了，哪来这么大的火气？”芙兰卡有些莫名奇妙。

雷蛇却相当可爱的撅了撅嘴，轻轻咂舌道：

“嘁，胖狐狸……”

……

“她们俩一直都这么……活泼吗？”菲林信使笑着见证了两位相声组的“打情骂俏”，有些好笑地看向白夜。

白夜莞尔道：

“或许是离开黑钢太久，被罗德岛同化了吧。”

据他所知，罗德岛里的谐星，似乎更多。

之前白夜没有考虑过这些问题。现在忽然提起，他也开始有些期待关于未来的生活了。

其实抛开一切事实不谈，罗德岛，貌似也是一个非常适合生活的地方啊。

第二章 上岛与接待员


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

秋天，一位特殊的客人登上了罗德岛。

“我猜他是一位阿戈尔人。”

“有长得这么好看的阿戈尔人吗？我差点以为罗德岛上来了个魅魔……”

“他是黑钢国际的狐狸一起过来的，你说他会不会也是黑钢的人？”

“罗德岛上什么都有，看来后勤部又要头疼了。”

见到这位客人的干员们议论纷纷，窃窃私语，猜测着客人的身份。

风将低语送到了客人的耳畔，听完之后他只是眯着眼睛笑了笑。

于是迷住了一些年轻的小干员。

“他真好看。”

-------------------------------------

“是不是很壮观，第一来的时候我也惊呆了。”芙兰卡带着白夜走入了罗德岛号本舰。

罗德岛号的本体是一座陆地航母，这一点白夜前世就知道了。

他甚至还知晓了一个秘密，那就是罗德岛号并非现代工业与科技的产物，她的本体和主要结构都是从地下被挖出来的。

前世白夜还去过那个已经被废弃的矿坑，玩家们将它找了出来，试图还想要从里面找出来些什么，可惜失败了。

里面被挖得干干净净，连根毛都没有。

不过罗德岛号的内部“装修”则是新添加的，属于后期改装。

之前白夜开玩笑地将“罗德岛号”列入了个人商店条目，然而他并没有罗德岛号的实际所有权，因此也只是个笑话罢了。

不知道凯尔希医生倘若知晓这件事情，会作何感想。

“接下来的流程是什么？”

白夜不太清楚玩家登陆前罗德岛的入职流程和之后有没有什么区别，是否被修改过，所以他没有完全照搬自己前世看过的攻略贴。

“心理测试和实战测试，以及其他基础测试和专业考核，还是挺复杂的。不过我和雷蛇都是直接从黑钢调取档案，没有参加过这边的考核。”

“不过关于源石技艺，可能他们会要求你测试一下。”

说着，芙兰卡指了指自己和雷蛇：

“当初那些术士干员可是要求我们瞎折腾了半天呢，最后得到了一大堆资料给我们看。或许你可以向他们咨询如何开发源石技艺，那些科研狂人或许会很乐意帮你。”

说话间，芙兰卡把白夜带到了接待处，目前他还没有正式加入罗德岛，因此身份是访客。

“这位客人，罗德岛号内部大部分区域目前处于关闭状态，暂时不对访客开发，敬请谅解。”

接待白夜的干员将一块胸牌递给了白夜，这是白夜在罗德岛本舰内的临时通行证。

“我们先去哪儿？”对于罗德岛加在自己身上的限制，白夜并不感到意外，这家公司显然有很多不能对外公开的秘密，前世白夜就知晓了一部分，但是他也不敢说自己掌握了全部。

“首先是去医疗部门进行体检，作为协助过罗德岛干员的受邀客人，体检是免费的。”

“倘若有医疗干员向您要求收取任何费用，请及时向我们汇报，任何借机讹诈访客的行为都将被严肃处理。”

接待白夜的干员是一位年轻的少女，从脑袋上的光环和她背后的光翼可以判断是拉特兰人。

她丝毫不在乎白夜的外表颜值，表情不苟言笑，语气一本正经，仿佛是被拧上了发条一样照本宣科。白夜甚至怀疑她是不是把整本访客接待守则给背诵下来了……

第二章 上岛与接待员>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

就这样，白夜在少女的带领下朝着医疗部门走去。

“禁止在走道内玩火。”

“这位干员请不要在墙壁上走动。”

“请约束好动物，不要在走廊内放任动物自由行动。”

……

一路上，白夜见识到了诸多奇葩的干员与行为，而一旁的萨科塔少女则一一加以制止，她的语气始终平和，没有不耐烦，也没有在话语间添加斥责的意味。

“你是风纪委员吗？”白夜觉得这位接待员看起来挺有趣，忍不住和她搭话。

是的，除了在路上制止干员的出格行为，白夜身旁的接待员没有任何与他主动交流的意愿。

“风纪委员？”少女歪了歪头，白色的短发从耳畔垂下，“这是一个好主意，或许能够减轻后勤干员的工作量。不过风纪委员的权利需要加以监管，而且最好招募一些正义笨蛋来担任。”

白夜眨了眨眼睛：

“你似乎挺适合的。”

“不，您说笑了，我并不适合担任这种职务，太麻烦了。”

通过谈话，白夜才得知，这孩子之所以没有生气，是因为嫌发脾气麻烦……不愧是罗德岛的干员，太有个性了。

不过很快白夜就意识到有她在旁边似乎也是一件好事情，因为一路上之所以没有一位干员前来搭讪，多亏了少女的功劳。

风的低语告诉白夜，有些干员因为被白夜外貌吸引，想要上前搭话，却在这位小接待员面前被劝退了。

她们似乎都有些惧怕白夜身旁的天使小姐姐。

“你和寻常的拉特兰人真不太一样。”白夜还是忍不住吐槽了。

“没错，我只是觉得，我的同族们，太过于吵闹了。”少女吐槽道。

白夜不由得哂然，一位拉特兰人居然会嫌弃其他同族吵闹，绝对是非常罕见的趣闻。

因为“爆炸”在拉特兰人的心中被视作一种“文化”，用以表达喜悦、庆祝。前世玩家们最喜欢在拉特兰的城市中定居，只要拿到荣誉市民身份，就能在一定程度上拥有与拉特兰人相似的权利。

比如，只要通过许可和批准，就能在市区里玩弄爆炸物和艺术，相当自由。

某些倾向混乱的玩家特别喜欢这个。

“无意义的混乱与爆炸并不利于我们种群发展，甚至我认为，我们的同族已经安逸了太久，与欢愉享乐缠绕得太深，忘记了这-片-大-地苦难的本质。”

“而且，他们很麻烦……”

少女的表情罕见地变得严肃起来，她看着白夜，一本正经地说道。

随后，她上前一步凑近白夜，抬起头，用湛蓝的眼眸盯住了他。

白夜从她那澄澈的眸子里看见了自己的倒影。

“如果您正式加入罗德岛，一定会遵循干员手册，不给后勤部门增添不必要的麻烦，对吧？”

“您一定不会忍心让我陷入麻烦对吧。”

“这位拉特兰小姐，请告诉我你的名字。”白夜没有被少女的气势压倒，事实上，他挺想逗逗这孩子。

“在罗德岛我们很少会透露自己的真实姓名，我的代号是‘打字机’。如果您有加入罗德岛的意愿，请为自己起一个代号。”

第三章 体检


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜不太想取代号。

他是起名困难症，而且他总觉得自己的姓名其实和代号很相似了。

很少会有正经的父母会给自己孩子取这么怪异的名字。

他的姓名来源于孤儿院院长的天文书，是一种普通的高纬度地区自然现象。

比起他的孤儿院同伴而言，他的名字称得上是正常了。

那些诸如“刘-参宿四”、“波江座-史密斯”、“欧西里斯”之类的东西，与其说是名字，其实真的更像是代号——起得太随意了。

“您怎么了？是不是需要休息一下？”

见白夜走神，打字姬在一旁出声提醒道。

白夜被从回忆中惊醒，他有些意外，因为自己很少会在正式场合走神，这是不安全的。这次例外，或许是因为身旁少女的特殊之处？

总之，白夜确实对天使小姐产生了兴趣。

不过当务之急貌似还是去体检。

一开始白夜还不以为然，但是当他真正走入医疗部门，见到了用于体检的设备后，他才意识到了事情开始出现偏差。

所谓的体检，自然不是白夜原以为的体测，医疗部门并非战斗部门，主要检测的还是矿石病。

白夜自认为自己不是感染者——不过万一呢？

他也不是没有接触过源石制品啊……

前面在龙门也没有刻意注重防护，这还是从前世作为玩家养成的习惯。

玩家是绝对不会感染矿石病的。

之前就提到过，玩家的身体并非实体，是一种相当高级的拟真投影，任何离开玩家身体的部分都会迅速化作光点粒子消散在空气中。

因此，外部环境其实和玩家只有有限的交互，且只会模拟一些特殊效果来实现游戏功能，比如“窒息”“中毒”“内脏器官衰竭”“用以追踪的生物信息残留”。

被源石划破体表，暴露在高浓度源石能量场中，吸入浓缩源石气体都不会导致玩家成为感染者。

最多是因为触发了判定，被系统判定施加了debuff造成持续扣血罢了。

而现在，白夜已经不是前世那样的玩家，他拥有了一具真实的躯体。他测试过，自己流出的鲜血不会变成光粒消失，而是普通地凝结，颜色变暗……

“不用紧张，罗德岛号本舰内部有大量的感染者，在这里感染者不会受到歧视，而且会得到有效的抑制性治疗。”误以为白夜在害怕的天使小姐姐开口安慰道。

虽然她安慰的方向好像有些奇怪，仿佛白夜已经是感染者似的。

“我大概……不会有事？”白夜本能感觉自己在立flag。

体检分为造影检测、抽血检测和融合率检测。

矿石病的基本原理就是源石能量对身体的侵蚀。感染者体内会出现源石结晶，微小的源石颗粒会进入人体内的循环系统，在体内进行扩散。

源石会侵蚀人体内的体细胞，取代生物血肉器官组织，以结晶的形式慢慢侵吞人体的活性。

大多数自然死亡的感染者最后都死于脏器衰竭。

当然，自然死亡对于感染者来说似乎也成了一种奢望，非自然死亡才是这-片-大-地上感染者的常态。

第三章 体检>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜先是被医疗干员带到了类似x光射线的机器前，服用了造影剂，随后进行了造影检测。

结果让白夜送了一口气。

“造影检测结果显示，该个体体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。”

经过一段时间的等待后，医疗干员将结果送到了白夜的手中。

接下来的【体细胞与源石融合率】测试也很正常，数值是很健康的0%。

然而在最后一个项目，【血液源石结晶密度】测试项目时，白夜却遭遇到了特殊情况。

负责对白夜进行抽血化验的医疗干员看着手中报告，欲言又止，似乎是看见了什么奇怪的东西。

沉默了片刻后，这位干员走到白夜身前道歉道：

“对不起，上一次测试有些异常，我怀疑是仪器出现了问题，请问能否重新检测一次？”

白夜没有生气，他笑眯眯地点了点头：

“没问题，难免会出现异常，我能理解——不过，能否告知我，上一次检测的具体情况是什么？”

或许是因为白夜的态度出乎意料的和善，再加上白夜自身魅力属性带来的高度亲和力，连连道歉的医疗干员将检测结果悄悄给了白夜。

白夜看了一眼数据：【血液源石结晶密度】0u/l

噔噔咚！（传-统-艺-能）

怪不得那位医疗干员会觉得仪器出现了问题。

泰拉大陆的空气中本就含有微量的源石，这是不可避免的，因为源石早就和这片大地结合，融入了循环系统，密不可分。

所以哪怕是健康的个体，体内或多或少也会随着日积月累而吸入微量的源石。

哪怕是来自与源石隔绝的深海的阿戈尔人，在踏上陆地后的一段时间后，血液中也会产生微量的源石，不过因为接触时间太短，因此浓度低得吓人。

但是再怎么离谱也没有白夜离谱。

他在泰拉生活了超过一周，还频繁接触施术单元，钻入过地下工业层，体内却不含有任何微量的源石。

在医疗干员的认知下，估计只有仪器出错这一种可能性了。

白夜可不会天真地认同这个观点。

他本就是一个异常存在，任何出现在他身上的异常现象都不会是单纯的巧合或是意外。

就在这时，房间内医疗干员和负责接待白夜的拉特兰干员口袋里的终端忽然发出了响声。

白夜微微眯起了眼睛，物品栏中的武器几乎就要顺势落入掌心。前世他可是听说过罗德岛黑心公司的传言，玩家还说的头头是道。

因此白夜也本能地产生了戒备。

两位干员并没有察觉到白夜隐藏得很好的杀意，她们打开终端查看了消息，随后打字姬抬头看向白夜道：

“请放心，这里的消息已经被封锁，上一次测试的结果已经被prts上传至数据库进行加密处理。”

“prts通知我带您前往凯尔希医生的办公室。”

请放心，不用紧张，您的情况并非个例。

第四章 巨兽竟是我自己 4k


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“看来并不是机器的故障。”

白夜冲着房间里的两人笑了笑，同时将危险的意图从脑海中隐去。刚才他差点准备杀出去——他已经脑补了自己被作为实验品切片的场景。

不过看起来貌似结果还没有他脑补的那么糟糕？

罗德岛的高效超乎他的想象，前世玩家们对于罗德岛的了解还是太少了，这家公司隐藏了更多有趣的东西。

这一次疏忽给他敲响了警钟，原本他认为自己有着6年游戏经历，作为一名资深骨灰级玩家，自信任何事情都能处于自己的掌控之下。

可惜，他却已经选择性忽略了穿越第一天就发现的事实——泰拉并非游戏那么简单，这是一个完整的现实世界，前世玩家对它的探索或许也只是冰山一角。

这些东西他本该早就注重，却因为玩家与“高纬视角”的莫名自信而忽视，从穿越的第一天开始就肆无忌惮地行事。

“首先是犯下了傲慢之罪的白夜。”

白夜将这一句话记在了心里，随后开口问道：

“凯尔希医生是谁？你们的上司吗？”

“当然，凯尔希医生不仅是我们医疗部的总管，还是罗德岛的最高管理者之一。”负责抽血医疗干员眼神中满是尊敬。

“罗德岛最吵闹最调皮的干员遇到凯尔希医生也会变得乖巧起来；要是在罗德岛的每条走廊上都安排一位凯尔希医生，后勤部的工作或许能轻松些。”打字姬忍不住吐槽道。

白夜眨了眨眼睛，这个说法貌似很有趣。

医疗干员脑补了一下打字姬所说的场景，忍不住打了个哆嗦：

“还是免了吧，一个凯尔希医生就够可怕的，如果是一群……”

“先带我过去吧。”白夜从医疗干员手中抽过了属于自己的体检报告单，上面的【血液源石结晶密度】0u/l字样在他看来有些刺眼。

“我带您过去。”

打字姬替白夜打开了医疗室的门。

“多谢……我能摸摸你的光环和光翼吗？”白夜看着少女身上的发光部件，忍不住开口问道。

他一向很好奇，天使们究竟是什么样的存在。玩家的种族列表选项中也没有天使这一选项。

打字姬没有拒绝，只是平静地解释道：

“或许结果会让您失望，萨科塔的光环和光翼没有实体。”

“否则，我们就不能平躺着睡觉了”

白夜伸手摸过去，果然穿过了光翼。

“嗯……稍微有些奇怪的感觉……”拉特兰少女的表情开始变得有些异样，一向平静的语气也发生了莫名的变化。

白夜在医疗干员意味深长的注视下收回了自己的手。

打字姬送了口气，也没有多说什么，而是带领白夜朝着凯尔希医生的办公室走去。

“快让让——”

路上，白夜与一名有着白色长发的红眼少女擦肩而过，那人眼睛散发着红光，在医疗部的走道内横冲直撞。

“血魔？”

哪怕是寻常状态下白夜接收信息的能力也远超常人，一瞥之下他已经记住了少女的特征。

尖尖的小虎牙，尖耳，红眼以及白皙得过分的皮肤，非常符合血魔的特征。

还是处于兴奋状态下的血魔，她的眼睛正在发光。

这个状态下的血魔非常难以对付，因为他们的身体机能和物理强度被极度加强，尤其是速度，常人甚至难以捕捉他们的运动轨迹。

白夜的精神有些恍惚，他怀疑自己是不是看错了：

“你们居然让血魔呆在罗德岛的医疗部门里？”

就不怕她把血库里的血吸光吗，那可是自助餐啊……

“不用担心，华法林医生与寻常的血魔不一样，请不用过于惊慌。”

打字姬其实也有些诧异，平时华法林医生并不会这么失态，哪怕不太正经，她也不会公然暴走。

“可能是有什么急事吧……”

路遇血魔小姐只是一个微不足道的插曲，很快两人就到达了凯尔希医生办公室的门口。

“我会在外面等候，请放心，办公室拥有良好的隔音效果。”

说完之后天使小姐姐就在门外走廊的椅子上坐下，从口袋里取出一块巧克力慢慢吃了起来。

……

白夜站在门外，深吸了一口气。

事情已经和原计划出现了极大的偏差。他原本并没有打算在第一天就和凯尔希医生对线。要谈合作，至少也要等诗怀雅大小姐那边注册好一家公司……

打开只有自己能看见的游戏面板，白夜检视了一下自己目前的状态，所有属性都在30点以上，配合他的技能和战斗经验，以及身为老猎人所知道的弱点，应对一个医生应该没有问题——前提是凯尔希医生饲养的怪物不在。

前世作为玩家，白夜见过凯尔希医生派出的庞大怪物，不过眼下办公室的空间狭小，那黑色的东西应该不在？

（玩家并不知道mon3tr是被凯尔希直接召唤出来的……）

白夜总觉得自己在立一个flag，果然还是情报太少了。

状态一切正常，白夜关闭游戏面板，在门上敲了敲。

“请进。”门内传来了平静的女声，比白夜想象的要柔和些，并不冰冷。

“怎么和去见教导主任似地……”把一些不太美妙的回忆甩出脑袋，白夜伸手点在了门上。

哼，我还会怕她不成？

门自动移开，白夜走了进去。

一位女人坐在房间里，她有着白色的短发，样貌年轻，皮肤白皙，宛如少女。

然而白夜却在她的身上感觉到了矛盾——她的气质与外表极不相符。

那是类似于年长者的气质，给人带来一种特殊的安全感与凝重感，这一股特殊的气场笼罩着整间房间，有一种说不出的怪异。

然而却很安心。

白夜忍不住盯着她看……前世可没有玩家能如此近距离观察凯尔希医生。

“如果你对我五官中的某个部分很在意，可以直接指出来。不用一直盯着我看。”

这是凯尔希医生说出的第一句话。

白夜先是愣了愣，随后这才反应过来是那个女人开口了。

她从书案间抬起头与白夜对视，碧绿色的眼眸宛如宝石，散发着难以言喻的光芒。

真是奇怪。

白夜心中暗自嘀咕，但从外表居然难以判断她的威胁性，这是很奇怪的事情，白夜前世见多识广，眼力自然惊人，却看不出这位医生的底细。

明明那黑色的怪物不在这里，狭小的空间里，白夜自认为一剑刺出足以一锤定音，然而来源无无数次战斗的直觉却又告诉他，他的胜算并不高。

第四章 巨兽竟是我自己 4k>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

难道说那个传闻是真的？

罗德岛最能打的是医生？

怎么可能呢？

奶妈而已，脆的很……

白夜一边思考着一边找了一把椅子在凯尔希对面坐下。

“我只是没有想到，原来凯尔希自己也是感染者。”说着白夜看向凯尔希医生露出的双肩，他看见了黑色的结晶。

医生毫无在乎地将这些暴露在众人的目光中，而不是像寻常的感染者竭力隐藏自己。

“我以为，像你这样的存在不会纠结这种事情。”凯尔希医生不置可否。

这一次轮到白夜疑惑了。

像他这样的存在。

眼前的凯尔希医生，究竟知道了些什么？

“请放心，我对你没有敌意，我只是好奇，像你这样的存在是怎么对小小的一家制药公司产生兴趣的。”凯尔希医生继续道。

白夜眨了眨眼睛，和谜语人交流好累啊……他试探着问道：

“你知道我的身份？”

“当然，由于你并没有刻意隐瞒自己的身份，我很快就从prts上报的异常数据中得知了关于你的情报。”凯尔希医生的语气和声音并不咄咄逼人，听起来其实还挺舒服。

“还请直说吧，我其实还是不太明白。”白夜说着将体检报告放在了凯尔希医生面前的桌案上。

“【血液源石结晶密度】0.00u/l，只有和源石毫无关联的存在才会有这样的数据，在这-片-大-地上，目前看只有‘巨兽’会有如此特征了。”

“你很年轻，比任何同族都要年轻。”

凯尔希医生的话让白夜心中掀起了滔天巨浪。

……

什么鬼？巨兽？也就是说，神？

开什么玩笑？

白夜无语了，就算穿越了，他也是相当正常的人类吧，怎么可能会是巨兽？

巨兽竟是我自己？

所以他其实是boss模板，不是npc？

“会不会是搞错了？”白夜微微皱起了眉头。

凯尔希医生没有直接回答，而是看着白夜的手缓缓道：

“你是不是拥有一些天赋性的能力，不需要借助源石就能施法。”

白夜下意识抬起手，一团风正在他的掌心汇聚。

确实如此，没有经过施术单元，他却直接释放了源石技艺。

原来如此，此前他一直以为自己是借由短刀上的小型施术单元使用源石技艺的，然而事实上，他可以凭空施法。单单凭借那微小的施术单元不足以施展之前规模的法术。

“你们种群的能力与源石无关。”凯尔希医生解释道，“通常，你们的源石技艺适应性很糟糕，但是拥有更为特殊的力量。”

然而白夜却依旧无法相信凯尔希医生所说的东西。

“医生，如果你想让我感到惊讶，或许你成功了，但是显然，我并不像你所说的那样和源石毫无关联——”

白夜说着，拔出了大腿外侧插着的短刀，意念驱动下，刀上的微型施术单元散发出淡淡的红光，随后，能量将刀刃包裹。

“最基础的源石技艺，攻击力强化·α型。”

说着白夜顺手刺出短刀，和身后袭来的刀刃撞在了一起。

“你藏在天花板上的小刺客终于忍不住了吗？”

白夜说着侧过身，闪过了下一次攻击，又和那宛如鬼魅的身影进行数次交锋，其中的凶险仅有他知晓。

凯尔希医生的刺客动作迅捷，技巧远超常人，不过尚在白夜能够应付的范围内。

白夜的战斗方式很特别，并没有固定的战法和剑技，却总能精准地拦住对方的攻击。

但是这过程异常刺激，两人的武器都短得吓人，交锋距离过于接近，稍有不慎就会全盘皆输。

就在这时，凯尔希医生办公室的门忽然被撞开了。

“砰——”

白夜顺势踹了一脚，翻身跳出了交战圈：

“已经结束了，我占据了高地。”

……

于此同时，闯入办公室的血魔小姐冲着凯尔希医生大喊道：

“凯尔希！你猜我发现了什么！”

“那个特殊的血液样本，能够阻断源石循环，甚至还能吞噬源石能量！而且，味道真的很不错……等等，你们这是怎么了？！”

“我的天，有刺客吗？”

房间里，凯尔希医生依旧是不动声色地坐在椅子上，眼眸中倒映着漫天飞舞的纸页和家具碎块。她的眼眸微微眯起，似乎在掩盖内心的想法。

天花板，墙壁和地板上到处都是凌厉的刀痕，一片狼藉。

血魔小姐只觉得自己皮肤正受到阵阵刺痛，那是两股杀意的对撞，她在毫无知觉的情况下，闯入了战场。

对峙的两人举着短刀，这种小巧的武器非常适合在办公室这样狭小的空间里战斗。

听见血魔小姐惊呼声的打字姬也冲入了办公室。

眼前发生的一切同样超出了天使小姐姐的想象。

“你疯了……还没有入职就在凯尔希医生的办公室里打架？”

“不，他只是在向我们展示他的源石技艺。”

凯尔希医生的语气毫无波澜，仿佛这一切都只是相当正常的事情，在她的办公室里打架也很正常，理所当然的事情。没有什么大不了的。

“对不起。”白夜收起了短刀，恢复了人畜无害的样子，“其实是她先动的手。”

白夜说着指向了半匐在地上的小巧鲁珀少女，刚才就是她从天花板上一跃而下，朝着白夜发起了第一轮袭击。

“红，结束了。”凯尔希医生示意少女收起武器，随后看向白夜道：

“对此我感到很抱歉，她以为你要对我动手。以前罗德岛出现过领导人被刺杀，因此我们会比较谨慎。”

“不过你确实让我感到惊讶……尤其是源石技艺。”

话是这么说的，然而凯尔希医生的语气里可没有惊讶这种情绪。

“或许我是巨兽和人的后代也说不定……”白夜胡扯道。

其实他自己也察觉到不对劲了。

尤其是那面板上可疑的已经损坏的种族词条██。

一开始他以为是“人类”。

然而现在看来，“巨兽”也有可能？或许凯尔希说的也有那么几分道理。

“并不排除这种可能性。生命的意义之一就是繁衍。”凯尔希医生的语气里似乎带着笑意。

弔图.jpg

第五章 被吸血鬼盯上


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

一阵“鸡飞狗跳”后，凯尔希医生办公室里的突发混乱总算是平息了。

破碎的纸页，已经被切成碎块的木质家具，以及一些其他乱七八糟的东西被白夜用风卷在了一起，堆在了办公室的角落里。

一旦接受了自己的能力并非源石技艺这样的设定，白夜对于自己能力的掌握开始以一种惊人的速度提升。

‘我不擅长源石技艺，但是这个可不是源石技艺，所以我擅长。’——这种唯心的想法确实取得了效果。

可惜，留在墙壁、地板和天花板上的刀痕却暂时无法被清理，只能等待后勤部门来维修。

天使小姐姐用嫌弃的目光看着白夜，明明之前还说自己会安分些，不给后勤部门添乱，这才过去多久，就在凯尔希医生办公室里打架。

真的太勇啦！

现在还没正式加入罗德岛就敢在凯尔希医生办公室里胡闹，以后还会干出什么事情鬼才知道，她都不敢想象。

哼，男人。

……

白夜则有些疑惑，都打起来了，怎么还不见凯尔希医生的召唤兽从外面冲进来？

她不怕我刀的吗？

还有，那个黑色的怪物究竟是被养在哪里的？罗德岛真的有那么大的空间饲养一只体长超过八米的mon3tr？它吃什么？

很神秘。

白夜感觉这里的水太深了。

很可惜，前世没有见过，这辈子也没有人好心告诉白夜，其实mon3tr是被凯尔希医生直接召唤出来的，平时就藏在她的身体中……

人机分离，从来都是不存在的。

至于凯尔希医生，则一直在观察这眼前这位年轻的个体，他并不像他的同族那样强大，却也更加纯粹；他似乎更加偏向人类，更古老的那种。他的身上没有关于其种族的特征，甚至都不像是阿戈尔人。

而且他的血液，似乎也并不像寻常巨兽那般难以加以利用。

凯尔希医生很好奇，这位身上拥有着世界祝福，自带亲和力的年轻人，究竟来自何方。

总之，在一番并不算太顺畅友善的交流后，无论是白夜，还是凯尔希医生，都弄不明白对方的底牌了。

……

“原来这管血液就是从你身上抽出来的？！”

重新坐定后，血魔小姐最先开口，她的双目紧紧地盯着白夜，眼神中满是危险和渴求的光芒。

白夜这才认出来，先前在走廊上遇见的横冲直撞的血魔就是眼前这位。被打字姬称为华法林。

很难想象，这位身材纤细娇小的少女，会拥有如此恐怖的物理机动性能和身体强度。

从这位的袖章来看，似乎也是医疗部的人？

可恶，罗德岛医生都这么难对付的吗？、

白夜越发怀疑前世听说的那个传闻的真实性，也许“罗德岛医疗部干员最能打”的说法是真的。

他们真的没有骗人！

当白夜在观察着这位“年轻貌美”的血魔时，少女还在像凯尔希医生喋喋不休道：

“这位的身体和血液实在太特殊了，绝对有助于推动新一代药物的开发，甚至有机会彻底治愈矿石病。凯尔希，能不能和他商量一下，让他定期来我这里做个检查，让我抽点血就行，不会对他有什么影响的。”

第五章 被吸血鬼盯上>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“……”

白夜翻了个白眼，这样真的好么，当着他的面这么说。

“你自己去和他说。”凯尔希医生并不为所动，似乎不想和血魔在这件事情纠缠。

“可恶，你为什么就一点都不惊讶呢，这可是……”华法林皱了皱眉，对于凯尔希医生的态度相当不满。

凯尔希医生摇头不语。

事实上，相比较于华法琳所纠结的事情，白夜身上有更多值得让她惊讶的东西，与之相比，所谓的血液已经相当微不足道了。

见凯尔希医生不为所动，华法林只能转头看向白夜，她脸上挤出了相当滑稽的谄笑，似乎在想着该如何说服白夜。

“我们还有事情要谈，你们先出去吧。”凯尔希医生瞥了血魔小姐一眼，“我先提醒你，之后不允许用诱骗、武力强迫等任何非正当手段获取白夜先生的血液样本，除非他是自愿的。”

凯尔希医生似乎是看出了白夜心中的担忧，任何人都不想成为实验样本，虽然因为正规性，白夜显然不会有生命危险，甚至还会被优待，但是这种待遇并非他所愿。

“好——吧——”华法林像是小孩子一般将自己的声音拉得很长，随后走出了门外。

天使小姐打字姬也跟着走了出去，她看向白夜的目光则更加怪异。

凯尔希医生不在乎白夜的血液，红这家伙是根本没有相关的概念，作为正常人的她的很清楚白夜血液的价值。没想到自己接待的访客居然有这么大的来头。

“红，你也一起出去吧。”凯尔希医生摸了摸侍卫在她身侧，一刻也不放松的鲁珀少女的发丝。

红摇了摇头，目光依旧盯着白夜，以及他腿上插着短刀的刀鞘。

“不用担心他，他不会动手。”

“红，知道了。”

少女最后还是听话得离开，她沿着墙壁溜出了办公室的门，手指还摸过白夜在墙壁上留下的划痕，似乎是在感受他出手的力量和速度。

最后，办公室的门关闭，房间里只留下了白夜和凯尔希医生。

“你知道我的名字？”白夜率先开口。

凯尔希医生点了点头：

“prts已经将你填报的资料发送到了我的终端。虽然我们都知道这份资料，究竟有几分可靠性。”

“我觉得，我大概是值得信任的。”白夜指了指自己的脸，强调自己的无害性。

“前提是你也同样信任我们。人类的信任是互相的。”凯尔希医生意有所指，“事实上，我还不知晓你找上罗德岛的意图，如此准确，目的性强烈。”

“那么我们就坦诚些吧，我是来找罗德岛合作的，我大概知晓些许关于你们的信息。”白夜完全放松了下来，靠坐在了椅子上，为自己找了个舒服的姿势。

弔图.jpg

第六章 你会后悔的


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜从前就是个社恐，而且因为某些原因，对于年上系女性缺乏抵抗力，很弱小。

然而前世“放荡者茶会”的会长教导过他，想要在谈判桌上取得优势，你自己就必须先无比地信任自己。

这一招很管用，至少现在白夜能够直面凯尔希医生，不至于在她的面前低下头。

尽管白夜还是从心底有一种错觉，自己好像在面对一位长辈。所以即使凯尔希医生的露肩装真的很涩，但是白夜自己却涩不起来……

这种感觉他已经很久没有体验过了。

“其实我拥有一家信使物流公司，并且计划招募一批特殊的员工，但是我们缺乏可靠的导航图以及站点。我听说罗德岛在世界各地都有办事处，因此想要与贵公司合作，全面的深度的合作。”

白夜率先开口道。

白夜感觉自己貌似是在两头骗，先和诗怀雅大小姐说要和罗德岛合作，又用那边的资源来和罗德岛寻求合作。

他甚至都不知道诗怀雅大小姐有没有注册好公司，而玩家也没有正式登陆，就算注册好也只是一个空壳公司。

现在想来，他的行为确实挺离谱的，只能说胆子很大。

“合作吗？”凯尔希医生沉思了片刻，点了点头，“可以谈，不过有关罗德岛的事项并非我一人就能决定的，之后会有商业专家来调研。”

“其实我们都知道，您的意见非常重要。”

白夜用上尊称。

“除了合作，你似乎还想要加入罗德岛？”凯尔希医生不置可否，而是换了个话题。

白夜点了点头：

“事实上，我本人确实是来罗德岛应聘的，希望担任罗德岛的外勤部门主管，负责驻外办事处相关事务。”

说着白夜开始叽里呱啦背诵简历，那是自己连夜准备的稿子。

“事实上，这是人事部的职责……”凯尔希医生也没有打断白夜，只是等他背完稿子以后才开口。

白夜点了点头：

“还是那句话，您的意见很重要。”

“原来在你的心目中，我是这样的形象。”凯尔希医生忽然道。

“任凭谁也无法相信，一位十四岁的少女是贵公司的实际领袖，事实上，我听闻有人将你称为凯太后……”

说出来了！

白夜心中的作死之魂熊熊燃烧。

或许玩家天生都带有作死的基因。

“……”凯尔希医生默然不语。

事实上，她已经误会了白夜的意思。

在她的理解中，这句“凯太后”似乎说明白夜应该对于罗德岛以及它的前身有所了解，甚至他明白阿米娅的身世。

——阿米娅可以看作是魔王的继承者，也就是说从某种意义上讲，罗德岛的前身可以被看作是卡兹戴尔的流亡政府？

这样看来，凯太后貌似也没有叫错，毕竟凯尔希医生是阿米娅的监管人和抚养者来着。

……

“其实我觉得你应该也需要一位监护人……”凯尔希医生忽然开口道，“我必须做好心理准备，罗德岛即将再多一位问题儿童的事实。”

“没有那么夸张……吧……额……”

白夜刚想要反驳，却顺着凯尔希的目光看向了被刻在墙壁上的刀痕。

“其实我也有将你留在罗德岛的打算，比起你的同族，你太过于年轻，而且我担心你落入其他势力手中，你现在应该也明白了你的特殊性。”凯尔希医生随后开口道。

她的身份之一是学者，莱塔尼亚学者、哥伦比亚学者、乌萨斯科学家……她见识过很多超乎人类道德与伦理的实验。

第六章 你会后悔的>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

她并不希望白夜经历这些，不仅仅是因为崇高性与道德，还因为白夜这样的存在，倘若因为黑暗的经历而心灵扭曲，对人类产生敌意，将会造成巨大的破坏，不亚于天灾。

“很难想象，您居然会如此好心——不过我想说的是，任何人在你的面前或许都会显得年轻……”白夜继续作死。

凯尔希医生没有理他。

“你希望我做些什么？”白夜继续问道。

“倘若你所说的商业合作能够成功，罗德岛自然会得到他应得的一部分。”

“那关于你的好意那一部分呢？”白夜继续道。

“我曾经听说过一种理论。”凯尔希医生看着自己的双手，“人类所谓的情感，总有一天会产生出间隙。它是一场诡辩，会因为人的利益肆意扭曲，轻易地孕育出背叛。”

“而所谓的崇高，也只是一种不切实际的理想。有了期待就会受到背叛，有了背叛就会愤怒，然后就会让对方按照自己的意图行动，所以理想越崇高者，越容易陷入疯狂，悲剧大抵如是。”

说着，凯尔希医生叹了一口气：

“当然，我说的只是一种理论，每个人都有自己理解。我想说的是，如果利益足够大，背叛也就越发难以产生。”

“很有意思。”凯尔希医生说的理论其实和玩家的心态很像。

谁给我的好处多，我就听谁的。

当然，也不能否认，某些玩家会因为对于一个势力产生了情感和归属感，最后选择遵从自己内心的想法，忽视了实际收获，去做一些疯狂的事情。

比如前世有一款著名的游戏《阿卡迪亚之门》，一部分玩家在第一个版本就加入了npc势力“十一月公国”，而在第8个版本中公国即将被覆灭前夕，依然有不少玩家选择留在公国城堡正门前，成为骑士团的一员。

最后这些人都喊着“为了长公主”冲向了数倍于自己的敌人，每个人至少掉了5级，损失了一堆顶级装备。

他们的努力没有改变任何结局，公国照常覆灭，长公主牺牲自己将妹妹送入了“理想乡”，这些玩家所做似乎毫无意义，而且从利益角度来看，他们亏大了。后期的5级是什么概念，大家都知道。更别提那些装备了……

然而没有人后悔于自己的损失，这就是完全潜行游戏的魅力，他会映射出玩家在现实里缺乏或者内心渴望成就的那一面，让玩家能够抛开一切去扮演那个理想中的自己。

或许是黑暗，或许是光明。

……

思考后，白夜选择接受凯尔希医生的提议。

反正他不亏。

而且原本计划就是如此。

只不过凯尔希医生虽说的东西，让他想起了很多他本不愿去思考的东西。

“你先去完成罗德岛的入职流程。”凯尔希医生朝着白夜点了点头。

白夜离开了凯尔希医生的办公室，随后他就看见华法林冲了进去。

半晌后，房间中传来了争吵声。

“你会后悔的，凯尔希！”

“我才是罗德岛医疗部的主管，华法林小姐。”

“哼！”

……

……

“果然这样的画风才算正常……”

凯尔希医生太严肃了。

差点带偏了罗德岛谐星的本质。

第七章 白夜的执念


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“你真的好勇啊……”

见到了从凯尔希医生办公室里走出来的白夜，负责接待访客的打字姬忍不住吐槽道。

“你也不赖，发生了那么多事情还是这么淡定。”白夜觉得这拉特兰姑娘是真的有趣，哪怕出了这么多乱子依旧是一副面无表情的样子。

打字姬摇了摇头，一副见多识广的样子：

“假如你在拉特兰待上一个月，也会像我一样见怪不怪。尤其是当你亲眼看见一伙人试图在大教堂门口摇滚，或者隔段时间就会有什么东西被炸上天……”

白夜有些不解：

“为啥你们出乱子的时候总是一些比较重要的时刻，比如毕业典礼，教宗演讲啥的？”

前世他听说过很多关于天使的传闻，也亲自去过拉特兰，对于这些家伙的脑回路却并不了解。

打字姬恍然：

“你大概是不清楚吧，拉特兰在这种重要场合都要荷枪实弹以示尊重的。”

“然后，嗯，你懂得。‘荷枪实弹’……”

这小姐姐自己都不太好意思开口了，哪有其他种族这么乱搞的，难以启齿啊。

白夜翻了个白眼。不过他心说以后你还会见到更奇怪的家伙，至少你们拉特兰人在正经时候还穿得像个人……

相信玩家们的奇特审美会给这-片-大-地带来不一样的流行风尚。

“我先带你去做入职测试吧。”打字姬示意白夜跟着她走。

白夜对于传闻中相当神秘的罗德岛入职测试非常好奇：

“入职测试一般需要做些什么呢？”

“是不是要一个人面对一大群源石虫，或者单独击败一头纯血温迪戈？”白夜饶有兴致，似乎对于即将到来的挑战感到欣喜。

“温迪戈？”打字姬总觉得不太对劲，但是从白夜的语气上来看，他似乎还真没有开玩笑，“我不知道你口中的传闻是从何而来。但是罗德岛只是一家普通的制药公司，哪怕拥有独立的武装力量，也不会太过于离谱。”

说话间，白夜被带到了测试场地，这里由一间多功能训练室改造而成，墙壁上安装了用于采集数据的仪器。

“我是来应聘罗德岛外勤事务部门主管的，也需要完成作战干员测试吗？”白夜有些疑惑。

在一旁的人事部门干员笑着回答道：

“当然，外派干员会遭遇更多的意外和危险，个人作战能力和生存能力就是在险境下存活下去的筹码。更何况外勤部门还有专门负责救援与支援的小队。想要成为部门主管，你也必须要能打。”

“凯尔希医生通知我们，测试强度需要上调。”人事部门干员将终端递给打字姬，随后悄悄说道。

打字姬惊讶地看着终端屏幕：

“凯尔希医生也会开玩笑吗？他还没有入职啊……”

“想要担任那样的职务，就需要有相应的能力，上一任部门主管已经因伤离职，形势也在变得越发严峻，我们也不希望下一任直接死在岗位上。”人事部干员的表情很严肃，表示自己没有开玩笑，“这是我们头儿的原话。”

……

然而，无论是体测，还是实战测试都没有难倒白夜，甚至就连额外的特殊环境模拟白夜也轻松过关。

“承让了。”

白夜伸手将被他击倒的四位干员拉了起来。

第七章 白夜的执念>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“你真的用出全力了吗？我怎么觉得你还游刃有余呢？”

一位干员忍不住追问道。

四个同一小队的干员联手对付一个人还被打趴下，实在是一件相当耻辱的事情。

白夜耸了耸肩膀：

“撒，谁知道呢？”

这时，人事部干员走到了白夜身旁：

“请原谅我们流程的繁琐，虽然罗德岛有很多预防和处理的方式，但干员审核的第一道关卡，永远是人事部。”

“其实你的简历有很多矛盾之处与疑点，不过能决定一位干员是否有资质的，并不是他的行为记录，而是他本人的意愿。”

“你做得很不错，即使你可能无法获得自己想要的岗位，我也希望你能够留下。”

说完她将带有自己审核意见的资料上传到了罗德岛终端上。

“感觉如何？”打字姬拿着一瓶水走了过来，将冰冷的塑料瓶扔给了白夜。

“这家医疗公司的入职难度有些离谱啊……”白夜总觉得哪里有些不对劲，前世很多罗德岛干员甚至都没有战斗经历，他们是怎么通过这些怪异而困难的测试的？

打字姬忍不住戳穿了真相：

“你所经历的测试都是特殊的，还有许多额外流程。”

正常干员入职仅仅需要体检与能力测试，之后需要参加罗德岛教官的训练营，训练结束还要参加考核以达到行动干员的标准。

“原来你这么强啊。”先前打字姬还没有直观体会到白夜的实力，现在算是亲眼见识到了。

而且这家伙还没有用源石技艺和法术天赋，绝对没有出全力。

白夜却摇了摇头：

“还不行，现在的我能不能和一头纯血温迪戈单挑还是一个问题。”

技巧和经验应该足够了，但是温迪戈太肉了，盔甲又强，力量和萨卡兹仪式也很恐怖，大概率是打不过的。

“为什么要执着于温迪戈呢？”打字姬很疑惑。

魔族佬与拉特兰人有世仇，有些极端的萨科塔见到魔族可能会直接开火。

不过作为罗德岛的一位干员，打字姬对于萨卡兹人应该是没有偏见的。而且还有很多萨卡兹人早就迁离了卡兹戴尔，这些海外萨卡兹人的后代并不能被称为魔族佬。

即便如此，在打字姬眼中，纯血温迪戈依旧代表着毁灭与杀戮。

“可能是因为太过于强大了吧……”

白夜对于温迪戈是有执念的。

一只残血的温迪戈都要比塔露拉还难对付。

直到第3个版本，玩家才设法通过了温迪戈副本“最后的爱国者”。

第4个版本，“放荡者的茶会”通关了新的温迪戈副本，这支精锐的玩家小队最终击败了全盛时期的乌萨斯终极战场杀戮机器“心中的爱国者”。代价是包括指挥在内的半数玩家黑屏。

这一战让白夜体会到了挫败感——他的剑刃甚至无法刺穿爱国者外面的护甲。打人像是在刮痧，根本不能破防……

全盛的“大爹”向玩家展示了泰拉高端战力的恐怖力量。

哪怕第6个版本的白夜已经变强了，他还是无法忘记自己心中的执念。

第八章 入职


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“我不同意，让新进干员直接担任主管职位，这是在害他！你们应该告诉他，他前任是怎么在岗位上断了一只手。”

“白夜的实力足以担任这一职责。”

“你能保证他不会乱来？”

“心理测试与模拟测试已经足以反映他的能力与对于感染者的态度。”

“他在测试中强调自己是利己主义者。”

“认识到自己的短处，就是温柔待人的第一步。”

“我总觉得他对于这项岗位抱有自己的想法和目的。”

“至少，他没有对于罗德岛不利的意图。”

……

会议室内，罗德岛的管理层正在进行激烈的争论。

外勤部门是罗德岛的主要部门之一，负责外派干员事务，同时还要管理所有的驻外办事处。

倘若白夜成功应聘这一岗位，将会直接进入罗德岛管理层，绝对是光速晋升。

过去从来没有这样的先例。

最后，人事部的主管发表了自己的看法：

“我看了刚才裁纸刀发过来的入职检测报告，我个人持支持态度。对于所有候选人才，对他们来说，最重要的是在罗德岛中找到自己的位置，以及认可罗德岛。”

“‘在一个人不断反思验证自己理想的时候，我们愿意做他的锻炉。这片大地上的坎坷，不分你的或是我的……我们会和干员一起迈过。’希望大家喜欢特蕾西娅小姐的这句话。”

凯尔希医生看了一眼听见特蕾西娅名字而改变了自己神情的阿米娅，敲了敲桌子：

“按照惯例，现在开始投票表决吧。”

……

“好，表决通过，白夜将会成为新一任罗德岛外勤部门主管。”

-------------------------------------

“没想到你居然真的成功了！”打字姬看着白夜胸口的崭新工牌，小嘴张得老大，这还是白夜第一次在少女脸上见到如此精彩的表情。

原来这孩子也会有惊讶的时候啊……

“不应该啊，光速入职与晋升……哪有这么离谱的事情。”打字姬无法接受自己接待的萌新忽然就变成罗德岛高层的事实，“他们就不怕你把罗德岛给拆了吗？”

她嘴里不停地嘀咕着。

“或许你也去凯尔希医生办公室里大闹一场，也能快速晋升？”白夜心情很好，一边看着自己的游戏面板上新增的【罗德岛外勤部门主管】词条，一边逗着天使小姐。

“白夜！”

清脆的女声在他背后响起，白夜转过头，只见血魔小姐华法林正站在他的身后。

“？”白夜缓缓打出一个问号，这家伙居然又追过来了吗？

之前在凯尔希医生办公室里好像听说过她的意图。

“我（妾身）还没有做过自我介绍，我，华法林，血液学专科医生，欢迎你加入罗德岛。”

华法林有着特殊的自称，根据白夜对于泰拉大陆通用语的了解，这种自称已经是上一个时代的用法了，现代早就不这么用了。

这是从哪个时代跑出来的老怪物啊……白夜已经无力吐槽了，罗德岛上怎么全是些活化石？

第八章 入职>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“你不对劲啊。白夜，小心些，华法林小姐在罗德岛的风评有些复杂……”打字姬小姐神情戒备，她发誓，她从来没有见过如此正经的华法林。

平时那个随意的，不着调的血魔小姐被藏到哪里去了？

天使小姐总觉得罗德岛的画风在白夜到来后，开始朝着某个奇怪的方向转变。大家都变得不正常了呢。

华法林的额头上冒出了大大的井字，她“和蔼”地说道：

“接待员小姐，白夜已经正式入职了，不再是访客了，你的任务完成了。”

这里已经没有你的事了！可恶的萨科塔小鬼！

“没事，我刚来到罗德岛，还有很多不熟悉的地方，需要这位小姐领路。”

白夜向前一步站在了打字姬身前，随后看向华法林：

“华法林小姐不需要卖关子，有什么需求都可以谈嘛，我们以后都是同事，没有必要头圈子。”

“无论什么都能谈吗？”华法林立刻毫无节操地打蛇随棍上，明明是罗德岛的元老，却一点架子都没有，完全不顾自己的形象。

“假如不明说的话，我也会一直被你纠缠下去。”白夜叹了一口气，“更何况对于华法林小姐，我亦有所求。”

“诶，你居然对我感兴趣吗？……嗯，也不是不可以哦，不过，你有与恶魔同行的勇气吗？”华法林小姐挑了挑眉毛，凑近了白夜。

“别开玩笑了，华法林小姐知道我说的不是那个意思。”白夜身后拦住了想要凑过来的娇小身躯。

华法林笑着道：

“哼哼，倘若只需要这一点代价就能弄到最稀有的高价值血液样本，也没有什么大不了的，更何况我还能直接赖账，你们看过的小说里的血魔不都是这个样子？”

“笨蛋，你直接把自己的意图暴露出来了……”白夜一把捂住了自己的额头。

这货也太不靠谱了吧。

“我就直说吧，你想要我的血，没问题，可以给你，不过我需要医疗部更多的援助，还想要药剂学知识。”

外勤部门对于医疗援助的需求很大。

而且白夜目前缺乏治疗手段，药剂学能够补充这一短板。

“成交！”华法林拍板道，“我就喜欢爽快人。”

“嘿嘿，以后我们或许还可以达成更多的共识。”

“好说好说。要不，现在就去我办公室坐坐？”

……

“完蛋了……我怎么感觉自己目睹了一场秘密的py交易……有一种罗德岛两大黑暗势力联手的感觉。”打字姬小姐在白夜身后瑟瑟发抖。

虽然白夜站出身维护她让少女很开心，然而此时此刻她忽然觉得，白夜貌似也是个没有节操的。

“现在我需要先去自己部门。”白夜说着将工牌挂在了自己胸口，“打字姬，帮我召集所有在岛内的外勤部门员工，我要开会！”

“我不是你的秘书啊……”打字姬小姐的表情再一次变得精彩起来。

她感觉自己人设崩了。

第九章 主管白夜
【|摆(烂{图@#&%书*馆△】<@q@#q囷()*㈣=琉?/㈡]骑$#^迩@⑨<>司?⑻>３
↗@q@#q囷6-&６+*迩?/⑹~灵%另$#^叭<>尔?>!~２


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

虽然嘴上吐槽，然而打字姬小姐还是相当靠谱的。她通过终端联络上了所有尚在罗德岛内的干员。

“不行，过段时间我一定将你要过来，作为秘书你太称职了。”白夜对于这位萨科塔少女真的很满意。

打字姬翻了个白眼，她在后勤部门干得挺好的，忽然转到外勤算啥事情啊……

罗德岛所谓后勤部门的定义比较宽泛，是与前线干员相对立的概念，大多数做办公室的文职都能自称为后勤干员。

按理来说像打字姬这样的拉特兰人更适合成为前线的作战干员，可惜少女喜欢平静的生活。

不过，想起在后勤部门的糟心经历，以及数不清的问题儿童，打字姬忽然觉得，被调到白夜这里当秘书似乎也不是一件难以接受的事情。

白夜自然不知道自己随口一提，让身旁的少女陷入了纠结的境地。他直接套上了部门主管的制服，挂上了罗德岛制药公司的工牌，便朝着自己的部门走去。

主管的制服是特制的，而且样式和普通的有所区别，相当容易辨认。当他穿着这套制服在罗德岛舰船的走廊内行走时，顿时引起了不少干员的关注。

白夜是新面孔，长得又好看，又直接成了主管，来历还很神秘，关于他的种种传闻顿时在罗德岛内部流传。不少人都去人事部打听这位新人的消息。

大伙都很好奇，哪有这么猛的新人，怎么刚进入罗德岛就成了部门主管。

罗德岛总共有多少主管？

一个个都是超级大佬啊！

白夜混在里面总有种画风不同的感觉。

这光速升职就离谱。

最离谱的传闻当属某位干员谣传这位新人是凯尔希医生的私生子……

关键是这个说法得到不少人的认同。

下午就有人看见这干员被挂到舰桥上去了……

谣言不攻自破。

也没有人去管这位喜提舰桥大学雅座的作死小能手。

因为这货经常被挂上去，大伙都见怪不怪了。

……

各种传闻与白夜无管，他对于这些并不在意。

现在他想要做的就是接管整个外勤部门的大局。

电动门打开，白夜走入了会议室。

外勤部所有的管理层都到了。

在宿舍休息的外派干员也连接上了个人终端，会议室实在装不下所有人，只能让大伙收听广播了。

当白夜走入会议室，在座的众人纷纷眼前一亮。

人是一种视觉动物，再加上白夜自带的毫不讲道理的亲和力，给人的第一印象就很好。

原本在座的众人中，有些人因为空降的主管而心生不满，此刻也弥散了不少。至少不会有那么强的敌意了。

不少人心里都在想，其实这家伙穿着主管制服，还挺合适的……

罗德岛的办事效率很高，因为本舰有prts的辅助，先前人事部刚让白夜入职，这边信息就传达了，中间间隔很多，甚至有些人还没有反应过来。

白夜也没有故意拖延，甚至没有去看看自己日后的宿舍和办公室，就直接召集大家来开会了。时间紧张啊，他的计划也算得上是分秒必争了。

白夜坐在了会议室的主位上，他的面前放着话筒。

打开话筒，白夜内心其实有些紧张。这还是他第一次在这么多人面前讲话。

哦，之前的沙雕玩家不算……

说实话，心理压力还是挺大的。

不过演讲算是罗德岛的传统艺能的，这种行为能够为这-片-大-地带来希望，白夜知道自己必须习惯。

前世的轻微社恐，这辈子也被逼着成为了社交恐怖分子，只能说，皂滑弄人啊。

虽然心里有点虚，不过从外表其实根本看不出来。

白夜面无表情地坐在话筒前，目光注视着会议室中的干员。

他没有说话。

会议室中的窃窃私语声逐渐停了下来。

众人都察觉到，整间房间里的空气都“沉”了下来，大气产生了压迫感。

一开始众人都以为这是错觉，不过随着压迫感的越来越强烈，他们才意识到，空气确实在变得沉重，压得他们都有些喘不过气来，更别提说悄悄话了。

一片静谧，所有人都屏息凝神，虽然不知道坐在话筒前的这位年轻人是如何做到的，不过大家都知道，这位新晋的主管，在彰显自己的手段。

他的脾气，似乎并不像他那好看的外表一样好欺负，人畜无害只不过是一种伪装。

白夜解除了自己的天赋法术，骤然放松让众人都送了一口气。

没办法，白夜自知自己作为新人，是空降主管，在这里毫无根基，而且外表和气质过于亲和也具备一定的迷惑性，只能通过物理手段来获得话语权。

所幸，这一招还是成功的。

看着话筒上闪烁的绿灯，白夜深吸了一口气：

“大家好，我是白夜，从今天开始，我就是你们的新任主管。”

白夜的声音在房间里回荡，同时通过电波信号传到了每一位在岛的外勤干员耳朵中。

之后，他的讲话还会被各个信使传递到罗德岛在泰拉各地的办事处中。

没有人说话，白夜是房间里唯一的焦点，众人的目光都投向这位年轻得过分的新任主管。

“首先要表彰一下各位。prts已经把以前的数据传输到了我这里。我简单地看了一下，在上一任负伤退位期间，我们部门的工作完成得不错。”

白夜是真的将这些数据全部看了一遍，他有思维加速的天赋，虽然运用在学习上没有战斗那么管用，但是凭借着高效的信息接收和处理能力，白夜处理prts传输的数据还是相当轻松。

“或许很多人都会对我们的工作产生误解。”

“有人说，外勤部门的定位很尴尬。”

“往上，是纯粹的前线干员，各个具备相当的作战能力。”

“往下，是后勤部门，大家都是文职，在办公室里，也不需要上前线。”

“只有我们外勤部门，就卡在这里了，卡在中间的位置，作战能力不如前线干员，却又要到处跑。平日里由于业务繁忙，没有时间训练，遇到危险也很难处理。”

“除去天灾信使和信使，我们的伤亡率甚至超过了前线作战干员。”

“而信使们因为工作环境和强度，伤亡率还要更高。”

“或许有人会问，这种吃力不讨好，还会被人嘲讽的工作，究竟还有没有继续做下去的必要。”

“有！当然有！”

“我们很重要。”

“外勤部门可是说是罗德岛规模最庞大，职能覆盖范围最广，责任最重大的部门。”

“罗德岛在各个重要的枢纽区域都设有专门的办事处。驻外干员是我们的中坚力量，也是撑起罗德岛的基石。”

“天灾信使冒着生命与感染的风险在荒野中前行，为我们的航线保驾护航。”

“信使们努力在这-片-大-地上勉强织了一张易碎的网。他们是罗德岛的眼睛和耳朵。”

“物流与商业信使确保了罗德岛后勤的稳定性，维持了我们的资金链。”

“外派干员承担了主要的外勤工作，甚至还干了很多后勤部门的活。”

“就连对外的作战行动和医疗援助，也需要我们统筹协助。”

“大家的工作都完成得很好！”

听到这里，众人纷纷送了一口气，脸色也明朗了许多。

白夜停顿了片刻，接着说道：

“但是，仅仅这样还不够。”

“在龙门，我观测到了一种全新的群体。他们的种群和我们具有相似性，但是又存在极大的不同。”

“我想，这种现象并非偶然，日后，他们的出现将会给这片大地带来极大的变化。”

“诸君！新的危机和浪潮即将到来，我们将要面对更加严峻的形式和挑战。这-片-大-地将会迎来千年未有之变局。”

白夜的话让在座的所有人面面相觑。

他所说的东西闻所未闻，而且，是否有些太过于夸张了。

这片大地都已经是这幅糟糕的模样了。

还能够变得更加奇怪？

“不仅仅是新的种群，还有更加严峻的考验在等待着我们。”

“自从四皇会战高卢覆灭已经过去了将近40年，战争的阴影却从未远离过我们。”

“现在，世界各个政治实体内部矛盾逐渐凸显，外部摩擦不断，地缘政治动荡，感染者与非感染者矛盾日益加剧。这片大地，都到了一种极度危险和敏感的境地。”

白夜还没有说，那些来源于泰拉文明之外的威胁。

“诸位，或许你们会认为，我所说的东西，太过于遥远了，似乎和我们这些小小的制药公司职员没有什么联系。”

“但是不要忘记了，当天地为之倾覆，任何人都难以独善其身。”

“罗德岛具有她的特殊性，我们始终保持政治中立，因此获得了进入各国的许可，也能在各地建立办事处。但是这也代表着，我们无法获得任何政治庇护。”

“我们是一座孤岛！”

“罗德岛想要在这浪潮中续存，我们外勤部门接下来的工作将会是重中之重。”

白夜说完这一段以后，停下来喝了一杯水。

会议室里的气氛再一次变得沉重起来。

这一次白夜没有使用自己的法术天赋。他单单靠着话语就将整个房间的空气冻结。

所有人的面色的很凝重。

他们知道，白夜所说的东西是正确的。

会议室中的都是管理层，他们并非愚人，自然能够理解白夜所说的一切；外派的外勤干员和信使，在泰拉大地上行走，见多识广，他们平日里在外也能察觉到一些不对劲的地方。

只是，大家只是察觉到了这些，却从未真正去关注和重视这些。

现在，白夜将所有的问题都摆在了他们的面前。

这些沉重的话题压得大家喘不过气来。

相比于罗德岛那欢乐而明媚的日常，这片大地实在太过于沉重了。

白夜的话语宛如潮水，一波接着一波，不给人停歇的机会。

短暂的沉默后，白夜继续说道：

“接下来，我们外勤部门是关键。”

“首先，在外勤部门，我只想听见一个声音。诸位，所有的外勤干员必须团结在一起，无论你属于那个职能部门，无论你是谁，都要站在一起。”

“我们内部必须是一块铁板，才能挡住风雨；所有手指全部攥在一起，才能变成拳头。”

白夜要先确立自己在罗德岛内部的权威。

“我不需要你们在思想上完全认同我，毕竟你们对我不熟悉，而且我是空降的，你们中的一些人一定会对我有所不满，这很正常。”

一边说，白夜一边扫视着会议室中的众人。

其中一部分人不由得低下了头。在白夜的前任负伤退位后，他们原本以为自己有机会成为新的主管。然而白夜的突然出现让他们措手不及，自然会有人不高兴。

不过无所谓！

“我想说的是，我需要你们的信任。无论你们现在心里怎么想，请先相信我，听从我的要求，贯彻我的意志。与其互相牵扯原地踏步，不如先跟着我向前行走，这才是高效率。”

“或许接下来我的决策会让你们疑惑，摸不着头脑，但是，请相信我。”

-------------------------------------

凯尔希医生坐在办公室里，听着白夜的演讲。

红安静地潜伏在阴影里，尾巴轻轻晃动，悠然自得。

阿米娅坐在凯尔希医生的身旁，面色凝重。

这是一位年轻的少女，她是罗德岛的首席执行官，对外公开的领袖。

然而从外表上看，她不过是一个年幼的少女，约莫十四岁的样子，还很稚嫩，很难想象，这样的孩子，已经是一个组织的公开领导者了。

如果白夜在这里，肯定会吐槽，前世总有人说罗德岛是黑心公司，这不是明摆着滥用童工么？

阿米娅微微晃动着长长的耳朵，神情有些担忧。

不要误会，阿米娅肯定不是在担心白夜别有用心，虽说光从表面上听，白夜的演讲总有些居心叵测，甚至会有s.w.e.e.p的人上门检查。

但是阿米娅信任着凯尔希医生，她相信凯尔希医生亲自拍板招入的主管也是值得信任的。

阿米娅所担心的是，白夜能否真正取得外勤部门的信任。

假如白夜加入的是前线的行动小组，只要展现出力量，就能获取大家的认同。

然而外勤部门具有特殊性，不是简简单单的演讲，或是展现实力就能取得话语权的。白夜这个空降主管所要面对的挑战，很严峻。

凯尔希医生看了一眼阿米娅，自然能够猜到少女究竟在想些什么，她伸手抚摸着少女的发丝：

“不用急，听下去。”

“嗯。”

阿米娅乖巧地点了点头，凯尔希医生对于她而言，既是慈母，也是严父，虽然话语冰冷，却依然能够感受到对于她的关爱。

……

不单单只有凯尔希医生在听白夜的讲话，还有一些罗德岛的管理层也在听。

白夜没有刻意隐瞒自己的演讲，他大方地将一切表现了出来，丝毫不担心其他人会对他的意图产生误解。

阿斯卡纶已经在关注这位新晋主管了，罗德岛的暗部在收集更多关于白夜的情报，评估他对于罗德岛的危害性。

华法林轻轻地哼着歌，白夜虽说的东西并没有让她动容，毕竟她已经经历过太多的东西，眼下的东西还不足以打动她。她所关注的，只有自己在意的东西。

可露希尔带着耳机，早就把所谓的“白夜演讲”丢到了一旁。反正有凯尔希医生在，她还有什么需要担心呢？

精英干员们各自忙着各自的任务，空闲的干员则在训练，或是为了下一次任务作准备。

logos刚完成了一次法术实验，他擦拭着自己的法杖，随手取出了笔，一边听着白夜的讲话，忍不住轻笑道：

“他还真敢讲……”

煌什么都没有听，她在训练室里挥洒汗水，修长矫健的身体蒸腾着热气，滚烫而炙热。

ace……

mechanist……

只有人事部的主管脸色是漆黑的。

又是一个问题干员！

他真的什么都敢说。

还是自己同意招募进来的！

“当一个干员主观上策划了伤害罗德岛理念的行动，就会立刻遭到驱逐；当一个干员故意违反罗德岛的规章制度，可能会在造成实质危害之前就被剪除。”

主管手里拿着罗德岛规章和干员手册，眼神非常危险！

-------------------------------------

白夜自然不清楚其他人对于他的看法。

他也不需要去在意。

他的演讲还在继续。

白夜扶正了话筒：

“我现在要布置接下来我们部门的工作重点。”

“首先，外勤部门的规模必须扩张。”

“我们的人手太少了，工作量太大了，而且以目前的规模，我们无法应对接下来的挑战。”

“所以我决定，要进行扩编扩招，同时增加驻外办事处、站点以及安全屋的数量！”

“我们要建立一个遍布泰拉大地的网点系统，最后，我希望，无论我们的干员走到哪里，都能看见我们罗德岛的标志。”

第九章 主管白夜>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“同时，我需要在每个办事处和站点建立一个新的对外窗口，这一套系统将在之后发挥巨大作用。这套系统是应对新种群的出现，我们先要把体系建立起来，提前和他们接触。”

所谓的新种群自然指的就是玩家。

“我们要优先考虑维多利亚、龙门（炎国）、莱塔尼亚、哥伦比亚、乌萨斯。”白夜报出的地区都是1.0版本玩家登陆的地点。

或许一开始就已经来不及全覆盖了。

不过白夜也没有什么办法，时间实在太少了，只能争分夺秒，多搞一些是一些。

“扩张是必要的，不用担心人手问题，先把框架搭建起来，人手之后会得到补充。”

说完扩张，白夜接着道：

“我们还需要进行收缩，所有外勤部门干员必须轮流回到罗德岛进行新的特训，不仅仅是作战训练，我还会教大家如何应对那些奇怪的新种群，新的危机。”

“我们要建立更加完备的奖惩制度，尤其是后者。没有惩罚的规则，无法称之为规则。总是固执己见地把所谓的维持共识的道德和良心作为规则的基石，这是一种坏习惯。”

“必须提高我们人员的生存能力，我会找罗德岛教官组交流。你们太弱小了，没有力量！我不会要求你们和前线作战干员一样强大，但是请确保自己能够在危机下生存下去。你们每个人都很重要，我不希望失去任何人。”

“必须更新我们的装备，我会找到别的公司进行全方面的合作，替换老旧的武器和装备。”

“我们需要更多的预算，钱的问题不用担心，我会找到解决的方法。”

说完这些以后，白夜看了看众人，顿了顿，忽然笑了起来。

大家都愣住了。

然而氛围忽然轻松了许多，仿佛这一笑让会议室变得明媚起来。

高达96点的魅力，竟然恐怖如斯……

白夜开口道：

“接下来我会说些大伙都喜欢的，更加实际一些的东西。没错，我会提高所有人的薪资待遇，同时新的福利也会发放，这些之后你们都会在细则上看见。”

“我们要密切与其他部门展开合作，尤其是医疗部门与工程部门。”

“大伙的安全问题，也是我们工作的重点。我承诺，之后无论是哪个外勤干员在外发出求救，我都会委托行动小组前去救援。”

“如果情况紧急，我会亲自前往。”

“我会尽力让每一位远离罗德岛本舰的外勤干员，能够获得安全感。”

最后，白夜从椅子上站了起来。

他举起了自己的拳头：

“诸位，不要害怕黑暗，因为夜色越是黑暗，星光就越是会发出耀眼的光辉。”

“无论面对多大的绝望，挑战前就说‘做不到’的都是笨蛋！当你尽全力还是战胜不了的时候，再自嘲说‘还是不行啊’就行了。因为接下来的部分，可以交给身边的大家，可以交给我。”

“我认为，比起天生闪耀的黄金，在烈火之中千锤百炼的钢铁的光辉，才更有价值。”

“希望能够与诸位共勉，让我们一起去创造属于我们的未来！”

……

白夜关闭了话筒。

寂静席卷了整间会议室。

半晌后，掌声雷动。

在一旁听完了白夜演讲，目睹了这一切的打字姬看着站在那里的白夜。

现在他就是房间里的焦点，绝对的核心。

目标、方法、奖励，再将自己的承诺贯彻，就能取得众人的信任。

加入罗德岛的，都能够称之为善良的人。他们的人格都具有一定的崇高性和光辉性，这也让白夜对于自己的工作更加有信心。

一边思索，白夜抬起终端看了看时间，随后道：

“诸位，加入罗德岛第一天，食堂还没去过。我们去聚餐吧，叫上所有在罗德岛外勤干员，钱我出！”

“好耶！”

白夜总算是听见了第一次欢呼。

他笑着朝众人点头，随后率先走出了会议室。

……

“呼——”

离开了众人的目光后，白夜迅速收缩，宛如漏气的气球一样，压根没有先前的气势。

“我讲得应该还可以吧？”白夜向着身后的人问道。

他的身后，是打字姬跟了出来。

“我从来没有说过这么多话……”

白夜喘息了几下，平复自己有些激动的情绪。

他其实挺紧张的……

而且他还没有准备演讲稿，全靠现编，说起来，还挺担心自己会说错。

其实他模仿的还是“放荡者茶会”的指挥和会长。

虽然没能加入茶会，但是他和那伙人的关系相当密切。他旁听过很多次“茶会”。

通常会长会给大家确定方向，打鸡血。她永远活力四射，行动力超群，白夜总是戏称她就是凉宫春日会长。

而指挥则更加冷静，他通常会执行会长安排的任务，下达各项指令。他的语气总是平静，而且他一向都是板着脸，给人相当可怕的感觉。

茶会里没有人敢惹他。

作为主管，白夜想要将两种风格结合起来，既要确保自己的权威性，也要树立一面大家都能够跟随的旗帜，引导他们向前走。

这一过程并不简单，白夜也是在摸索着前进。

不过关键密码还是要掌握的，无论是什么演讲，只要和“这-片-大-地”绑定，就肯定不会出错！

-------------------------------------

“你可以从他身上学到一些东西。虽然有不足之处，但是他做的很好。”凯尔希医生在办公室里教导着阿米娅。

语言是有力量的。

身为罗德岛的领袖，阿米娅需要通过语言来激励与领导大家。

白夜的演讲并不具备煽动性，甚至缺乏激情，显得有些平淡。但是这样就足够了，因为无论说多少，接下来他都需要通过切实的行动去履行。

凯尔希医生相信，只要他能够做到自己承诺的，就能让整个部门凝聚在他的身边。

……

白夜在思考聚餐的事情。

虽然他早就知道整个部门一共有多少人。

但是当大家全部聚集起来的时候，他还是被吓到了。

好多干员啊……

这还不是全部，还有很多离开罗德岛本舰在外执行任务的干员。

让白夜感到害怕并非人数，他在担心自己的钱包……

嗯，刚才他说聚餐的话，钱他来出。

现在看，貌似还挺恐怖的。

大出血啊！

不过白夜说到做到，既然他说要请客，肯定不会赖账，也不会动用部门的财务预算。

他从口袋里取出了钱包。

在龙门的时候他就赚了不少钱。

一部分来自于打击黑帮的收益。

还有来源于玩家支付的“学费”。

总之，现在他还挺有钱的。

于是乎，大家见到了白夜相当真实的一面——当他从口袋里掏出钱包在食堂窗口付款的时候，大伙亲眼所见，他的手在颤抖……

有人当场就忍不住笑了。

白夜自己是笑不出来，不过很快他倒是收敛了负面情绪。他没有吃饭，而是趁着大伙聚餐的时候，一桌一桌走过去，将所有在场的干员都认了个遍。

除了会议室里的部门高层外，其余在舰船里休息的外勤干员都没有见过白夜，他也需要转一圈让大伙都认识一下自己，满足一下大家的好奇心。

“原来新主管这么年轻。”

“长得好帅啊。”

“雀氏。”

……

随着白夜到处乱转，干员们发现了一件相当恐怖的事情，自己的主管似乎将所有的干员都认齐了，能够准确地喊出他们每个人的名字，甚至不需要prts的提示。

这还是人？

他拿到资料才过去多久？

心服口服。

哪怕是最开始对于白夜稍有微词，或是心中有些许不满的干员，也佩服于白夜的能力。他们不得不承认，白夜确实更适合成为主管。

白夜没有限定聚餐的时间，有些干员甚至比划着去进行第二场。

罗德岛内部有一家名为“再来一杯”的酒吧，仅于晚间9:00到10:00内供应酒精饮料。

有些胆大的干员似乎想要拉着他们的新任主管去酒吧里，甚至还有干员有更加离谱的企图，而这第一步就是将白夜灌醉。

白夜实在不好拒绝这些热情的干员。

所以他只能跟着一起去了。

只是喝了一杯，白夜就变得晕乎乎的了。

他真的不会喝酒。

于是拉着白夜喝酒的干员纷纷见识到了白夜的另一面，怎么感觉自家主管还挺可爱的？

之前凶巴巴的主管喝了酒就变得很好说话，无论别人说些什么他都会点头，也不知道他究竟有没有听清楚……

“suzakuhyperdrrrrrryyyyyy！”

在白夜即将被众人灌醉的时候，一位不请自来的血魔小姐忽然出现在了酒吧内。

“请把他交给我，好不好？”

华法琳小姐扶住了白夜的肩膀，冲着众人露出了灿烂的微笑。

“额……”有干员试图从邪恶的血魔手中保护自己的主管，可惜血魔小姐用恐吓的言语，和毫无道德底线的可怕手术威胁将试图保护自家主管的干员们吓退了。

华法琳医生在风评并不算好，甚至可以用糟糕来形容。

明明是罗德岛的元老之一，在干员面前却丝毫没有威信。据说不少早期加入罗德岛的干员都有过走在路上突然眼前一黑，再睁开眼就躺在手术台上，耳边还传来古怪笑声的恐怖经历。

虽说现在她因为凯尔希医生的监管而有所收敛，但是干员们可不敢保证这家伙之前的威胁是在开玩笑还是玩真的……

所以，一路走好，我们的主管大人……

唯一能够阻止华法琳小姐的打字姬，现在却不在白夜身旁，她并不是外勤部门的，所以哪怕白夜邀请她，小姑娘也没有参加聚餐活动。

-------------------------------------

“嘿嘿，好机会。”

华法琳小姐搓了搓手，让白夜靠在了自己身上。比起白夜，血魔小姐的身材要娇小得很多，白夜靠在她身上显得很滑稽。

不过处于兴奋状态的血魔小姐身体属性很强，轻松就能支撑起白夜。

白夜处于一种相当朦胧的状态，只觉得鼻尖传来一种香甜的气息，就像是草莓蛋糕一样。

他能够察觉到有人在摆布自己，似乎想要扛着他走，不过因为没有察觉到敌意和恶意，已经半醉的白夜就任由少女带着自己走了。

身侧有一种柔软的触觉，白夜本能地凑了过去。

“啧啧……”华法琳翻了个白眼，却也没有阻止白夜。

“对a……”然后她就听见了白夜的嘀咕声。

顿时，血魔小姐脑门上冒出一个井字，倘若不是精通医学，她都怀疑这个家伙究竟是不是真的喝醉了，还是说故意来气她的……

拉拉扯扯将白夜带回了自己的办公室，华法琳将白夜抬起放在了床上。

“嗯，让我来康康捏……”华法琳的声音中带着雀跃。她已经度过了相当久远的时光，世界上很少有什么东西能够真正让她感兴趣了。

现在出现的白夜却让她欣喜，作为血魔，揭开血液的秘密是她永恒的追求。

白夜的种族是个深奥的谜团，却也吸引着她，更何况，白夜身上似乎还隐藏这和矿石病有关的秘密。

就在血魔小姐试图揭开白夜的上衣时，办公室被紧锁的门忽然开启了。

“你在干什么？”

凯尔希医生走了进来。

“吓！”

毫无心理准备的华法琳被吓了一跳。

“怎么可能……我明明都委托可露希尔那家伙把监控给暂时屏蔽了……而且门应该也锁上了啊……”

“凯尔希，你怎么知道的？”

“我无所不知。”凯尔希医生淡淡地说道。

“可恶的老女人……”

华法琳嘀咕着，随后就看见另一只血魔从凯尔希医生身后探出了脑袋。

顿时，真相大白。

“好家伙！你这个叛徒！”华法琳小姐瞪着眼睛看向自己的同族。

“嘛，你闹的动静也太大了些，根本瞒不住嘛。”可露希尔摊了摊手，一副无可奈何的样子。

先前华法琳在酒吧里将白夜带走被很多人看见了，哪怕可露希尔瞒着，其实也没有什么意义。

“暂且不提这个，门应该是你帮忙打开的吧？”华法琳指了指自己办公室的电动门。

可露希尔作出一副“我不知道你在说什么，因为我只是一个血魔”的表情，无视了气呼呼的华法琳。

“你还记得下午我和你说过什么吗？”凯尔希医生没有理会正在耍宝的机油佬，她扫了一眼在华法琳床上睡觉的白夜，随后将目光投向了华法琳。

“额……其实我和白夜先生达成了合作关系，他亲口同意了！”华法琳狡辩道。

“然而你们之前的交易应该不包括将趁人之危？”凯尔希医生不为所动。

“哎……真倒霉……”华法琳叹了一口气，她算是知道今天应该没戏了。

“你把他带走吧……”血魔小姐一副兴尽意阑的样子。

“今天就让他睡你这儿吧。”凯尔希医生取出终端看了看，“正好，今天他刚入职，后勤部门还没有为他准备好主管级别的宿舍。”

“*萨卡兹礼貌用语*！”华法琳惊呆了，这是什么操作。

“他睡这儿，我睡哪儿？”

“问你自己去，而且血魔也需要天天睡觉？”凯尔希医生的嘴角微微勾起，“而且，你懂得，哪些不该做的。”

“*萨卡兹礼貌用语*！”华法琳气得直咬牙，能看不能吃是吧，故意放在这里折磨她？

“我先走了，晚安，华法琳小姐。”

凯尔希医生说着走出了华法琳的办公室，还替她贴心地关上了门。

“凯尔希，你刚才是不是笑了？”

走廊上，可露希尔忽然开口问道。

“没有。”凯尔希医生面无表情。

“不可能！我刚才绝对看见你笑了。”

“……你看错了。”

“……”

“……”

一时间，气氛变得有些尴尬。

半晌后，可露希尔继续道：

“喂，凯尔希，为什么你会这么关注那小子？而且也太离谱了吧，刚进来就变成总管……不会真的是你的私生子吧？”

“可是也没有继承特征啊……”

“嗯……很难想象凯尔希会去找男人啊，你不会是搞了无性繁殖吧？然后母性泛滥？”

可露希尔毫无节操地胡言乱语，却没有看见凯尔希医生的脸变得越来越黑。

“mon3tr……”最后，凯尔希医生忍无可忍。

“等等等……”可露希尔怂了，之前她已经被挂过舰桥了，不敢再皮了。

半晌后，她听见身旁的凯尔希轻声低语：

“我究竟在想些什么呢……”

第十章 混乱的开端


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

（刚上架就不能说话了……总共欠了5更，之后会加更）

“陌生的天花板……”

白夜从昏睡中苏醒。

一边玩着已经死去的老梗，他一边从床上坐了起来。

随后他便看见了坐在一旁的华法琳——血魔小姐宛如红宝石般的双眸在略显昏暗的房间里散发着耀眼的红光。

这可不是普通的红眼特效，而是物理意义上的发光。

白夜差点被她吓了一跳，手一抖差点从物品栏里把剑拔出来。

“醒了就赶快起床吧。”华法琳丝毫不在乎白夜睡自己的床，她顺手在终端上按了几下。

窗帘自动升起，运用了现代投影技术的特制电子壁纸模拟出了窗户，房间里也渐渐明亮起来。

在罗德岛的舱室，也就只能达到这个程度了，想要真实的窗户几乎不太可能。

“所以昨天我是被你带回来了？”白夜大概是明白究竟发生了什么。

华法琳饶有兴致地看着白夜，忍不住逗逗他：

“你不怕自己身上缺了什么零件？在我床上躺一晚上可是要付出代价的~”

“要是周围有敌意我会直接醒过来，不要小看了我的预警感知。”白夜丝毫不上当。

见状华法琳摆了摆手，有些嫌弃地说道：

“真没意思，快走吧。”

白夜的反应实在是让她感到无趣。

华法琳怀疑自己血魔的身份是不是越来越没有威慑力了。

以前坊间流传着血魔的可怕传说，被妖魔化也格外严重，那些小干员见到她总是一副战战兢兢的样子。

现在倒好了，从东国流传出来的关于吸血鬼的轻小说严重歪曲了血魔的形象，别人见到她也没有那么害怕了。

也不知道是好事还是坏事……

见华法琳一反常态挥手赶人，白夜有些疑惑道：

“是不是凯尔希医生和你说了什么，否则你肯定不会这么老实对吧？”

“嘁，我怎么可能会怕她……区区一个……罢了……”华法琳矢口否认，只是声音越来越轻，低不可闻。

白夜双手抱在胸口，一脸“我不信”的表情。最后血魔小姐恼羞成怒，气急败坏道：

“别小看我啊，我可是花费了将近一个世纪的时间来克服自己的嗜血冲动哒！”

她急了，她急了。

不过，一个世纪，还真是相当恐怖啊……

在不经意间，华法琳小姐向我们展露出她年龄的冰山一角。

见状白夜也不再继续逗她了，他指了指自己的手臂道：

“嘛，抽血什么的也不是不可以，之前不是说过么，我需要医疗部更多的援助，还想要药剂学知识。”

这时华法琳倒是想起，白夜先前确实这么和她说过。

“你真的愿意让我来研究你的血液？”

白夜这么坦然，反倒让华法琳感到意外了。通常人们对于自己被研究总是会产生抵触情绪，然而轮到白夜，反倒一点脾气都没有。

这么好的吗？

“我是无所谓。”白夜伸出手臂示意血魔小姐抽血，一边解释道，“只是用血就能换取好处的话，还是我这边更赚些。”

“你还真是个怪人。”

华法琳按照流程抽了一小试管的血液，随后将针头拔出。

在高达30点的体质属性加持下，白夜手臂上的针孔迅速愈合，只留下一滴血珠。

华法琳的身体忽然僵住了。

她的目光紧紧盯着白夜手臂上的血珠，眼睛逐渐开始发出红光，最后竟然鬼使神差般地俯下身舔了一口。

华法琳小巧舌头的温润触觉让白夜心跳微微加速。

“唔……对不起……血液，你的血液果然还是难以抗拒啊……”

半晌后华法琳才清醒了过来，她这个毫无节操的人此刻都有些不太好意思。

毕竟前面刚说过自己已经抑制了嗜血冲动。

不过，她已经确认白夜的血液的确很特殊，对于她的吸引力远超其他种类。

微微喘息将自己被引起的本能反应压制下去，华法琳起身替白夜准备资料。

“单独的药剂学肯定是不够的，基础医学、临床医学、法术治疗、生命科学、急救，prts的数据库里大部分都有，不过我这边还有些特别的知识和书籍。”

作为罗德岛医疗体系的创立者之一，华法琳小姐的医术显然是超一流的。

“法术治疗就算了……这个我不需要。”

白夜对于源石技艺治疗并不感冒。在战斗中他可没有功夫分心去使用源石技艺治疗自己，那种高强度的战斗，一旦露出这么大的破绽就相当直接宣告败北。

奶多少都得吐出去。

至于学了法术去奶别人？

白夜更不会这么做，他有自己道理的：我都比你能打，凭什么去辅助你？

只要学会自己制作药剂就足够了。

当然，想要学会这个技能，前置的基础医学什么的当然是要点出来的。倘若换做是正常的泰拉人，想要要达到罗德岛医疗部的平均水准（大雾），肯定得具备一定的学识基础，还需要苦学好几年。

然而白夜拥有游戏面板，只需要消耗经验值就能掌握技能。

白夜早就料到了这种情况，之前攒下的经验没有全部用来提升个人等级就是为了这一刻。

不过光是那么点经验还是不够的，毕竟要学习的前置学识和技能挺多，想要全部点出来自然有些不切实际。

白夜开始想念他的玩家了。

不，是馋玩家口袋里的经验和龙门币。

……

处理完和华法琳小姐的私事以后，白夜便离开了她的办公室。

嗯，总觉得这么说有些怪怪的。

尤其是当白夜看见打字姬站在走廊中，面色古怪地看着他时。

“怎么了？”白夜歪了歪头。

拉特兰小姐默然不语。

白夜见状可就越发来劲了，追问良久后，少女才有些迟疑地开口问道：

“你昨天睡在华法琳小姐的房间里？”

“别问我为什么会知道，你的宿舍还没有准备好，不过我们有专门为访客准备的招待所。”

“可是我昨天找了好久都没看到你人，还是你部门的同事告诉我你被华法琳小姐带走了。”

第十章 混乱的开端>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

打字姬小姐一口气说完了这么多话，精致的小脸憋得通红，显然她不太习惯说长句，中间都没有换气。

“咳，我只是在她床上睡了一觉……”白夜连忙开口解释。

“你用不着和我解释……什么？！在华法琳小姐床上睡觉？”打字姬小姐感觉自己过去一年的表情都没有这两天来得多，她实在绷不住了，抓着白夜的衣袖道：

“罗德岛有一位华法琳小姐就够乱了，要是再多一只……啊不，可能是两只小华法琳，岂不是要上天？”

“你在想些什么呢……只是睡觉而已，什么都没有发生。”白夜是没有想到这位拉特兰小姐的联想和脑补能力这么强，居然想到如此深远的地步。

“不行，我得冷静一下……”拉特兰少女闹了个大红脸，她发现只要碰上白夜，准是一些乱七八糟的状况让她心态爆炸。

不过这样的生活，貌似也挺有趣？比先前一成不变的日常要精彩许多。

打字姬不知道的是，这只是一个开始。

要知道，现在罗德岛还没有大规模招募干员，许多性格独特，富有个性的干员还没有上岛，后勤部烦心的大多数其实都是些年龄小的熊孩子。

其实也就那样。

日后各路神仙都上岛，各种戏码层出不穷，那才叫一个精彩。

与他们相比，白夜称得上是正常人。

……

打字姬小姐带着白夜前往他的宿舍。

昨天白夜光速上岛升职后，prts和后勤部就着手开始安排白夜的宿舍。

主管肯定是独立宿舍，在空间紧缺的罗德岛，这种待遇可不多。

“无人机已经替你将空间清理完毕，不过模块化家具还没有展开，你可以在终端界面上自行布置。”

“如果有想要自定义的话，可以联系后勤部，也能直接和prts沟通。”

其实这些事情都可以交给prts完成，不过打字姬小姐姐没有明说，而是借着接待员的身份亲自告诉白夜。

也不知道她究竟在想些什么。

白夜当然没有注意到这种细节，他饶有兴致地看着地面上的家具零件。

这是已经制作好的模块化零件，桌腿、扶手、坐垫，什么都有，只要稍加组合，就能变成精美的家具了。而且还不需要亲自动手，无人机可以代劳繁重的体力活。

前世这玩意在玩家中间相当受欢迎。

玩家总是对于布置自己的家园情有独钟。而在《明日方舟online》中拥有自己的家园是一件相当不容易的事情。

直到第2个版本后期玩家社区兴起，各个政治实体为了拉拢吸引玩家群体，在移动城市中修建了专门供玩家使用的区域后，大部分玩家才第一次拥有了属于自己的私人空间。

这些玩家总是不喜欢购买成品家具，而是热衷于使用各种家具零件还原自己喜爱的居家风格。

最离谱的当属“升职崇拜”教派了。

嗯，懂的都懂，这伙人喜欢干啥。

反正各种游戏的家园系统出来以后，总有他们的身影。
扣夋：{}⑷|流(兒、<琦@#&%而^久|司&八!散,
叩群榴^㈥?弍=㈥+岭~!菱}坝[而|二
刺{猬?>!~菠/萝?扣=扣~频*道，*&^频{}道)号!vj4u4du4a1，]点击链接加入Q Q频道：https://pd.qq.com/s/5r4kelgcq
本≥文?>!~资[源#从{互^联%网*集$#^合%而?成!△本#$群↗频@道*&^只+*是$#^资>源~的}集%^合~!者！$#^原&*文<>的<版^权△归?原+)(*^作&*者#所+有！$#^本?/小↗说*作%^品+)(*^仅$供}读)者<预&*览。|请(观△看(完!毕&后↗立()*即&删}除。$#^如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对原书作者的支持！~!若@#&%侵@#&%犯&*到?您{}的<>权#益*(请?通[知()*我&们#$删$#^除!

在《明日方舟online》中也不例外。

这些玩家的存在确实让泰拉本土的学者产生了些许误会，当这些“天灾学者”造访了一些玩家社区，考证了关于这些“异人种群”的文化和习俗后，得出了一些相当离谱的结论。

比如玩家的文化中延续了自远古就诞生的“升职崇拜”，学者猜测这是因为玩家群体失去了繁衍后代的能力，他们甚至无法解除自己的裤子……虽然从外表上看具有第二性征与两性区别，但是无法实际使用……

总之这些误解向研究结果都不太正经……

……

“是不是哪里不满意？”

见白夜看着家具零件发呆，打字姬有些疑惑。

“不不，只是在考虑，之后该怎么布置。”白夜从回忆中惊醒，从零件模块箱上站起了身。

抬头看了一眼天护板，白夜开玩笑道：

“我听说，每一盏日光灯的制作，都需要消耗一位萨科塔人的光环，是这样的吗？”

“阿哲……”

打字姬小姐不知道白夜的脑子是怎么长的，为什么会想出这种离谱的地狱笑话。

“以后不要当着拉特兰公证所那伙公证人的面说这些，他们可能会忍不住赏你一枪，即便你长得再好看……”打字姬小姐最后给出了自己的忠告。

真可惜，白夜长了嘴。

打字姬小姐姐无比怀念刚上岛时候不怎么说话的白夜，虽然只持续了短短半天。

白夜还想要和这位拉特兰小姐姐聊聊关于公证所的事情，忽然眉头一皱，顺手将少女拉到了一旁。

毫无防备的少女一脸懵逼，顺势倒入白夜怀里，不知所措。

下一秒，白夜宿舍对面的房间大门忽然打开，一道火柱从里面喷了出来。

“噗——”

走廊的天花板顿时喷出水雾。

白夜一边撑开风盾，一边观察四周，这时他才发现，周围的消防用品简直多得离谱，尤其是各种喷口。

高温蒸腾的水蒸气将走廊淹没。

白夜挥手吹散了雾气，松开打字姬，这才看见了刚才这一切的罪魁祸首。

那是一位有着金色短发的小丫头，还扎着短短的双马尾。

少女手中的火焰还没有熄灭，脸上似乎还带着恶狠狠的表情。在看见白夜的瞬间，她面色一滞，张了张嘴，也不知道该说些啥。

白夜刚想开口，对方忽然朝着房间里看了一眼，迈腿就跑了……

片刻后，一位带着眼镜的年轻黎博利女性从房间里冲了出来，她先是焦急地朝着白夜道歉，随后追了出去。

“……”

白夜收起了天赋法术。

直到这时，打字姬小姐姐才总算是反应过来之前究竟发生了什么。

“罗德岛还真是……”白夜一脸懵逼。

打字姬整理了一番有些凌乱的衣服，面无表情地看着白夜宿舍对面空门大开的房间，幽幽地说道：

“忘了和你说了……这一点温度监控系统和消防喷口特别多，请小心使用厨房用具。”

第十一章 工作与搞钱


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

在介绍完宿舍以后，打字姬小姐又带着白夜将罗德岛一些比较基础的地方都转了一遍。

其实整个罗德岛本舰的大小仅仅和一座移动城邦的地块差不多大（已经很大了好不好！）。

但是由于其较为离谱的立体化结构，使得罗德岛能够容纳比一般小型移动城邦更多的人员，包括驻舰的协力人士与罗德岛收治的矿石病患者。

最后，打字姬带着白夜回到了他的办公室中。

白夜的办公室自然位于外勤部，是独立的主管办公室，拥有坚固的3级防护，7级权限电子门，以及包括独立循环系统在内的两套系统。

“我的任务已经全部完成了，之后你有什么需要可以直接和prts说。”打字姬说完以后就准备直接离开了。

白夜看了一眼终端机上的罗德岛终端系统prts，随后抬头喊住了打字姬：

“所以，之前我和你说的事情，你再考虑一下呗？”

白夜很想让这萨科塔小姐姐来当自己的秘书。毕竟她性格相当沉稳，而且几乎有求必应，平时也很安静，并不想其他拉特兰天使那般跳脱。

而且还有一点很重要，那就是白夜前世的时候就听说，拉特兰人个个都很会做甜品。

白夜是不折不扣的甜食爱好者，倘若和天使打好关系，岂不是能天天吃到各种甜品？

哎，都怪能天使不争气。

原本白夜在龙门就认识了这位同样来自拉特兰的天使小姐。然而这个家伙满脑子都是阿噗噜派，根本就不是一个合格的拉特兰天使。

“emmm……”打字姬陷入了沉思。

原本的岗位她自然不讨厌，不过也谈不上喜欢。对于罗德岛，她的态度是一个能够接纳拉特兰人作为员工的制药公司，不需要考虑其他麻烦的事情。当然在这里的生活，她还是挺满意的。

虽然这里有时候确实也挺混乱的，还有一堆问题儿童……

白夜的提议，说实话她有些意动。

后勤部，尤其是她所属的部门，总是需要替一些问题儿童收尾，几次三番一来，总觉得有些心累。

而且对于白夜，她个人感官其实还挺不错。

更何况，这里的工作或许会更加符合她的内心想法——她，拉特兰打字姬，只想过平静的生活！

“咳，我回去以后会向人事部提出申请。”打字姬性格比较直接，既然已经决定了，那就不会继续纠结下去。

说完以后，不等白夜回答，她就匆匆跑掉了。

白夜总感觉她的背影有些狼狈的样子。

“……”

白夜收拾了一下办公室，就在自己的椅子上坐下了

“prts？”

他打开了自己的个人终端，试着喊了一句。

【编号α，接入权限-7。】

【主管白夜，欢迎访问初等罗德岛终端系统。】

prts的声音偏向一位年轻的女性，不过大体听起来还是中性的，还挺不错。

这让白夜的心情顿时好了起来，因为他回想起了自己前世的智能管家。

【已通过生物数据对您的意图进行判断，系统检测到您的心情不错。今天是阳光明媚的一天呢。】

“先来处理工作吧。”白夜伸了个懒腰，随后从口袋里取出了先前在食堂里购买的面包。

【检测到碳水化合物摄入，请主管白夜注意膳食均衡，系统推荐早餐配合以下蔬菜水果食用……】

白夜一边翻阅终端上prts给出的文档，一边啃着面包，他发现这系统的话似乎有些多啊。

“信使已经出发了吗？”

【正在查询数据库，查询完毕，结果如下：23人已经出发，余下7人由于路途偏远，正在作准备】

白夜闻言后有些无奈：

“通讯手段太落后了，平均信息传递都需要7天，这还是加急后的速度。”

白夜之前演讲的录音以及之后讨论定下来的一些议案已经下发让信使传达到各个重要的枢纽区域中设置的办事处。

【天灾与源石阻断了城市之间的直接交流，也是没有办法的事情。】

prts在一旁安慰道。

白夜点了点头，也只能暂且这样了。

不过等到玩家大规模上线以后，这种情况或许会有所好转。

不仅仅是更多的人手和更加频繁的联络次数。

更重要的是，玩家拥有独立于泰拉的一套交流系统——他们可以直接在游戏里打字或是语音聊天！

更何况还有论坛。

虽然这样会大大降低信息的保密度，然而通过身处两地的两名玩家，就能够实现革命性的即时通讯技术！

对于极度依赖信使的泰拉大陆而言，这一技术具有战略意义。

可惜玩家具有不可控性，不能过分依赖，但是可以专门设立一个部门，招募一批较为佛系的玩家来完成这一人力通讯系统的建设。

“prts，把我刚才的想法记录备案，任务优先级为第一序列，等到时机成熟后立刻执行。”

白夜瞬间进入了工作状态，他不可能一直坐在办公室里，因此他需要优先将工作处理或者安排分配下去。这样他就能到处乱跑了。

作为主管，他并不需要所有事情都亲力亲为。比起管理工作，白夜更习惯通过武力解决麻烦。不过这些“办公室工作”也是需要完成的，至少要给手下的管理分配任务，好让他们执行。

“prts，帮我建立讨论小组，以后外勤部的管理层会议都会通过讨论小组完成。”

“prts，帮我……”

进入工作状态的白夜本就效率极高，他能够心无旁骛地处理工作，这一点还是前世作为玩家培养出来的习惯。他能够机械性地练级整整一天，成功催眠了大批直播间观众。

因此白夜被称为“熬鹰型主播”，“催眠系直播”，弹幕里说得最多的一句话是“今天就睡这儿了”，堪称哔咔平台一绝。

直播的时候说一句话都能被称为医学奇迹……

更何况现在白夜可不是一个人在战斗，他有prts进行辅助，仅仅一个上午，白夜就将前任主管离任后积压下来的事务处理完毕。

同时他还做了计划书，通过游戏面板玩家正式登陆，游戏开服的倒计时制定了接下来的工作任务。

第十一章 工作与搞钱>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“prts，将任务分配下去吧。”

白夜伸了个懒腰，从椅子上站了起来。

【主管白夜，您已经连续工作超过4小时，现在下午1点。】

作为人工智能，prts绝对算是相当贴心的那种，陪着白夜工作这么久不说，还会和他闲聊。

“确实有些久了。”白夜揉了揉太阳穴，他感觉自己的精神状态不算太好。

办公室工作虽然枯燥无趣，但是白夜却发现这是一个锻炼自己天赋【思维加速】的好机会。

虽然【思维加速】的性质偏向战斗技能，在办公时效果打了些许折扣，不过也相当好用，就是有些废脑子。

白夜不断开开关关，一个上午下来，居然涨了不少熟练度。

这一点异常自然被prts发现了，因为白夜信息的处理速度简直不像是人类。

在短暂的时间内，他甚至能够堪比人形计算机。不过之前也说过，这一天赋更适合处理身体本能接收的战斗情报，对于研究和学习的加成其实并没有战斗时那么离谱。

“我也去休息了。”

白夜说着离开了自己的个人终端，将移动终端（类似手机）拿在了手里。

【主管白夜，您还没有确认自己的宿舍设计方案。】

prts贴心地提醒道。

“这事情能交给prts你么？”白夜自己倒是无所谓，他对于住宿没有什么特别的要求，只要舒适宜居就可以了。

【罗德岛数据库中录入设计方案如下，已列出所有授权使用方案。】

【系统已经分析了您的喜好与个人习惯偏好，对于查询结果进行了智能排序，请主管白夜选择您中意的设计方案。】

白夜打开个人终端看了一眼，果然如prts所说，它已经贴心安排好了所有一切，就等白夜自己选择了。

“可惜prts你是属于罗德岛的终端系统，否则我就自己把你抱回家了……”

【主管白夜，您是不是有某种挖墙脚的癖好？】

prts直言不讳。

白夜被说得无言以对，只能默默挑了一款自己看得顺眼的宿舍设计方案。

思索片刻后，白夜开口道：

“prts，能不能在宿舍里分出一个隔间用以进行装备维护和药剂配置？”

【没有问题，已经将意见传达给后勤基建施工人员。】

白夜这才松了一口气。

现在，他才总算是在罗德岛内正式落脚。

【已经将这个月的补贴、福利和部分预支薪酬打入您的工卡，请查收。】

和前世传闻的黑心公司不同，罗德岛在某些方面还是相当良心的，至少主管级别的待遇绝对算得上丰厚了。

白夜看了一眼卡里的伙食费，顿时感到心安。

不过龙门币是怎么样都不够花的，他这点钱还不够诗怀雅制定的商业计划塞牙缝呢。

个人的装备也需要龙门币更新，一身顶级装备都要靠钱砸。之后还有更多贴合个人的改造和升级，也需要花钱。

有些装备确实可以委托工程部一起试验和改造，但是材料费用也是一笔大开支。

更何况白夜还想要打造属于自己的专属武器，用以配合自己的天赋法术使用。

“果然还是被包养吃软饭比较香啊……”

白夜叹了一口气，庆幸自己把诗怀雅和陈晖洁忽悠入伙了。

之后还会和罗德岛达成商业合作关系，不过他显然不是谈判的那块料，还得麻烦诗怀雅。

一边思索，白夜离开了办公室。

接下来其实就没有他的事情了，工作都安排下去了，他已经算是暂时解放了。

当然也不是完全事了，他得先去后勤部申请一批新的便携型基础建材包，还有其他配套的后勤物资，之后外勤部需要扩张，这些东西是必不可少的。

还要和罗德岛的教官组进行讨论，安排外勤干员新一轮的特训。

医疗部门也要再跑一趟，白夜得申请更多的医疗物资，顺便请一位干员来作培训。

这些都需要钱啊，最好能申请一批经费。

“可恶，还是缺钱！”

白夜一边走出办公室，一边叹气。

必须得搞钱！

无论是为了计划，还是为了他自己。

光是诗怀雅的钱还不够，除非她能获得自己家族的资金援助，不过这一点是想都不用想。

罗德岛也不可能出太多钱，整个组织的预算优先，现在还没有和龙门达成全面战略合作关系，和雪境的贸易线路还没有开通，罗德岛更没有进入感染者药物市场的打算，所以远没有日后财力雄厚。

所以白夜自己必须先搞钱。

“实在不行，就去挖宝藏了……”

白夜忽然想起来，前世的玩家在乌萨斯无尽的雪原上，发掘出了不少宝藏。

因为政权更迭，派系斗争和清洗，乌萨斯雪原上有不少废弃的移动城市。虽然所有没落贵族和将领的资产都被搜刮得干干净净，掠夺一空。

不过白夜还是知道，有不少贵族秘密将财产和宝藏藏入了无尽雪原中。

一部分是抱着死也不会让你占便宜的心态藏的，还有一部分是希望日后自己的直系后人有幸逃脱清洗，能够借助宝藏卷土重来。

除此之外，无尽冻土上也流传着更为久远的宝藏传说，有些来自萨米，有些来自高卢……

“我怎么之前没有想到呢！”

白夜打开了新世界的大门。

泰拉大陆历史久远，荒野中有无数的遗迹和宝藏，甚至还会有古人类的遗迹。

前世玩家就发现了不少有意思的东西和宝藏。

虽说白夜不可能每一篇攻略都记得，但是大致印象还是有的。

“有一个组织作为后盾，挖出来的东西，也不用担心没法处理……”

罗德岛有自己的底蕴，前世的情报显示，这个组织并不简单，在与龙门达成合作后，仿佛再多的金条他们都能吃得下去……

你和我说这是一家普通的制药公司？

别开玩笑了！

第十二章 奸商


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜将搞钱的计划写入了自己的日志中。

要做的事情有太多，然而白夜的时间却不多了。在玩家正式登陆前做的准备越充足，那么之后的收益也就越高。

争分夺秒，只争朝夕啊！（相当暴力的说法）

“先去后勤部，然后是工程部。”

事情要一件一件来，急也没有用。

在罗德岛本舰的走廊长行走，不断穿过枢纽舱室，一路上白夜总是会成为旁人关注的焦点。

一位新的主管，还是如此年轻的新面孔，即便是在罗德岛这个新兴组织里，也是前所未有的事情。

当然，也有人猜测白夜的真实年轻或许要比外表大得多，君不见某个自称永远17岁的少女，其真实年龄可以追溯到相当久远的年代。

而罗德岛的某些元老和总负责人，其真实年龄倘若报出来，绝对是一个久远到足以让人产生晕眩的数字。

不过在看过热闹以后，干员大多数是该干啥就干啥，毕竟他们的工作还是相当繁重的。

通过prts的导航系统，白夜来到了后勤部，中间还饶了一次路，有一段走道目前处于维修作业中，无法通行。

据说某一位干员在行走时，背后背着的巨剑不慎划破了罗德岛的舱壁，同时切断了一些电路线，导致局部出现断电。

“……”

当白夜从prts导航系统中得知了这个消息，选择绕道的时候，他是一副见了鬼的表情。

罗德岛的舱壁外壳可不是随随便便就能切开的东西，那把武器的威力得有多强啊……

后勤部里的干员有很多，这个部门的职能与外勤差不多，囊括了方方面面，从食堂到罗德岛本舰的运转，全都离不开它。

当相关负责人见到白夜的时候，她显得非常惊讶。

“部门主管亲自上门拜访，可真是相当少见。”

白夜笑了笑：

“也是为了提高效率，而且我初来乍到，正好可以参观一下罗德岛。”

随后他说明了自己的来意。

更多后勤物资，以支持外勤部门的相关活动。

“外勤部门有什么大动作吗？”后勤主管相当好奇。

“我们计划建立新的站点，之后会扩张办事处的数量和规模。”白夜说着出示了凯尔希医生和阿米娅的签名。

他的计划已经获得了凯尔希医生的批准。

“没想到阿米娅居然会同意这么疯狂的大动作……”后勤主管的表情有些担忧。

罗德岛的体量还是太小了，想要支撑起如此规模庞大的驻外办事处和站点着实有些困难。

“我会想办法的，不过前期的工作还是要拜托后勤部门多多配合。”

白夜上任后就制定的计划显然需要各个部门的配合，所以他选择亲自上门。

“新的便携式基础建材包正好已经研发完毕。工程部制造了一批交付给了我们，不过目前数量有限，你们用的时候一定要小心，弄丢了或者损毁后需要重新申请配发，很麻烦的。”

白夜接过了建材包的说明档案，这是一种模块化的防爆建材箱，性能优异，质量很轻。

“这种建材，能够适应超过寻常阈值的低温环境吗？”

白夜一边看着说明一边开口问道。

“你们准备在哪里设立站点？”后勤部的主管好奇地问道。

白夜修长的手指划过个人移动终端的屏幕：

“哥伦比亚，维多利亚，莱塔尼亚，还有乌萨斯。”

“乌萨斯？！你们疯了？！竟然想要进入那个国家——我们的入境申请根本不可能获得批准。”后勤主管目瞪口呆，“不对劲，凯尔希医生怎么会同意如此荒唐的决议……”

“我们并不会以罗德岛的名义进入乌萨斯境内，而是以另一家空壳公司的地质勘探小组名义进入，更何况，乌萨斯的边防力量目前出现异动，我们正好能够从边境进入北方冻土。”

“凯尔希医生对我们计划进行了修改，给出了指导意见。”

白夜查阅过相关的数据资料，而且有前世的记忆作为参考，自然能够制定出较为严谨（大嘘）的计划。

好吧，其实这话从一位开局就闯入龙门近卫局的家伙嘴里说出来并不合适。

更何况，白夜本来也并不看好自己进入乌萨斯设立站点的计划，没想到凯尔希医生居然真的批准通过了。

“太疯狂，凯尔希医生也跟着乱来……”后勤主管摇了摇头，随后点开了说明书，“热量方面应该可以满足极端低温的要求，至少在乌萨斯冻土上能够正常运行。嗯，不过请按说明书组装，否则热量包可能会爆炸。”

“爆炸？”白夜不禁咂舌，这玩意居然这么危险。

“毕竟是工程部那边开发出来的东西，虽说好用，但是多少也会沾点那边的特色。”主管随口说着，然后将白夜提供的审批凭证看完。

“那我岂不是很危险？”白夜一副老人地铁手机的表情。

“？”后勤部主管缓缓打出了一个问号。

“你？”她有些疑惑，“你想要在罗德岛本舰使用这玩意？不，它和帐篷不一样，你不用想着在甲板上野营，那不太现实。”

“上一个这么做的已经被送到凯尔希医生办公室反省了。”

白夜摇了摇头：

“我的意思是，前往乌萨斯的人，只有我一个，大概？”

哥伦比亚、莱塔尼亚还算正常些，至少罗德岛在那里已经建立了一些办事处；维多利亚的局势越发紧张，火已渐熄,位不见王影，大贵族领主们互相倾轧，然而局势还没有太糟糕，罗德岛的办事处也早就渗入其中。

乌萨斯就比较复杂了，最后白夜决定自己亲自过去。

反正他有太多前往的理由了，陈晖洁拜托他打探音讯，游戏第1，第2版本的主要世界大剧情也大多在乌萨斯展开，跟何况他还要去搞钱。

“……”后勤主管欲言又止，也不知道该说些什么，这次轮到她地铁老人手机了……

罗德岛的外勤主管，亲自外出，可能还是第一次。

“我作为主管外勤的人，亲自执行外勤任务，也是一件很正常的事情。”白夜解释道。

“……之后让外勤干员临行前通过凭证领取物资，嗯，你的那份我们也会替你准备好。”

“谢谢。”

后勤主管无语地望着自己同事离去的身影，她觉得自己可能需要好好缓缓，罗德岛的画风已经不太正常了。

第十二章 奸商>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

主管也开始内卷了？

……

白夜接下来的目标是工程部。

他需要为自己的外派干员申请一些额外的支援，以及，他自己也需要一些新的装备作为补充。

单纯的制式武器只有蓝色品质，虽然对于玩家而言，足以用到游戏前中期，但是他的属性要远高于同等级的玩家，而且综合技能等级、技巧、作战经验等各方面因素，蓝色武器已经跟不上他的实力了。

获取新的装备迫在眉睫。

在工程部，白夜见到了可露希尔。

她同样也是一位血魔，不过比起华法琳而言，要更加年轻。

当然，同样的跳脱与不正经。

当白夜看见她的时候，这家伙正在魔改一艘突击艇的动力引擎。

“可露希尔小姐。”白夜冲着少女喊了一声。

可露希尔从车底钻了出来：

“直接叫我可露希尔就行，没想到你来得这么快？”

“之前的事情比较顺利。”白夜提前通过prts进行了预约申请，这样能够提高效率。

“让我看看……一批‘静音小队’，一架飞行器，各类装备与载具……”

可露希尔脸上露出了心疼的神情：

“工程也没有多少宝贝，这次直接被你们拿走大半……”

“嘿嘿。”白夜也有些不好意思，他要的东西确实挺多。

“其他部门要是闹过来，也不好收场啊。”

白夜摇了摇头：

“其实对于这些装备有需求的也就作战干员和外请干员，目前前线任务比较少，大多都是小规模的局部冲突，或是安保任务，没有必要用到这些装备。”

“啧啧，想要装备也不是不可以，不过还得缴纳一笔维护费用。”可露希尔摸了摸额头滴落的汗水，她的手上还有机油，弄得身上狼狈不堪，然而血魔少女却丝毫不在意。

白夜一口答应了，虽说眼前这位是罗德岛有名的奸商，不过现在收费还是按照正常流程走的，最后会到部门的预算里，也不算坑钱。

“无人机得小心点用，这是最新的款式，探索用无人机，更高效，更安全，为外勤干员们提供全方位的支援和保障。”

说着说着，可露希尔就打起了广告。

“抱歉抱歉，平时广告词露多了，情不自禁啊……”少女面不改色地解释道。

白夜没有理会可露希尔的耍宝，他随后提出了自己的个人要求：

“我需要工程部帮我打造一套装备。”

“嗯……工坊的工匠技术都很好，应该会乐意帮忙，不过需要预约和排队。”

“我需要加急，最好能插个队，因为任务实在紧急。”白夜有些为难。

“嗯……也不是不可以，不过这样的话，全套装备估计是来不及了。”可露希尔翻看着工程部下辖工坊的工作日志。

白夜点了点头：

“那就只做武器和法杖。”

“没问题，不过需要你进行一系列测试来收集数据，法杖部分还需要术士干员提供源石技艺的相关参数。”

不愧是主管，连这些细枝末节的小事，工程部的负责人也会贴心讲解。

“没问题。”白夜点了点头。

对于他而言，这些都是小事。

他的个人体检数据已经出了大问题，被列入加密内容了，再多点其他数据也无所谓了。

反正就算有人有意针对他也没事，白夜的个人属性更新速度很快，假如真的有人通过那些数据来针对他，那可就遭殃了，过时的情报可是会很致命的。

“对了，可露希尔小姐，能给我一份工坊预约的名单吗？”白夜最后问道。

可露希尔有些无奈：

“哎，都说了不要叫小姐，大家都是同事，随意些不好么……干员委托打造的装备算是机密，不能随意翻阅哦，至少也要8级权限。”

“嗯，只要代号列表就行。我算是插队了，好歹得去和人家说一声。”

“原来如此。”可露希尔恍然，眨了眨眼道，“那没问题，对了我再告诉你一些他们的小爱好如何，你可以采购一些小礼物送给他们。”

“没问题。”白夜欣然同意了。

然而之后他就发现自己被坑了。

采购物品自然要在采购中心和商店里进行……采购中心倒还好，然而有些特殊的小东西，只有在可露希尔的个人商店里才有售卖。

要知道，她的商店定价为采购部建议零售价的236%！

不愧是罗德岛大名鼎鼎的奸商！

这个家伙借着采购部门负责人的身份在各地搞到了稀奇古怪或者是稀缺的货物，然后放在自己的商店里售卖，实在是可恶……

而且白夜只能捏着鼻子去买，空手上门可是相当失礼的。

白夜还是想和同事打好关系的。

-------------------------------------

“累死……”

当傍晚，白夜返回自己的宿舍时，已经是精疲力尽了。

下午他先去完成了身体数据的测试，以及源石技艺测试。

他的源石技艺理论水平很差，但是适应性高得吓人，而且觉醒的法术天赋让术士干员们直呼离谱。

哪怕只是现在表露出来的部分已经足以令人震惊了，而源石技艺研究专家表示，白夜的天赋在继续开发后，配合足够多的源石施术单元，理论上能够诱发天灾。

至于身体数据，自然是相当不错的，虽然比不上一些干员，但是发展较为均衡，兼具物理强度和机动性能，对于极端环境的适应性也很高。

有了这些数据，白夜就能让工程部为自己打造改装新的装备和法杖了。

除此之外，白夜还挨个拜访了被自己插队的干员。

他上了加急名单，自然会让一些干员的装备打造延后。

带着从奸商那里采购的礼物，白夜几乎跑遍了大半个罗德岛，从宿舍到训练场，甚至还去了精英干员的办公间。

结果挺顺利，罗德岛的干员都比较友善，对于白夜的请求自然是欣然同意了。

这位传奇的新人主管也被更多人所知晓。

第十三章 游戏与现实


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

（前排提示，本章节涉及基础设定，部分内容请阅读完整后再进行间贴讨论）

……

忙了一下午的白夜打开了自己宿舍的门。

电动门打开，白夜走进去，发现此刻房间已经装修完毕。

后勤部的效率极高，上午白夜在prts上安排了宿舍设计装修方案，下午的时候就已经完工了。

一个扫地机器人正在房间里慢悠悠地散步。

整个宿舍包括一体化书桌，厨房，卧室以及一个工作间。

房间的设计相当简约，不过墙壁上有着相当开阔的全息显示屏，能够拟真落地窗景。prts自动将窗景调整了为了星空。

这是白夜少有的几个爱好之一。

在“窗口”放着一架折射式天文望远镜，虽然在这片大地上已经无法观星，但是白夜依旧还是用自己的第一笔薪水购置了这间宿舍少有的装饰品。

在星空变得毫无规律的现在，天文望远镜或许用来作装饰品也不错。

脱下了主管制服挂在衣架上，白夜躺倒在了沙发上。扫地机器人绕过了他的双腿，运行几乎毫无噪音。

白夜长长地舒了一口气。

“没想到煌训练的时候那么吓人……”

你能想象一位大姐姐提着电锯，浑身蒸腾着滚烫的热气，湿透了的清凉衣物紧贴在身上，喘着气站在你面前，丰满胸口所带来的压迫感吗？

反正白夜是觉得挺涩气的，就是煌姐手头上拎着的电锯有点唬人。

她就是那位排在白夜前面需要改造装备的那位精英干员，不过煌性格相当豪爽，很好说话，所以白夜和交流也没有非太大劲儿。这位姐姐欣然同意了白夜的插队请求。

抛开细枝末节不谈，白夜的计划都进行得相当顺利。

端起一杯茶，白夜打开了终端上关于医学方面的书籍，开始学习新的技能。

这些内容是血魔小姐华法琳给他的。

基础部分学完，才有资格去学习更高深的，才能看懂华法琳自己的笔记本。

【你获得了关于基础医学的部分信息】

【你获得了关于基础医学的部分信息】

【你获得了关于基础医学的部分信息】

……

虽然看不懂，或者似懂非懂，但是白夜依旧硬着头皮看。

随着白夜阅读的深入，游戏面板上，相关提示闪烁了三次。

当最后一次信息闪烁过后，伴随着耳边传来了清脆悦耳的提示音后，白夜总算是获得了关于基础医学的技能学习提示。

【叮——】

【检测到技能-基础医学（理论）】

【是否花费1000经验学习】

流程和过去游戏里差不多。

白夜打开游戏面板，自然是选择确认选项。

瞬间，白夜陷入了失神状态，庞杂的信息流在经验值的辅助下流入海马体，然后经过转换形成了永久记忆。

这一过程并不痛苦，相反，白夜只觉得异常的轻松，之前看书时晦涩难懂的知识正在逐渐被他掌握。

半晌后，白夜睁开了眼睛。

游戏面板上，名为【基础医学（理论）lv0】的技能赫然躺在了白夜的技能列表上。

额？

嗯？！

白夜眨了眨眼睛，总觉得好像哪里有些不对劲。

盯着技能列表观察了良久，白夜才发现了华点——他真的掌握了医学知识！

有人可能会问，这有什么奇怪的呢，不是都已经学会了技能吗？

其实这其中有很大的区别。

前世白夜作为玩家，可从来没有像现在这般真正掌握医学知识，那些关于基础医学的具体知识记忆，从来没有如此清晰地刻录在白夜的脑海之中。

通俗来说，玩家学会技能，只是虚拟角色学会了技能，而并非玩家本身。

比如玩家掌握了源石技艺理论，能够操控虚拟角色释放源石技艺，但是他实际上对于源石技艺理论没有任何了解，无法准确说出具体的1、2、3点来。

技能等级再高，释放效果再好，玩家本身还是不懂那些晦涩的法术理论。

除非玩家真的去把莱塔尼亚源石技艺理论教材认认真真看一遍——但是又有多少人会闲着这么做。

就算你记住了内容，能够背诵，你又该如何操控自己这具虚拟的身体来自己释放源石技艺呢？哪怕号称100%拟真，虚拟角色的身体与实际肉体的区别还是挺大的。

所谓源石技艺的输送与流动就是玩家无法体会到的。

当然，某些与现实共通的理论知识还是能够掌握的。比如一名玩家在现实里学过医，学过工程机械，那么这一部分知识就能在游戏中使用，而玩家在游戏如果认真阅读过相关的书籍，他甚至真的能够学会游戏中的医学知识！

然而这么做的玩家少之又少，因为学习是一件很痛苦且耗时的事情，虽说阅读理论知识能够不需要花费经验就能提升技能等级，但是这也浪费了大量的时间，得不偿失。

使用阅读的时间来练级，获取的经验比自学节约的经验要多太多。

大部分玩家抱着的心态是来玩游戏的，而不是进游戏来学知识的。

然而现在，白夜却惊讶地发现，当他使用了经验学习技能后，这些知识竟然自动灌输进入了他的大脑。

他不但学会了技能，甚至还真的明白了那些医学原理。

“奇怪……”

白夜隐隐约约总觉得哪里不对劲。

他合上了书本，仔细思索了片刻后，忽然察觉到了矛盾的地方。

倘若在游戏里真正学会了理论知识，为什么前世没有人将这些知识从游戏里带出来？

要知道，《明日方舟online》中的部分黑科技，要比现实地球更加先进。嗯，哪怕体系不同，也能有所借鉴，毕竟科学是一种认识宇宙的实践方法，就算获得的知识不如已掌握的技术发达，也能被归纳和整理到现有的科学体系中来。

然而白夜前世从来没有听说过泰拉技术在现实地球的应用。否则，前世地球联盟早就大规模派遣专家进入游戏学习了，哪怕这个项目是秘密进行的，完全封锁，没有丝毫信息泄漏，普通人总该会意识到吧，总会有超硬核up主在网站上发布这一突破性的发现吧。

又或者，真的有超级硬核的头铁玩家，他就是喜欢学习游戏里的技能知识，他本身就是医学爱好者，真的学会了游戏里的医学理论知识。

第十三章 游戏与现实>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

为什么他没有将之带回现实中。

哪怕有10个这样的玩家，其中6个自珍敝帚，3个害怕泄密被拉去切片悄悄保密，但是总会有1个觉悟特别高，人格高尚，愿意为了人类发展进步作出贡献的玩家站出来说出自己的发现。

没有。

完全没有。

白夜倒吸了一口冷气。

这是一件相当恐怖的事情，明明这些知识是真实存在的，然而所有地球玩家都对它视而不见，没有一个人意识到这一点，仿佛有一道不可见的帷幕将这一切都遮盖了起来。

大家都认为，游戏是基于现实艺术化后开发的，哪怕是其中硬核真实的理论知识，也仅仅是类似彩蛋的存在，其价值仅仅在于体现游戏的“真实性”。

……

哪怕已经知晓游戏世界其实是现实，对于白夜造成的冲击力也没有现在这么大。毕竟他都穿越了，这游戏变成现实也不是那么难以理解的事情。

可惜此刻，白夜第一次察觉到了诡异，仿佛有一道锤子狠狠地砸了他一下，将一道看不见的屏障给砸碎了。此刻他才真正意识到了前世游戏的诡异之处，那就是它明明是个现实世界，为什么前世玩家却从来没有真正发现过。

就连他，在穿越后都下意识地忽略了这一点，从来没有产生过“为什么我前世作为开服老玩家都没有发现这一点”的想法。

他只是坦然地接受了游戏变成真实世界的这一“事实”。

“哦，知道了。”

却从来没有问“为什么”。

真的只是游戏系统的包装太具有迷惑性了吗？

这并不是所谓的“惯性思维”能够解释的。

而是有某种存在在刻意阻止玩家去这样思考，他硬生生将这种念头截断了，阻断了。

这是一种概念性的屏蔽与遮断！

“果然，你不简单啊……”

白夜看着贯穿了两个世界，两段人生，模糊了现实与虚拟的游戏系统，啧啧称奇。

此刻白夜的念头前所未有地通达，以前的某种阻塞此刻豁然开朗，一气贯通。

别的游系统努力拟真。

这游戏系统却更有意思，她在努力包装真实世界，让玩家将真实看作虚拟。

“果然有着不可告人的目的吧！”

白夜笑了起来。

此刻原本被他压在心底的目标再一次浮上心头。

那就是找寻真相。

为什么他会穿越。

为什么一款游戏的真正面貌会是一个真实的世界。

为什么系统遮蔽了全地球人类的思想。

那个发行了游戏的oceancat公司，究竟是什么玩意？

号称能够统领全部人工智能，联盟的终极人工智能center-ai又是什么东西？她真的是地球人类自己制造的吗？

白夜没有害怕。

未知并不可怕。

无知，才是最可怕。

这一片世界，又未尝不是一片新的星空呢？

前世孤儿院的院长告诉过他：

“不要害怕黑暗，因为夜色越是黑暗，星光就越是会发出耀眼的光辉。”

“宇宙有着未知，对于我们来说是喜悦，因为代表着解开那些谜团的冒险，正在等待着我们。”

“那是没有被说出来的，非常渺小的、非常壮大大的、非常重要的、关于勇气与智慧的童话故事。”

白夜笑了，他没有被吓住。

玩家从来不惧怕挑战，对于他而言，这是一次新的冒险的开始。

“使用经验，提升技能等级。”

白夜调出了系统面板，将经验分配到了刚学会的技能上。

【技能等级提升】

【基础医学（理论）lv0→lv10max】

从玩家那里收割的，提升等级后余下的经验，近乎全部流入了技能中。

他习得了基础医学理论，现在的他，在这一部分上的知识积累与罗德岛的医疗干员近乎相同。

而且他还能融会贯通，单单这一块，很少有人能够比得上他。

关闭了个人终端上的电子书籍，白夜已经用不上它了。

电子书籍上的内容只是媒介，现在白夜借由媒介掌握了更多的知识，其中很多都没有被写入基础教材里。

更何况这不过是上册。

喝茶，然后白夜打开了一本新的科目。

《罗德岛临床医学-凯尔希著》

我爱学习！

我所学会的一切，全靠我个人的努力！

系统，加点！

-------------------------------------

当白夜沉迷“学习”的时候，打字姬小姐却是崩溃的。

今天上午她刚在人事部完成了职位的调动，从原本的后勤干员成为了外勤主管的助理。

然而现在她却得知了一个已经被罗德岛高层所知晓的不算秘密的秘密——刚上任的部门主管，将会离舰执行外勤任务……

这是什么鬼！

哪有随随便便就离开罗德岛本舰的高层人员？

额，你说凯尔希医生亲自外出执行任务，还会捡人回来？

那没事了……老女人的事，当然不能混为一谈。

不过，大部分总管级别的高层是不会轻易离岛的，他们几乎就是除了罗德岛元老之下的最高层。

这样的决策层倘若在外面出了意外，绝对相当巨大的损失。

得知了这个荒唐消息的打字姬第一时间来到了白夜的宿舍门口敲门。

……

敲门声将白夜从知识的海洋中惊醒，他站起身，伸了个懒腰，随后走向宿舍房间门口。

透过猫眼，白夜看见了站在门外的娇小拉特兰少女打字姬。

“请进。”他连忙开门。

“你准备离舰？！”

刚进门，打字姬小姐就劈头盖脸问道。

此刻少女双手抱在胸口，气势汹汹地瞪着白夜，脸上的表情相当精彩。

白夜可是第一次见她的表情如此丰富。

他连忙将少女拉进宿舍，然后关闭房门。

可不能让路过的干员误会了！

第十四章 邻居


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“诶？！”

打字姬小姐还没有反应过来，就被白夜一把拉进了房间里。

少女被吓了一跳，差点就把怀里的守护铳给掏出来了。

别看她一副柔柔弱弱的文职模样，这不过是外表欺诈罢了。懂的都懂，哪个拉特兰人又是简单好对付的，她们的铳械象征着主的光辉和祝福。

而且在外人看来，前者比后者似乎更加直接和恐怖……

不过打字姬很快就反应过来，向着白夜追问道：

“你真的准备离舰？”

“嗯，准备好就走。”白夜点了点头，随后一脸欣慰地看着眼前这位拉特兰少女。

“这不是胡闹吗？主管随随便便离岛？额……你怎么了，我身上有什么不对劲的地方吗？”

打字姬被白夜盯得浑身不自在，她在这边说教，白夜丝毫没有生气或者厌烦，而是这样看着她，一时间她都忘了接下来要说些什么。

“我很欣慰啊，这么快就有下属来关心我。”白夜笑眯眯地回答道。

说完他找来了杯子，替打字姬到了杯水。

“别开玩笑了啊！我可不是关心你，最关键的问题在我这边啊！”打字姬下意识接过水杯，随后才反应过来，气鼓鼓地看着白夜了，“主管，你的助理刚刚从后勤部申请调任到你手下干活，然后一转眼你告诉我你准备离舰！”

“我这助理来得根本不是时候啊！”

打字姬小姐无语，难道说自己也要跟着离舰？她在罗德岛本舰上待的得好好的，你说她为什么要去外面自找苦吃？

说什么诗与远方都是假的！

在泰拉长途旅行只有危险和受苦。

她原本就只是想要一个平静的生活，现在似乎距离自己的目标越来越远了……

‘或许只能跟着他一起出去了……哎，这样也好，看他那样子，挺弱的，正好保护他一下。’

打字姬打量着白夜，因为权限等级不高，她并不知晓白夜的测试数据。与寻常人一样，少女被白夜极具迷惑性的外表欺骗了，下意识认为这家伙很弱，没有战斗力。

白夜当然不知道自家的小助理已经在给自己加戏了，他摇了摇头：

“你来得正是时候。”

“把事务交给你，我走得时候也会很安心。”

“……”打字姬闻言后无语。

虽然不用外出是件好事，不过总觉得白夜的话有些怪怪的。

像是在交代后事一样。

嘛，其实这话说得也没有问题。

白夜不可能马上就这么一走了之，他准备趁着工坊替他打造装备这段时间里，将后续的工作处理好。

之前已经把工作安排了下去，不过白夜还得留下后手，毕竟他之后会远离本舰，通讯阻断，根本无法持续下达指令。

这位新来的助理倒是能解决这个问题，她可以帮助白夜监督管理后续部门的工作和任务。

“我怎么感觉我是一上头，自己往坑里面跳了呢？”打字姬小姐在听完白夜的安排后相当无语，真是倒霉啊。

“离舰算是必须要去做的事情，我之前也说过，泰拉的局势复杂多变，倘若不早早作布置，很有可能会出大问题。”

更何况，还有玩家。

白夜说着说着自己先叹了一口气。

不易啊。

第十四章 邻居>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

打字姬小姐也跟着叹气。

没想到居然还有这样的重任落在她的头上。虽然自家主管的信任让她很高兴，可惜，这份信任的重量大得有些离谱。

“这是后续的计划，以及一些备案。你最近几天的任务就是看懂这些，有不会的可以直接来问我。”

白夜说着将数据资料通过终端传输给了打字姬小姐。

这位拉特兰少女离开的时候面无表情。

麻了，累了，还是毁灭吧。

带着怒气和疑惑而来，走的时候半点情绪全无，因为上司给了她大任务。

还是她自找的！

-------------------------------------

“之后得补偿她一下……也不知道她喜欢什么。”白夜看着少女离去的背影，也有些不忍心。

这孩子确实挺可怜的，原本在岗位上干得好好的，莫名其妙就被他自己忽悠过来。

然后刚过来就遇到自家主管跑路的事情，也正是倒霉。

哦，造成这一切的罪魁祸首原来是我自己啊！那没事了！

“话说我刚才学到哪里了？”

被少女一打岔，他都忘了自己技能的学习进度了，打开游戏面板才找回了进度。

可惜经验已经不够用了，先前的【基础医学（理论）】榨干了白夜的所有经验储备，在玩家那里收割来的经验已经消耗一空。

虽说现在有了理论基础，再学习【药理学】【生命科学】【临床医学】【急救】【药剂学】等技能也不会是两眼一抹瞎，啥也看不懂了。

不过还是用经验学习方便，而且效果比自己学习要好很多。

白夜更愿意将精力花费在战斗技能的训练上。

与理论知识不用，战斗依靠的是身体，冥想训练是没有效果的。

白夜合上书，他准备前往训练场练习剑术，然后去法术部门找源石技艺专家一起开发自己的法术天赋。

后者可能今天晚上是没法完成了，不过可以先去预约一个法术测试房间。

正准备出门，白夜宿舍的房门却再一次没敲响了。
摆【群 号：六 六
烂          二 六
小          零 零
说          八
群          二 二】

“我这里还挺热闹？”

白夜走到门口，打开房门，却看见站在门外的是对面的宿舍的“邻居”。

今天早上闹出火灾大乱子的小姑娘此刻灰溜溜地站在那位年轻的黎博利女子身后，白夜看她的时候，却发现这孩子正在偷偷瞄他。

至于黎博利女子，手里则提着一个盒子，她带着眼镜，脸上露出歉意的表情。

见白夜开门出来，她张了张嘴，在脑海里整理了一下言语，随后开口道：

“今天早上的事情我很抱歉，当时太急没有好好道歉。”

说着她将站在自己身后的小丫头推了出来。

“唔……嗯，对不起。”

小姑娘脸上的表情有些不太情愿，不过还是老老实实听话道歉了。

“小事，不用在意，您太客气了。”白夜并没有什么损失，也没有把这件事情放在心上，摆了摆手道。

随后他很好奇地看了看那小姑娘头上形状怪异的角，笑着开口道：

“我是白夜，刚加入罗德岛，我们现在算是邻居了，以后请多多关照。”

第十五章 我妈呢?


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“我叫赫默，奥利维亚·赫默，在医疗部工作。”

赫默是一位相当沉闷的女性，情绪相当内敛，也不善言辞。

好在白夜的高亲和力体质能够在一定程度上减少交流的障碍，不至于两人尴尬地话都说不出一句。

“这孩子，是你的女儿吗？”白夜对于小姑娘的奇特双角和尾巴很感兴趣。

当然，白夜是不太相信，这位年轻地过分的女士会有这么大的女儿，所以大概率不是亲生的。

但是，总觉得这两位站在一起相当般配，仿佛比血脉相连的母女关系还要亲密。

听到白夜的问题，赫默愣了愣，沉默后给出了答案：

“她叫伊芙利特，在罗德岛接受治疗。我们来自莱茵生命，与罗德岛达成合作关系，我暂时担任她的监护人。”

其实赫默被白夜的话给呛住了，他的问题，该怎么回答呢。

伊芙利特从来没有喊过她“母亲”，而她也并不是完全将少女当做自己的女儿，这其中的情感是复杂而深邃的，单纯用母女关系并不能解释或者说清楚。

所以她只是简单地略微解释了一下，将大部分信息全部隐藏了起来。

“莱茵生命……”白夜嘴里却重复着赫默的话。

对于这家公司，前世的他并不陌生。

他前世使用的浮游剑，其设计和武器原型就来源于这家公司的下辖实验室。

他们发布的任务难度都很高，而且很疯狂。

没想到眼前的两位竟然都来自于莱茵生命。

‘我记得……莱茵生命公司自己就拥有极为先进的生命科学和临床医学技术。’

‘然而却让这孩子来罗德岛治疗？’

与莱茵生命相比，罗德岛显得名不见经传。

罗德岛这公司，的确有意思，你说她的规模吧，也就那样，挺小的，注册时间也短，知名度和影响力远远比不上那些大公司。然而和她合作的，却是莱茵生命、黑钢国际这样的庞然大物。

挺离谱的。

白夜没有直接将自己的疑惑说出口，既然眼前的二位都不愿意说，直接追问是一件很失礼的事情。

不过，他实在是有些好奇。

或许以他的权限，能够去罗德岛的数据库查询一下？

想要了解一下自家的邻居，也是一件可以理解的事情，不是么？

此刻，白夜那典型的玩家解谜心理又占据了上风。

……

赫默看着白夜的表情，不由得叹了一口气。她知道白夜应该是已经猜测到一些东西，心中产生疑惑了。

虽然她不善言辞，却也相当敏感，自然能够猜到白夜究竟在想些什么，这并不难以理解，她已经遇到太多想要探究她和伊芙利特过往的人了。

其中有些人带着恶意，却也有善意的。

至少在罗德岛里遇到的，全是后者。

其实今天早晨赫默就已经看见过白夜的制服和工牌了，那是主管级别的颜色。以他的权限，自然能够查询到一些东西。

‘或许告诉他一些东西，也不是坏事？’

赫默看了看眼前还在偷偷和自己身后伊芙利特挤眉弄眼的年轻人，感觉这家伙实在不像是什么别有用心的坏人。

“伊芙利特，九点了，该睡觉了。”

想到这里，她在身后少女的肩上推了推。

第十五章 我妈呢?>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“啊，我不想睡啊。”伊芙利特一脸不愿意。

每天一到9点赫默就开始催她睡觉，她还想玩儿呢。

“你需要好好休息。”赫默神情很严肃。

“可是……每次我睡了，赫默都没有睡。”伊芙利特小声bb道。
【*&^摆]烂)图]书}馆%^】{}#Q@Q#峮!@④、!@六【^2//@琪/②*九>⑷?/>疤~!馓
&Q@裙６△榴$#^⑵<硫?>!~翎]{〇}@#&%拔[$#^２!@2//

其实伊芙利特对于赫默还是有些怕的，一旦女士板起面孔，这孩子就知道收敛了。

“听话，我和白夜先生聊几句，一会儿就回去陪你睡觉。”赫默一边说着，伸手轻轻抚摸了一下伊芙利的小脑袋。

“略略略——”

伊芙利特冲着白夜做了个鬼脸，吐着舌头，然后逃跑似地冲回了自己的房间，进了屋子也没有立刻关门，而是鼓励躲在门后面，从门缝里悄悄暗中观察。

“这孩子……”

白夜忍俊不禁，他朝着小丫头挥了挥手，随后将赫默请入了自己的房间。

赫默默不作声地打量着白夜房间的装饰，她很少会去同事家里串门，拜访邻居这样的事情对于她而言还是相当新奇的。

在看见白夜墙壁上的模拟星空和那架天文望远镜后，赫默对于这位比自己略小些的同辈同事有了一个相当不错的初始感官和印象。

她以前有一位前同事，就喜欢观星。

没想到在罗德岛，居然还能见到有着相同爱好的人。

“抱歉，刚过来，也没有什么能招待你的……”

白夜又洗了杯子泡茶，他从龙门带回来了一些茶叶，也算是少有的行李了。

“谢谢。”

赫默坐在了沙发上。

她静静地看着茶杯里的茶叶上下浮动。

淡淡的氤氲雾气缓缓飘起。

然后，她想要开口说话。

忽然，她觉得很困……

‘不能睡着啊……’

在别人房间里做客还没有说一句话就突然睡着，实在不妥当！

可惜，赫默终究还是抵不过矿石病带来的消极影响以及嗜睡症状。

zzzzzzz

……

“赫默小姐……”

白夜走到沙发旁坐下，刚想说话，却突然发现赫默已经睡着了……

“我可没弄昏睡红茶啊……”

看着赫默因为熟睡而渐渐变得柔和的面容，白夜有些无语。

这家伙，居然也有吃瘪的一天。

无奈下，白夜只能捧了一本书，跑到旁边去苦读了。

然而一段时间后，他总觉得心神有些不安。

站起身，白夜走到门口推开门，随后便意识到了自己心神不安的源头：对面的房门轻轻打开，一个神头鬼脸的小姑娘从里面溜了出来。

她探头探脑的样子着实有些滑稽。

“……”

“！”

然后她就看见了站在门口的白夜。

双目对视，小丫头吓了一大跳。

回过来神来，被撞破了的伊芙利特恼羞成怒，冲着白夜怒视。

“赫默呢？（我妈呢？）”她皱起了眉头，之前不是说只是聊几句，怎么这么时间过去了，赫默还不回来。

然后对面这个家伙居然一个人走了出来！

赫默哪儿去了呢！

第十六章 茶道赛高


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“过来……”

白夜朝着伊芙利特招了招手。

“你……你要干嘛！”伊芙利特一脸警惕地看着白夜，脸上的表情却慢慢缓和了下来。

初次见面，白夜自带的亲和体质让伊芙利特很难升起敌对与仇视的负面心理波动。

甚至，就连她体内的另一个意识体，也变得分外安静，乖巧得不像是平时的那个它。

当然，白夜这个从某种意义上已经达到最强级别的能力也不是无所不能的。倘若心中的负面情绪足够庞大，就会压倒那天然的好感度。

“已经很晚了，不要在走廊里大喊大叫了。”白夜说着打开了门。

伊芙利特歪了歪头，她看出来白夜似乎在邀请她进去。

好奇怪的人。

但是敏感的她也没有在白夜身上察觉到恶意。

“神神秘秘……”一边嘀咕着，伊芙利特踢开了门。

“嘘。”

白夜摇了摇头，随后指了指坐在沙发上的赫默。

“赫默！……啊……”伊芙利特眼睛一亮，连忙跑了过去。

“她睡着了。”白夜轻声道。

“她累了……”伊芙利特也下意识压低了声音，“平时赫默晚上能工作到很晚……”

白夜点了点头，赫默所属的种族，拥有与其他人相颠倒的作息周期，不过，从今天早上那风风火火赶出门的行为可以看出，赫默白天应该是没有睡。

“唔……嗯嗯……”

或许是因为两人说话的声音还是吵了些，亦或是还没有熟睡，总之，赫默很快就醒了过来。

缓缓睁开眼，她看见伊芙利特站在她的身前。

“我睡了多久……”赫默赶忙从沙发上站了起来。白夜这儿的氛围太过于舒适，让她不由自主地放松了警惕，竟然直接在沙发上睡着了。

太丢人了！

赫默只觉得脸上烧得厉害。

“我们先走了，白夜先生，请告诉我你的终端通讯号。”

赫默迅速和白夜交换了终端号码，然后拉着伊芙利特逃跑似地离开了。

“……”白夜张了张嘴，最后也没拦住她们。

“还什么事情都没有说呢……”他有些无语，“还有第二杯茶……”

白夜今天招待了两位客人，泡了两杯茶。

然而两位都没有动他泡的茶水，所以只能由他自己来解决了……

-------------------------------------

或许最近真的和茶叶有缘，第二天，白夜就收到了凯尔希医生加密通讯，请他去办公室“喝茶”。

当然，这是白夜自己脑补的，人家凯尔希医生只是喊他去办公室议事而已。只是白夜总觉得凯尔希老女人似乎是来者不善。

收拾了东西，白夜将任务转交给了打字姬小姐，随后朝着凯尔希医生的办公室跑去。

“请投币。”

凯尔希医生的办公室外，放着一个造型古怪的扭蛋机，似乎只有白夜投币扭蛋，它才会移开，

白夜无语，伸手将它推到了一边，随后敲了敲门。

“请进。”办公室内传来了凯尔希医生的声音，和往常没有什么区别。

白夜打开电动门，走了进去。

第十六章 茶道赛高>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“凯尔希医生，外面有台扭蛋机。”

“不用在意，那并不重要，只是可露希尔的一个玩笑罢了。”凯尔希医生面无表情地回答道，随后指了指自己对面已经放好的椅子，“请坐。”

白夜已经不是第一次来办公室了，每次来总觉得这里的氛围相当沉重。

凯尔希医生并不是一个和颜悦色的人，她总是将自己表情藏在淡漠的面孔下，让人捉摸不透。

白夜甚至都不清楚，自己的亲和力光环是否对这位女士起了作用。

凯尔希医生并不会泡茶，所以当白夜坐下后，她直接进入了正题：

“你的计划是我批准的，但是我想要当面和你谈谈。”

“请说。”白夜点了点头。

“你究竟想要做什么？你对乌萨斯的冻土了解了多少？”凯尔希医生注视着白夜，“我能够从你的计划中察觉到明显的目的性。”

白夜对于凯尔希医生的凝视并不在意，或者说，他早就已经习惯了这种能够给人带来压力的注视。

“是的，我有很多要去做的事情。”白夜坦然道，“首先，有人委托我，去乌萨斯找个人。”

“我得到了情报，红龙最后的血脉后裔，现在就流落在乌萨斯的土地上。”

“我猜测，只有无尽的冻土，才能容纳一头红龙末裔。”

情报自然是来源于陈晖洁，但是当老陈其实知道的东西也并不多。不过，当她告诉白夜那个名字后，白夜意识到自己可能知道得更多些。

前世的记忆总算是发挥了些作用。

他想要去冰原见一见那些过去面对的副本boss。

“这是你的私事……不过，我想要提醒你，请不要做有损于罗德岛的事情。”沉默片刻后，出乎白夜意料的是，凯尔希医生并没有多问。

白夜也猜不透眼前这位外表年轻的女士究竟在想些什么。

“我会为你安排一位帮手，乌萨斯太过于危险，我不希望罗德岛的新晋主管在那里白白丢了性命。”凯尔希医生接着说道。

白夜眨了眨眼睛，还有这种好事？

“难道说是罗德岛的精英干员？logos？ace？煌？scout？还是说outcast？”白夜如数家珍，“不会是来监视我吧？”

“呵……都不是。”凯尔希医生冷笑了一声，她感觉白夜在做梦。

精英干员不是随随便便就能出动的，而且就算是出任务也大多是以小队的形式行动。

“不要多想，做你该做的事情。”凯尔希医生告诫道，“你走的时候，她会与你同行。”

“那就多谢了。”白夜从善如流。

“记住，不要做有损于罗德岛的事情。”最后，凯尔希医生再次告诫道。

“我知道了，凯尔希医生，无论如何，我们的目标都是相同的，我们都是在为了这-片-大-地而努力。”

密码正确。

凯尔希医生点了点头：

“希望如此吧。”

‘这是对我有多么不信任啊……’

白夜一边离开凯尔希医生的办公室，一边思索着她的态度。

或许，她已经知道了什么。她知道得比自己多。

她知道乌萨斯有什么。

第十七章 人舰分离


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜自然不知道，凯尔希医生过去的履历有多么魔幻，倘若他知道凯尔希医生在乌萨斯境内当过科学家，教过学生，研究过前代科技，策划过刺杀大公的复仇，埋过人……可能他对于凯尔希医生会产生敬畏。

嗯，会有那么一点点。

可惜他不知道。

所以在白夜看来，这位神神秘秘的女士，过于谜语人，知道什么却又不愿意说出来。

不过他倒是很好奇，将要陪同自己前往乌萨斯的干员会是谁。

罗德岛内来自乌萨斯的干员并不多。

白夜猜不透凯尔希医生的想法。

不过他也感觉到，自己在罗德岛内部的特权，似乎有些大。那份计划书，白夜原本以为没有那么容易通过，然而凯尔希医生却给予了自己相当大的权限。

其他部门也在配合外勤部的计划，各种物资的调配都没有落下。

“优待得有些过分。”白夜摇了摇头，不去多想，而是打开了终端。

他终于收到了来自龙门的加急电报，他和诗怀雅大小姐取得了联系。

并不是单纯的信使双端联系。

诗怀雅大小姐找到了更加高效的方法，通过信号发射器，寻找有效端口，进行二次传输，然后消除痕迹，直到传入目标端口。

最后再由基站内的信使将电报送到白夜手中。

大多数国家的军用发信设备都没有这种级别的科技。

白夜不清楚这位大小姐是如何获得这般高端的通讯技术。

就是成本有些太过于高昂了。

白夜前往了自己的办公室，随后耐心地浏览诗怀雅的来信。

她带来了好消息，“北十字”已经注册了一家物流公司，虽然没有招募过多的员工，但是基础的框架已经搭建完毕。

同时，她为白夜拟定了一份关于北十字与罗德岛合作的合同。在白夜和诗怀雅的设想下，北十字最好能够借用罗德岛早就建立完善的办事处体系。

而北十字能够通过玩家群体为罗德岛提供更为优质的信使物流服务。

这样，罗德岛自己的信使能够去执行一些更为机密和复杂的工作任务。

“真是厉害啊……”白夜看了看诗怀雅小姐发来的讯息，不由得感慨这位大小姐的能力。

她果然很擅长这些。

不过，诗怀雅也在信件中诉苦。

钱不够了。

是的，哪怕以诗怀雅的资产，去做这些事情也只是杯水车薪。

她已经准备抛售位于维多利亚的股份，以及哥伦比亚的产业，她甚至还想要处理一部分位于雷姆必拓的矿产产业。

当然，她其实已经处理了一部分其他资产。

白夜很感动。这是对于他的信任，诗怀雅大小姐无比地相信他，甚至在没有看见回报的时候就已经在将自己的钱往这个深坑里砸。

白夜感受到了自己肩膀上背负的东西。

“真是傻丫头，明明还没有认识多久……”

白夜一边摇头，一边写了一封信回复诗怀雅，他劝少女先不要为了眼下的窟窿去浪费那些长远的收益。

白夜还想要诗怀雅保留在雷姆必拓的矿业资产呢，指不定那天我们自己也能从地下挖出一艘罗德岛号来……

第十七章 人舰分离>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“面包会有的，钱也会有的。还有，替我向陈晖洁小姐问好，我已经着手在调查她旧友的事情，请耐心等待……”

白夜写完信之后通过加密工具，将信件转化成了乱码，随后交给了信使。

闭上眼睛，白夜开始重新思考之前布局中的漏洞。

诗怀雅劝说他不要开始就把步子迈得太大。

先做好基本盘，倘若四面开花，同时进行，或许会顾此失彼，左右为难。

白夜自然是明白这个道理的，不过罗德岛的布局和他自己的产业无管。罗德岛的办事处已经具备了一定的基础，而且它们更像是做慈善的，并不会直接影响某一方面的利益，也不会引起过多的注意。

不过，有些地方可以稍微修改一下。

……

接下来的时间里，白夜逐渐开始习惯罗德岛的生活。

白天工作，同时将一些工作心得交给打字姬小姐，白夜显然是准备在离开罗德岛后，将自己的部分工作移交给这位靠谱的拉特兰少女处理。

下午白夜会去训练室锻炼自己的技能，他的徒手格斗技能等级已经近乎精通级别，而个人的剑术等级也将会在开发出适合于他自己的剑术思想后步入专家级。

当然收获最大的还是基于他那法术天赋的开发。

罗德岛的术士部门对于白夜的源石技艺很感兴趣，于是乎，研究员们会协助白夜开发源石技艺，而白夜也要配合研究员进行一系列的测试。

可惜，白夜法术天赋其实和源石没有太多的关系，尽管开发进度相当顺利，然而白夜的【源石技艺理论】技能却只是提高了一点点。

即便如此，白夜还是很满足了，平日里和术士部门的研究员商议所收获的提升，要远高于他自己阅读基础教材。

除了工作和训练，白夜优势还要去医疗部应付黏人的血魔小姐。

就这样，白夜在罗德岛的生活进入了一种充实的状态。他的交际圈很小，熟识的人不多；然而另一方面，他在岛内又具有极高的知名度，大部分干员或多或少都听说了这位新晋的部门主管。

终于，又过了四天，当白夜再一次收到诗怀雅大小姐的回信时，罗德岛工程部提醒他去领取之前下单的装备。

与此同时，由于白夜每天都前往术士部门配合测试与源石技艺的开发，因此他的个人专属法杖也已经制作完毕了。

“是时候准备出发了。”

白夜伸了个懒腰，定下了出发的时间。

“主管……”

办公室里，得知了这一消息的打字姬小姐面色凝重。

“不要有太大的压力，我只是出去完成一次简单的外勤任务。”白夜拍了拍自家助理的肩膀。

“哪有主管亲自去完成外勤任务的……”打字姬撇了撇嘴。

白夜天才性地开创了最为先进的“君主离线制”，作为罗德岛的高层之一，他这个主管直接人舰分离。

“请务必早些归来。”打字姬小姐叹了一口气。

接下来，她会做一些微不足道的小工作。

白夜将这些都托付给了她，她不能让这位主管失望。

第十八章 全新装备 1/6


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜在交付完工作后，又找来了外勤部的高层们开了个小会。

自己人的思想工作一定要做好。

首先是谈理想。来罗德岛工作的干员，在思想上本来就具有先进性，他们能够摒弃传统的对于感染者的敌视与歧视，和这些他人眼中的“异类”共存，本身就是一种进步。

他们是具有善意的，所以白夜只要说出“这片大地”就是密码正确。

有了理想，接下来就是利益。白夜按照之前承诺过的那样，提高了外勤部的薪水，这一部分来源于是他自掏腰包补上的。罗德岛不可能单方面提高一整个部门的薪资，这不太公平。

白夜甚至还承诺，如果之后信使物流业务顺利，这些远离了自己故乡的干员能够首先获得通讯的小小特权，他们能够更加频繁地与自己的故乡取得联系。

于是，外勤部从上而下凝聚在了一起，白夜成功让这个部门从此只有了一个声音。白夜可不希望自己离开罗德岛后，手下的干员起争执。
加：榴
入硫
刺２
猬流
菠绫
萝岭
小巴
说贰
地弍

白夜还将工作交给了自己的助理，她能够在一定程度上代表白夜。

如此一来，他便没有后顾之忧了。

神奇的“君主离线”竟然也没有刚开始看起来那般荒谬和糟糕了——哦不对，应该是主管离舰制……

一个人想要在这个世界上通行无阻，那么有两种方法：一是拥有天下无敌的力量。这份力量可以是个人伟力，也可以是凝聚在一起的势力，政治实体……总之，彻底凌驾于他人之上。

或者，与大部分人的利益有关，大家的利益一环一环地缠绕在一起，一荣俱荣一损俱损。为了不让自己的利益受损，大部分理智的人自然会为你开道。

至于那些不太理智的人，那些疯狂的人，则需要力量去“解决”。

正如白夜思考过的，谁是他的朋友，谁是他的敌人，谁能够拉拢，谁必须解决……

或许现在他还做得不够好，不过没有关系，他还在成长，还在进步。更何况，他拥有常人没有的武器——那就是他的力量。

为了更强大的力量，白夜前往了工程部。

他预约制造的装备已经在工坊里通过了测试，现在只需要他去进行最后的武器测试和调整。

……

“快进来吧。”

工程部的工匠拉着白夜进入了1号工坊。

在台面上，白夜看见了属于自己的武器，那是一把单手直剑，单侧开刃，另一侧则安置了施术单元和导能装置。

在冷冷的灯光照射下，剑刃的尖端闪烁着锋锐刺目的光芒。

白夜摸上了剑柄，已经完全收集了数据，完全贴合专门打造的武器和他无比地契合。白夜能够感受到那种武器与自己相连的玄奥感觉。

并非错觉，因为事实上白夜已经和自己武器联结在了一起，他的精神与施术单元贴合在一起，能够随心地驱动这把武器。

“我们和术士部门合作，在这里加装了一块源石技艺回路，你可以直接施展上面刻录的源石技艺。”

工匠显然对于这柄武器很自豪。

白夜点了点头，装备的信息已经现实在了游戏面板上：

第十八章 全新装备 1/6>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

【未命名】

品质：紫色

类别：单手剑-源石剑

描述：由罗德岛工程部专门为你打造的利刃。其中安装了施术单元，能够借助源石能量推动强化斩击与出剑速度。也可以借助源石承载你自己的源石技艺。

备注：一份来自工程部的礼物。

“请为她取个名字吧，我会讲名字印刻在剑柄上。”

这位工匠似乎对于这样的仪式情有独钟。

这是铸剑的最后一步。

白夜是取名废，毕竟他是跟着孤儿院院长长大，老院长的起名水平大家自然已经有所目睹了。

想了想，白夜开口道：

“不如就叫弧光吧。”

话音落下后，面板上原本未命名的武器名称就变成了【弧光】。

“需要测试一下吗？”工匠将名字登记完毕后看向白夜问道。

白夜握住剑柄，轻轻提起，明媚的剑光顿时充斥了整座工坊。

比想象中的要轻。

“弧光，其实还挺合适。”源石单晶的密集反射作用让剑刃分外明亮，而当白夜联结上源石施术单元后，他能够感觉到能量在剑刃上汇聚。

“能量爆发后可以推动剑刃，但是使用的时候要小心，发力不对可能会折断你的手。”工匠在一旁讲解到。

“谢谢。”

白夜收回了剑刃，这把武器他很满意。在前世，玩家想要弄到一把紫色武器可是相当困难的事情。

材料稀缺，工艺复杂，工程部也是因为白夜主管的身份才会对于这把武器如此用心。

随后，白夜去了术士部门。

在那里，白夜获得了他的第一把法杖……

“你们说的法杖就是这玩意？”

白夜惊讶地看着眼前的“法杖”，那分明就是剑鞘。

“工程部特地没有打造剑鞘，因为他们把这项工作交给了我们。”一位研究员笑着解释道。

“这……”白夜总觉得哪里不太对劲。

“法杖，只不过是一种称呼而已，它们指的就是用以施法的工具，别说剑鞘了，还有锤子法杖、盾牌法杖，怎么方便就怎么用。”研究员不以为然道。他似乎看出了白夜的疑虑。

白夜提起了剑鞘，试着将弧光插入，果然相当契合。

“你没有系统地学习过源石技艺理论，但是你的天赋法术能够很好地和源石配合。”

“所以我们在剑鞘里加装了足够多的源石单元，导流装置……巴拉巴拉……”

研究员开始滔滔不绝地讲解能量传导等专业术语，白夜感觉自己头大了。

经过术士部门的计算，源石能够有效增幅白夜释放的法术。

倘若有足够多的源石，而白夜的法术天赋又继续开发，他甚至能够在增幅下形成天灾一般的破坏力。

人形天灾。

可惜，只有经过处理的源石才能有效运用，天然源石矿的能量过于狂暴，很难驾驭。

获得了新装备，意味着白夜即将离开罗德岛。

第十九章 不那么熊的熊孩子


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜花了一下下午的时间在训练场里熟悉了自己的新装备。

虽说添加了爆发推动装置的利刃有些难以驾驭，不过白夜作为老玩家，什么稀奇古怪的装备没有使用过，在简单地适应一段时间以后，已经能够操控自如了。

至于被作为法杖制造出来的剑鞘……白夜发现它竟然出奇得坚固，哪怕不用来施法，仅仅是敲人，就相当好用。这也算是个意外之喜了。

白夜挥舞着剑鞘训练了一挥，就发现自己解锁了新的技能【持械格斗】，这是前世就掌握的技能，因为等级不高，所以开局没有继承。没想到这一次居然也意外获取了。

邻近晚餐时间，白夜结束了训练，同时提交了5号训练场的维修申请——他在尝试开发天赋法术的新用法时不小心操作失误，将5号训练场的墙壁弄出了裂口。

在缴付了维修费用后，白夜逃跑似得离开了现场——否则被后勤部的干员抓住又是一顿说教。

……

晚餐过后，白夜回到宿舍收拾行李。前世他就经常进行荒野长途旅行，对于玩家而言，这是少有的能够从一个城市抵达另一个移动城市的方法。

毕竟《明日方舟online》中最让人诟病的一点就是，这游戏没有传送，也没有炉石，这可太糟糕了。

跑图全靠穿行荒野，玩家想要从维多利亚前往龙门也需要花费半个月的时间。

不过，也并非全程都要在荒野中度过——通常泰拉的旅行方式是通过一个个移动城邦进行移动，这样能够获得补给，最新的天灾预警，以及下一个移动城市的航线和最新位置。

虽说一开始有些不习惯，想要去参加版本大剧情还要提前跑图，不过最后玩家还是被迫习惯了。

实力弱的玩家可以选择跟随npc的车队旅行，缺点是航班有限，而且行程断断续续，要在抵达下一个移动城市后寻找新的航线。

实力强大的玩家则会自己购买载具，研究路线，这种壮举一开始被戏称为“毕业”，不过也有稍弱的玩家会聚集组成庞大的车队，因为具有极强的视觉冲击力，哪怕是路上的强盗匪徒也不敢过分接近。

从第二个版本后期开始，玩家公会逐渐发展壮大，规模最大的那几个玩家公会，都发展了属于自己的车队，他们能够接送玩家，护送货物，完成npc的委托任务，甚至还会担任探索遗迹，发掘宝藏的工作。

除此之外，在游戏后期，玩家甚至也拥有了属于自己的飞行器。

当然，这种旅行方式具有一定的危险性，必须时刻关注天灾信使的预警，否则运气不好遇上天灾就是机毁人亡。掉级和装备或许还能接受，但是一架飞行器坠毁可是相当惨痛的损失！那可是真金白银来着。

或许这时候就有弹幕会问了，oceancat啊，这样对于其他地方不能参加魔神任务，呸，世界剧情的玩家来说，岂不是不公平吗？

没关系，在世界任务结束后，其他地区都会出现副本，这是只有玩家才能看见的传送晶石，记忆副本还愿了世界任务的流程，让其他地区的玩家也能体验剧情，以及享受世界任务带来的各种福利。

第十九章 不那么熊的熊孩子>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

当限时副本开放结束后，整个泰拉会出现简化过的常驻副本，以及之后开放的高难副本。

白夜和放荡者的茶会拿下首杀的记忆副本就属于高难副本的最高难度，关底boss是“心中的塔露拉”。

随着玩家等级和实力提高，原本攻略艰难的副本也会变得容易，而且还能发现各种奇怪的速通方法。甚至在白夜穿越前，还有攻略组发现了塔露拉副本的隐藏成就——在保护乌萨斯贫民的条件下击败boss。

白夜自己是看不见玩家拿到隐藏成就的那天了，毕竟他已经穿越了……

白夜这次长途旅行自然是无法使用飞行器的，不过他能够从罗德岛领取到最新的越野载具，同时他还能够获得充足的物资补给。

在没有罗德岛办事处驻扎的城市，他能够使用补贴购买物资，而在有办事处的城市，那简直就像是回到了家一样。

诗怀雅大小姐又帮了白夜大忙，她提前为白夜准备好了进入乌萨斯的入境许可，这让白夜能够一路畅通无阻。

白夜很感谢诗怀雅和陈晖洁，她们拥有的特殊地位和权利能够轻易获取普通人难以获得的资源，这未尝不是一种吃软饭。

虽然一路上能够获得各种补给，但是白夜还是会习惯性地在自己的物品栏里打包物资，这是前世就养成的习惯。作为独行玩家，他在荒野中遇到过各种千奇百怪的遭遇，吃一堑长一智，他临行前的准备也越来越充分。

玩家的初始物品栏只有10格，但是在20级和40级，玩家的物品栏都会得到扩充，还是相当人性化的。

“你准备走了？”

白夜正忙着整理路上要看的药理学和药剂配置相关书籍，身后便传来了伊芙利特的声音。

回过头，之间少女探头探脑地走入了他的房间。这边看看，那边逛逛，这家伙，还挺嚣张，认识过后就一点儿也不怕生了。

“我要外出有任务啊。”白夜将明天要穿的制服挂在了一家上，然后将全息屏幕投射出的窗景改成了夜间模式。

“真好呢，能出去玩。”伊芙利特一脸羡慕地看着白夜，对于她而言，罗德岛外面的世界无比的精彩。而且，她渴望在外面证明自己的实力与能力。

孩子总是想试图证明自己已经长大。

白夜摇了摇头，却也没有说些什么。他转过身，从罐子里取出了巧克力递给少女。

“这是……给我的吗？”伊芙利特顿时眼睛一亮，平时挺少有人会给她糖吃。

不，事实上，与伊芙利特进行接触的任何人员，均需在交流之前对该名干员的所有基础信息进行充分而切实的了解。因此，能和她交流的人，其实也不多。

“拿着吧，小心融化了。”白夜递了过去，却发现伊芙利特的手掌温度有些高。

“不用在意。”伊芙利特摆了摆手，她无法控制好自己的源石技艺，时长会引起多发性点火现象。

第二十章 帮手竟然是她


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“外面的世界，是什么样的呢？”

一边吃着巧克力，伊芙利特的话音有些含糊不清。

“荒野、危险、敌人。”白夜说着取出了自己的备用兵器“折纸”。与“弧光”不同，折纸只是一把蓝色装备，而且评分在蓝色装备中也属于垫底。

没有任何特殊之处，能够被评为蓝色品质的原因还是他的坚固和锋锐。

不过，对于一把武器而言，这样就足够了。

白夜开始包养武器，虽然没有用过几次，不过保养武器对于战士而言，也是一种修行的过程。

手指顺着剑尖划向剑身，白夜感受着那冰冷的锐利，这种感觉让人心安无比。

伊芙利特饶有兴致地看着白夜，对于她而言，这位沉默寡言的大哥哥身上充满着各种让人着迷的地方。

伊芙利特在罗德岛上能够活动的地方很少，她的病情还在控制中，每天只能往返于宿舍和病房之间。白夜的到来给她的生活增添了不少乐趣。

白夜打磨着武器，伊芙利特舔着巧克力，乖巧地坐在一旁，倘若赫默进入房间看见这一幕，一定会大吃一惊。

毕竟这是伊芙利特，是一位饱受实验折磨，脾气暴躁无比，充满了叛逆心理的问题少女，她怎么会这么乖？

或许是因为在白夜身旁，她体内的“炎魔”也变得分外安静？亦或是因为伊芙利特在白夜身上看见了塞雷娅的影子。

那是沉默而内敛的温柔。

“想听故事吗？”白夜其实还是挺擅长和小孩子相处的。

前世在孤儿院，都是大的带小的。老院长年纪越来越大，已经渐渐力不从心了。他们这些年纪大的，都承担起了老院长的一部分职责。

“你会讲故事？”伊芙利特歪了歪头，有些不太相信。

塞雷娅就从来没有和她讲过故事。

白夜自然不知道伊芙利特心中在想些什么，他只是一遍保养装备，一遍说起了记忆中前世的故事。矮人打造的山中要塞，盘踞了矮人宝藏的火龙，个子矮小的霍比特人，神奇的灰袍巫师……

反正他也记不全，就随便想到哪里说到哪里。

然而就是这些断断续续的故事，却让伊芙利特听得入迷。

“赫默平时不和你讲故事？”白夜有些疑惑。

伊芙利特摇了摇头：

“赫默太忙了，没有时间陪我。”

“所以你平时做些什么？”

“无聊，发呆，发火，破坏，累了就睡……”伊芙利特一副无所谓的样子。

白夜点了点头，随后盯着伊芙利特看了一会，在这个女孩身上，他能够看见前世孤儿院里孩子的影子。

沉默片刻后，白夜缓缓开口道：

“等我回来，将教你认字，这样等你病情稳定以后就能出去玩，还能去罗德岛的学校上学。”

“真的吗？！”伊芙利特闻言后小脸上满是惊喜的神情，“赫默会同意吗？”

“赫默会同意的。”白夜点了点头，“她就是一个研究员，根本不懂怎么带孩子。”

“不过也没有办法……”

这一对组合过于怪异了，赫默不擅长做母亲，也不适合，伊芙利特甚至比赫默还高些，然而精神上却没有成熟，心智还是小孩子。

第二十章 帮手竟然是她>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

典型的实验室催熟合成个体，危险性和破坏力很大。

白夜还是想将少女往好的方向上引导的，免得到时候她把自己的房间给烧了……

-------------------------------------

第二天清晨，白夜很早就起床了。

一切都已经准备就绪，白夜关闭了房间里的各类设备，随后又去了趟外勤部，在办公室之间逛了逛。

最后，他在食堂买了早饭，然后朝着停泊区走去。

工程部为他准备好了改装过的载具，燃料已经加满，状态崭新，就等着出发了。

“说起来，凯尔希医生还给我安排了一个帮手……”

白夜有些好奇，同行之人究竟是谁。

一边走，白夜一边去掉了罗德岛的工牌，换上了北十字的公司身份证明。

然而当他走到了载具停泊区后，却愣住了。

就连手上的动作，也停住了。

就很突然的……

凯尔希医生给他安排的帮手竟然是她！

白夜忍不住轻轻说出了那人的名字：

“深海猎人，斯卡蒂……”

少女身材高挑，银色长发宛如瀑布般下垂，尾端被扎了起来。长发和披风一起随着晨风轻轻飘动。

最引人注目的并非少女修长的腿，也不是那朱红的眼眸，而是她背上那近乎一人高的巨剑。

白夜眯着眼睛估算了一下剑的重量和长度，然后下意识地在脑海中模拟起了与之对抗时候的场景。

不过很快他就摇了摇头。

不能这么模拟，因为比武器更可怕的是使用它的人。

前世他听说过关于“深海猎人”斯卡蒂的传闻，据说这位身上还有着一个相当长的任务链，甚至还涉及到后续的世界主线任务。

这是一位体质与物理强度堪称恐怖的存在。

据说，深海猎人在战斗中甚至能够突破音速，而他们的力量更是惊人的巨大。

没想到凯尔希医生居然安排她同行！

白夜将行李放到了车上，向着斯卡蒂伸出了手：

“白夜，外勤部，很高兴与你同行。”

“……”

斯卡蒂看着白夜伸过来的手。她愣了愣，才想起这是陆地人礼节中的一种。

轻轻伸手，温柔地握了握白夜的手，她淡淡地说道：

“斯卡蒂，赏金猎人。”

之所以温柔，是因为她担心自已一用力，就把白夜的手捏碎了。

随后少女便松开了白夜的手。触摸后，少女也有些意外，白夜身体的强度似乎还行，并没有想象中的那般脆弱。

至少，好过大部分普通的陆地人了。

白夜点了点头，随后示意少女上车。

设置好了终端上的地图，他便启动源石引擎准备出发。

斯卡蒂抱着自己的剑坐在了副驾驶的位子上，以一种很别扭的姿势坐着，似乎是在闭目养神。

至少，她对于这位同行者很满意，并不是令人感到厌恶的存在。

第二十一章 与虎鲸同行


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

在很久以前，名叫吉德罗·洛哈特的男巫写过一本名为《与吸血鬼同行》的小说，据说后来还成为了某所学校的指定教材。

如今白夜却算是与虎鲸小姐同行。

经过了数日的行程，他们两人已经远离了城市，彻底深入荒野。在进入下一个莱塔尼亚的移动城市前，他们很可能连其他人影都见不着。

斯卡蒂小姐是一位沉默寡言的同行者，一天说的话加起来可能不会超过一个长句，然而白夜和她两人之间的配合却越来越有默契，不需要言语就能明白对方的意思。

将热好的巧克力饮料一饮而尽，白夜往篝火中加了些许燃料，随后准备回到车上睡觉。通常他和斯卡蒂会轮流守夜，斯卡斯守上半夜，而他负责接管下半夜。

自从第一个晚上确定了这样的顺序，两人就索性没有再更改过。

不过，白夜的动作却在下一刻停滞了下来，他收起了杯子，在斯卡蒂有些疑惑地注视下，爬上了车顶，闭眼倾听了一会，随后跳下车，取出了武器。

“怎么了？”

斯卡蒂看着白夜这一系列动作，有些不太明白，不过她也同样取下了插在一旁地面上的巨剑。

“不用太紧张，只是有一伙源石虫刚好经过罢了。”

白夜只是作出警戒的动作，却没有如临大敌的紧绷感。

“源石虫？”斯卡蒂略微放松，不以为意，这种感染生物，她过去作为赏金猎人就处理过不少，虽然数量众多，不过也算不上什么难以对付的东西。

挥剑轻轻一扫就能带走一大片。

不过，五分钟后，斯卡蒂的身体却又不由自主地紧绷了起来，她神情严肃，准备举起手中的巨剑。

“嘘，别紧张，没关系。”白夜伸手按在了虎鲸小姐隐约蓄势待发的剑身上，心中却暗暗为巨剑上凝聚的力量惊叹。

不愧是深海猎人，这是多么恐怖而纯粹的力量。

深海猎人的源石技艺适应性是缺陷的，也就是说，他们无法使用法术，不过相对而言，他们强横的肉体就是最好的武器。

这玩意可比法杖好使。

“唔，真的没事？”斯卡蒂害怕自己误伤了白夜，连忙收起了力量。

“先看着吧，只要我们不打扰到它们，就没关系。”

究竟是什么让斯卡蒂如此戒备呢？

那是一只庞大无比的源石虫，它的身躯宛如一座小山，当它带着自己的族群在大地上迁徙，便会引起震耳的轰鸣，同时大地也开始震颤。

斯卡蒂盯着眼前的庞然大物。

她的身体在微微发抖，并非害怕，而是在努力抑制自己的冲动。

对于这样的庞然大物，她总会有深刻的敌意。

白夜则在欣赏这奇迹般的造物。巨大是一种负担，因为它的身体要足以坚韧强壮，以承担起自身的重量。

巨型源石虫并没有理会站在一旁的白夜和斯卡蒂，它带着源石虫族群，从两人面前从容地经过，最后消失在了视野的尽头。

“呼——”斯卡蒂松了一口气。

她放下了手中的巨剑，轻轻摇了摇头：

“原来陆地上也有巨物。”

“还好，没有触手……”

第二十一章 与虎鲸同行>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“砍起来应该也很简单。”

白夜早就收起了剑，他前世就遇到过这种巨型的源石虫，虽然是危险的生物，然而不招惹它的话，基本不会有事。

“这是源石虫在迁徙……”白夜感受着耳畔微风的吹拂，半晌后说道，“我们得加快速度了，这是天灾即将出现的预兆。”

“你懂得很多。”斯卡蒂称赞道。

白夜却不以为然：

“只是最基础的荒野生存知识罢了……”

“不对吧，你作为赏金猎人，这些应该也是懂的。”

斯卡蒂歪了歪头，表示自己不知道白夜在说什么。

“……”白夜无语，他算是明白了，这家伙纯粹靠个人实力碾压，很多常识性的东西对于她而言，其实也不太重要。

果然，凯尔希医生是真的替自己找了个打手……

叹了一口气，白夜无奈地说道：

“他们应该教你一些的，避免无意义的战斗和消耗，是智者的行为。”

斯卡蒂没有说话，虽然她同意白夜的说法，但是这些从来没有人教过她。

她在赏金猎人的群体中知名度很高，大家都很害怕她，遇到了也会故意避开，没有人会凑上来。

在罗德岛里，她通常也只会执行单人任务。她习惯了一个人独处。

“没关系，现在学还来得及。”白夜重新点起了刚才被他熄灭的篝火。

斯卡蒂看着坐在一旁的年轻人，眨了眨眼睛：

“你不怕我？”

“当然不会害怕，你又不是怪物。”白夜有些好笑地看着她，“你太警惕了，甚至在刻意选择自我流放。”

“之前你也没有和我说话。”斯卡蒂赤红的眼眸闪了闪。

“咳咳……”白夜呛住了，这算是在闹小情绪？“那不是害怕，只是避免打扰到你——毕竟你的话也挺少。”

斯卡蒂恍然：

“我只是不知道该说些什么。”

白夜笑了笑，这家伙，其实挺憨憨的……一开始他以为少女性格孤僻，难以交流，没想到她居然只是有些天然呆。

斯卡蒂看着白夜，随后开口道：

“现在，多和我说说话吧。”

这里远离深海，邪恶的触须和怪物无法接近，她也暂时不用担心白夜被卷入始终追随着自己的灾厄。

或许，是时候喘口气了……斯卡蒂这般想道。

……

白夜看着静静坐在对面的深海少女，她的面容在篝火的映衬下显得很柔和。

“行，那我们从哪里开始呢……”直到此刻，两人才算是有了同行者的样子，先前似乎只是两个偶然同路的陌生人。

斯卡蒂歪着脑袋想了想：

“就说说巨大的源石虫吧。”她对巨大的东西总是很感兴趣。

白夜点了点头：

“没问题……其实我还见过和它类似的大家伙——不过那玩意发生了变异，像是一座火山，向四周不断喷吐熔岩……”

篝火旁，斯卡蒂静静地听着，哪怕先前没有多少交流，此刻两人却相处得很融洽。

少女在享受这少有的片刻安宁。

第二十二章 高尔夫剑法


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

穿过莱塔尼亚，继续向北行进，气温开始变得越来越低，天气也变得越来越阴沉。

白夜知道，他们的方向没有错，这里已经接近乌萨斯的冻土了。

哪里更加寒冷，在荒野，风雪将会变得愈发致命。

体质属性不够，防护措施不周全的萌新玩家，多半会在这里得到持续扣血的“寒冷”debuff。

不过白夜和斯卡蒂却浑然不惧。

他们俩其实已经不算是普通人的范畴了。

“去洗个澡吧。”斯卡蒂小姐看着眼前被冻结的湖泊，似乎有些心动。

她来自大海，一个潮湿的地方，自然喜欢湿润些。哪怕罗德岛的浴缸又窄又浅，她也喜欢时常去泡个澡。

“再往北，就彻底是冻土了，那里移动城市稀少，大多都是矿场、村庄和小型的据点。”白夜看了看地图，之后想要洗澡确实挺难。

“行。”白夜点了点头。

两人走到了湖边，斯卡蒂举起了巨剑，一下子就劈开了一道巨大的豁口。

冰块碎裂，下面就是清澈的湖水。

这里缺少工业污染，而且鲜有人涉足，湖水干净又卫生。

“嗯……你先洗吧……诶等等？”

白夜看着斯卡蒂就这么穿着衣服，赤足走入了湖水中。

“怎么了？你不一起来嘛？”斯卡蒂站在湖中，歪头看着白夜，似乎有些疑惑。

少女雪白的小腿没入澄澈的水中，宛如嫩藕，每一次抬起都会带起晶莹的水花，宛如湖中的精灵。

而随着她全身浸入水中，衣物便被水完全浸湿，静静贴合在她姣好的曲线上，浑身散发着惊人的诱惑力。

好大！

白夜有些惊讶，平日里相处时居然没有注意到这一点，是他疏忽了……

“你不会游泳？”少女见白夜愣在原地不动，继续开口道，“不会的话，我可以教你。”

“我只是好奇，你洗澡不脱衣服么？”白夜好奇地问道。

“去水下为什么要脱衣服？”斯卡蒂反问道。

对于阿戈尔人来说，这是一件无法理解的事情。

“……差点忘记了，你就是从水里出来的……”白夜有些无语，随后他也学着钻入了湖水中。

冰凉的湖水刺激着他的皮肤，不过好在他的体质属性已经足够高，足以忍受这种冰凉的触感。

“你们陆地人没法在水中长久停留，否则，我能带你去我的故乡看看……”斯卡蒂看着白夜泡在水里的样子，忍不住笑了笑。

不过很快她就自我否定了这个念头。

还是别去海里了，那里太危险，只会害了白夜。

白夜不以为意。

虽然没有尝试过，但是他有一种预感，自己的源石技艺，足以控制水里的氧气，哪怕在水中，他的源石记忆也不会减弱多少，只是近战方面会大打折扣。。

斯卡蒂脱下了帽子，放在了一旁的冰面上，银色的长发散开，凌乱地漂浮在水面上。

她的表情很惬意，半眯着眼睛，似乎是在享受这片刻的湿润。

有点咸鱼啊……

白夜还是第一次见到深海猎人这幅样子。离开了自己的故乡，她们反而能体会到片刻的安宁。

第二十二章 高尔夫剑法>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

所以白夜第一次没有急着赶路，而是让斯卡蒂尽情地泡了个痛快。

-------------------------------------

“我需要做些什么？”

进入乌萨斯领土后，斯卡蒂明显感受到了周围气氛的变化。

偶尔路过的村庄，里面的村民神情紧张，似乎无比地惧怕着他们。

哨卡的纠察兵也同样并不友善，若不是白夜手中的通行证，以及斯卡蒂身后背着的巨剑，他们恐怕也会有一些不太好的想法。

“你只要跟着我就可以，我让你动手，你就动手。”白夜知道，斯卡蒂的单体实力很强。

对于这样的存在，白夜很清楚该如何使用——毕竟以前放荡者茶会的指挥就是那么使唤他的。

“哦。”斯卡蒂乖巧地点了点头。

在陆地上，她通常没有什么战术规划。

这里并非她的领域，她所接受的训练，战斗的相关经验在这一块是缺失的。

以往作为赏金猎人，她依靠的纯粹是自己的强大。

“我们先去这里……”白夜看着斯卡蒂的大剑，很快有了主意。

他要去搞钱。

乌萨斯的冻土下埋藏这宝藏。

浅的那一批已经被乌萨斯的蝗虫连带着地皮一起刮走了。

不过那些深埋于冻土下的无主财宝，此刻却便宜了白夜。

……

带着斯卡蒂走到了一处移动城邦的遗迹附近，白夜指了指空无一物的冻土：

“我们一起挖开它。”

说着他先从车上拿起了铲子，开始刨开厚厚的积雪。

“好。”

斯卡蒂举起了巨剑，用力砸入了冻土。

伴随着刺耳的轰鸣声，地上出现了一个大坑，她有着独特的发力技巧，坚硬的冻土也无法阻挡她分毫。

白夜这才想起来，之前他听说罗德岛的走廊被某种东西切开了……

当他问起这件事情的时候，斯卡蒂大方地承认那就是她不小心所为。

“反正我暂时没有住的地方，就听了凯尔希医生的话跟着你来了。”

白夜：……

真是可怕的存在啊，据说这些深海猎人在海中能够发挥出的实力更加强悍……

不不不，也不好说。陆地上不需要对抗那么强的压力和阻力，或许发力后的效果更加明显也说不定。

回过神来，白夜惊讶地发现，斯卡蒂已经消失了。

地上出现了一个大坑，不断有泥土从坑里被抛出来，堆在一旁形成了一座土堆。

土堆在以肉眼可见的速度增高。

“草，这效率也太快了吧……”

白夜感觉斯卡蒂像是人形挖掘机……巨剑貌似用来挖土也不是不可以。

伸手，白夜运行起了自己的源石技艺，通过压力将斯卡蒂挖出的洞四壁的土压实，防止塌方。

他庆幸凯尔希替他找来了斯卡蒂这样的帮手，否则他一个人挖宝藏可就太难了，甚至还需要和别人合作。

哪有现在这么舒服？

果然，还是蒂蒂最好了！

第二十三章 斯卡蒂收获了礼物


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“下面有石板，打开吗？”

斯卡蒂忽然从深坑里探出了头，虽说是在充当挖掘机，然而少女的发丝没有凌乱，甚至连气都没有喘一声，仿佛这种运动量对于她而言根本不算什么。

“果然有宝藏啊……”

白夜原本还有些不太确定，毕竟他前世对于宝藏这样的攻略其实关注度并不高，只有粗略的印象。

没想到居然真的会有收获。

“直接挖开试试。”白夜说着也开始清理地面上被斯卡蒂挖出来的土。

冻土夹杂着积雪，被白夜卷在了一起，堆积在了靠近洞口的地方。

随后他便听见下面传来一声沉闷的巨响。

“砰！”

斯卡蒂直接一剑砸开了厚重的石板！

过了片刻后，斯卡蒂在地下说道：

“下来吧。”

白夜直接跳了下去。

随后他便看见了类似混凝土浇筑而成的通道，上面已经被打穿了洞。

“厉害啊……”

白夜的剑术以轻巧为主，单论破坏力可没有这么强。更何况他也没有斯卡蒂那么强的力量。

“还算轻松。”斯卡蒂将巨剑背回了自己的身上，整理了一番有些凌乱的衣服。

白夜打开了探照灯，一道光柱将通道照亮。

“真不知道你从哪里掏出这些奇怪的东西……”

斯卡蒂嘀咕着，开始饶有兴致地观察起前方的通道。她对于陆地人藏宝的形式很好奇。

“冻土坚硬，气候恶劣，因此也是埋藏宝藏最好的地方。可惜那些留下了宝藏的贵族，都消失在大清洗里。”白夜将灯光投向了往下延伸的通道，似乎深不可见底。

“大清洗？”斯卡蒂对于白夜口中吐出的只言片语很好奇。

“具体情况我也不清楚，大概就是现在乌萨斯的皇帝和旧贵族干了一架。叛乱结束后，所有反叛的贵族都被清洗一空，那是十几年前的事情了。”

白夜不是剧情党，他擅长对付各种敌人和生物，然而对于剧情也不过是一知半解。

“所以这些是无主的财宝。”斯卡蒂恍然。

两人顺着通道向下前行，最终抵达了一处厚重的金属大门前。

“站远些，我不想伤害到你。”斯卡蒂举起了背后的剑。

白夜听话地后退了许多步，他可不想被那巨剑误伤。

“乒乓哐——”

不需要钥匙，斯卡蒂的巨剑将金属门板撕裂。

她的武器是由远超陆地的锻造技术打造而成的。那是来自阿戈尔的技术。

“无论看过多少次，对于这种纯粹的力量，都会令人感到赞叹。”白夜闭着眼睛，在脑海中构建斯卡蒂的模型。

在模拟对战中，他并不觉得凭借自己现在的属性强度能够与之抗衡——不依靠源石技艺约莫能够撑住5分钟，前提是斯卡蒂只以现在的出力作战。

斯卡蒂并不清楚白夜的算盘，她淡然道：

“并不算什么，对于我而言，连热身都算不上，因为我的身体还没有发热。”

斯卡蒂说着毫不在乎地将剑背回了身上，随后她率先从金属门上的豁口进入了宝库内。

第二十三章 斯卡蒂收获了礼物>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“嚯。”随后，她不由得吐露出一声轻叹。

白夜跟着走了进去，随后也是眼前一亮。

这是字面意思的眼前一亮，探照灯的光线照射在了贵重金属的制品上，反射出了耀眼的光芒，将整个宝库都照亮了。

“有趣，怪不得第4个版本‘兽耳萝莉同好会’崛起了，原来是吃下了这批宝藏啊……”

白夜看着充斥着宝库的黄金、宝石、首饰以及各种富丽堂皇的装饰物，雕塑艺术品，绘画，小声嘀咕道。

前世，就是一个名为“兽耳萝莉同好会”的小公会发现了这一批宝藏，他们做了一个很长很长的连锁任务，这个任务过于繁琐且冗长，甚至要在乌萨斯的不同城市间来回奔波。

期间有一些公会玩家认为这是在浪费时间，最后退出了公会。不过最后兽耳绅士们的努力得到了回报，他们获得了一批宝藏。

虽然公布了部分任务流程和宝藏的最终位置，然而他们却没有说这批宝藏究竟有多少。

现在，白夜总算是有幸见证了这一批宝藏。

显然，眼前的数目绝对足以让一个小型公会成为实力超群的精英公会。难怪前世“云天明的脑袋”会和白夜吐槽说自家公会突然在排位赛上被“兽耳萝莉同好会”爆了菊花。

顺便一提，“脑袋”是放荡者茶会的一员，他自己本身就是一个大型公会的会长。

……

“斯卡蒂帮我一起整理宝藏，我们得把这里搬空。”

白夜说着开始往外掏箱子。

“唔，你让我有些惊讶。”斯卡蒂惊讶于白夜在见到宝藏后的态度，她可是见识过不少因为看见大批财宝而癫狂的赏金猎人。

人性的丑态在那一刻迸发得无比强烈和明显。

“只是一些财宝而已。”白夜当然也有情绪波动，不过他只是惊讶于这一笔宝藏的数量，除此之外，他倒是挺淡然的。

“你看上了什么，可以自己拿一些。”白夜随意地踩着钱币堆走到了一个黄金立柜旁，在抽屉了，他找到了一串由珍珠串成的项链。

“这个你喜欢吗？”

白夜将项链递给了斯卡蒂。

斯卡蒂愣了愣，从那串项链上，她再一次体会到了故乡的气息。

“这是……给我的吗？”少女的双目注视着白夜手中的项链，她能够分辨出那源于深海的工艺。或许在故乡，这串项链的价格并不算昂贵，然而在陆地上，它却是无价之宝。

对于少女而言，它同样珍贵。

“当然。”白夜点了点头，递了过去，“没有你帮忙，我还进不来呢。这里的财宝，也有你的一份。”

“只要这个，就足够了。”斯卡蒂抿了抿嘴，小心翼翼地从白夜手里拿过了项链。

“如果二队长在这里，或许能说出更多关于项链的故事……可惜……”斯卡蒂看向白夜的目光变得愈发柔和起来。

白夜被虎鲸的目光盯得有些发毛，他摆了摆手：

“不用在意，你理应获得更多。”

“不，对于我而言，这很重要。”斯卡蒂轻轻地笑了起来。

在这一刻，她仿佛又一次回到了自己的故乡。

第二十四章 我的一个深海朋友


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“恐怕是海中的阿戈尔人带到陆地上来的，他们自称岛民，携带了部分阿戈尔技术以及一些用于纪念的小物件。”

白夜一边整理财宝，一边推测道。

“那为什么会出现在这里呢？”斯卡蒂了解过泰拉陆地的地图，乌萨斯的西北冻土距离伊比利亚距离遥远。

白夜站在原地，回忆着自己前世听闻过的只言片语，以及穿越后阅读过的知识：

“大概是因为战争与掠夺吧。”

“这些宝藏的原主人，是反叛的贵族，他们都是在那个乌萨斯不断对外扩张的时代里，占尽好处的贵族将领们。”

“他们从各个地方搜刮了财宝……而这些财宝，或许又来自于被毁灭的高卢。”

“而高卢，也是从其他地方得来这些宝物的……所有，究竟是哪位阿戈尔人人售卖了自己的饰品，而这饰品又是怎么流落到这片冻土上的，其实已经无人知晓了。”

白夜说着将一批一批的黄金装入了箱子。

看着白夜忙碌的身影，斯卡蒂忍不住问道：

“找到了宝藏，你难道不高兴吗？”

“当然高兴。”白夜抬起头看向斯卡蒂，“你看我笑得多开心。”

“不，你知道的，我不是这个意思。”斯卡蒂有些苦恼，她不知道该如何去描述。

对于阿戈尔以外的语言，她也不是很熟悉，能够正常交流就已经很了不起了。

“唔——我大概明白了你的意思。”

白夜倒是反应过来这个憨憨在说些什么了。

“旧日的贵族藏起了这批财宝，企图在大清洗后留给后人重新崛起，然而他们没有料到，保皇党将数百里内所有能继承他遗产的人也都被连根拔除了。”

“这么说吧，在我看来，财富是抵御灾祸的城墙，而非用于挥霍的许可证。”

“它们是一种资源，一种强化自己，确立自己地位的资源。我有自己的部下，盟友和势力。有人为了我听起来有些不切实际的计划变卖了自己的产业，我不能让她们失望。”

说着，白夜从钱堆里抓起了一把金币，随后洒下：

“倘若只是想要过上奢华的生活，那就太肤浅了。”

“我大概明白了。”斯卡蒂听完白夜絮絮叨叨说完这些，缓缓点了点头。

“你到时可以拿走一些。战士也需要金钱，用来吃饭，维护装备，训练……”白夜劝导道。

“罗德岛给我钱。”斯卡蒂还在把玩着项链，试图找出有用的线索。

白夜笑了笑：

“谁给你钱，你就听谁的，那我给你钱呢？”

或许凯尔希医生都没有想到，白夜居然会和斯卡蒂相处得如此融洽，甚至还打算挖罗德岛的墙角。

传统艺能了……

“……”斯卡蒂的表情有些纠结，过了一会她摇了摇头，“不是钱的问题，我和凯尔希医生有协议。”

“哦，那就算了。”白夜选择放弃。

凯尔希医生，他抢不过。

也不敢。

鬼知道这老女人有什么后手，他只是一个平均属性30点的“萌新”，犯不着去挑衅万年老处女……

白夜埋头开始干活。

斯卡蒂在一旁却略微纠结了起来：

“你生气了？”

第二十四章 我的一个深海朋友>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“当然没有。”

“……其实，我自己也能来帮你，不需要钱。”斯卡蒂小声道，“只要不靠近大海，我就能保护你。”

“但是靠近大海，你不能跟着我，会很危险。”

“朋友？（阿戈尔语）”

白夜一边说着一边起身，将一个一个箱子堆叠在了一起，捆绑起来，然后作为一个整体丢进了物品栏中。

斯卡蒂闻言后在原地愣了片刻：

“你会阿戈尔语？……不，不能是朋友。”

“深海猎人，不能拥有朋友。”

“人不可能永远都是独自一人……没关系，现在你不在深海，你需要陆地上的朋友。”白夜在斯卡蒂身上看见了自己过去的影子。

过去，那个富有活力的茶会会长将他从孤僻中拉了出来。

她告诉白夜，当人有可以去依赖的东西时，人会变得更加强大。

所以，现在白夜也想要去拉少女一把。

不能放着她傻乎乎的一个人。

“嗯，好。”斯卡蒂点了点头。

与其说是白夜说服了她，倒不如说是她自己和自己和解了。

“朋友（阿戈尔语）……”

少女没有想到，自己居然也会有用到这一个词的时候。

不是战友、战士……而是朋友。

-------------------------------------

“大概就这些了……”白夜将整座宝库搜刮了一空，所有带来的箱子全部被用光了。

他的物品栏也被填满了大半。

关于物品栏，白夜用了“源石技艺”作为解释。

虎鲸小姐自然不会去怀疑自己的朋友。

白夜却感觉自己的身上格外沉重。

并非只是单纯的黄金财宝……更让白夜看中的是，那些地契、文书、合约以及一系列乱七八糟的东西。

这位名叫“基督山伯爵”的贵族在哥伦比亚和乌萨斯，甚至在卡西米尔都有自己的产业。他似乎提前意识到了危机，将财产转移到了数个合法的身份上。

可惜最后这家伙也没能够逃过一劫，恐怕已经被吊死在移动城市的护城炮上了。

这些财产才是更大的财富，价值比单纯的黄金更加珍贵。

“也不知道能收回多少……”

白夜伸了个懒腰，原本他准备多挖些宝藏的，没想到仅仅是一座就把他塞满了。

太多了，已经装不下了……再来的话，要溢出去了！

胡思乱想间，白夜忽然感觉一条纤细的手臂拉住了自己，温柔地将自己环抱了起来。

随后，他感受到了来自空气的冲击力，宛如腾云驾雾一般，他直接腾空而起。

……

转眼间，他就回到了地面上。斯卡蒂拉着他直接一跃而起，从深坑里跳了出来……

“接下来该做些什么？”斯卡蒂松开了环抱白夜的手，将他放回到了地上。

“……”

沉默了片刻，白夜才揉了揉自己有些僵硬的脸，恢复了往日的表情：

“先把这里填起来吧。”

这憨憨蒂蒂……

第二十五章 瓦莱塔学会


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

虽然被斯卡蒂抱着很没有面子……

然而白夜转换思路一想，现在自己不就是在抱大腿吗？

嗯，这可是大部分玩家梦寐以求的事情！

想当年，他刚入坑的时候，其实真的很想找公测大佬带飞，可惜他是捏角色进游戏的，颜值没有带入游戏中。

而魅力是由颜值和气质构成的，他那大幅度增加魅力属性的亲和力光环穿越前还没有获得，所以……既不能看脸，又不善言辞，白夜最后也没能和别人组队，只能自己玩。

白夜倒是没有想到，自己居然有如此高的游戏天赋，以至于在独狼玩家这种高风险高压力的环境下，才能开花，竟然自己成了大佬……

“砰——”

沉闷的响声让白夜从回忆中回过神来，他扭头看去。

斯卡蒂站在白夜身旁，将先前挖出来的土全部填入了深坑之中。

冻土在低温下硬得像石头，然而斯卡蒂一拳按在了土堆上，就将它们震得松散，宛如沙子一样塌落。

这种发力技巧……

白夜从回忆中回过神来，仔细观察斯卡蒂的动作。

经过这些天的共处，他明白，斯卡蒂并非只会使用蛮力的莽夫，她的力量和物理强度都很高，爆发力确实很强……然而她所掌握的技巧也很高明。

只是平时都不需要技巧，她就能够横扫大部分敌人。

不愧是大佬，现在白夜无比感谢凯尔希医生，竟然给自己安排了这样一位好说话的大腿。

嗯，以后就少黑点老女人吧。

白夜愉快地作出了决定。

“接下来去哪儿？”斯卡蒂干完了活，一脚跺在了略微隆起的土包上，将它踩平。

白夜从“口袋”里取出了地图，铺在了地上。

斯卡蒂凑了过来，尖尖的帽子戳在了白夜的头顶，明晃晃的胸口遮住了白夜的视线。

白夜略有些嫌弃地下意识伸手推了推。

……

虎鲸纹丝不动……

就很尴尬。

不过斯卡蒂很快自己意识到了问题所在，她略微靠边站了站。

“接下来，我们要做的是，找人。”

白夜的手指划过做工精良的防水地图，指尖略过村庄、土地、山丘、矿场……指尖移动的短短距离，其实际上跨越的却是无比广阔的凛冽冻土。

此行的目的已经达成了一个，然而接下来几个却有些困难。

首先，他要去找一个名叫塔露拉的人，她既是陈晖洁的姐姐，也是第1、2个版本的最终boss。虽说在后来的版本塔露拉变成了绿名npc，然而其中还是存在很多疑点。

白夜知道，前世有一伙玩家组成了名为瓦莱塔学会(valletta)的游戏团体。他们并不擅长战斗，却热衷于推测、考据和梳理《明日方舟online》的剧情、人物、世界观以及深层设定。

虽然他们的工作相当成功，然而在推敲第1，2个版本的剧情时，却遇到了困难。

首先，在游戏早期，瓦莱塔学会还没有成立，剧情党们的工作没有计划性，都是各自凭着爱好和感觉去研究。而且，这些玩家开始战斗偏弱，也没有玩家支援他们行动，所以难以获取决定性的资料。

第二十五章 瓦莱塔学会>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

因此，游戏早期版本的剧情由于资料缺失，已经变成了某种不可推测的黑历史，部分致力于追寻早期剧情的瓦莱塔学会玩家，戏称自己为考古专家……

剧情党们为了挖掘早期剧情，甚至加入了整合运动，然而当初的那批感染者，却早已经伤亡惨重，很难找到经历过全部事件的当事人npc了。

至于高塔上少数高玩才有资格参加的“剧情杀”boss战，也被剧情党们翻来覆去研究，无论是npc们的对话，还是战斗中塔露拉的表现，都被逐帧解读。

甚至于副本里“塔露拉”的台词与表现，也被他们拿来参考，和作对比。

还真给他们研究出了名堂。瓦莱塔学会也因此一举成名，他们的“夺舍”理论成为公认的最具说服力的剧情假说。

然而学会却不满足于此，他们设立了常驻部门来考古，哪怕在第6个版本，他们还在努力考古。

白夜相信，倘若他们能够接触到陈晖洁、塔露拉、阿米娅甚至于凯尔希医生，这伙人也敢去采访和询问。

其实吧，前世白夜一开始对于剧情什么的根本不感兴趣，这些东西又没法增加他的练度，也没法让他迅速击杀boss，在他看来毫无意义。

他只想乱杀，升级，然后继续乱杀。

不过后来他发现，有些boss能够通过剧情提供的线索来削弱，他才知道，原来攻略游戏不只是要知道怪物的出招、弱点和战斗风格，还有很多隐性的设定。

作为一名只靠天赋崛起的游戏小白，这些东西都需要他在游戏中学习。通过这些经历，他才逐步成长为了骨灰级高玩。

而当他穿越后，剧情也变得越发重要，因为剧情代表先知先觉，代表预见性。哪怕事情或许会因为意外发生改变，但是他能够察觉到趋势。

“这是一个机会……我们有机会真正见到塔露拉，是时候来验证瓦莱塔学会的假说了。”

当然，白夜要做的肯定不止这些。提前去见剧情关底boss也是一个机会，能够让他想办法聚集玩家，毕竟他的主职就是npc，想要很成长自然需要依靠玩家，他的计划也离不开玩家。

他要在玩家正式登陆前完成布局，以便于在大批玩家登陆以后召集到足够多的玩家。

……

“想要在茫茫冻土上找到人，很难，尤其是一批故意和游击队东多西藏，躲避着正规军的感染者。”

“不过我们知道他们的目标，我们也知道他们如何获得补给……”

白夜在终端机上找到了切尔诺伯格，因为这座移动城市有自己的固定航线，纸质地图上不会显示它实时的位置。

“我们走。”

白夜在地图上画了圈。

物品栏里装备载具所需的燃料，风雪会掩盖他们的行程，白夜相信自己能够找到自己想要找的人。

第二十六章 垃圾佬的浪漫


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

斯卡蒂坐在副驾驶上，看着在一旁驾驶的白夜。

你总不能指望一头来自深海的虎鲸小姐去驾驶陆地上的载具。她并不擅长这种工作。

因此开车都是白夜在进行的。

白夜庆幸自己前世在游戏里学过地面载具驾驶——说实话，这项能力在现实中其实也没有太大用处。毕竟无人驾驶技术已经相当成熟，亲自开车的人已经不多了。

没想到，穿越后这项技能居然派上了用处。

“白夜你对雪原很熟？”

少女饶有兴致地看着白夜驾驶载具在冻土上驰骋，绕过了纠察队建立的哨站，穿过了村庄之间的空隙，不被任何人注意到。

轻松躲过了第四集团军的眼线。

对于斯卡蒂而言，这样的操作简直就像魔法，轰鸣源石引擎的越野载具在雪原中的痕迹竟然无人知晓。

“还算可以吧。”白夜前世确实来过这里，但是也只是去过少数地方，这里太荒凉了，他来的时候，宝藏已经被其他玩家找得差不多了，除了矿场也没有其他资源，几乎没有什么值得玩家翻找的东西。

除了移动城市的遗骸。

玩家为了打造属于自己的移动城市，前往这西北冻土去寻找乌萨斯帝国数年前拆迁计划遗留下来的移动城邦遗迹。

大部分城市变成了空壳，能用的全部被拆除了，然而依旧有城市保持了基本的功能，甚至还有完好的城市级源石引擎系统。

那是足以支撑一个区块在大地上移动的心脏。

无论是什么，玩家全部将它们带走了——空壳，引擎，任何他们看见的东西。哪怕是那些已经只剩下框架的废弃垃圾，玩家也不会放过。

毕竟每个玩家天生都是垃圾佬，他们热衷且擅长于从各种稀奇古怪的地方搜刮物资。

还有松鼠党，哪怕是毫无用处的低级材料都会选择囤着，消耗品舍不得使用，一直放在仓库里。这些被看作“垃圾”的无用城市框架，他们自然是舍不得放弃的。

所到之处，连根毛都没有剩下。而乌萨斯帝国也乐意见得这些无用的资源被玩家们认真处理，还能拿去换取相当可观的一笔经费，用以补充日渐空虚的国库。

最后这些“垃圾”都成为了玩家主城“阿卡迪亚”的一部分。那是一座由四个城市区块连锁而成的移动城市，完完全全属于玩家的主城。

“阿卡迪亚”即为“理想乡”，同时也是在致敬与纪念一代游戏神作《阿卡迪亚之门》。

白夜当初也来过冻土捡垃圾，这个任务是所有大型玩家公会联合发布的，悬赏奖励巨丰厚。这也是所有正常游戏玩家第一次完完全全站在一起，共同建设自己的家园。任何企图阻止和破坏这个计划的存在都会遭到全体玩家的一致追杀，不死不休。

哪怕是无恶不作的红名玩家公会“微笑棺木”也没有搞事，据说他们的老大企图组织一场“公会行动”，结果被手下追杀到退游。甚至连现实中的住所地址都被人扒出来了。

简直离谱。

回想起那个作为全体玩家心中的骄傲，白夜脸上也不由得露出了笑意。

是的，哪怕他现在已经不再是玩家中的一员。

斯卡蒂无法理解白夜脸上的笑容，她也无法理解白夜究竟是如何做到在雪原冻土上自由穿梭的，她更加无法理解白夜是如何用5人份的食物换取到足以灌满燃料箱的燃料。

第二十六章 垃圾佬的浪漫>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

不过，不用考虑这些事情真的很不错，白夜说砍啥就砍啥，不需要自己去思考——斯卡蒂对于这样的事情就相当在行。

“会不会觉得很无聊？”

白夜一边说着一边打过方向盘绕过了一个阴险的积雪坑，如果陷进去，车辆很可能出不来。

只能靠虎鲸一起拉上坑了。

斯卡蒂摇了摇头：

“太轻松了，没有会卷走队友的巨大触须，也没有蹲在角落里满手是血的疯狂敌人……只要这么坐在车上，没有比这更加简单的事情了。”

斯卡蒂对于这几的过去是存在阴影的。

“没事，无聊也没有关系。”

白夜说着打开了乌萨斯通信终端接收器，它能够在天气晴朗的时候接收到雪原上的各种频道。

天灾信使的、商道的、第四集团军的、感染者纠察队的，甚至于秘密联络的感染者。

“让我想想……嗯，是这个频道。”

白夜随手现在终端接收器上，调出了一个通用频道。

模模糊糊的电波讯号在冻土上扩散，借由各个矿场、村庄的基站进行着传递。

“纠察队又一次出现异动了，看来我们正在接近。”

白夜又切换到了一个商队频道，随后验证了自己的猜测。

感染者纠察队是乌萨斯暴力机器的眼线和爪牙，他们在茫茫冻土上搜索着感染者的下落，以及最近越演越烈的感染者游记势力。

原本人数较少的游击队似乎壮大了，而且规模在变得越来越大。

但是这也意味着，第四集团军想要找到他们，也在变得越来越容易。

然而这支队伍却始终没有覆灭，甚至在前世的游戏进程中，一路抵达了切尔诺伯格，以近乎一面倒的架势，击溃了守备的军警力量，占据了这座乌萨斯重要城市。

“挺有意思的。”

白夜看了看余下的燃料，踩下了油门。

他有一种预感，不需要多久，他就会找到自己想要的答案。

……

时间又过去了两天。

白夜再一次替车辆加满了燃料。

当修整过一次后，清晨他们收拾营地帐篷，继续赶路。

驾驶途中，白夜忽然打开了车窗。

凛冽的寒风夹杂着雪花灌入了车厢内部。

斯卡蒂只是有些好奇地转头看了一眼白夜，却没有去质疑这种做法。

毕竟以虎鲸小姐的体质而言，这样的低温对于她而言就像是被空调风吹过的涂满了风油精的皮肤，虽然会有些刺激，甚至对于敏感部位来说相当带劲，然而也就只不过如此而已，并不会有多大的危害性。

至于白夜？

虽然体质属性和物理强度比不上斯卡蒂，不过他俨然也已经称不上是普通人，更何况他的源石技艺能够制造保温的真空层，还能够通过摩擦制造热量，因此风雪也无碍。

通过耳边的风，他隐约得知了周边正在发生的事情。

“我们到了。”掌握了风之权柄的白夜，在某种意义上，也能够被称为神了。

最弱的神。

第二十七章 小鹿


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

泰拉历1095年。

距离切尔诺伯格事件还有一年。

玩家降临前夕。

或许对于整个泰拉大陆而言，发生在乌萨斯西北冻土上的一次微不足道的暴行并不会对这-片-大-地的局势造成影响。

然而它也确实在某种意义上推动了一位恶神的计划。

它也代表着一系列悲剧与苦难的开端。

当然，将这一切归结于一场暴行并不正确，但是就普遍理性而论，它的发生，的确正中恶神的下怀。

不过……似乎有一场怪异的风，将这一切都吹向了某个不可预知的未来。

世界的走向，也在这一刻滑向了不可言喻的怪异方向。

……

“该死的，竟然连一点粮食都没有留给我们，他们就是故意在让我们去死。”

“呵，塔露拉那家伙只会虚情假意，‘给他们一周的口粮’，她知道那些大块头是不会同意的。”

“接下来该怎么办？我们已经无路可走了。”

“*乌萨斯粗口*，该怎么办我们不是早就知道了？我们已经学会了如何运用暴力。塔露拉的理论我搞不懂，但是她至少教会了我们如何驱使力量。”

这是一伙被整合运动驱逐的感染者，他们背叛了同伴，企图抢夺粮仓然后逃离队伍。

被抓住后，塔露拉反对了盾卫处死叛乱者的决定，她选择流放了这伙暴徒。

在路上，他们遇到了一位带着蔬果和粮食独自行走的少女。以生存为借口，他们选择向毫无反抗力量的少女下手了。

他们甚至没有开口讨要。

他们并不知道，只要他们讨要，少女就一定会给出粮食。

但是他们的本性已经崩坏，变得邪恶，他们只相信其他人与他们一样都携带这恶意。

他们不愿意相信善意与美德。

所以这些暴徒没有开口，就袭击了少女。

……

“什么b动静？”

“引擎？糟糕，是军官老爷追过来了，那些可恶的黑虫子……”

“该死的，我们抢了东西就跑，这女人怎么办？”

“丢在这里吧，管他呢，死了就死了吧！”

……

当白夜与斯卡蒂停下车的时候，只看见了留在雪地中的凌乱脚印，仓皇而逃的几个黑点，以及躺倒在雪地上的蜷缩着的少女。

冒着热气的鲜血从伤口中流淌而出，将附近的白雪染红。

“我们到了？”斯卡蒂有些疑惑地看了看四周。

“出去村庄，方圆五里，这里聚集的人最多……”白夜跳下车，朝着躺在地上的少女走了过去。

“没死。”斯卡蒂的感官何许敏锐，自然能够听见少女依旧虚弱的呼吸声。

“再放一段时间恐怕就没救了。”白夜知道《明日方舟online》中泰拉人的身体素质很惊人，哪怕是普通的佩洛人，都具有相当可怕的生命力和自愈能力。

但是即便如此，把一个重伤的少女扔在雪地里长时间不管，她也会死于失血和寒冷。

“一个埃拉菲亚……”白夜将少女轻轻抱了起来。

“你准备救她？”斯卡蒂歪了歪头。

白夜看了看近乎昏迷的女孩：

“挺可爱的家伙，不是么，她可是我们进入雪原以来遇到的第一个活人。”

第二十七章 小鹿>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

说着他将埃拉菲亚抱进了车辆内，放在后排的座位上。

“斯卡蒂，先帮她止血，我们得找个地方扎营。”

白夜开车朝着风声没有那么嘈杂的地方驶去，而斯卡蒂则开始寻找纱布……

---------------------------------

很温暖。

很明亮。

朦胧中少女逐渐恢复了意识，只不过她的思绪还处于混沌之中……

发生了什么？

哦对了，她被袭击了。

几个感染者对他施加暴力，然后抢走了她从村庄交换过来的粮食。

很疼……

很冷……

作为一位知识丰富的老师，她知道自己将会面对的命运。

死亡。

原来，死亡是一件这么轻松、舒服的事情。

没有痛苦，没有悲伤。

只有温暖。

痛苦原来只是短暂的，现在她在哪里？或许在拉特兰的教义里，这里被称作……天堂？

……

耳边隐约传来陌生人的对话声。

“她的情况怎么样了？”

“腹部被捅破了，左手骨折，右手差点被撕下来，失血，矿石病发作……不过还好，危险期已经过去了。”

“陆地人真弱，深海猎人碰上这种伤势，只要一会就能自愈，继续加入战斗……”

“哪能和你们比……”

“嗯，不过你居然是医生？”

“不，只是最近刚学的，没想到就派上用场了……还好是我能处理的，而且车上也有急救药。”

“呼吸还算平稳，还在输血……应该死不了。”

……

“死……”

死亡……等等！

她不想死。

她不能死！

“我不能死……如果我死了，谁去把她从那边拉回来？！”

“！”

混沌的意识逐渐回归清明。

耳边的声音更加清晰。

疼痛刺激着身体。

少女猛然间睁开了眼睛。

……

“你醒了……”

白夜站起身，走到了担架旁，看着苏醒过来的少女。

她有一头银色的长发，以及精巧的树杈状双角。

白夜很欣慰，他掌握的医学知识和技能相当有用，他成功从死神那里拉回了这只小鹿的性命。

她已经度过了最危险的阶段，接下来，只需要交给时间和埃拉菲亚的体质就行。

“你们是？”少女想要坐起身，却发现浑身无力，双手被夹板固定，动弹不得。

“路过的旅行者罢了……嗯，不要乱动，你需要休息。”白夜取出医疗设备开始检测少女的情况，他似乎像是专业的医生——倘若忽略他手边打开的医学书籍。

事实上，光凭借基础医学知识还不够，白夜在短时间内恶补了急救知识，而久经恶战的斯卡蒂也贡献了她的战场急救经验。

“谢谢你们救了我。”

少女揣着明白装糊涂。

聪明的她不需要多想就知道这两人在隐藏身份——在这片冻土上，哪有什么旅行者。

这里可不是什么观光圣地。

第二十八章 阿丽娜


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

又是一场战斗过后，塔露拉带着自己手下的战士和盾卫战胜了被他们吸引而来的感染者纠察队。

他们甚至打垮了一整支援军。

哪怕霜星和大爹都不在。

不过塔露拉却并没有安心的感觉，她有一种不详的预感，因为她听说，有几个孩子哭着说什么姐姐没回来之类的……

不安与焦虑涌向心头。

直到盾卫告诉他，残存的纠察队朝着东边的方向逃窜。

东面……

塔露拉记得，自己的友人就在那个方向，她想要去换购一些蔬菜和水果。

于是塔露拉飞奔了出去。

这一刻，德拉克与大炎龙族——两种顶尖皇家血脉共同孕育的强悍生命爆发除了它蕴含的惊人能量。

一脚踏下，积雪瞬间腾空而起，强悍的动能甚至让它们有那么一瞬间停滞在了半空中。

惊人的热量在少女的体表蒸腾，雪花还没有靠近她的身侧就被融化。

然而少女没有意识到自己身体上发生的变化，她只是忘记了一切，朝着东面拼命奔跑。

……

也不知道过去了多久，她停了下来。

即便积雪掩盖了痕迹，她依然嗅到了残存在空气中的血腥味，以及那熟悉的味道。是的，红龙的嗅觉很敏锐。

她跪在地上，挥手扫去新积累起来的浮雪，看见了已经被暗红乃至于黑色血液浸染的浅浅的小坑。

是的，少女的身材太过于娇小柔弱，所以只能在地上留下这样浅浅的凹陷。

一瞬间塔露拉差点昏厥了过去，但是她很快就咬牙挺了过来。

“不对……这不对……不会的……”

“这里没有尸体，你一定会没事的，对吧……阿丽娜……”

-------------------------------------

“你叫阿丽娜？”

白夜将热汤一勺一勺喂给双手动弹不得的少女。

斯卡蒂饶有兴致地坐在一旁，作为快乐小虎鲸，其实她挺容易给自己找到乐子的。

就比如，她记得当初自家队长直接把吃的灌进伤员的嘴里……反正深海猎人，活着就很不错了，也不知道什么时候会疯掉。

所以要紧时刻，也相当不拘小节。

“嗯，我叫阿丽娜，是附近村庄的……老师。谢谢你……”

阿丽娜再次感谢，她觉得自己遇到了很好的人，他们甚至不在乎自己感染者的身份……而且，这种药物……

少女的余光瞥见了一旁地上放着的矿石病抑制药物。

她从来没有见过这样的包装，和那样的标志。

这种药物的效果，也很厉害。

这两人究竟是什么来头……

他们想要做什么？

“你家住在哪里？哪个村子？我们这就送你回去。”

白夜喂完了热汤，取出毛巾替阿丽娜擦了擦脸，随后开口道。

“额……不用麻烦你们了……”少女下意识想要拒绝。

毕竟她在的地方，可不是普通的“村子”啊。

白夜用奇异的目光看了看少女，随后测试了她的体温：

“没有炎症和发烧……你在说什么胡话。就凭你这小身板，这么重的伤也想一个人回去？外面的风雪很大。”

第二十八章 阿丽娜>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“我们救你也不容易，你可别自己送死……”

不容易指白夜把少女当做了试手的对象，当然这种事情肯定没法直接说……

“……”阿丽娜有些惭愧，这两人救了自己的命，而她却还在隐瞒。

她能够从两人身上察觉到善意。

下定决心，少女开口道：

“其实，我来自一个由感染者组成的……团体，我们自称为‘整合运动’。”

说完后，她仔细观察眼前两人的反应。

……

白夜和斯卡蒂对视了一眼。

好家伙，看来他们真没有救错人。

“可是她很弱……整合运动，不是战士吗？”斯卡蒂上下打量着阿丽娜。

这孩子，不是战士。

“我们不只有战士，还有其他感染者同胞，还有孩子……我就是孩子们的老师。”阿丽娜轻声解释道。

白夜眨了眨眼睛，这种说法，确实符合前中期对于整合运动的描述。

然而白夜前世作为玩家面对的整合运动，也就是最终的那个版本，是完完全全的暴徒组织。

所有的感染者都武装了自己，没有平民，没有孩童，只有暴徒和士兵。

……还有很多来历不明的家伙。

“瓦莱塔学会牛逼！”白夜没有想到，前世玩家推测出的假说居然真的站得住脚，整合运动并非一开始就是暴徒，他们存在一个转变的过程。

“你认识塔露拉吗？”白夜突然开口问道。

“你知道她？”阿丽娜没有故意隐瞒，“她是我的朋友，也是整合运动的领袖。”

白夜松了一口气。

顺手救下的少女居然和塔露拉关系匪浅。

他都忍不住伸手替命运的巧合鼓掌叫好。

‘没有撒谎。’斯卡蒂在白夜耳边轻轻低语。

深海猎人的听觉强悍无比，她们能够通过心跳和呼吸判断一个人是否撒谎。

白夜轻轻点了点头。

随后，他看向眼前的少女缓缓道：

“我是白夜。”

“她叫……小虎鲸。”

“其实，我们是来自龙门的商人、信使。我们是来寻找塔露拉的。”白夜说着从口袋里取出了一份信件，和一张复印过的照片，却没有马上递给阿丽娜看。

“龙门……塔露拉的妹妹？”这一次，轮到阿丽娜惊讶了，因为塔露拉和她说过关于龙门的事情，以及关于她妹妹的事情。

她都记得。

“现在，可以相信我们了？”白夜自然听见了少女的喃喃自语。

看来他没有找错人。

“白夜先生，我可以带你们去找塔露拉，不过……”

“当心，我们不是坏人，对于感染者，也没有恶意。”白夜笑了笑，随后指了指狭窄帐篷地上的纸盒，“感染者，也需要药物，不是么？”

白夜自然不会用罗德岛的药物去做生意，不过，“援助”一支“感染者队伍”显然符合罗德岛的道义。

阿丽娜轻轻送了一口气。

其实小鹿也没有说全，那就是……就算白夜想对整合运动不利，恐怕也很难。

感染者的最强之盾，就在队伍里……

第二十九章 力量岂是如此不便之物 2/6


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

塔露拉神魂落魄地朝着营地走去。

直到最后她都没有找到阿丽娜的踪迹，哪怕是尸体，都没有看见。

不过，她找到了凶手。

就是那几个被盾卫和自己放逐出队伍的反叛者。

然而却连报仇的机会都没有。

那几个拿着水果和蔬菜的感染者被纠察队追上，然后一一处死。

对手无寸铁少女痛下狠手的感染者在面对黑衣纠察队的时候，角色瞬间互相颠倒。

刚吃了败仗的乌萨斯士兵将这些家伙当做了出气筒。

塔露拉目睹了罪行的发生，却没有出手阻止。

这是她第二次感受到无尽的怒火充斥着自己的胸膛，在某一瞬间，她甚至感觉自己是不是坏掉了。

有一些黑色的，阴暗的，可怕的想法从她的脑海，从她的心头悄然流出。

阴影笼罩上心头。

她似乎听见某个阴谋得逞者在狞笑。

摇了摇头，将怪异的幻觉甩出了脑袋，少女看着乌萨斯士兵将那几人的尸体拖走，随后悄悄返回营地。

【*%~摆#$烂+图%^书@#&%馆%】?>!~q群%思?流?弍>琪{而?/>9；@丝*&^靶]仨
#$@!q、群榴<>６@#&%二&留,/凌@#&%(0)@#&%⑧/$#^弍%而
停下之后的冷风让她发热的脑袋逐渐冷却（物理），红龙少女慢慢冷静了下来。

她不能离开营地太久，更不能任性地寻找自己友人的踪迹。

在替自己友人挖了一个用于纪念的无名小冢后，她慢慢朝着营地走去。

大爹和霜星都不在，只有盾卫、感染者战士和一些手无寸铁的感染者平民小孩。附近十公里就有第四集团军的哨岗，她得立刻赶回去。

……

…………

然而出乎意料的，在靠近营地的时候，她却听见了异常嘈杂的喧哗声。

……

“不能放他们走！要是他们跑出去告密……”

“大爹、塔露拉和霜星都不在，要是暴露了我们的位置，后果不堪设想！”

“可是他们救了我们的朋友……”

“假如说，这是他们的计划呢？”

“我看着他们也不像坏人啊。”

“就是因为你们憨憨，才会被骗……”

……

“这就是整合运动？”白夜朝着一旁担架上的阿丽娜歪了歪头。

他们跟着阿丽娜的指引找到了整合运动的秘密备用营地，却发现几个话事人都不在，甚至连塔露拉都不见了。

然后白夜和斯卡蒂就被围了起来。

那些人还算规矩，没有动白夜的车。

“诸位，听我一句……”阿丽娜试图出声劝说，可惜她身受重伤，声音很轻。

更何况，她其实在战士的队伍里，并不怎么出名。很多人只是知道有几位老师一直在教导感染者孩子，有些早期跟着塔露拉的士兵也隐约知道塔露拉有个朋友。

然而阿丽娜未曾抛头露面，所以知名度实在不高，也说不上什么话。

“……我还以为你是什么政委一样的角色呢……结果，意外地挺普通的。”白夜叹了一口气。

原来这孩子也说不上什么话啊……

白夜并不知道，其实她在离开营地前和塔露拉约好了，之后会抛头露面……

实在不太巧啊。

白夜站起身，看了一眼四周，张开右手，随后用力捏了下去。

“砰——”

仿佛是晴天打了个霹雳，爆炸般的轰鸣声在营地上空响起。

众人纷纷被爆炸声惊起，就连围住白夜和他汽车的整合运动士兵都被吓了一跳。

“啪——”

白夜双手合十。

大气与大气互相撞击在了一起，发出了磅礴的宏伟声响。空气爆炸造成的余波吹散了漫天的雪花。

第二十九章 力量岂是如此不便之物 2/6>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

这时众人才注意到了白夜举起的双手。

“先送她回营地吧，把病人搁在外面算什么？”

随后白夜扫了一眼四周的感染者，轻轻摇了摇头：

“乌合之众。”

“你——”

“砰——”

周围有人刚想出声反驳，白夜又是一声巨响。站在他身后的斯卡蒂看见，白夜身后挂着的长剑剑鞘上，正散发着光芒。

是什么时候出现这柄剑的呢？

斯卡蒂略微有些恍惚，她之前可没有注意到白夜拿出武器来……

“斯卡蒂，给他们整个活。”白夜抬了抬下巴。

“好。”

少女拿起了手中巨剑。

她轻轻挥了挥。

大概剑尖竖直下砸的动作，可惜除了开启思维加速的白夜，没有人能够看清少女的动作。

陆地上并不存在的合金，以肉眼难以看清的速度触及了乌萨斯冻土。

“轰——”

一声巨响，以斯卡蒂与白夜为圆形，地面轰然塌陷。

诡异的是，积雪没有一丝扬起，只是随着地面一起下陷。

仿佛是一个看不见的圆柱体砸在了地面上。

周围的感染者纷纷站立不稳，连忙后退，一脸震惊地看着白夜身后那不起眼的白发少女。

“咕咚——”

不知道是谁咽了口唾沫。

“怪……怪物。”

乌萨斯语脱口而出。

是的，怪物。

只要是见识过斯卡蒂出手的人，脑海中浮现出的大多是这个词语。

无论是赏金猎人，歹徒，还是眼前这些感染者。

这是陆地人无法理解的恐怖力量，这是来源于深海的恐怖存在，依靠着这样的力量与武器，深海猎人才得以对抗海嗣。

为了打倒怪物，她们自己先成了怪物。

怪物……

这个词语名副其实。

……

“嗯。”

斯卡蒂缓缓拔出了插进土里的巨剑。

她并没有对于自己展露出的力量表现出自满或是骄傲，因为她知道自己比不上自家队长，还有二队长。

每一次使用力量都会让她无比怀念过去的战友与同伴。

似乎是察觉到了少女的动摇，白夜伸手拍了拍她的肩膀。

虽然这家伙在凡尔赛，然而一旁的感染者却动摇了。

白夜忽然笑了起来。

他忽然意识到了自己一直以来的一个错误。

这个世界上，并不是所有事情都能靠他的脸解决。

或许，他在外勤部的一通演讲，也没有多少效果吧，最后有用的还不是下发的福利和好处，才让他在部门里真正站稳跟脚。

没有脸是万万不能的，但是单靠脸也不是万能的。

或许穿越以后自己一直都在下意识模仿那位个人气质超群的放荡茶会会长，却忽视了自己一直以来都具备的长处——力量。

在遇到会长之前，自己可从来没有靠个人魅力去交流——明明是武器更管用。

想要话语权，就必须能打。这么简单浅显的道理，自己怎么就这么忘记了呢？

果然，还是因为前世的印象太过于深刻了，太过于耀眼了。

一边反思自己，白夜一边握住了长剑的剑鞘，和斯卡蒂站在了一起。

还是这个好使.jpg

……

就在这时，营地外忽然传来了一阵急促的呼喊声：

“等等！”

第三十章 塔露拉


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

塔露拉冲入了营地，她没有理会正在对峙的感染者战士与白夜，而是先跑到了躺在担架上的阿丽娜身旁。

小鹿此刻正被两位负责后勤的感染者抬着往小诊所里走，见塔露拉一脸焦急的神情，不由得笑了起来。

塔露拉略微松了一口气，目前来看，自己朋友应该是没有事。

少女的脸上还带着泪痕，她看着阿丽娜，眼泪又流了出来：

“你还笑，之前就该听我的……以后不许再一个人出去了。”

“好好好，是我错了。”阿丽娜的声音柔和，“你先别管我了，我没事。那两位带我回来的，是好人、朋友，别起了冲突。”

“我知道了。”塔露拉点了点头，“你好好养伤，好好休息。”

“快去吧，别在这里停留太久。你是领袖，不能像这样丢下事务不管……”阿丽娜似乎又要像往常一样说教了。

然而这一次塔露拉可没有买她账，她轻轻捂住了小鹿的嘴：

“都这样了阿丽娜老师还在说教，别说了。”

在拜托医生好好治疗自己朋友后，塔露拉返回到了战士中间。

这时她才注意到地面上出现的大坑，以及站在中间的一男一女。

“塔露拉！”

随着塔露拉的到来，剑拔弩张的感染者战士们总算是找到了主心骨。

塔露拉打量着将阿丽娜救回的两人。单单从外表来看两人就和一旁的感染者有着云泥之别。

他们衣物整洁，仪表洁净，指甲也干干净净，皮肤白皙，根本不像是在雪原上讨生活的样子，倒真和城市里的贵族老爷差不多。

然而地上留下的深坑，扛着巨剑的少女无一不在彰显他们所拥有的力量。

相当矛盾的个体。

只需要一眼，塔露拉就能看出两人中主事的应该是那位样貌帅气的男性。

“你就是塔露拉？”

白夜相当好奇地看着这位穿着乌萨斯贵族军装的少女，或许是因为源石技艺，她的双腿笔直露在空气中，并没有被寒冷的天气所影响。

说起来，看见塔露拉，白夜的嘴角就不着痕迹地抽了抽，那些受苦的记忆迅速涌上了心头。

即便顺利通过了常规记忆副本，在面对高难关的绝境作战副本最高难度关底boss“心中的塔露拉”时，游荡者茶会还是前后被团灭了十几次。

虽然是人形boss，然而这位给玩家们带来的压迫感丝毫不逊色于庞然大物的巨型boss。

那仿佛能够将天空燃烧的源石技艺，迅速消耗的氧气，足以将场地地板融化的火球都是奶妈的噩梦。

为了试探出第三阶段boss的攻击模式，白夜亲自冲上去然后被大火球糊脸……

嘛，都是泪啊。

总之，对于眼前这位少女，白夜心情很复杂。

不过很快，他就主要到了现实中的塔露拉和前世见到的那位之间的区别。

首先当然是衣着，前世出现在玩家面前的塔露拉都是一身衣裙，仿佛是晚宴上走出来的贵族小姐，而现在的塔露拉则是军服，威风凛凛。

第三十章 塔露拉>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

其次是气质区别，眼前这位塔露拉更加年轻，眼神清澈，倒是和后续版本中变回绿名npc的塔露拉差不多。

“她很热。”一旁的斯卡蒂忽然开口道。

“我知道。”白夜对于全盛时期这家伙的温度自然是有亲身体会的。

“不过，应该能应付……”斯卡蒂对比着自己与塔露拉之间的距离，只需要一个冲刺，就足够了。在陆地上，深海猎人的速度也是惊人的快。

她们的身躯为了对抗深海的高压与阻力也进行过复杂的生物改造，是最为精密的战斗兵器。

白夜对于斯卡蒂能够战胜眼前的塔露拉并不意外，毕竟她还很稚嫩，远比前世的那位要弱。

……

“他们是朋友，先放下武器。”塔露拉朝着整合运动的战士们开口道。

“可是……他们不是感染者，而且很可疑……”

“大尉不在，我们要小心些。”

感染者和盾卫都相当谨慎地看着白夜和斯卡蒂，尤其是扛着巨剑的斯卡蒂，这位少女给他们留下了极为深刻的印象。

“难道我们的朋友就只能是感染者吗？他们帮助了我们，而我们却对着带着善意而来的客人举起刀剑？这不好。”塔露拉摇了摇头，“现在，放下武器。”

“是。”

“都散开吧，战士们，感染者还需要你们的帮助，营地需要警戒，刚才参加战斗的兄弟也要休息。”

塔露拉将手下安排离开，原本紧张的氛围顿时消失了。

“抱歉，在冻土上，我们必须谨慎些。”

随后塔露拉朝着白夜和斯卡蒂走了过来。

她彬彬有礼，接受过良好的教育，脸上带着柔和的微笑，然而眼神却很有力，彰显着少女坚定的斗志。

“没关系，其实他们已经很不错了，没有抢夺我们的载具。”

白夜指了指自己的车辆，之前他故意打开了后备箱，露出了里面的食物。

虽然眼神里明显充满了渴望，不过整合运动的纪律还算不错，没有人动手。

“如果我们也去掠夺，那和敌人又有什么区别？”塔露拉摇了摇头，脸色却不太好看。

因为她说这话的时候，又想起了自己受重伤的友人，以及被纠察队拖走的凶手。

深吸一口气，将杂念压了下去，塔露拉朝着白夜和斯卡蒂邀请道：

“要进来休息一下吗？我们的篝火已经升起，这里还算暖和。”

“虽然没有什么东西，但是我还是想招待你们——你们救了我最重要的朋友。”

白夜笑着点了点头：

“当然没有问题，我们还正发愁今天晚上在哪里扎营呢。”

斯卡蒂将大剑背回了背上，跟在了白夜身后。

她的心情其实挺不错，因为她闻到了空气传来的香气——感染者们砸开了旁边的冻湖，在里面抓到了鳞鱼。

烤鱼，斯卡蒂很喜欢。

白夜关闭了车门，此刻塔露拉才注意到，不知什么时候，白夜身后挂着的长剑已经消失了。

第三十一章 信使白夜


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“没错，这位是我的护卫，小虎鲸。我是白夜，一位弱小的信使，商人，没有他们那么强大的力量。”

篝火旁，白夜向塔露拉介绍自己和斯卡蒂。同时他也在努力表示自己的无害性。

“原来如此，我想应该没有人会来冻土旅行……”塔露拉点了点头，然而接下来白夜的话却让她愣住了。

“塔露拉小姐，我们来自龙门。”

“其实救下你的朋友这是一个意外，我们本就是来找你的。”

白夜没有隐瞒自己的来意。

说着他从口袋里取出了陈晖洁写下的信件，以及一张照片。

白夜伸手，将两者递给了目瞪口呆的少女。

此刻他已经确定，现在的塔露拉并不是前世他们遇到的boss塔露拉。

她的气质很稚嫩，这支整合运动也并非是前世的暴力组织，里面的战士都有纪律，实力都很不错，而不是他遇到过的杂乱的暴徒。

当一个组织变成了纯粹的暴力组织，那么就距离灭亡不远了。或许前世的那是时候，整合运动规模确实大，但那只是依靠仇恨与暴力席卷起的浪潮，是没有根基的，必然是变成了被人利用的棋子。

白夜不需要注定会被抛弃的棋子，他要的是能够合作的，有未来的组织。

……

塔露拉自然不知道白夜在想些什么，她的表情有些古怪，像是在压抑内心某种即将喷涌而出的情绪。

少女伸手接过了白夜递出的信件。

当她看见信封外的名字时，她的手明显抖了抖。

“我们先出去了……”白夜若无其事地起身，“蒂蒂，我想吃鱼了，你呢？”

“我也是。”

斯卡蒂跟着白夜走出了塔露拉的小屋。

这封信是在白夜离开龙门前，陈晖洁写的。

照片也是那个时候复印的。

陈晖洁告诉过白夜，她和塔露拉的体内有一半血液是相同的，她们有同一个母亲。

（你们的妈妈是不是都叫玛莎？滑稽）

虽然一直在调查，但是陈晖洁仍然无法得知当年的真相。

她其实也并不清楚白夜是否真的能够找到自己的姐姐。

或许，连她自己都知道这不过是不切实际的幻想罢了……奈何白夜这家伙开了前世挂。

“收起来，即便带着目的性，不过这种感觉还是挺不错？”白夜逐渐明白为什么前世有那么多玩家选择成为信使。

并不只是为了经验和报酬，或许在这支离破碎的大地上，信使玩家能够体验到现实中早已经失去的某种感动。

毕竟地球的实时通讯技术更加发达，哪怕是和火星殖民地都能够进行低延迟的即时视频对话。

……

或许是因为塔露拉之前的话，所以当白夜和斯卡蒂再一次出现在感染者中间时，他们没有收到刁难。

盾卫们警惕地看着白夜，却也没有阻拦他们。

当白夜提出用食物换取源石矿石后，他顿时变成了营地中最受欢迎的人。

食物很短缺，然而从矿场里带走的部分矿石却暂时毫无用处，不能吃，也没有地方销售。

在卸下敌意后，白夜的亲和光环体质总算是发挥了作用。

第三十一章 信使白夜>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

其实吧，他的高魅力还是挺有用的。

魅力值不是什么椿药，而是一种能够降低敌意，增加初始好感度的东西。

换句话说，能让一个素不相识的人，和你好好说话。

当然，因为警惕和敌意，白夜刚进入整合运动营地的时候，他的魅力属性没有发挥出先前那么明显的作用。

但也并非完全没有作用，至少，敌意削弱了很多，战士们和盾卫们都没有冲上来制服他。

嗯，斯卡蒂的武力似乎也能让大家好好说话呢，白夜想起以前一个魅力值为负数的狠人，貌似就是靠着手里的刀和大家友好地相处……

“对不起哈，之前我们都以为你是坏人……冻土上只有贵族老爷穿得这么好。”

一位感染者摘下了自己头上的帽子。

他是一位乌萨斯人，脸上带着可怕的伤痕。

白夜摆了摆手，表示自己并不介意，不过他感慨这些盾卫的警惕性——哪怕嘴上这么说，他还是能察觉身后至少有两个盾卫跟着，而且还有人从远远的地方盯着自己。

斯卡蒂或许注意到了，不过反正白夜都没有说什么，她也就没有管，此刻她正在对付手里的烤鱼。

这个憨憨……

白夜叹了一口气。

“对了，听说冻土流传着两个传说——雪怪和感染者之盾，他们都不在吗？”白夜无视了吃烤鱼的快乐小虎鲸，转而看向刚认识的整合运动感染者。

“雪怪小队去前面侦查了，大尉带着一支队伍去清理‘障碍’，他们快回来了。”感染者说着摇了摇头，“他们可比我们强大和有用的多。”

“虽然领袖接纳了他们，但是……不要透露我们的秘密了。”一名盾卫走了过来。

“哎，别这么严肃嘛……他们都是好人。”

“我只相信大尉的判断，等他们回来再说。”盾卫带着全覆盖式的头盔，声音很严肃。

白夜大致弄明白了整合运动目前的人员构成。

首先是数量最多的平民和孩子，他们生活在聚落中，大部分都成为了后勤人员。

随后是拥有战斗力的战士，他们跟随着塔露拉战斗。

然后就是盾卫，他们的首领是爱国者，与他们一起行动的是雪怪小队。他们虽然也听从塔露拉的命令，但是这似乎是爱国者的要求。

其实只有盾卫才是真正的士兵和战士，然而他们人数实在少了点，无法和乌萨斯的正规军队作战。

……

白夜皱了皱眉。

看来塔露拉也没有绝对的话语权。至少盾卫更相信爱国者。

“他们回来了。”

思索间，白夜听见了周围传来的喧哗声。

随后，他站起了身。

气温似乎在变低，他能够感受到明显的寒意，那是背负着冰晶源石的雪怪小队。

然后他的视野就被一个庞然大物占据了。

哪怕前世早已见识过，他依然还是会被眼前所见的身影所震撼。

爱国者。

最后的纯血温迪戈。

前世被玩家们戏称为“高达”的存在。

第三十二章 爱国者


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

之前就提到过，白夜对于爱国者存在某种执念。

从某种意义上来说，这是白夜第一次品尝到明显的挫败感。

他虽然不是放荡者茶会的正式成员，但是实力显然已经达到了茶会的要求。被誉为茶会利刃的白夜拥有最强的单体突破能力，他也一直认为，只要是有血条的，自己都能找到弱点，造成伤害。

直到他遇到了爱国者，博卓卡斯替。

明明不是关底boss，然而爱国者的实力竟然比关底boss塔露拉都要强悍，在世界剧情副本（类似主线，魔神任务）中，爱国者是剧情杀。

确切来说，他是自己死掉的。

在这一关卡，玩家需要掩护罗德岛攻坚小队，同时尽可能地抵抗住爱国者的攻击。

直至拖到他的生理机能停止运作。

所以爱国者一开始也被玩家戏称为“守门员”。

这就罢了，然而在后续出现的独立副本“心中的爱国者”中，玩家需要面对一位乌萨斯终极杀戮战争机器，全盛时期的温迪戈怪物。

直到这时，玩家才明白，原来之前遇到的爱国者，不过是个苟延残喘的老人罢了。

疯狂打脸那些因为版本逐渐变得强大，开始看不起早期版本boss的玩家。

第4个版本末期，放荡者的茶会直面了“心中的爱国者”，白夜开怪的时候，惊讶地发现自己的剑刃无法刺穿温迪戈的护甲。

白夜自己直接破防了：￥%＃@＃*＃＆……

整整五十名玩家，游戏史上最传奇的玩家团体，全游戏最顶尖的二十名玩家外援，携带全游戏最精良的装备和设备，多个大型公会和玩家组织作为后援，由最著名的指挥带团，在尝试了整整一个月时间后，才攻略了这个超难关副本。

他们要在清理盾卫小怪的同时先破坏了温迪戈的萨卡兹法术祭坛，再想办法破坏了坚硬的装甲外壳，最后以火力压制这位怪物，不断对他造成伤害，然后等待伤口自愈，源石结晶代替血肉组织生长。

最后直到温迪戈变成了一块石头。

……

在见到爱国者白夜以为自己会因为震撼而无法呼吸，然而在被这纯血温迪戈投下的阴影笼罩后，白夜发现自己的心态淡然无比。

心头涌起的只有再次见到老友的“好久不见”，甚至还有一种亲切感。

是的，白夜不会再害怕了。

所谓玩家，就是攻略不可能的存在，千百次尝试后从无数失败中找出唯一的可能性。哪怕是神，只要亮血条，就一定会杀给你看。

更何况是已经被攻略过的boss。

“白夜？”

似乎察觉到了白夜的异常，一旁的斯卡蒂拉了拉白夜的衣袖。

白夜摇头笑了笑：

“我没事了……不过，我一直对于你是否强过那个温迪戈,抱有一丝丝小小的疑问。”

是的，白夜挺好奇，海中和陆地上的两个怪物碰撞在一起会发生事情。玩家不是经常好奇这种事情吗？所谓的bvb（bossvsboss）就是这回事情。

额，话说已经假定斯卡蒂是boss级别的存在了吗？

第三十二章 爱国者>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“他很强。”斯卡蒂显然知道白夜说谁。

她同样能够感知到爱国者的气息，停顿了片刻，少女轻声道：

“过去我以为陆地人都是孱弱不堪。”

嗯，如果换作是二队长，恐怕还要加上“野蛮”，“科技不发达”。“愚昧”之类的词汇吧。

至于三队长——估计和斯卡蒂差不多。

“嗯，当然白夜不太一样。”

或许是怕白夜误会什么，斯卡蒂安慰似地加了一句。

然而这憨憨恐怕不知道，这样的伤害性恐怕会更加大一些……

“不过，那个陆地人不一样。”斯卡蒂自顾自地继续说了下去，“我感觉——赢不了。”

“至少要……两个，或者三个深海猎人。”

又想了想，斯卡蒂补充道：

“但是在水里，我绝对能赢。”

“在水里当然是你厉害啊……”白夜无语。

虽说在陆地上，深海猎人摆脱了海水的高压和阻力束缚，然而他们也会陷入失水的状态。干燥、缺少水分会让她们虚弱（迫真）。

只有在水中，深海猎人才是强盛状态。陆地上的存在，又有几个能在水里和深海猎人战斗？

……

爱国者：“……”

出乎白夜意料的是，面对忽然出现在整合运动营地中的自己和斯卡蒂，“爱国者”并没有说什么，他只是静静地站在一旁。

倒是整合运动另一位干部，雪怪小队的队长，被称为“霜星”的卡特斯少女，在看向他的眼神中充满了警惕。

不过很快，她的注意力就被塔露拉的事情吸引过去。

一名盾卫走到爱国者身旁，将塔露拉的异常行为告诉了大尉，同时劝诫道：

“大尉，您应该指正塔露拉，即使是作为领头人，她私自离队也是严重违纪行为。”

盾卫很固执，他们曾经是军人，因此对纪律格外重视。

然而霜星关注的则是塔露拉所重视的少女，虽然她和大多战士都不太认识那位女孩子，只知道她貌似是一位老师。

不过从塔露拉的态度上来看，显然那人与塔露拉的关系并不一般。所有人都有些各自保留的事情，显然这事情也许只属于塔露拉。

不知道为何，霜星心底涌现出一种名为庆幸的情绪，倘若那位小鹿就此死亡，那么维系塔露拉的线，或许就会又断了一根。

在遇到塔露拉的时候，霜星就和大爹有过一次对话，从刻起，她就知道塔露拉是科西切公爵的继承者。其实一开始爱国者是打算杀死塔露拉，然而霜星极力反对，最后说服了爱国者相信塔露拉。

……

看了看意味不明的爱国者以及警惕的霜星，白夜摇了摇头，想要与整合运动达成合作，或许并没有那么容易。

或许，得找到一个突破口。

坐在原木上，白夜能够察觉到此刻至少有三双眼睛盯着自己。

其中就包括霜星小姐。

这位冰冷的卡特斯小姐似乎对于白夜和斯卡蒂很在意。

第三十三章 药物


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“白夜，吃鱼汤吗？”斯卡蒂朝着白夜举了举自己手里的碗。

她当然也能够察觉到那带着探究意味的目光，可惜深海猎人根本不在乎。

少女的声音将白夜从沉思中惊醒。

他才发现自己已经很久没有进食了。随着体质属性的不断增强，白夜发现自己超越常人的一面也在不断增强。

既能够一下子摄入大量的食物，也能停止进食很久。

在高强度战斗后进食也能加快体能与伤势的恢复速度。

“鱼是从哪儿来的？”白夜接过盛满了鱼汤的碗，有些好奇地问道。

斯卡蒂吃着烤鱼，嘴角还沾着些许油渍，闻言后她指了指一旁道：

“是他们送过来的。”

白夜顺着她指的方向看去，之间几个小孩子躲在树后面探头看向自己和斯卡蒂。

在和白夜的目光相接触后，小鬼头们顿时一哄而散，其中一位可能胆子大一些，还转身朝着白夜吐了吐舌头。

白夜恍然，这些感染者小孩恐怕就是整合运动中的平民。用冰冷一点的词汇来描述就是非战斗单位。

其实白夜不知道的是，因为救回了小鹿阿丽娜，他在感染者平民中的名声相当好，大家都很感激他。

然而阿丽娜的名声仅仅局限在平民中间，战士们并不认识这位时常指点塔露拉的精神导师。

正是因为如此，白夜和斯卡蒂的待遇相当好，不仅有人送来烤鱼，他们还将两人安排在了营地中心最暖和的地方，就连两人的载具，感染者也分毫未动。

哪怕其中很多人都清楚，载具里一定装满了食物。

“别跑呀。”白夜朝着胆子大的那位少女孩招了招手。

小家伙犹豫了一会，随后朝着白夜迈开小腿跑了过来。

小女孩约莫12岁的模样，宛如待放的花蕾，穿着并不合身的大衣，小脸因为寒冷冻得发红的。

“谢谢你的鱼汤。”白夜用不太熟练的乌萨斯说道。他的乌萨斯语是刚学的，面板上显示等级并不高，刚好lv0.

“因为你们救了老师。”小女孩轻声说道。

渐渐地她已经不再害怕白夜了，显然是亲和光环在发挥效果。

“这些，给你们。”白夜从口袋里取出了一袋糖果，放在了小女孩的手里。

可怜的孩子或许是从来没有见过这么多糖果，不由得长大了嘴巴，一副无比震撼的样子。

白夜忍不住伸手揉了揉她的头发，然后拍拍她的小脑袋笑着道：

“拿去吧，别一下子吃太多，小心蛀牙。”

嗯，不太清楚泰拉人会不会蛀牙。

少女还在原地纠结，白夜就推了推她的肩膀。

“谢谢你，大哥哥。”

最后已经有些语无伦次的小女孩朝着白夜郑重地道谢，然后捧着糖果跑开了。

“白夜喜欢小孩子？”一旁的斯卡蒂开口问道。

“只是想起了以前的事情。”白夜是孤儿，不过他们孤儿院的条件很好，预算充足，除了学习和训练压力大之外，他们从来没有受过苦。

第三十三章 药物>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

过去白夜一度认为，孤儿院都是这样。

然而这片大地上的苦难却让他感受到了冲击……

可惜这些话注定无法和斯卡蒂解释清楚，所以白夜只能支支吾吾地点了点头。

斯卡蒂却像是误会了什么，可疑地歪了歪脑袋。

……

正喝着鱼汤，白夜忽然察觉到又有人在接近自己，转过头去，只见一位穿着白大褂的医生正朝着自己走来。

“请问，您就是白夜先生吗？”走近后中年的医生脸上满是恭敬的神情。

“我就是白夜，难道是仪器出了问题？”

白夜现在在离开莱塔尼亚前购入了一些医疗仪器和装置，必要时甚至能够在荒野中搭建起一个简易的无菌手术室。在将小鹿阿丽娜救回来以后白夜将装置借给了整合运动的医生。

“不不不，我们都非常小心地使用——大家都很感谢您，说真的我自己已经很久摸过那样精良的手术刀了。”

白夜超高亲和光环在此刻发挥了作用，医生絮絮叨叨地说起了自己的过去。

他叫尼古拉，以前是圣骏堡的医生，刚从医学院毕业，人生刚踏上光明的道路就步入黑暗——他意外成为了一名感染者，从此余生就在西北冻土的矿场里度过了。

尼古拉在矿场中救治感染者，搜集民间偏方疗法，医术逐渐变得精湛起来，尤其是外科手术方面。在被整合运动救出后他就成为了整合运动的首席医生。

“抱歉，我已经很久没有人聊天了……”似乎意识到自己的失态，中年人很快止住了话头，转而进入了正题，“白夜先生，我之前注意到，阿丽娜小姐的矿石病有发作过的迹象，但是经过检测，目前她的感染状况得到了有效的抑制。”

说话的时候，尼古拉在努力控制自己兴奋的语气。

因为这个发现实在太惊人了。

要知道，矿石病是感染者心头挥之不去的梦魇，因为每一天，这种无法医治的绝症都在蚕食着感染者余下的生命。

没有人能够预见自己的死亡，然而矿石病却注定会为感染者带来命定之死。

整合运动中几乎大部分都是感染者。

而这里的环境恶劣，条件艰苦，缺乏有效的矿石病抑制手段，再加上感染者的生活相当艰辛，战士们还要不断负伤和战斗，因此矿石病症状爆发的概率很大。

他们的体细胞与源石融合率，血液源石结晶密度在不断地提高，体表出现的晶石也在不断增加。

许多感染者没有死于战斗，却因为矿石病发作而死去。

而现在，转机出现了，阿丽娜的矿石病得到了有效的抑制，对于之前只能眼睁睁看着感染者遭受病痛折磨的整合运动医生而言，这无疑是一个好消息。

“你是不是想问我如何做到的？”白夜看着眼前的医生，笑着开口道。

“嗯嗯，没错，是这样的。”尼古拉一脸渴望。

“其实，我有良性抑制药物。”白夜没有卖关子，而是从口袋里取出了一盒来自于罗德岛的药剂。

第三十四章 饵 3/6


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

（114条书评达成——剩下514条去哪里了？）

-------------------------------------

斯卡蒂将整条烤鱼塞进了自己的嘴里，擦了擦嘴，手却按在了武器上。

白夜告诉过她，一旦他拿出了药物，就要小心周围。

毕竟这是抢手货，对于感染者的诱惑力过于惊人。

斯卡蒂一边警戒四周，一边看着白夜的口袋，她很好奇为什么啥都能从那个口袋里取出来。

“这……这是……”尼古拉目光紧紧盯住了白夜手里的药剂盒，甚至忘记了呼吸。

“我身上带着的不多，接下来事情该如何发展，取决于你们的态度，你们首领的态度。”

白夜将这盒药放在了尼古拉的手中，随后贴心地替医生弯曲手指抓住了药剂盒。

“接下来，整合运动的命运就交付在你的手里了。”白夜拍了拍尼古拉的肩膀。

这就是合作的契机。

不过，当整合运动在评估他的时候，他也评估这支感染者队伍。

或许会有人问，与整合运动是否有合作的必要性？他们注定是棋子，他们的命运早就被安排好了。

白夜思考过这个问题。

答案是肯定，毕竟其中有太多的理由和好处了。

比如整合运动中有最后一头纯血温迪戈，通过他能够和其他萨卡兹取得联系。

比如整合运动在冻土纵横多年（确定不是流亡吗），捣毁了不少矿场，手头拥有大批尚未用以交易的源石矿。

比如整合运动是白夜少有的能在乌萨斯境内接触到的感染者组织——由于对于感染者的高压政策，乌萨斯境内无法开设罗德岛办事处，与整合运动合作是必要的。

当然最重要的一点是，整合运动活多，招募再多玩家也能找到机会让他们忙碌起来，不至于闲着没事干。

至于整合运动是否会因为玩家变成整活运动，就和白夜没有什么关系了——反正接触下来，他感觉几个感染者都挺憨的，尤其是雪怪小队的……

感觉斯卡蒂和他们挺有共同语言？

大家一起憨！

不过嘛，白夜也很清楚，既然要和整合运动交易，不可避免地会需要承担相应的风险，所以就不能用罗德岛的名义了，甚至不能在过程中暴露罗德岛的分毫存在。

这样的话，就需要必要的伪装，同时与罗德岛签署秘密合作条约。

之前所谓的矿物勘探挖掘公司是无法使用的，因为经过白夜的调查，在乌萨斯，矿业，尤其是源石矿都是掌握在军方手中。

这些掌握了军队的边境贵族拥有完整的源石提炼产业链，从原矿到精炼，都被这些大公们垄断了。他们由此掌握着各个移动城市的命脉，白夜很难找到机会去分一杯羹。

白夜需要和诗怀雅小姐商量，弄一个新的空壳公司，在乌萨斯帝国境内建立固定的办事据点。

这样方便和整合运动联络，也便于在城市里招募降临的玩家。

……

夜晚降临。

双月沿着既定的轨迹在空中划过。人类，只要看着天空，就会得到故事。

“双月的轨道和速度，是在诉说着谁的故事呢？”

白夜带着斯卡蒂朝着属于自己的营地走去。斯卡蒂有些疑惑，因为白夜似乎是有意为之，竟然拒绝了将自己的营地安排在游击队中间，而是选择了一个离整合运动营地较远的地方扎营。

第三十四章 饵 3/6>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

好在这个位置还处于哨兵监视的范围，所以游击队们也没有反对白夜的决定。

在某种程度上，两者似乎都很有默契。

“很危险，这个位置。”斯卡蒂将武器背在了身上，看着白夜道。

“我知道，但是蒂蒂是最强的。”白夜没有取出武器，然而他物品栏的长剑已经蓄势待发。因为一些“意外”，他拥有药物的消息在感染者中间不胫而走。

当他返回自己帐篷的时候，白夜明显能够感受到携带着各种各样情绪的目光。

“我会保护你的。”斯卡蒂握了握拳头。

“但是，战斗的时候，不要靠近我，也不要和我说话，很危险。”

斯卡蒂的巨剑攻击范围确实大，和她贴贴具有很高的风险。

白夜笑着点了点头，他的内心很温暖。在穿越后，他遇到的都是些好人——企鹅物流、近卫局、罗德岛……

“真希望这个好运气也能够延续到整合运动啊。”

白夜关闭了帐篷的防风源石灯，顿时周围陷入了一片漆黑。只有狂风吹动帐篷外层产生的剧烈声响。

“睡吧。”白夜道了晚安，然后和斯卡蒂静静地躺下了。

……

下半夜，正是夜最深，睡意最浓的时候。

一伙黑影悄悄地靠近了白夜所在帐篷。

他们手持武器，或是拿着法杖。

帐篷内，原本躺着的白夜和斯卡蒂同时睁开了眼睛，他们同样悄悄地坐了起来。

虽然很黑，不过白夜还是能够看清楚斯卡蒂赤红的眼眸闪烁着淡淡的寒光。

显然她已经做好了准备。

进入战斗状态的少女可不是平时的那个憨憨。

“要活的。”白夜在少女耳边轻轻说道。

“嗯。”斯卡蒂点了点头，决定收敛力度。

……

而在外面的人看来，帐篷内一片寂静，仿佛对于外界的动静一无所知。

“真是天真……快找出药物，然后逃走。”领头的感染者压低的声音，“有了抑制药物和载具，我们可以直接离开乌萨斯。”

……

长剑“弧光”落入白夜手中。

漆黑的剑鞘开始闪烁光芒。

白夜驱动着“法杖”施展自己的源石技艺。

在所有人都不曾注意到的情况下，原本呼啸于天地间的寒风忽然开始变得顺从起来。

一个真空层将白夜周围的区域笼罩了起来，这里面发出声音，注定无法传出去。

“今夜，白夜加入狩猎。”

白夜拔出了“弧光”，说实话，他手痒了。

他来到泰拉后，经历过的战斗屈指可数。

至于斯卡蒂，自然是更加简单粗暴些。

“砰——”

原本贴在帐篷上准备进行切割的感染者忽然被震飞，在空中口吐鲜血，最后宛如破烂的人偶狠狠砸在地上。

下一刻，帐篷门大开，两道人影一前一后冲了出来。。

第三十五章 白夜的剑术


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“这里太干燥了……”

斯卡蒂深吸了一口气。

虽然来带陆地上这么久，然而她还是无法完全适应这样的环境。

嗯，比刚开始要好上许多就是了。

“好烦……”斯卡蒂看着朝向自己冲来的感染者，无奈地摇了摇头。

在陆地上移动很麻烦，虽然海水中有高压和阻力，然而海水也存在浮力和洋流。深海猎人能够轻松地在水下移动。

懒得动，所以斯卡蒂只是拎起了巨剑，然而随意地挥了出去。

一击之下，率先围上来的感染者如同垃圾一样被斯卡蒂扫得倒飞出去。

“呃——”

惨叫声练成了一片，虽然少女没有下死手，力量已经收敛了很多，然而虎鲸的力量绝非这些仅仅受过几次军事训练的感染者能够比拟的，白夜亲眼看见，其中几个倒霉蛋的胳膊和腿已经弯曲成了一个相当不自然的角度，显然是断了。

同伴的惨状丝毫没有影响到余下感染者的斗志，他们前赴后继地朝着斯卡蒂发起了冲锋。

“快，用法术！”

“她只有一个人，拖住她！”

狂热的感染者根本不怕死，拼命冲向斯卡蒂，企图拖延她的脚步。

弩箭、射失、法术、石块……

各种千奇百怪的攻击朝着斯卡蒂飞去，宛如密不透风的雨点，即便是斯卡蒂，也需要花费一部分精力去应付。

“斯卡蒂，不用在意我。”白夜知道少女是为了保护自己而束手束脚。

“可是……”斯卡蒂皱了皱眉。

“别太小看我，还有，你别忘了，你不能在陆地上……流血。”白夜后半段话没有说出来，而是通过风直接送到了斯卡蒂耳边。

“……我知道了。”斯卡蒂选择相信自己的朋友，开始专心对付感染者，她必须谨慎，不能留下伤口。

……

当斯卡蒂注意被转移后，数个沉默寡言的感染者朝着白夜冲了过来。

他们的目标自然是白夜，经过观察，他们早就发现，哪怕斯卡蒂再强大，也是以白夜为主，因此，精锐的部分全部都用来。

劲弩射出的箭矢发出尖锐的破空声，带着源石技艺射向白夜，这些感染者意图将白夜置于死地。

“砰——”

一道风墙从原地竖起，挡住了远程攻击，同时，白夜拔出了长剑，转身拦下了从背后刺向自己的匕首。

剑刃与匕首接触发出清脆的鸣响声，于此同时白夜手中的长剑忽然爆发，裹挟着强劲的动能辗过匕首，一剑切入了袭击者的胸口。

解决了背后的袭击者，白夜甩过长剑，转向了下一个目标。

就在此刻，又有数个敌人忽然从天而降，他们身上带着机动装置，通过爆发能够产生极强的推动力，使得这些人以极高的速度进行短距离爆发冲刺。

白夜瞬间陷入了重重包围中，无数利刃朝着他站立的位置袭来。

没有丝毫惊慌，在黑暗中，白夜眼睛正在散发着淡淡的银色光芒。

【思维加速】发动。

原本有数把利刃构成的密不透风的网此刻在白夜看来漏洞百出。他在极小的范围内腾挪闪避，躲过了敌人一波接一波的攻势。

没有焦躁，也没有怒吼，敌人带着黑色的面具，全身覆盖着整合运动绝不可能搞到手的精良装甲，他们只是配合默契地挥砍着手中兵器，互相掩护，将白夜逼入死路。

第三十五章 白夜的剑术>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“差不多该结束了。”

白夜眼中闪过一道流光。

对方总共7人，其使用剑技、配套战法、攻防距离、战术算法、攻防技巧、习惯架势、招式配合以及种种组合概率。

力量、速度、呼吸、肌肉、习惯、死角补全，各类数据收集完毕。

心理倾向、性格特征、对人判断力、思考速度、抗压能力、情感抑制能力等战略影响因素……

所需情报收集完毕，数据积累完毕……

通过几轮试探，白夜的【思维加速】已经获取了所需要的的一切信息。

战场环境重新在大脑中构建。

“脑回路切换完毕。”

精神力构建的回路以难以想象的速度处理着白夜收集到的信息。

‘敌方预先行动模式预测——14种’

‘有效反击方法-13种’

‘第二步，行动节点数156’

‘第三步1728’

‘第四步、第五步……’

白夜在脑海中形成了关于未来预测的树状图，通过前世无数次战斗积累下来的经验，在庞大的预测未来中导出最佳解。

“路径探索完毕。”

白夜握紧了手中的弧光，关于战斗的预测，开始经由大脑成像。

第一步，2人同时从前方进攻，上方挥出斜斩，同步率93.482%——比预测向右偏移1cm，数据修正。

第二步，闪过背后3人斧击，回避箭矢。

第三步，剑鞘隔开法术，对方正面突刺，同步率94.842%——刀身角度偏高4.5°，数据修正。

……

白夜仿佛未知先卜般地闪开了对方的攻击，总是能够在对方出手之前就躲开，同时他第一次刺出了手中的弧光。

剑身散发着晶莹的寒光，在敌人眼中，仿佛夜空中多出了第三轮月亮。

源石技艺强化过的攻击轻松刺穿了敌人的腹部。

踢腿直踹，顺势拔出带血的剑刃。

第四步，回避。

第五步，回避。

斩击，斩断拿武器的手。

第六步、第七步……

解决完战斗的斯卡蒂站在一旁，看着白夜在敌人中间翩翩起舞。

与其说是武，不如说是舞。

提前闪避，以绝妙的角度发动攻击，敌人的一切都在掌控之中，仿佛像是配合着白夜在进行表演。

斯卡蒂有些惊讶，她没有想到，白夜竟然有这样的武艺。

直觉告诉斯卡蒂，倘若力量与速度相同，自己绝非白夜的对手。

这并非简单的剑术，而是一种武学理念。找出对方的极限，然后将其超越的技术。

斯卡蒂不知道的是，白夜通过收集到的情报，预测出未来的行动节点，达到近乎未来视的效果。

一切都在按照白夜计划进行，通过合理的引导，他成功制造了破绽，随后将7人一一砍倒在地。

第三十六章 你们中出了内鬼


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“呼——”

从最后一人的胸口拔出弧光，白夜血振收剑。

鲜血在洁白的雪地上划过一道残酷而凄美的痕迹。

缓缓闭上眼睛，再睁开后，银色的光芒从眼眸中褪去，白夜推出了【思维加速】的状态。

所有敌人都倒在地上，维持着半死不活的状态，3人肺叶被捅穿，2人腹部中间大出血。还有2人手脚被砍断，七零八落地倒在地上。

不知不觉间，白夜的【冷兵器-剑术】技能提升到了专家等级。

他找到了属于自己的剑技思想，那就是用准确无比的先读来压倒他人。

只需要收集到足够的数据，就能通过【思维加速】在脑海中形成近似于未来视的行动预测树状图，战斗中任何情况都会被囊括在其中。

在这种情况下，战斗就会变得如同白夜手掌纹路一般清晰，敌人的一举一动他都能提前预读。

这种战斗方式简直就是在作弊，他可以轻松地将敌人玩弄于股掌之间。

除非对手的属性碾压他，或是表现出的数据超出了白夜收集到的极限，否则就无法打破白夜构建的预测。

“果然，想要战斗，还是需要攻略的。”

白夜在用玩家的身份战斗，他并非直觉派，从来不会选择单单凭借感觉和直觉去战斗。他更相信自己大脑作出的判断。

“精神值还是低了点……有些累啊。”

白夜捏了捏眉心，这种战斗方式相当消耗精力，他的精神属性还不算高，无法长时间维持这种状态。

“白夜，辛苦了。”

斯卡蒂走到了白夜身旁，看着躺在地上，不断申吟的敌人。

白夜掌控了整个战场的局势，自然清楚斯卡蒂比他提前结束了战斗。

他拿出一瓶水喝了一口气，随后看着地上道：

“这些人的身份，不简单。”

哪怕只是在实验自己新开发出的剑术，然而能够让白夜用出这一招的，自然不会是普通的货色。

普通的整合运动感染者，是不会有这种实力的。

他们的身体素质很强，无论是力量、速度、战场机动性还是强度都超出了白夜对于敌人的预期。而且他们的装备和武器都很精良，尤其是装甲，甚至安装了喷气装置，能够爆发性地短距离冲刺。

用剑鞘挑开了面罩，白夜看见了陌生的脸。

当然是陌生的，毕竟他谁都不认识。

“他们是谁？”

“不清楚，不过，杂鱼都跑去牵制你了，余下这些应该是冲着我来的。”白夜打了个响指，解除了包围住战场的真空隔音层。

之前这里闹出这么大的动静都没有人来查看就是因为他封锁了声音。

说话间，斯卡蒂忽然伸手，宛如捏住一只小鸟一样抓住了射向白夜的弩箭炮弹，然后向着弩炮射来的方向扔了过去

“轰——”

爆炸声总算是传了出去，在将敌人炸飞的同时也惊醒了整合运动的营地。

一盏接着一盏灯亮起，整合运动的战士们被从睡梦中惊醒，最先做好准备的自然是感染者游击队，随后是雪怪小队。至于普通的感染者，则乱哄哄的，但也做好了战斗准备。

“怎么了？”

第三十六章 你们中出了内鬼>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

最先抵达的是盾卫和霜星。

“我们被袭击了。”白夜站在雪地上，抬头看着天际的双月。

“那敌人呢？”盾卫皱了皱眉，看着地上躺尸的敌人，都是奄奄一息。

“都在地上。还有一个，估计被炸死了。”

霜星有些惊讶地看着白夜和斯卡蒂，她没有想到两人居然这么能打。

毕竟这孩子没有亲眼见识过斯卡蒂在刚抵达整合运动营地的时候，是如何威慑感染者的。

爱国者无言地站着，看着躺在地上的感染者，尤其是将目光放在了被白夜打倒的七人小队上。

“这些人，都是我们的人……整合运动的人。”检查后，霜星的脸色有些不太好看。

原本她还在警惕白夜和斯卡蒂。

结果先动手的反而是自己人。

“不全是。”

沉闷沙哑的声音忽然响起。

白夜抬起头，说话的人是爱国者。

这还是白夜来到整合运动营地后第一次听见爱国者开口说话。

“攻击你的，是，乌萨斯军人。”

“第三集团军，最精锐的，战士。”

爱国者的话语很僵硬，但是，在场所有人都听得很清楚。

“怎么可能！”最先质疑的是感染者游击队。

他们原本就是乌萨斯的正规军队，从一开始就跟随着爱国者南征北战。

“为什么我们队伍里有乌萨斯军人？！”游击队的战士声音中充满着愤怒和惊恐，“还是第三集团军……甚至都不是附近的第四集团军。他们什么时候混进来的？我们早就被发现了？”

地上躺着的敌人沉默不语。

“可恶！”

一名盾卫一把将一个重伤敌人拎了起来，冲着他吼道：

“快点老实交代，你们究竟准备做什么？！”

“和他们说，没用。”爱国者摇了摇头，“杀了，他们。”

“等等！大人饶命啊，我们不是军队的，我们都是无辜的！”

一旁被斯卡蒂打倒的感染者急了，他们可不是军队的人。

“哼，叛徒。”霜星唾弃地看着感染者，随后开口道，“把黑衣服的杀了，这些带下去审问。”

白夜看着眼前可以算是闹剧的演出，摇了摇头。

怪不得前世玩家在剧情任务中发现，整合运动中有大批奇怪的敌人，他们明明穿着整合运动的制服和袖章，然而实力却不是普通暴徒能够比拟的。

乌萨斯的士兵穿上了整合运动的衣服。

一切都是计划好的。

整合运动早在一开始就是棋子。

现在看来，渗透早就已经开始了。

在广泛接受难民和感染者的时候，整合运动就像是一个筛子，到处都是漏洞。

鬼知道到底都有谁潜伏进了这个年轻的组织。

要不是白夜故意泄漏了自己有感染者抑制药剂的事情，恐怕这些家伙还会一直躲着。

“你们中出了叛徒啊。”

白夜一边感慨，一边思考这些家伙不惜暴露自己也要来杀他的理由。

第三十七章 霜星


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

（已经有可爱的书友找到了白夜剑术的出处）

-------------------------------------

驻扎在冰原上的乌萨斯军队是第四集团军。

然而爱国者却已经明确指出了，潜入整合运动内部的士兵来自第三集团军。

这些家伙是第三集团军中最精锐的那一批战士，就连装备都得到了特殊的强化。

作为第三集团军的参谋，贝加尔大公是高瞻精炼厂的第一受益者。借着军控矿业与军工代产，他得以控制乌萨斯边境的各大移动城邦。

因此，这些精英士兵得以获得更好的武器装甲，军团的财力足以支撑他们所消耗的资源。

盾卫们将被打得奄奄一息的敌人拖走了，头套都拽掉，盔甲被拔得一干二净。

迎接他们的将会是最严苛的审讯和残忍的刑法。

原本就出自军队的感染者游击队是如此痛恨这样的背叛，因此今天注定血流成河。

“真是怪物……”

有感染者战士在看见倒在地上横七竖八的断肢后，也不由得咂舌轻叹。

之前他们见识过斯卡蒂的力量，所以此刻他们自然是将这里所有倒下的敌人都归功于斯卡蒂的身上。

大家反而都忽略了站在一旁的白夜，毕竟在他们看来，一个医生，一个信使又有多大的力量。

霜星却仔细地检查了精锐士兵身上的伤痕，尤其是那些断手断脚，这些剑痕和之前那些普通感染者身上的完全不一样。并非是单纯被巨力砸断，而是更加精准和致命的攻击。

显然，两种伤势并非出自一人之手。

她深深地望了白夜一眼，此刻她的内心对这位深藏不露的家伙产生了忌惮。不过，单单从外表看，又很难对白夜产生什么敌对的心理，毕竟他外表人畜无害，还很好看，怎么都不像是坏人。

真是矛盾啊。

白夜自然不知道霜星在纠结，他只是好奇，出事到现在，闹出这么大的动静，塔露拉去哪里了？

到现在，塔露拉都没有出现。

思索间，白夜忽然感觉到周围的空气在变得冰冷，温度迅速降低。

抬起头，白夜看见了银发的卡特斯少女走到了自己的面前。

“你好。”白夜下意识抬起了手。

当然不是为了行高卢军礼，而是为了握手。

然而少女却摇了摇头：

“不要和我身体接触。”

顿了顿，似乎觉得光是这么说话，有些失礼，少女补充道：

“我很冷。哪怕你仅仅只是接触到一丁点我的皮肤，你都会被严重冻。”

白夜放下了手。其实通过源石技艺他还是能够做到面受寒气的侵蚀，不过他倒也没有再继续坚持。

“我叫霜星，接下来，请你们把营地搬到游击队和雪怪小队附近。”

“说来惭愧，我无法保证，接下来还会不会有袭击。”

如果按照寻常人的思路，现在恐怕会怀疑整合运动别有用心，借着“保护”的借口把白夜两人带入武装力量的核心区域。

甚至更加偏激的想法，会认为袭击有可能是整合运动自己做的，那套乌萨斯第三集团军的说辞，谁会信啊。

第三十七章 霜星>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

这里是第四集团军的驻地，怎么可能会有第三集团军的人跑过来当感染者的卧底。

……

然而白夜知道，这些感染者战士，无论是冻土游击队、还是雪怪小队，都不屑于这么做。这些家伙甚至比卡西米尔的征战骑士都要荣誉和光明磊落。

因此，也显得有些憨憨……、

“当然没有问题。”白夜欣然同意了。

反正他已经钓到了他想要找的东西，眼下出现在此地的乌萨斯军人在某种程度上已经证明了前世瓦莱塔学会的剧情分析假说。

在塔露拉组织起整合运动之前，科西切公爵就和乌萨斯军方达成了共识，他们是合作关系。恐怕是许诺给了军方好处，他们才会放任感染者在冰原上集结，没有出兵剿灭。

而科西切不知通过何种办法控制了塔露拉，合作得以继续进行。整合运动朝着他预定的轨道驶向了末路。

无论是借着感染者的由头出兵，还是有其他的想法……总之，整合运动在他们看来只是达成目的的工具和棋子。

难怪前世整合运动如此简单轻松就攻下了切尔诺伯格，在边境驻守的第三集团军没有任何动静，只是放任感染者行事，甚至还推波助澜，派遣了士兵伪装成整合运动感染者进入切尔诺伯格。

在一瞬间，白夜想明白了很多事情。

至于为什么这些士兵会盯上自己，显然是因为他手里的抑制矿石病的药物。

这不仅仅是几盒药剂那么简单的事情，抢走几盒药剂根本无济于事。事实上，白夜存在本身就代表着某种处于军队掌握之外的渠道，这是一种不可控的因素。

原本整合运动只能和冻土上的村民交易，现在白夜的存在拓宽了他们的道路。更何况还能通过药物来缓和感染者内部的压力，对于军方贵族的计划来说绝对是一种阻碍。

这些家伙急了。

万一白夜之后又搞出什么幺蛾子呢？

甚至，到现在塔露拉都没有转变的迹象。再这么下去，卧底的人要真的变成整合运动力！

精锐的士兵都过秘密训练，自然清楚该怎么做，于是就不怕死的出手了，在他们看来，白夜弱得很，只要拖住斯卡蒂，把主导者白夜宰了就万事大吉。还能激化两者之间的矛盾。

然而他们失算了，白夜并不弱小……

不过，白夜还得谢谢这些家伙，他们这么一闹，整合运动在面对白夜和斯卡蒂的时候，多少会有点理亏，合作的事情，有能有更大的把握啦。

嗯，现在至少有九成甚至是八成那么多的把握了。

白夜走在霜星身后，看着少女身上有些破旧的斗篷。

以白夜的眼力，还能看见上面有精心修补过的痕迹，这些补丁和细密的针脚貌似不是霜星这位战士所能够掌握的技巧。

斯卡蒂悠闲地吃着零食，她只觉得无比地放松，不需要考虑太多，也无需估计战术，只要听白夜的，让砍谁就砍谁。

在这片大地上，她一直都是作为赏金猎人四处辗转，接任务、做任务、领取报酬都是一个人。哪有现在这么省力……

头疼的事情，交给白夜去处理好了！

第三十八章 黑蛇的诅咒


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“阿丽娜！你醒了！”

塔露拉坐在阿丽娜的床头，手里拿着白夜之前递给她的信件。

小鹿在被送到整合运动营地后又陷入了沉睡，直到现在才苏醒。

她已经脱离了危险期，也没有发炎感染症状，伤势在不断好转。

见到友人，温柔的埃拉菲亚挣扎着想要从床上坐起来。塔露拉连忙伸手将她按了下去。

“你还是躺着吧。”

阿丽娜看着塔露拉，脸颊微微鼓成包子，看起来有些生气：

“塔露拉，之前不是说好了吗，不用看着我，你是领袖，不能消失这么长时间。之前私自离队……巴拉巴拉”

少女习惯性开始了说教模式。

“可是，我放心不下你……我之前想象了一下失去你的画面，我……”塔露拉说不下去了。

先前的那种极端情绪，她不想再体验第二次了。那种撕心裂肺的疼痛，她这辈子都不会忘记。

“嗯……咳，这次是我不好。”阿丽娜轻轻说道。

虽然少女的声音很轻，然而塔露拉却听见。

“这还是你第一次低头认错呢。”她欢快地说道。不过转而她的声音就变得低沉起来，“不过，阿丽娜，你没有做错。错的是那些该死的叛徒……那些忘恩负义的……如果……”

塔露拉开始絮絮叨叨起来，当初她因为急着想要找到阿丽娜，所以没有多想。现在回忆起来，她就觉得心寒。

难道说，人真的就这般丑陋吗？难道说……

“塔露拉！”

“不，不对，倘若盾卫肯分给他们食物，或许……”

“塔露拉！！”

“……”

“塔露拉！”

阿丽娜看着陷入怪异状态的塔露拉，用力从床上坐了起来，然后抓住了德拉克少女的手臂。

“啊……阿丽娜……”塔露拉被少女的喊叫声惊起，她仿佛如梦初醒般抬起头，看向了拉住她的埃拉菲亚。

“塔露拉，现在！立刻！马上！停止任何想法，你还记得我是怎么和你说的吗？”阿丽娜的声音第一次如此响亮，在源石技艺的加持下，她的声音仿佛能够沁入塔露拉的心底。

这种源石技艺，她过去就用过。

“你没能够消灭科西切，你无法消灭一种思想，这是一种法术……”

阿丽娜重复着自己过去就和塔露拉说过的话。

“嗯……”塔露拉也回忆起过去在炉火边的谈话。

“塔露拉，你现在只是一味地否定科西切的思想，但是光是这样是不够的。”

阿丽娜的声音轻了下来，重伤初愈，她没有太多的力气。

“否定，不对吗？”塔露拉有些迷茫。

“不，这不够。如果你无法准确意识到他的思想究竟是什么，那你就无法认清他法术的本质。”阿丽娜握着塔露拉的手，“既然他如此确定，那么如果你无法作出改变，就一定会走上他安排好的道路。”

“那么，聪明的阿丽娜老师，能告诉我该怎么办吗？”

“塔露拉，你要做的不是一位否认，而是切实地反对。你要明白，科西切的思想究竟错在哪里，而你，也要拥有自己的思想。只有这样，你才能将那个恶毒的咒语驱逐。”

经过这一次的挫折，阿丽娜终究是明白了科西切在塔露拉身上施加咒语的可怕之处。

普通人，意识到了自己思想局限性和错误，或是见识到了让自己理想奔溃，世界观坍塌的事情，都有机会重塑自己的意志，重新站起来继续奋斗。

第三十八章 黑蛇的诅咒>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

然而塔露拉没有这个机会，她的未来没有多元性。哪怕她只是跌了个小跟头，就没有再一次爬起来的机会了。因为科西切恶毒的咒语会摧毁她的所有基石，让塔露拉直接成为自己的傀儡。这个时候，操控塔露拉身体的，就是黑蛇的灵魂了。

误入歧途，仍然有回头的可能性。作为斗士，打不倒她的只会让她更坚韧；而黑蛇的诅咒却像一块石头，平时背在身上没有问题，一旦塔露拉陷入深坑，旁人向她伸出救援之手时，她却会瞬间被巨石拉下深渊。

这就是科西切法术的作用。

“可是，我如何才能做到？”塔露拉看着自己的胸口，阿丽娜的分析让她不寒而栗。

没有失败的机会……

而她，先前刚见识过差点让她崩溃的东西。

“所以，我们要慢慢来，一点一点扭转。”阿丽娜按住了塔露拉的肩膀，“你还太年轻了，见识过的东西太少了，你是贵族的女儿，对于这片大地的认知还太过于片面。”

“所以我们要慢慢在你的认知上建立新的东西，让你的思想足够稳固，足够强大，成长到足够击碎科西切的程度。”

“这太难了，倘若我们在中间迈错一步，就有可能落入泥潭，然而……我就会变成那个我曾经杀死的人。”塔露拉喃喃道。

“你怕了？”忽然，屋子的门打开，伴随着人影步入房间，一个声音在塔露拉和阿丽娜的耳边响起。

“你……白夜先生。”阿丽娜先是一惊，随后在看清来者后才松了一口气。

“你都听见了？”塔露拉转头看向了自己朋友的救命恩人。

白夜挠了挠头：

“本来想要找你的……不小心听到了一些。”

“从哪里开始听的？”塔露拉追问道。

“emm……‘塔露拉，你现在只是一味地否定’这里开始的？”白夜眨眼说道。

塔露拉无语，这不都全部听见了吗？

“嘛，先别关我……总之，你刚才是在害怕吗？”白夜收敛起了脸上的笑意。

直到此刻他才完全了解了科西切夺舍的方法。

那个黑蛇确实狡猾，完全不给塔露拉任何犯错的机会，一旦塔露拉意识到自己的错误，怀疑人生就没有改正的机会，开始直接恶堕。

这不好。

“我怕了……是的，我怕了，一旦失败，整合运动可能都会毁灭在我的手上。”塔露拉勇敢地承认了自己的怯弱。

白夜笑着摇了摇头：

“或许你一个人很弱小，但是别忘了，你的身边还有我们，阿丽娜，霜星，爱国者，又有哪个会眼睁睁地看着你落入深渊？”

“一个人的力量很渺小，但是啊，你不是一个人在战斗。”

塔露拉下意识点了点头。

然而，半晌后，她皱眉道：

“等等，什么时候，你也变成‘我们’中的一员了？”

刚才白夜俨然一副自己人的样子，让塔露拉都没能够反应过来。

“嘛，不用在意那么多细节！”白夜摆了摆手，“多个朋友总是好的。”

“不用担心，其实我还挺想在你恶堕的时候把你打醒。”

白夜一脸期待地看着少女：

“那可是亲手揍一头红龙的机会哦，世界上唯三的红龙！”

看着白夜坏笑的样子，塔露拉只觉得火气又上来了。

“我绝对不会给你这个机会的！”

第三十九章 霜星小姐,你也不希望……


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

（和我一起念，suzakuhyperdryyy!）

---------------------------------

正如塔露拉所说的那样，白夜当然不能，也不会成为整合运动的一员，不过好歹也算是得到了塔露拉的认可。

而且他也听见了有关于黑蛇科西切的情报，还被第三集团军的卧底袭击过，算得上是拥有共同的敌人了。

不过，对于眼下这样的情景，阿丽娜小姐倒是相当乐意见得，对于她而言，白夜的存在，能够增加将塔露拉从“原力的黑暗面”拉回来的力量。

跟何况，白夜救了自己的性命，因此此刻她反而是整合运动里和白夜关系最好的人了。

在阿丽娜的一通“话疗”下，原本存在恶堕风险的塔露拉算是暂时稳住了状态。

除开杂念，她喊住了正准备离开病房的白夜。

“嗯？”白夜有些疑惑地转过身，同时拉住了向着门外走去的斯卡蒂。

“……谢谢你，白夜先生。”塔露拉朝着白夜行礼，“我应该第一时间找你道谢的，是我失礼了，一直拖到现在。”

“我只是碰巧救了阿丽娜而已。”白夜笑着点了点头。

随后塔露拉从怀里取出了白夜给他的信件：

“还有，谢谢你的信件。”

“这是这些年来，我第一次收到来自妹妹的消息……”

一边说着，少女脸上第一次露出了笑意：

“我真的很高兴。”

“谢谢你，白夜，你是最好的信使。”

“额，没关系……”

白夜并不习惯这种煽情的场面，作为孤儿，他无法达成共情，因此，他有些不太自在。想了想，他转移话题道：

“你也可以写一封信，这样当我离开的时候，我能替你送回龙门。”

白夜的话让塔露拉眼睛一亮。

“真的吗？”终究是少女，白夜总算是在她的身上看见了属于年轻人的那一面。

“当然没有问题。”白夜竖起了大拇指。

塔露拉很高兴。或许是否极泰来，在极度哀伤后，她遇到的尽是些好事。

“塔露拉，别乐了。”阿丽娜却浇了一盆冷水，“别忘了，你已经离线多久了？”

“整合运动的灵魂和核心是你，你这么久不出现，其他人会怎么想？”

阿丽娜的表情很严肃：

“我之前就说过……”

“好啦，好啦，我知道了！”塔露拉逃跑似的离开了病房。

“我总有一种错觉，如果把你放到她的脑子里和黑蛇对波，或许你能赢。”白夜不由得感慨道。

“那样的话，最先疯的或许是塔露拉吧……”阿丽娜看着朋友离开的身影，脸上的笑意却渐渐淡了下去。

接下来的路，将会更加艰难。

“也不用太过于担心，不是么？”白夜却很轻松，“别忘了，她还有妹妹……这样，又多了一份把握。”

阿丽娜闻言后点了点头。然而其实有一句话，小鹿没有说出口。那就是，真正带来变数的，就是眼前的这个年轻人。

-------------------------------------

第三十九章 霜星小姐,你也不希望……>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“原来血脉的联系，会这么强烈吗？”

在返回自己住处的路上，白夜忽然开口道。

斯卡蒂有些不解，为什么白夜会这么说。

“你看，即便分开了这么久，她们依旧牵挂着对方；哪怕两人各在一方，心意也能够通过信件传递……”

“这就是所谓的亲情啊，血脉之间的联系，是永恒不变的话题。”

斯卡蒂的耳朵动了动，她点了点头：

“是这样的。”

“比如我们……深海猎人血脉相连。”

白夜顿时无语了，你们这个血脉相连简直就是物理的相连，而且还是敌我同源。

前世后续版本的剧情早就揭示了，深海猎人就是海嗣改造人，一个个不用henshin就能扮演卡面来打，都是肉身打怪的变态。

他们之间流淌着相同的血脉。

“凯尔希医生告诫我，千万不能让你在大地上流血，是不是也是因为这个道理呢？”白夜忽然想起了老女人的嘱托。

“……不清楚。”斯卡蒂摇了摇头，她认为，原因并非这么简单。可能还有更加深层次的东西。

白夜看着少女的样子，眯了眯眼睛。看来剧情里还有玩家没有发现的东西啊。

其实吧，前世的剧情，就像是磨人的小妖精。

凭借着记忆，他大概能知道一些东西，然而，更深层次的秘密，倘若玩家没有发现，那么代表着他也不知道。

这种“差一点”的感觉真的很糟糕，只要把裙角再拉上去一点点就能看见胖次了……结果偏偏就卡在那里了，留下个勾人的绝对领域。

真是让人一肚子火气……

好在这火气过了一会就被找上门的霜星熄灭了。

嗯，物理意义上的熄灭。

随着她的到来，周围的空气温度开始迅速下降，她宛如一个黑洞，不停地吞噬着周围的热量。

“请你告诉我，关于塔露拉的事情。”

银发的卡特斯双目凝视着白夜，冰冷的脸上流露出一丝恳求的神情。

少女凛然中带着一丝凄美的表情让白夜短暂地有些发愣，片刻后，他强迫自己回过神来，开玩笑道：

“霜星小姐，你也不希望塔露拉堕入黑暗面吧？”

“嗯？”霜星并不能理解白夜的意思，她下意识地点了点头。

虽然不知道堕入黑暗面是什么意思，不过，听起来就不像是什么好东西。

“哎……”玩梗之后，白夜算是转换了心情，他在一旁的篝火前坐了下来，同时递了一串烤棉花糖给霜星。

“坐吧，说说你想知道些什么。”

霜星接过了白夜递来的糖，先前她听说白夜送了一整袋糖果给孩子，现在看来，传闻并不假。这个家伙身上尽是些这样的东西。

斯卡蒂小心翼翼地咬着棉花糖，她并没有理会坐在旁边的霜星。

‘这就是那个战士吗……’霜星深深望了斯卡蒂一眼。

她依然看不透这两人啊。

第四十章 爱国者3cm


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“……原来如此。怪不得当初……”

霜星咬着棉花糖，听完了白夜关于塔露拉和科西切的描述。后半段话，她没有说出口。

之前就提到过，爱国者在第一次遇到塔露拉的时候，就知道了她是科西切的继承者。

因此，大爹最初是打算直接杀死塔露拉的，萨卡兹的预感告诉他，这是一条会将所有人吞噬的黑蛇。

然而霜星阻止了爱国者，从自己女儿身上，爱国者看见了不一样，但是同样强烈的意志。

因此爱国者率领游击队与整合运动一起行动。

之后，他终究还是承认了塔露拉的理念，并且愿意成为少女的力量。

“原来还有这样的故事啊。”白夜恍然。

其实这种感觉很奇妙，原本以为只是boss和npc的人物变成了一个个鲜活的人，单单只是听他们说起过去的事情，就足以让白夜这个老玩家感到满足。

‘我和boss谈笑风生。’

……

“霜星小姐，领袖请你去开会。”

就在这时，一个雪怪小队的战士来到营地前通知霜星。

“好。”

霜星从篝火前站了起来，哪怕是摇动的火焰，也无法让她感受到温暖。

嗯，不过，烤过的棉花糖真的很好吃啊，还有温暖……霜星忍不住又伸出了手……

正好火堆上还有一串。

转过头，她看见白夜正一脸好奇地看着自己。

“……”

气氛顿时变得尴尬起来。霜星在原地纠结了一秒，最后还是抱着棉花糖，转过身去，快步走开了。

“啊，逃跑了……”斯卡蒂呆呆地张了张嘴。那一串，应该是她的！

没想到霜星居然一下子就拿走了！

将这一切看在眼底的白夜忍不住笑了。

“你还在笑……”斯卡蒂有些不乐意。

“算了，再烤一串好了……烤点别的也行，比如土豆？”白夜说着从一旁的袋子里取出一个土豆，在手上抛了抛。

“白夜先生，请去会议室。”这时，一位感染者游击队的战士来到了白夜的营地前。

“好，我这就过去。”白夜站起了身。

“……”斯卡蒂有些难过。

最终，她还是没能吃到烤土豆。

小虎鲸不快乐了。

“没事，晚上回来再说。”白夜看着小虎鲸，忍不住揉了揉少女的头发。

这家伙，可爱得有些过分了吧。

原来深海猎人都是这么憨憨的可爱生物吗？

……

斯卡蒂一边期待着白夜承诺的土豆和泡澡，一边跟着他来到了会议室。

所谓的会议室，也不过是一间稍微有些宽敞的房间。这里是一个废弃的村落，被整合运动拿来临时驻扎了。

门已经被拆除了，用一块大木板挡住了洞口。

走入会议室内，首先映入眼帘的是一张宽阔的地图。

并非是纸张，而是某种更加强韧耐用的材料。

随后白夜看见了更加显眼的爱国者。此刻他才明白这件屋子为什么没有门。

原因很简单，为了让爱国者得以进去，他们把门洞进行了扩张。

以前白夜在玩家论坛看过一个有趣的笑话，玩家用了某种“科学的方法”测算出了爱国者的身高。

通过一系列对比，最后玩家得出结论——爱国者3厘米，塔露拉最多1厘米。

第四十章 爱国者3cm>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

当然这不过是一个梗。

此刻的爱国者不得不缩着身子，他就像是进入了霍比特洞的甘道夫，以免自己的角顶穿天花板。

真是一个庞然大物。

这还是白夜第一次如此接近爱国者，感受着纯血温迪戈带来的压迫感。前世这样的距离，意味着战斗进入了不死不休的阶段。

好在这一次，不用打起来。

“好了，人都到齐了，开会吧。”

塔露拉站起身。

她现在已经完全恢复了，还补充完全阿丽娜元素，相当精神。

“首先是……”

一开始会议的议题和白夜没有太多关系，所以他只是在一旁听着，而斯卡蒂则抱着巨剑站在白夜身后，像是一位尽职尽责的护卫。

塔露拉向着众人介绍了阿丽娜。

没错，阿丽娜总算是和其他整合运动高层见面了，大爹他们此刻才得知，原来整合运动中还有这样一位战士——精神和知识的战士。

或许，这也是整合运动所欠缺的一部分。

娇小的小鹿此刻向众人展示出了她非凡的一面，虽然只是第一次见面，然而无论是大爹还是霜星都有一种感觉，他们已经认识了很久。

不，在爱国者看来，这埃拉菲亚简直就像是精怪，她的眼睛能够看穿任何事情，无论什么也无法瞒过她。

那是一双澄澈无比的双目，仿佛是照出人的灵魂。

塔露拉耸了耸肩膀，对此，白发的德拉克早就有了切身的体会，如果不想让事情被阿丽娜知道，最好的方法就是让那些事情别发生。

“然后，是白夜。”

最后的话题来到了白夜这边。

这也是这次会议的重头戏。

白夜站起身，向着众人点了点头。

“叛徒、敌人，已经被处死。”爱国者低头看向眼前的年轻人，用沙哑沉闷的声音说道。

“我知道了。”白夜也变得严肃起来，他还做不到在大爹面前开玩笑。

“说出，你的目的。”大爹继续说道。

塔露拉也点了点头。

她当然清楚，白夜是信使。

但是，也不仅仅是信使。

倘若白夜只是为了将妹妹的信送到这里，他就不会继续呆在营地里了，也不会插手科西切的事情，说那些话。

“我是来合作的。”白夜说着将一盒药剂放在了桌面上，压在了地图上。

“你，故意引诱，感染者出手。”大爹的目光锐利无比，他自然看出白夜先前住在营地外围的用意。

“合作前试探一下，很正常。”白夜笑眯眯地说道。

爱国者没有继续说话，霜星双手抱在胸口，看着白夜和斯卡蒂。

这时塔露拉开口道：

“说说关于合作的事情吧，是指矿石病抑制药物吗？我们要付出什么？”

整合运动的确缺少这东西，但是塔露拉此刻却很谨慎。因为一旦出现问题，可能这药物就会成为撕裂整合运动的缺口——药物有多少，到底够不够，如何分配？如果白夜决定中止合作，会有什么样的后果？

“付出？不，单纯的交易只是在做生意，还谈不上合作。”

白夜随后将一份早已经拟定好的合约递给了塔露拉。

谢谢你，诗怀雅小姐。

显然，这玩意出自小老虎之手。

第四十一章 爱国者的期望


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“爱国者先生，您怎么看？”

塔露拉看了一遍合约，没有自己作决定，而是将文档纸递给了爱国者。

大爹伸出巨大的手掌，小心翼翼地捏起了纸页。

他的身躯太过于庞大了，以至于凑近看合约的样子显得有些滑稽。

片刻后，他放下了合约，低头看着白夜。

被一个庞然大物盯着的感觉并不好受，巨物带来的压迫感本身就让人感到恐惧，更何况是历经了无数战争的爱国者。

然而白夜早就习惯用平常心面对这位前世的boss——副本里团灭了那么多次，早就见怪不怪了。

“为什么，药物，免费？”

爱国者的声音沙哑，不像是人类能够发出的，而且，他的说话方式很奇怪，断续而强硬。

“提供药物的医药公司，并没有将产品投入市场，确切来说，是非卖品。我们是以救助感染者的名义获取这批药物的。”

由于在乌萨斯帝国境内，罗德岛这种的感染者组织根本没有入驻的机会。乌萨斯帝国对于感染者的态度是极端且强硬的，所以想要达成白夜的计划，就必须用第三方公司完成中转的过程。

在与整合运动签订合约的同时，白夜还提前和罗德岛达成了另一份合约。

拿罗德岛专门做慈善的感染者抑制药物去卖钱，这种事情，哪怕白夜再屑，也做不出来。

是的，就算是开局肆无忌惮地强闯近卫局，还和条子打架，去贫民区随意欺负混混，压榨异世界的玩家，即便如此，白夜也是一个好人（迫真）。

“我们现在，能给出的，很少。”爱国者沉声道。

“我们更看重未来。”白夜毫不介意。

“感染者，没有未来。我们，活在现在。”

“只要我们不断前进，道路就会不断延伸。我们现在所做的一切，都会在未来开花结果。”

“……”

“合作并非单纯的做生意，商人只会追逐利益，而合作则是为了双赢。”白夜继续说道，“或许在你们眼中，源石矿比不上能吃的面包，在冰原上，这东西也卖不出去。”

“没有人，会买，我们的矿石。”爱国者点了点头。

“东西交给我们，我们就能卖出去。”

罗德岛拥有精炼源石矿的技术，他们的合作对象也包括矿产业发达的雷姆必拓。白夜不愁没有渠道。

“我的问题，问完了。”爱国者没有继续阅读合约，而是看向了塔露拉。

“先生？”塔露拉有些疑惑，因为爱国者既没有反对，也没有赞同。

“塔露拉，你现在是领袖，要自己作出决定。”爱国者看着自己所选中的后辈，缓缓开口。

塔露拉愣了愣，似乎没有料到爱国者会这么说。

“其实，我们，没有选择。”半晌后，爱国者摇了摇头。

关于药物的消息，已经随着整合运动医生不经意间地透露被感染者们知晓。

如果不处理好这件事情，原本团结在塔露拉旗下的感染者很有可能就此崩溃。

爱国者看着白夜，这个年轻人运用了一些小手段，然而又没有恶意。

他暂时没有去评价白夜，他只会盯住他，以免有危害整合运动的事情发生。

“爱国者先生。”

就在这时，白夜忽然抬头叫住了这位纯血温迪戈。

爱国者没有说话，只是盯着白夜。

白夜继续说了下去：

“你需要治疗。”

“不。”爱国者摇了摇头。

“你在逞强。”白夜皱起了眉头，这位可是重量级，堪称整合运动最高战斗力，他可不希望大爹废了。

第四十一章 爱国者的期望>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

战斗力也是评估合作对象的一个指标嘛。

“……”

“你也不希望你的女儿，之后失去父亲吧？”白夜继续追加攻击。

爱国者站起了身，屋子开始震颤，被这个巨人的力量所折服。

“我的女儿，很坚强。”爱国者昂起了头。

“爸，究竟是怎么回事？”霜星却皱起了眉头。

“我，没事。”

“……之前你咳嗽了，我问过你，你说只是普通的咳嗽……”霜星嚯得站起了身，倔强地抬头看向自己的父亲。

爱国者：“……”

“霜星小姐，你别看他，你自己也有问题。”一旁的白夜忽然插嘴道。

“按照你这个状态下去，怕不是活不过30岁。”

霜星：“……”

“你们这些人啊，都是一副样子。”白夜见无人反驳，居然越说越来劲，“不把自己当回事，不在乎牺牲，认为这样值得……有时候活着反而比死去更加艰难。”

“活着，要背负太多的东西，死亡，或许是一种逃避。”

“砰——”

塔露拉忽然一掌拍在了桌面上，她气得浑身都在颤抖。

“你怎么敢这么说！”她站起了身，冲到了白夜面前，想要一把拽住白夜的衣领。

“不许动他。”斯卡蒂忽然挡在了白夜面前，伸手握住了少女的手臂。

“放开我。”塔露拉的眼中有火焰在跳跃。

“我不会说第二遍。”斯卡蒂略微昂起头，看着比自己高出不少的少女。

“斯卡蒂，先放开她。”白夜开口道。

“嗯。”斯卡蒂听话地放下了手。

“呼——你怎么敢，这么说！我们战士的牺牲，在你的眼里，成了什么？”塔露拉没有继续动手，而是愤怒地看着白夜。

“不，我很佩服他们。”白夜摇了摇头，“但是你曲解了我的意思，恰恰相反，我认为他们太看轻自己了，就这样死去。”

白夜无法理解感染者的倔强。或许是因为他没有身为感染者的经历，站着说话不腰疼。但是即便如此，他还是认为，爱国者和霜星活着，比去牺牲送死，要重要得多。

“不要说了，年轻人。”就在这时，爱国者忽然开口打断了白夜的话。

“治疗，可以。”

“但是，年轻人，记住：我们，没有选择。”

白夜默然不语。

“面对死亡，也需要，偌大的勇气。他们已经，做的够好。牺牲，铸就基石。”

“作出选择这件事本身，并不困难。”

“不抵抗，会发生更恐怖的事。想明白，剩下，只有作出选择。”

爱国者沉闷的声音在房间里回荡。

他接着说道：

“有一种抉择，艰难。”

“只能二选一，必须将双方放上天平衡量。”

“不得不去选择，舍弃什么和获得什么。”

爱国者一边说着，一边回想起了自己的过去。

他所面对的抉择，大多如此。

一直在反抗，却一直在失去。

白夜抿了抿嘴，他大概明白爱国者的意思了。

“或许，你是对的。”爱国者看着眼前的年轻人，“记住，你现在的心情。你不愿意，看见悲剧。”

“但是，这片大地，充满了，悲剧。”

“只有足够强大，才能对抗命运。”

第四十二章 家庭伦理剧 3千字


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“给你。”

吃晚饭的时候，塔露拉和霜星忽然走到了白夜身旁，霜星将一罐喝的递给了白夜。

“这是……？”白夜有些疑惑地接过了瓶子。

“能让人暖和起来的东西……别看我，是塔露拉给你的。”霜星的声音似乎变得柔和了一些，不再是之前的冰冷。

“哼。”塔露拉双手抱在胸口。

“抱歉，我之前的话也有问题。”白夜道歉说道，“我没有经历过，所以没有资格这样评论。”

“一分为二……有些东西你也没有说错。”塔露拉脸色稍霁，“大爹他活着，更重要。他是旗帜，绝对不能倒下。”

说着，塔露拉诚恳地请求道：

“拜托你了。”

“放心，我也希望爱国者活着，那个老家伙，可是很厉害的，死去是一种损失。”

“还有霜星小姐也是，这种源石技艺，太过于稀有，简直是奇迹，死去，太可惜了。”

“你就继续嘴硬吧。”塔露拉早就看穿了白夜的内心想法，这种说辞，无法骗过她。

一旁听着两人对话的霜星笑了。

说实话，她其实有些不太适应。一直以来，她都在压榨自己，从身体深处榨出更多的力量去战斗。

这就是整合运动的生存方式，他们用牺牲，来为感染者换取时间和空间。

治疗？未来？这种东西，她从来没有想过。

“稍微试试看吧，另一种道路。”白夜看着这片大地上的苦难，“爱国者先生说的没有错，我们先要增加自己的力量，再去谈论理想，对抗命运。”

“所以，我们选择和你合作。”塔露拉拍了拍白夜的肩膀，“你为我们带来了新的选择和希望。”

“或许，这样我们会更有把握。”

【(摆↗烂?>!~图+*书#馆!】*(峮::&*㈣&硫<>2//)奇?㈡?久>嘶=八#散,
△？裙~<⑹?>!~liu/二@#&%liu↗林$另~芭*２*(二
“合作愉快。”白夜伸手，“愿你的勇气，我的剑，以及各自的使命与太阳同在。”

“是啊，为了各自的使命。”

塔露拉握住了白夜的手。

白夜感受着少女掌心的滚烫的热量，忽然感觉另一双冰冷的手覆盖了上来。

冰与火中和后，反而没有了不适。

“整合运动的命运，从此就要依靠你了。”霜星小姐开口道。

“我没有那么高尚，我只是看中了其中的利益。”白夜想要抽出自己的手。

“呵，就当作是这样吧。”两位少女却将白夜的手握得很紧，不让他逃开。

“……”

不远处，爱国者静静地站着，雪花落在了他残破的铠甲上。

一开始他没有认同塔露拉。

但是后来，他在塔露拉身上看见了伟大的那一面。塔露拉没有处决离队的感染者，因为他们并没有宣誓效忠于自己，只是同路的感染者。

塔露拉要的不是一支感染者的军队，而是想通过整合运动的理念去团结更多的感染者。如果真的处决了离队者，看似队伍更加纯洁了，但那么做只会将潜在的朋友往敌人的方向推，站在一起的人反而会越来越少。

因此爱国者愿意为塔露拉效力。

现在，他又看见了塔露拉的成长。

队伍的纯洁性可以依靠思想工作来实现，所以塔露拉推荐了阿丽娜；而理想又需要实际来支持，因此他们选择与白夜来合作。

‘或许，这一次，我们真的能够走得足够远……’

第一次，爱国者的心中竟然升起了一种名为希望的东西。

他在这片大地上徘徊了太久，早已经没有了这种近乎奢望的念想。

然而，当他看见远处年轻人们站在一起，他又忍不住去想象……

-------------------------------------

“你的渠道真的没有问题吗？”塔露拉有些好奇地问道，“关口都是军队把控，还有那些贵族，你做得到？”

塔露拉以前被黑蛇领养，对于这些事情自然很清楚。

白夜自己也有些纳闷：

“说来奇怪……我们在乌萨斯的公司注册直接通过，一路都是绿灯。而且我们拥有了单独的绿色通道，我们的监管单位貌似直属于某个帝国高层，其他人无权问责，也无权搜查……”

简单来说，白夜就算直接将矿石运出去，也没有人可以管他，搜查他，阻拦他。

“或许，这就是运气吧……”白夜喝光了塔露拉和霜星递给他的热饮，耸肩笑了笑。

……

夜晚，龙门。

行政长官办公室。

龙门的行政长官，拥有着真龙血脉的大人物，魏彦吾坐在书桌前。

他的面前，放着信使传达而来的电报，以及白夜的资料。

无论是“北十字”，还是最新在乌萨斯注册的空壳公司，“难波重工”，都在资料上。

也包括罗德岛。

“亚当斯那头老病虎的孙女也不赖……还有陈晖洁，总算是成长了一些……”

魏彦吾居然笑了，这个男人很少真心发笑。

第四十二章 家庭伦理剧 3千字>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“所以，你帮了她们？”一个温和的女声在旁边响起，那是魏彦吾的发妻，文月夫人。

“帮？不，我只是和维特议长进行了一次相谈，聊了一笔交易而已。”魏彦吾嘴硬道，然而他的脸上却依然带着笑意。

其实，在诗怀雅的信件发出之前，他的信使就已经出发了。

魏彦吾的手段自然要比诗怀雅高明得多，在事态还没有发酵到一定程度，乌萨斯边疆军方还在蛰伏的现在，他的信使能够在大地上畅通无阻。

他能借用军用发报基站，加速情报的流通。

因此，魏彦吾的信使比诗怀雅的申请要早到维特议长手上。

之后的事情就简单了，两个大佬直接达成了一些共识，小辈们的事情自然是顺畅无比。

并非运气，而是陈晖洁，诗怀雅和塔露拉的身份。

血脉决定了她们天生不凡。

“矿石是战略物资，他居然会同意？把源石矿，往外送……”文月夫人不禁有些疑惑。

“一个公司，一年又能往外送多少矿石？”魏彦吾摇了摇头，“乌萨斯缺矿石吗？不缺。”

“乌萨斯帝国拥有丰富的矿产资源，但是这些都被集中在了边疆军方，贵族手里。”

“与其继续让这些蛀虫中饱私囊，我们的议长显然有更好的选择。”

文月夫人点了点头，随后道：

“哼，你就不承认吧……你比谁笑得都要开心。”

“我想小塔了，她的面相和你的妹妹是那么像，但她的眼睛又像爱德华，小时候那脾气也不知道像谁……这么多年了，我这么多年没见她了。”

“……”

“这一切是我们欠她的。你肯定也是这么想的，你在补偿她。”

“没有，我只是在谈……”

“别说了。我们都懂。”文月夫人上前捂住了魏彦吾的嘴。

老魏闭上了眼睛。

是啊，不用说也知道。

他是亏欠他们的，妹妹，爱德华，小塔……

当他挥砍下赤霄时，红龙的鲜血就溅在了他的衣袍上。

真的只是为了国家之间的利益吗？

只有他心底清楚。

……

忽然，他听见自己妻子在旁边说道：

“这就是那个……白夜吗？真是帅气的年轻人啊。”

睁开眼睛，他看见文月夫人在翻阅终端上的资料。

即便是证件照也难掩少年的帅气。

“哼，来历不明的家伙。”魏彦吾眯起了眼睛。

就算有人掩盖了数据库的异样，有些东西，他还是心知肚明。只是不去说而已。

“你说他是一个炎国人，还是来自别的地方？”文月夫人却饶有兴致，“或许得好好谢谢他，帮了小陈，还有小塔。”

“没想到，居然是这样一位年轻人，做到了我们做不到的事情。”

魏彦吾：……

说实话，老魏有些生气。

他抽走了文月手里的终端。

“哦？不开心了？”文月夫人捂嘴轻笑，“小塔和小陈也长大了啊……”

她意有所指。

“哼！”魏彦吾冷哼了一声。

陈晖洁和塔露拉，虽然不是他的女儿，然而在他心中的地位却接近，甚至胜过女儿。

来历不明的小子，忽然接近自己的两位“女儿”，老魏自然不会开心。

“他肯定是别有用心。”魏彦吾捏着烟斗，看着资料上白夜的照片。

虽然很帅气，不亚于自己年轻的时候（？？？），但是他总是忍不住想要在这个白夜脸上来上一发赤霄剑术……

“就当是这样吧。反正有机会我会去见见他。”文月夫人笑嘻嘻地说道。

“不行！”

“那你自己去看看，对了，不只是这个白夜，你也要去看看小塔。”

“不可能，龙门的长官是不会和一个感染者组织扯上任何关系的。更何况她们是整合运动，乌萨斯的军队在围剿她们。”魏彦吾想都没想就拒绝了。

“小气，那我自己去，你别拦着我。”文月夫人的气势强盛。

“……”魏彦吾莫名就在夫人面前矮了一头，“那……就随你吧。走之前，记得带上忍者。”

文月夫人心满意足地离开了。

魏彦吾却看着资料中的塔露拉，陷入了沉思。

“科西切，看来，你的计划也不是十全十美。”

“这片大地上，总会有奇迹，虽然我们不能寄希望于此，但是，这些意外，却正是命运的迷人之处。”

“让我们继续拭目以待吧，是你的计划能够顺利成功，还是我们的后辈，更加坚强。”

“现在，是我们领先了……”

魏彦吾的站起了身，走到了完好的透明窗玻璃前。

他的目光，似乎飘得很远，很远……

第四十三章 气死凯尔希


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

（热知识：爱国者在流放感染者时候喉咙就不行了。早期说话流利指还在乌萨斯军队的时候）

-------------------------------------

如果乌萨斯帝国拥有了文明模拟器，那一定会变得很厉害，因为这里拥有幅员辽阔的冻土，配合上“极光之舞”，就能够形成核动力圣地。

可惜在现实中，这里很贫瘠，土地无法种出太多的粮食，还有感染者纠察队强征暴敛，并不适合生存。

虽然在广阔的冻土上有着丰富的矿产资源，然而这里气候恶劣，来自萨米的寒流上这里终年都被白雪覆盖，并不适合发开。

过去这里也依托矿产建造了不少移动城市，然而在数年前的反叛浪潮中，这里都被保皇派进行了大拆除。

留下的只有移动城市的空壳，以及盘踞在其中的军队。

矿场也变成了军队的所属资源，感染者，或是被迫害的平民都被拉来挖矿，成为了冻土上种种惨剧的一部分。

“整合运动准备走出冻土南下，切尔诺伯格是她们的目标，因此我们也要提前布局。”

帐篷里，白夜打开了地图。

虽然他目前不清楚为什么诗怀雅在乌萨斯的计划会如此顺利，不过他也不需要深究，只要继续进行他的计划就可以了。

接触完整合运动，达成合作，他的乌萨斯之行就已经接近尾声。接下来他的工作重心都将会放在这里，因为玩家即将登陆上线。

比起哥伦比亚、莱塔尼亚和维多利亚，白夜决定最为熟悉的龙门和拥有合作者的乌萨斯开展自己的计划。

而且，龙门和乌萨斯距离并不遥远，玩家行动起来也比较方便。更重要的是，在后续版本中，卡西米尔也将成为新的玩家可选择登陆地点之一。

这可是更加关键的地方，因为白夜可以在里面提前建设玩家pvp竞技场。

这个项目的收益巨大，白夜必须强化自己实力和势力，得以在和卡西米尔商业联合的合作中取得话语权。

“切尔诺伯格很关键……如果计划顺利，整合运动将夺得一块属于自己的城市区块，而玩家也能够拥有一块暂时可以停驻的半主城。”

白夜与整合运动一样，将目光投向了了这座独立于军队与旧贵族规则之外的移动城市。

但是，他的目标并非是整座切尔诺伯格，那样的话，目标太大，而且不便于移动。

白夜想到的办法是仅仅入手一个单独的城市区块，而最佳的目标就是切尔诺伯格的核心城，这是一座拥有独立动力系统的城市，甚至不需要源石能量驱动就能以高速行驶在大地之上。

前世的整合运动做法太过于简单粗暴，这是黑蛇故意放任约束的后果，他刻意强化了感染者的仇恨，让他们成为了毫无纪律的暴徒，屠戮平民，破坏城市设施。

这种做法很不好，没有任何益处，毫无效率，只是一种情绪的宣泄，一种无用的疯狂。塔露拉原本想要的并不是这些。可惜那个时候她已经失去了对身体的控制，无法阻止黑蛇的计划了。

“这一次，我们可以做得更好。”白夜在地图上将切尔诺伯格的位置标记了出来。

这个操作，将会气死凯尔希（大概）。

第四十三章 气死凯尔希>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

但是白夜不会道歉。

正如某位仓促制造了骑士腰带的所长所说：

“这是我的责任，但是我不会道歉。”（你还是给我好好道歉啊）

这个计划还需要时间，整合运动移动到切尔诺伯格本就是一段漫长的旅途，玩家登陆后需要时间发展，白夜的“北十字”也需要时间去整合玩家，形成计划中的物流网和通讯网。

罗德岛外勤部也需要时间发展办事处网点。

好在，白夜已经和整合运动顺利达成了合作，这里就是玩家最佳的任务来源地了。

是的，白夜看中的不只有整合运动所拥有的矿产资源和战斗力，他其实还知道，玩家能够在整合运动接取到更多的任务。

这可比单纯的“清理感染生物”，“剿灭村庄周边匪徒”之类的新手任务含金量要高得多。

白夜收起了地图，算了算时间，游戏应该也快要开服了，玩家将会大规模登录。

留给他准备的时间也不多了。

“斯卡蒂，我们要走了。”

白夜开始收拾行李。

“嗯。”

斯卡蒂没有问白夜原因，她只需要听从白夜的指令就可以了。

白夜说过，你帮我，我也会帮你。

斯卡蒂有许多要去做的事情，她并不仅仅是单纯在陆地上生存这么简单。她相信自己身上背负着某种使命。

所以，她也需要白夜的帮助。

而且，根据她的直觉，斯卡蒂认为白夜或许比那个长相年轻，却深不可测的医生要更加值得信赖。

反正白夜也是罗德岛的一员，和白夜合作就等于和罗德岛合作，没有什么问题。

……

白夜当然不知道虎鲸少女在想些什么，他拆除了营地的帐篷，塔露拉和霜星走了过来。

“你准备离开了？”

塔露拉看着白夜的举动，心中涌现出一种异样的不舍。仅仅是短暂的几天相处，她就察觉到了白夜的不凡之处，这个看似毫无力量，并非战士的家伙似乎总有计划和点子。

他的目光并非局限于一片冻土，一个国家，而是有着更为深刻而宏伟的目标。

整合运动需要这样的人才。哪怕是被当做公爵继承人培养的塔露拉，也只是一位初出茅庐的贵族新秀，她的目光不够深远，手段还很稚嫩，理想过于空洞。

她需要白夜这样的人来补全计划。

“既然已经达成了合作，那我就得去履行合约了。”白夜说着指了指放在箱子里的抑制药剂。

食物、药物、武器、基础材料……

白夜和整合运动合作的范围很广，这些都是他们急切需要的东西。

“那，需要我们护送你吗？”塔露拉也清楚自己是留不住白夜的，他就像是冻土上的疾风，呼啸而来，带来了远处的消息，随后又再度消失。

白夜笑着拍了拍斯卡蒂的肩膀：

“我有她在，就不会有危险。”

在陆地上，能够战胜斯卡蒂的存在并不多，而这些家伙，目前大多都不会碰上，就算惹上了，白夜也有方法脱身。更何况他自己也有不错的实力，因此不需要更多的护卫。

第四十四章 塔露拉的信


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜将行李装在了载具车辆上。

整合运动的感染者中也有工程师，机械师这样的人才，他们替白夜加固了载具，让它更加坚固耐用，同时他们为白夜找来了更好的轮胎和新的履带系统，让车辆能够顺利在冻土上行进。

车头还有扫雪装置，车辆能够轻松穿过厚重的积雪区。

“塔露拉。”

临走前，白夜喊住了少女。

“嗯？”白发的德拉克迈着修长笔直的双腿走到了白夜身前，穿着军装的她格外亮眼。

白夜看着少女，不禁叹了一口气，这位的身高甚至比他自己还高3厘米，四舍五入就是一个大爹的身高……

而且她还有双角。

好在此刻少女神情温柔，没有前世boss战中的压迫感，反而让人感觉如浴春风。

“你的妹妹是我的朋友。”白夜斟酌了一下语言，随后缓缓道，“因此，我们之间并非是单纯的合作者。有些东西，我想要说给你听，算是临行前的祝福和礼物。”

随后，白夜从口袋里取出了一本小册子。

“阿丽娜很重要，以后无论她要去哪里，都必须要安排盾卫保护她。”

“你的队伍太过于杂乱，我知道，你想要团结感染者，增加自己的朋友，但是也别忘了建立自己的嫡系，无论何时，枪杆子都是最管用的。”

“我不清楚整合运动里还有多少内鬼，但是也不要慌张，黑蛇确实留有计划，但是也能为你所用，我们可以将计就计。”

……

白夜絮絮叨叨说了很多东西。其实，他自己也不知道为什么会多说这些，倘若塔露拉不力，他甚至有机会接管支离破碎的整合运动，岂不是更香？

他自己将这种情况归结于一个“更加伟大的利益”。

绝对不是良心发现，他从来都不是什么好人。

“最后我说三件事。”

白夜将手里的册子递给了塔露拉。

“你的身份是贵族的女儿，你无法否认这个事实。这个消息可能会引发你和感染者平民之间的猜疑，但是相反，如果利用好这一点，你就会更加受到感染者的爱戴。”

“塔露拉，舆论是一种力量，除非更加暴力与强大，否则你还是需要舆论的支持的。你可以按照这里面的东西宣传。”

其实白夜自己也为塔露拉、甚至于整合运动中的干部都编造了一套身世背景。至于整合运动也需要进行包装。

这就是所谓的人设，当然并非完全杜撰，而是将个人实际经历进行了艺术加工。白夜这也是在为玩家登陆作铺垫，一个优秀的人设和“npc背景”能够增加玩家的认同感，让他们自发地将建设整合运动当作自己的事业，以此来获得成就感。

玩家就吃这套。

“谢谢……”塔露拉有些后怕，她的身份始终是个隐患，她也一直在隐藏。倘若有人将这个雷点引爆，或许真的会很有危险。

“第二点，这里有一些藏宝图，我一个人没有办法挖掘，可以交给你来处理。”

白夜说着将一些地图坐标交给了塔露拉。

“这……”塔露拉半天没有合上嘴。

“你也知道反叛者大清洗……很多旧贵族的宝藏被留在了冻土下，当然，还有更早的，属于骏鹰帝国的遗留宝藏。”

乌萨斯帝国原先是骏鹰帝国，统治者是身为神民的骏鹰。

第四十四章 塔露拉的信>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

后来乌萨斯人推翻了骏鹰的统治，成立了属于自己的帝国，这场千年前的起义，颠覆了一个帝国，也让一些千年前的遗宝流落到了乌萨斯各地。

“帮我挖出来，我来处理，然后我们三七分成。”白夜轻声说道。

“嗯？你只要三成？”塔露拉有些疑惑。

“哼，你在想peach！”白夜气得炎国话都飙出来了，“七成是我的，三成才是你的！”

“挖掘宝藏，运送，都是整合运动的人，我只能领到三成？”塔露拉咬了咬牙。

“三成还得看我脸色。”白夜拍了拍少女的肩膀，也不管这头龇牙咧嘴的白毛红龙，自顾自说道，“宝藏位置是我提供的，你挖掘到了宝藏也没法处理，只能让我来。”

塔露拉虽然被黑蛇领养，算是公爵继承者，然而她现在却流落于冻土，没有将宝藏转化为财富和资源的渠道，这些都要白夜来操作。

“更何况这七成我也不能全拿……”白夜看着自己的终端道，“虽然不清楚为什么公司的事情这么顺利，但是对于我们的‘后台’还需要打点一番。”

至少两成得让出去，不过白夜会把这两成说成是八成，才显得自己有诚意。

除此之外，白夜还准备留一点。

“嗯，对了，宝藏别全部挖空，要留一点点在里面，然后把所有痕迹全部复原……”

这些东西自然是留给玩家的。

一部分作为传说任务，诱导玩家；一部分宝藏线索可以作为奖励，让玩家自己去寻宝……

最先找到宝藏的玩家还能获得成就和称号……

白夜感觉自己已经从玩家变成了一个狗策划，他要走策划的路，让官方无路可走！

还是那句话，玩家就吃这套，你看玩家不都是满世界的找宝箱，锄大地？简直比某个应急食物还要贪财……

“行吧……”塔露拉叹了一口气，其实她对于意外之财也不是很看重，毕竟这冻土上，能有多少宝藏……希望少女之后不会惊讶得连话都说不出。

“第三件事，请你也写一封信。”

“老陈……啊，就是你妹妹，很想念你，你可以给她回信，我会帮你送到的。”

塔露拉在原地愣住了。

半晌后，她抬起头，看向白夜的眼神很复杂：

“有没有人说过，其实，你是个好人？”

“你干什么骂我？”白夜不乐了。

“……没有，只是，你确实很好。”这一路上，塔露拉也见多识广了，却也不曾见过白夜这样的人。

他似乎对于利益很看重。

却也会做一些很傻的事情，不求回报。

“其实，我一直在写信，可惜，这些从来都没有机会寄出去，现在，就交给你了。”

塔露拉返回了自己的住所，等她回到白夜身前是，她的手里多了一个包裹，里面全是信件。

“不许偷看哦！”语气说是信件，不如说是日记。这其中，还有很多独属于少女的小情绪和秘密。

少女从来没有想过，有一天，这些信件会发挥他们原有的作用。

第一次，白夜从塔露拉的脸上看见了娇羞的表情。

他愣住了，双颊微微泛着红晕的白毛少女真的很美。

第四十五章 带蒂蒂开房


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“白夜不准备自己去挖宝了？”

副驾驶上，斯卡蒂悠闲地坐着，朝向驾驶位子上的白夜提问。

“交给他们去吧，有些坐标的位置我自己都不确定——更何况，就凭借我们俩，想要挖得挖到什么时候？”白夜毫不在意地说道。

“有说谎的味道哦？”斯卡蒂虽然憨，然而笨蛋的直觉总是靠谱的，倒不如说，她之所以没有在陆地上被拐卖，靠的就是这股天然的战士直觉。

“啧。”白夜咂舌道。

“嘛，无所谓了。”斯卡蒂却没有继续说下去，她看了看窗外的风雪，“接下来，我们去哪里。”

“切尔诺伯格。然后是哥伦比亚……”白夜看了一眼终端机上的电子地图。

很可惜，泰拉没有人造卫星，因此也就没有导航这种东西了。

前世机械神教那群疯子倒是有建立可移动基站以及发射卫星的准备。

然而直到第6个版本，各种衍生小发明成功了不少，还是有一大堆技术难题没有解决。

泰拉的重力是异常的，根据玩家的推测，古泰拉人曾经发射过卫星，然而之后却遭到了重力的吞噬。

泰拉拥有两个月亮，地月系统和模型都是全新的；再加上有源石的干扰，想要做到发射卫星，简直就是天方夜谭。

“切尔诺伯格？”斯卡蒂对于这片大地并没有多少了解，她之前一路前往了卡西米尔，一路上作为赏金猎人行动。之后被凯尔希医生找到，“拐入”了罗德岛。

“嗯，那是一座乌萨斯的边境城市，也是最重要工业城市之一。”白夜一边开车，一边介绍道。

“能泡澡吗？”斯卡蒂却在纠结这个问题。、

白夜笑了：

“当然没有问题，不如说，总算是能够好好休息一下了。”

-------------------------------------

因为有通行证，白夜没有像整合运动那样东躲西藏，而是一路横冲直撞，路过乌萨斯军方的关卡哨站也不会有人恶意阻拦。

就这样，白夜和斯卡蒂没有继续在路上浪费时间，总算是抵达了切尔诺伯格。

其实，这并不是一座美丽的城市。

切尔诺伯格的工业化程度很高，即便有游乐场、人造湖泊公园，却也有工厂污染了天空。

不过，白夜知道它的特殊之处，它是一座独立于军队和旧贵族体系之外的移动城市。在城市中没有第四集团军的驻军，第三集团军也无法从这座富饶的城市手中捞到任何好处。

这些都归功于城市中央核心城的特殊设备。

“石棺”。

众所周知，泰拉科技靠考古，古泰拉人科技震撼人心。

这座被称为“石棺”的巨型特殊装置，就是切尔诺伯格城市的主人，鲍里斯侯爵从南部山脉挖掘出来的。

很少有人能够搞懂这套装置的原理，他们也无法确定这台大型设备究竟是神民的奇异遗产还是萨卡兹的巫术机器……总之，它确实好用就对了。

或许整合运动不知道这一点，但是白夜确实因为“石棺”而盯上了切尔诺伯格的核心城。

他想要帮助整合运动夺取这座城市区块，同时也能让其他城区不像前世那样毁于天灾之中。

第四十五章 带蒂蒂开房>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

虽然失去了石棺的切尔诺伯格将会大不如前，但是这和白夜无管，至少，这里不会像前世那样变成充满源石结晶晶簇的人间地狱。

“斯卡蒂，你应该也能够感受出来，这座城市，有些不太对劲的人。”

走下载具，白夜深吸了一口气，他已经太久没有再次来到这座城市了。

上一次来到切尔诺伯格，还是前世的世界任务。

他的开服登陆地点是炎国的龙门，距离切尔诺伯格很近，所以成功赶上了被玩家称作“主线”的世界任务。说真的，哪怕之后会产生副本结晶，能够完整体验全部流程，也不如初见那般震撼，参与感也不如后者。

不过那个时候，切尔诺伯格已经在被天灾毁灭，只留下残破的城市地块，和高高隆起，直直刺向天际的源石晶簇。

天空永远是阴沉的，带着暗红色的源石粉尘。空气中弥漫这火焰的气味，陷入疯狂的整合运动暴徒在肆意宣泄暴力。

“白夜？”斯卡蒂拉了拉白夜的衣袖，将他从回忆里面扯了出来。

白夜晃了晃脑袋。

“我们走吧……”

白夜对于切尔诺伯格没有什么感情，也谈不上守护什么的。若是硬要说想要做什么，估计只是在拿走核心城之余让这座城市延续下去。

“先去找间旅馆。”

白夜给载具找了停车场，随后拉着蒂蒂去找能够下榻居住的地方。

虽说白夜现在也并非身无分文，然而他还是会先使用罗德岛的经费。

作为外勤部的主管，白夜自己单独外出执行外勤任务也能申请一笔经费。虽说哪怕作为主管，他的待遇也不会更高，但是钱还是够用的。

说实话，白夜自己也不清罗德岛到底多有钱，总之无论是前世，还是穿越后，他都没见过罗德岛缺钱。

据说这家公司和多个大型企业达成合作关系，而且位于白名单的前几位。

而且，还有小道消息称，罗德岛继承了卡兹戴尔的遗产。

反正这些暂时和白夜无管，他只是觉得不用自己掏钱住店很爽，有一种带薪休假的错觉。

走入一家酒店，白夜在前台处开房。

“1间就够了。”斯卡蒂突然开口道。

“诶？是吗？”

白夜自己倒是无所谓，反正最近都是和斯卡蒂在同一个帐篷里睡觉，早就习惯了。

“……”

倒是前台的乌萨斯人小姐姐的目光有些异样。

她悄悄地打量着白夜和斯卡蒂。

嗯，哪怕穿着风尘仆仆的，被冻土的风雪浸染风衣，白夜的颜值照样是能打的，反正和读者老爷这些高纬度观察者一样帅气就多了。

但是斯卡蒂也不赖，在没有展现力量的时候，她就是一位看起来娇小柔弱的少女，白色的长发极为飘柔顺滑，赤红色的眼眸带着异样的魅力。

‘可恶……这俩意外地合适。’

‘嗯，如果这样的话……’

“房间号码1145，请拿好。”

第四十六章 深海重工


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“听说乌萨斯城市里的水龙头打开流出的伏特加……”

白夜一边胡言乱语，一边取出钥匙打开了房门。

1145，指的是11层的45号房间。

厚重的木质大门被推开，白夜走入了房间。

在进入切尔诺伯格城市境内后，白夜就打开了终端开始连接城市局域网络。

根据网络上的推荐，这家酒店的推荐指数是最高的6颗星。

价格亲民，服务优质，而且居住环境适宜，干净又卫生。

白夜很满意——直到他看见了房间里只有一张大床的时候，他愣住了。

他总算是明白过来，当他拿起1145号房间的钥匙时，前台小姐那鼓励的眼神究竟是怎么回事了……

“自作主张啊！”

白夜确实是很感谢前台小姐姐的安排，心中也暗爽……但是啊，你要明白一个前提。

他太弱小，没有力量（物理）。

你知道斯卡蒂的身体强度吗？

你知道她的力量究竟有多么强大吗？

就算是有心，白夜目前也不太敢尝试。

通过近日和斯卡蒂近距离接触，同时收集到她的战斗数据，白夜推测自己大概是破不了防吧……很有可能。

即便是已经超过寻常泰拉人身体属性的白夜，在斯卡蒂这种级别面前，还是不够看。

斯卡蒂是由阿戈尔人通过最先进的技术制造出来的深海猎人，确切来说就是兵器。

强度永远是兵器的第一序列。

也就说，白夜要面对的，可能是一台深海重工打造的台钳、液压器、高能高热熔炉……之类的东西。

咳咳，先离开这个悲伤的话题吧。

“哦，浴缸！”斯卡蒂的情绪罕见地高涨起来。

过去，她对于罗德岛那又狭窄又浅的鱼缸很不满意，因为实在无法和阿戈尔人的大海相比，也无法满足缺水的小虎鲸。

然而，现在，她却已经变了。

只要是鱼缸，就很满足了。

“白夜，我能去泡澡吗？”斯卡蒂仰起头问道。

“这种小事不需要问我吧？”白夜一边将杂念跑到脑后，一边将台式终端放在了桌面上。

“可是凯尔希医生让我要保护好你，如果我在泡澡的时候发生意外，怎么办？”斯卡蒂一本正经地问道。

“哈？”白夜觉得这个家伙是不是改造的时候，把脑子弄坏了，“这么短的时间大概是无所谓了吧。”

“任何时候都不能放松警惕。”斯卡蒂的脸色却没有笑，而是严肃地看着白夜告诫道，“你不能确定下个拐角是否有陷入疯狂的队友攻击你，你也不清楚阴影里是否躲藏着致命的触手。”

“……”白夜也笑不出来了。

这些都是斯卡蒂亲身经历过的，虽然已经在这片大地上徘徊过些许时日，然而其实她还是没有走出大海的阴影。

与其说是走不出，倒不如说是这片大海依旧在她的背后追赶着她。

或许，她可能是唯一存活的深海猎人（自认为），她的肩膀上却依旧背负着种群给与的使命。

“……”

白夜没有继续反驳，他能够感受到少女那笨拙的关怀。

“所以，我们一起泡澡吧……”斯卡蒂想出了好主意。

第四十六章 深海重工>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“……当我之前什么都没有说。”白夜翻了个白眼，“两个人挤在浴缸里，亏你想得出来。”

“你去泡澡吧，我就呆在房间里，哪儿都不会去，反正这墙壁也拦不住你，有危险你就撕开墙体来救我。”

虽然这么说有些摆烂，但是斯卡蒂确实能够给予白夜很强的安全感。

作为玩家，颜面节操什么的，早就被抛到不知道哪里去了，能抱大腿多是一件美事。

前世放荡者的茶会的会长教导过他，能够学会依靠别人的力量也是一种成长。

“好。”斯卡蒂总算是不再纠结这个问题了。

她带着毛巾走入了浴室。

很快，白夜就听见了水流的声响。

“……”

将心间升起的旖旎压下，白夜开始在终端上寻找感染者频道。

切尔诺伯格存在感染者，而且有不少。

他们大多躲在阴影里，甚至连地下还有大名鼎鼎的感染者诊所。

白夜的目标就是地下感染者诊所“阿撒兹勒”。

前世这作诊所最后被人意外毁灭，好在人员全部被诊所的现任管理者安全转移出了切尔诺伯格，并且和罗德岛达成了合作，常驻在罗德岛本舰上。

当然在切尔诺伯格事件，感染者危机爆发前，玩家还是能够从这家切尔诺伯格最大的感染者组织内接取到不少任务。

白夜想要找到这家诊所，然后和他们进行接触。

或许会有意外的收获。

“……”

“……”

“专心工作个鬼啊……”白夜抓起一瓶水吨吨吨，“斯卡蒂，能快点不……这酒店的浴室不对劲啊。你怎么百叶帘都不拉？”

没错，浴室的墙壁是半透明的玻璃，或许设计者颇得ghs的精髓，将墙壁设计成了这种若隐若现的感觉。

白夜能够看见少女在墙面上留下的较好的曲线剪影。

“？”

斯卡蒂缓缓打出一个问号。

她当然不知道百叶帘能放下，你能指望一个缺乏陆地常识的虎鲸懂得什么家具使用方法？

“……算了当我没有说，你尽情享受吧……”

白夜转过身，如果不是敌我差距过大……

他开始怀念起前世温柔的只能管家小姐姐了，她不仅仅是个管家，也扮演母亲，姐姐甚至是伴侣的角色。白夜有时候觉得，那家伙的ai智能甚至有些过头了，超出普通的太多了。

对此他只能归结于是父母留下的礼物。

如果有需求，大概也是通过相当赛博朋克的方法来处理。

如果她现在在这里，也不需要忍着了。

……

……

当白夜完全沉浸入工作后，时间反而过得很快，他似乎没有想到，斯卡蒂会在浴缸里一泡就是一个小时。

等他回过神来，少女已经裹着浴巾走了出来。

水滴顺着她潮湿的发丝缓缓滑落，在浴巾没有遮住的地方，白夜能够看见“吹弹可破”的《娇嫩肌肤》。

当然这不过是视觉效果，一旦少女认真起来，她的身体防强度堪比金属。

不过，模样确实很养眼就是了。

第四十七章 拜托了,斯卡蒂 四千


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“白夜，帮我吹一下头发。”

斯卡蒂将吹风机递给了白夜，虽然这种吹风机并非莱塔尼亚生产，不需要使用源石技艺就能直接依靠源石回路驱动，然而斯卡蒂还是不太习惯使用这样的道具。

从海中而来的阿戈尔深海猎人，源石技艺的适应性都很差，同样，对于陆地上的电器，她们同样不太擅长。

“行。”

白夜放下了终端机，拿起了一旁的吹风机。

其实他也有点电器白痴，或者说，对于泰拉世界的家电，他是真的不擅长。

不过经过一段时间的适应，他还是比蒂蒂要厉害一些。

比烂，谁不会啊。

用手捞起了少女的发丝，银色的长发宛如精致的绸缎，柔软而顺滑。

手感相当不错，白夜忍不住轻轻抚摸起来。

“哼♫~哼哼哼♩~~♩”

斯卡蒂的心情看起来很不错，她坐在椅子上，任由白夜把玩着自己的头发。

很难想象，眼前的少女战斗起来会如同移动的天灾，光是挥舞巨剑产生的风压就能够和席卷大地的狂风媲美。

“原来你会唱歌？”

“好听吗？”斯卡蒂轻声哼唱着不知名的音乐片段，声音空灵，却带着一种淡淡的伤感。

“这是来自大海的歌谣。”斯卡蒂看着镜子里的自己，赤红的眼眸中流露出怀念的神情。

大海，是她的故乡。

然而她却再也无法回归大海。

“你知道海怪吗？那是来自深海的怪物。”

白夜心说这玩意，他可太熟悉了。前世第6个版本开始，顶尖的玩家就有机会接触到各种泰拉大地文明之外的异形了。

海怪也是其中的一种。在与异类为敌的时候，理智值就会开始降低，因此只有一定等级的玩家才能够无伤应对这些怪物。

斯卡蒂当然不知道白夜在想些什么。

她在大地上徘徊了不少时日，早就想找人倾诉这些。因此不管白夜是否听懂，她都自顾自地诉说着：

“一旦我靠近大海，就会有成堆的怪物出现在我的面前。”

斯卡蒂曾经无数次试图返回大海。

但是每一次的结果，都是被无数的海怪围住，不得不中途返回。

这是一种令人感到绝望的情形，斯卡蒂很悲伤，因为源于大海的她，如今却在被大海拒绝。

当她意识到自己可能再也无法重返大海后，她不得不在海岸上回头，踏上这片她从未关心过的大海。

白夜默然不语。

听完斯卡蒂的故事，他同样感受到了少女的忧伤。

因为和斯卡蒂一样，他也是无法回头的异乡人，可能再也无法返回自己的故乡。

无法走向归途的旅人的内心是迷茫的、盲目的、敏感的、臆想的、谨慎的、偏执的……

“以后，如果想要回家，可以来找我，我会帮你的。”

白夜一边替斯卡蒂梳头，一边随口说道。

“真的吗？”斯卡蒂从镜子里看着身后站着的白夜，“那是一段危险的旅途，我可没有能完全保护的自信。”

“我知道，很危险，但是，我也是老猎人啊。”白夜狩猎过无数的怪物，他就是一本活着的泰拉生物图鉴。

“你见过大海吗？”斯卡蒂笑了，“如果有机会，让我带你去见识一下真正的大海……”

“如果到了那时候，你依然怀有这样的勇气，那我将和你继续同行。”

少女的话语宛如誓言，白夜看着镜子里斯卡蒂，知道她是认真的。

虽然在大地上已经习惯了独行，不过这种做法只是为了避免替他人带去灾难。

不过，她认为白夜是特别的，至少，他能够站立在自己剑刃挥舞掀起的狂风中。

只有足够强大，才能生存；只有强大，才能与她同行。

甚至不知道为什么，斯卡蒂感觉自己的身体在本能地靠近白夜。

是源于海嗣的那部分吗？

斯卡蒂不知道，她也不会去想。

深海猎人不能有这种想法，一旦有这种偏向，就会产生幻觉，身体发生变异，最后成为它们中的一员……

-------------------------------------

“白夜不睡觉吗？”

斯卡蒂躺在床上，看着坐在书桌前的白夜。

“只有一张床呢。”白夜幽幽地说道。

“是啊。”斯卡蒂眨了眨眼睛。

白夜想要继续说的话被噎在了嘴里，他深呼吸，随后站起身看着少女道：

“我看你是什么都不懂哦。”

“我大概还是知道一些的。”斯卡蒂轻轻皱了皱眉，似乎有些生气白夜将她当做了笨蛋。

“不过没有关系……深海猎人没有伴侣，也不需要伴侣，我们只是兵器。”少女轻轻说道。

白夜盯着她的眼睛：

“你自己真的是这么想的吗？”

“……”斯卡蒂移开了目光，不再与白夜对视，她心虚地看向一旁依旧发亮的终端，片刻后缓缓开口道，“我不知道。”

想了想，她又补充道：

“反正在帐篷里，也是睡在一起。”

“那是有睡袋，现在是一张床……”白夜感觉这家伙是没救了。

看着少女澄澈的双眸，白夜咬了咬牙，随后一把将终端合拢，随后打开了被子钻了进去。

“唔……”似乎被白夜的动作惊到，斯卡蒂发出了一声轻呼。

“我大概是想明白了一件事情……”白夜盖上了被子，“连你都不怕，我为什么要害怕？”

“因为我比你强。”斯卡蒂忽然伸手按住了白夜的手。

白夜果然感受到一股沛然的巨力顺着斯卡蒂的手传递到了自己的手臂上。

果然，在属性提高前，白夜也不敢有什么特别的想法，暂且不提虎鲸的排水量，单单是咬合力，恐怕就会让某人被绞断吧？

更别提冲击力，就连金属也无法抵挡的液压系统，白夜可不敢随意尝试。

果然，实力是一道可怕的鸿沟啊。

不过，即便如此，当白夜感受着身侧少女温润的身体，他才意识到，自己似乎真的和美少女身处在了同一个被窝中。

一股幽幽的香气萦绕在鼻尖，白夜不知道，这是不是洗发水的气味。

他还是忍不住伸手，抚摸这少女的长发。

“刚才还没有摸够吗？”斯卡蒂没有阻拦，只是侧过身，配合着白夜的动作。

少女的默许进一步助长了白夜的气焰，某种感觉在不断膨胀。

他的手掌拂过斯卡蒂的发丝，光滑的绸缎顺着指尖流淌，顺滑无比。

随后白夜握住了斯卡蒂的手，哪怕这双手总是紧握兵器，却没有丝毫瑕疵和粗糙，光滑得如同刚被剥开壳的煮熟的羽兽卵。

这是属于大海的造物，是阿戈尔人至高科技的结晶，天生就代表着完美。

白夜掌心的热量顺着手掌传达到了斯卡蒂那边。似乎是察觉到了什么，少女的鼻息也在缓缓加重。仅仅是肌肤间的接触，就足以让人明白一些事情。

第四十七章 拜托了,斯卡蒂 四千>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

黑暗中，白夜的手继续顺着少女的手臂向上移动，斯卡蒂没有躲开，只是任由白夜丈量，就像阿戈尔人曾经丈量深邃的海底世界。

冰凉的触觉让白夜以为自己在触摸玉石，然而掌心的柔软顺滑却在告诉他，这只是他的错觉。

心跳在加速，斯卡蒂的温柔和纵容进一步助长了白夜的气焰和胆量，他感觉自己似乎已经没有办法停下来了。

长时间的共处让他意识到身旁的少女在吸引着他，让他着迷，让他沉醉。

那是大海，那是倒映了星空的海面，那是无尽而深邃的忧伤，那是温柔得足以包容一切的无垠。

在见识过那排山倒海般的伟力后，就会产生依赖与安全感。

白夜下定了决心，他的手继续向上向内，向着更为柔软的地方进发……

“不要……”

忽然间，他听见了少女的轻声呼喊。

随后，他的手停下了。

并非主动的，而是一种力量在阻止他。

斯卡蒂转过身，伸手抓住了他的手腕。

也正是因为转身，白夜看见了少女脸上泛起的淡淡红晕，以及明显起伏的胸口。她的呼吸加重了，变得毫无规律，眼眸里甚至泛起了淡淡的水雾。

“不要……”

斯卡蒂的声音近乎哀求，白夜从来没有从少女的口中听见这样的语调。

虽然是在哀求，然而斯卡蒂的手却紧紧握住了白夜的手腕，他的手停在了半空中，无法进退分毫，这是白夜暂时无法抵挡的力量。

他也不想去抵抗。

“这种感觉……不讨厌……”少女喘息了片刻，随后解释道，“但是，不能继续下去了。”

“白夜，不要让我……有感觉。千万不要……”斯卡蒂轻声说道，她的声音婉转动听，带着罕有的娇弱感。

“我会受不了的，然后……”斯卡蒂移开目光，不敢和白夜对视。两人的夜视能力都让他们能在黑暗中看清楚彼此。

“你无法承受我的力量……”

少女不好意思地说道。

“情不自禁下，嗯……我……你懂得，反正就是那样……”少女咬住了嘴唇，继续解释道，“我不想等到第二天起床，白夜浑身的骨头都被挤断……”

“身体受到的冲击超过许用应力……”

“或者粉碎性骨折……”

“盆骨断裂……”

“胸口凹陷……”

“或者肋骨刺破肺叶……”

“身体器官内出血……”

斯卡蒂用最柔弱的语气说着最可怕的事实。

温柔的声音宛如魔鬼般骇人听闻。

“……”白夜算是清醒了过来。

“所以，求求你了，不要继续了……”斯卡蒂放开了白夜的手，“我不想伤害你。”

白夜陷入了沉默。

他开始有些后悔，如果属性点没有点在精神上，而是全部投入体质，会不会好一些？

当然，这种想法只是一种毫无可能的臆想，因为前三者身体属性各自相差不能超过10点，也就是说，再提高也无法升到很高的程度。

白夜没有说话，斯卡蒂却开始担忧起来，她小声地询问道：

“生气了？”

“对不起……是我不好。”斯卡蒂果然很温柔，“我没有办法……在那个的时候还控制住自己。我是个没有用的战士，没法完全控制自己的身体力量……对不起。”

少女的声音中满是内疚。

“不，我没有生气，你也不需要道歉。”白夜呼出一口气，甚至用思维加速让自己重新回归理智。

少女真是可怕的存在，在某一个瞬间竟然会让自己失去理智，陷入这种近乎失控的状态。

“白夜，快点变强吧……”其实斯卡蒂自己也差点没有忍住，白夜的手掌仿佛有某种魔力，让她无法拒绝。

这还是少女第一次产生这种感觉。

深海猎人的一生都在训练和厮杀。

她的身体，最习惯的感觉是疼痛。

哪怕被贯穿，哪怕肢体断裂，肺叶被刺破，内脏受损……来源于海嗣的能力会快速修复常人无法承受的伤痛。哪怕受到重创，深海猎人也能够迅速恢复，然后投入到新的战斗中。

习惯了这种生活的少女，第一次惊讶地发现，自己的身体竟然还能够产生其他的感觉，那是让人无法拒绝的奇妙感官。她感觉自己在本能地渴求这种感觉。

或许是为了方便感知洋流和波动，深海猎人的肌肤很敏感，她能够察觉到极其细微的水流，气流变化。

然而，这种改造也让她变得极为敏感，白夜的轻抚带来的感觉也被放大……

还好最后她运用战士的理智强行停止了白夜的行为。

否则她也不知道自己会作出什么奇怪的举动。

不过那种强度……已经不是床铺塌陷，楼板砸穿的程度了，她自己估算了一下，大概真的会死人。

“……”

白夜静静地躺在床上，虽然大脑已经冷静下来，然而身体却没有，依旧很兴奋。

斯卡蒂却平静得很快，她的气息逐渐平缓，仿佛是奔腾的河水涌入大海，却很快就被驯服，无法继续兴风作浪。

“这不太公平……”下面的脑子渐渐又开始占据高地。

黑暗中白夜看着斯卡蒂无暇的侧颜，忍不住凑近了她的耳朵轻声低语了几句。

“这样真的就可以了？”斯卡蒂完全转过身，看着白夜问道。

“当然可以，不如说，拜托了，请务必这么做。”白夜继续耳语道。

“唔，虽然只是第一次，但是我会好好尝试。”

斯卡蒂伸出手，握住了剑柄。

顿时白夜感觉自己被一种微凉有温润的触觉包裹。

“这样的力量？”斯卡蒂微微眯起了眼睛，似乎在把握力量。因为她已经冷静了下来，所以可以完美地控制自己。

“嘶——轻点儿……”白夜快乐并痛苦着。

“唔……对不起，我会小心的。”

斯卡蒂试着舞剑。

虽然经常挥舞巨剑，然而另类的剑舞，却还是第一次，所以少女的动作充满了生涩和不熟练。

速度、力量、触感、强度……

作为深海猎人，斯卡蒂在战斗方面绝对是天才。

很快，她的动作就开始慢慢变得娴熟。

不再是单纯的大开大合，而是慢慢变得婉转，柔和。

少女的眼眸充满着温柔的神情，她的表情带着某种近乎神圣的虔诚，在她看来，这是一种仪式。

看着小嘴不自觉微张的斯卡蒂，白夜的内心逐渐被满足的情绪填充。

此刻白夜的思绪如晨风一般飘向远方，跨越冬雪，将无尽之夜甩在身后，接受群星的祝福，与风之诸神会晤。在深邃而不可知的夜空与万花筒一般的真实或虚无中，他终于触碰到了不可亵渎的真理——

第四十八章 开服倒计时


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜做了一个梦。

在梦中，他看见无数身形庞大的怪异生物飞向了天空。他们高高升起，直至整个种群都升至星空，与星星一同闪烁。

在祂们中间，斯卡蒂缓缓转身向他微笑。

虽然容貌未曾改变，然而白夜却能够察觉到，那人已经不再是斯卡蒂，而是一只拥有“斯卡蒂”躯壳的异类。

世界在崩塌，而异类却在“斯卡蒂”的带领下走向了群星。

第一次，白夜对于星空产生了恐惧，这种情绪是前所未有的，因为他对于群星从来都只有向往。

最后，白夜看见了另一个自己站在了“斯卡蒂”的身旁。

猛然间，那人转过了头，看向了白夜。

双目对视，白夜顿时失去了意识。

……

“呼——”

白夜睁开了眼睛。

凌晨四点，房间内漆黑一片，只有稳定工作的供暖器散发着热量，工作指示灯闪烁着红光。

白夜努力平复气息，他只觉得自己的后背湿透了。

打开游戏面板，扫了一眼个人属性，他就发现了不对劲的地方。

姓名：白夜

理智：3/43

……

“？？？”

白夜瞪大了眼睛。

nmd,wsm？为什么他的理智值就这么见底了？

按照前世的设定，在面对非人/难以理解/不可名状的存在时，理智值就会缓慢减少以抵消负面效果。当理智值见底后，玩家将定时进行一次精神状况检测，一旦没有通过判定，就会按照陷入疯狂的程度获得不同的debuff。

比如短时间内无法操控游戏角色的混乱，失去视力的目盲……最离谱的当属直接掉线，且12小时内无法登陆游戏。

这也是为什么只有高等级的顶尖玩家才会去接触异类，因为他们的等级足够高，理智值足以抵御那些异类带来的恐惧。而且因为对于自己的实力有信心，他们通过判定的几率也会更大。

白夜感到震惊的是，他只是在睡觉，理智值居然狂掉。

这是遇到了什么吗？

本能地，他立刻回想起了梦中见到的景象。

异类、触手、斯卡蒂……那场景给人的感觉是无比真实，简直不像是梦境。

‘斯卡蒂，你的身上究竟藏着什么样的秘密呢？’

白夜看着少女熟睡的俏脸，微微皱起了眉头。

自从白夜手把手教会斯卡蒂某种另类的舞剑后，两人的关系就已经悄然发生了变化，至少在白夜心中，少女的重要性已经让他无法忽视那个奇异的梦境。

转头看了看躺在自己身旁的少女，白夜的面色逐渐变得柔和下来，无论如何，他都不会让梦中自己所看见的一切变为现实。

看了一眼属性面板，理智值正在恢复，应该暂时没有什么异常，白夜转而又被另一件事情吸引。

玩家论坛上出现了新的提示消息。

那是只有被置顶的官方消息才会出现的特殊提示。

白夜连忙打开论坛查看。

果然，消息发布者是熟悉的游戏官方oceancat：

《明日方舟online》制作组通讯＃2期

感谢大家一直以来对《明日方舟online》的关注与支持，很高兴和大家再次见面。

《明日方舟online》限定公测已经顺利结束，这是继系统稳定性测试、ai内测之后的第三次，也是最后一次测试。我们听取了玩家的反馈意见，并且对游戏进行了一些轻微调整。

第四十八章 开服倒计时>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

现在，我们将愉快地宣布，《明日方舟online》正式版本1.0将于14日对玩家开放。

由于服务器承受力有限，我们将对注册玩家人数进行限制，如果您不幸没能购买成功，请耐心等待下一版本的端口重新开放。

祝大家能在泰拉大陆玩得愉快。

最后提醒大家，虽然这是「游戏」,但可不是闹着玩的。

《明日方舟online》制作组

center—ailuna

……

白夜皱起了眉头，虽然官方通告内容和前世没有任何区别，就连最后两句自相矛盾，又显得突兀的提示也是一模一样。

然而这个通告的时间点却提前了。

按照白夜的印象，他至少还有一个月的时间，甚至足够他赶到哥伦比亚去找人商谈一笔新的生意。

然而最后游戏竟然提前了差不多15天就要开放了，这让他有些措手不及。

不过，现在他倒是有些明白官方公告中最后两句的含义了。

很明显，游戏官方也很清楚游戏这边的世界究竟是什么样的存在。

这也让他对于神秘的游戏官方感到越发好奇。

至于中央总体人工智能luna则被白夜日常无视了，虽然运行一款游戏对于luna来说显然是不务正业，然而考虑到泰拉世界的特殊性，以及包装真是世界的难度，使用luna也算正常……大概？

凌晨四点是个非常阴间的时间，然而公告却偏偏在这个时间点发布。对于《明日方舟online》而言，4点，10点和16点三个时间节点非常重要，几乎时常被提及。

当然，即便是深夜，依然有不少玩家出现，并且在评论区留言：

【417盒子：我已经等不及了，快点端上来罢！】

【吞噬缺神的秦川德里奇：zaima？希望新的防范措施能够消除号贩子的恶劣影响】

【安德阿姨：wo22ne？】

【鱼猫猫是会写代码的医学生：乐了，怎么找22找到这里来了？】

【未来科技董事长：董事长教你玩明日方舟系列堂堂连载。】

【白沫：差点以为是高仿，大师球捕捉】

【瓦莱塔学会：我们致力于挖掘游戏剧情和世界观，如果您对于游戏中的剧情、人物、世界观以及深层次设定感兴趣，请关注我们】

……

除了混在其中的普通玩家外，热度和点赞数量飙升的回复几乎都来自各大主播、知名玩家。

白夜就在其中看见了不少“放荡者的茶会”的成员。

这种隔着世界看大家吹水的感觉其实还挺有趣。

算了算时间，白夜准备加快进程，最好能够在玩家登陆之前搞定他在切尔诺伯格上的原定计划，并且尽快返回龙门。

关闭了游戏面板，白夜放松了身体，重新陷回了柔软的床榻上。

然而他却已经睡不着了，一旦闭上眼睛，先前做梦看见的场景就会重新在眼前浮现。

或许这是因为印象太过于深刻，以至于短时间难以彻底忘记。

对付这种问题有个好方法，那就是可以对脑部进行一个钝器袭击，确保在转变成长期记忆之前，施加强烈冲击就行了。

第四十九章 最后一站,切城


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“唔……”

哪怕白夜尽量保持安静，没有吵闹，然而斯卡蒂还是本能地察觉到了氛围的变化，她缓缓从睡梦中醒来。

与白夜不同，她惊讶地发现自己是第一次拥有如此高质量的睡眠：没有噩梦，耳边也没有奇怪的低语，整个夜晚都很安静，这让她睡得很沉。

少女盯着天花板思考了良久，也没有得到原因，最后只能将理由归结在了白夜身上。

是的，之前和白夜睡在一个帐篷里的时候，就已经很安心了，不过当时两人需要轮流守夜，所以斯卡蒂并没有直观地认识。

伸了个懒腰，斯卡蒂看了看自己的双手，虽然在睡前已经清洗过一次，然而那种异样的感觉她却始终无法忘记。

转过头，少女看见了已经坐起的白夜，他双目凝视着天花板，不知道在想些什么。

在斯卡蒂看来，白夜似乎和凯尔希医生差不多，他们总是做着常人不太明白的事情，然而这些所作所为总会在恰当的时间点发挥作用。

然而不同的是，凯尔希医生更加冰冷，而且对她的态度似乎有些警惕的成分，她似乎不满于阿戈尔人的所作所为；然而白夜却更加温暖，并不将她当做工具或是兵器。

……

白夜转过头，他有些好奇为什么斯卡蒂明明已经醒了，却没有什么动静。

随后他便看见少女正直愣愣地盯着他。

双目对视后，白夜的表情有些不自然，然而蒂蒂却泰然自若。

‘可恶啊，真想看见她失态的样子……’白夜拥有某种野望，可惜他太弱了，甚至蒂蒂都不敢抱着他睡觉。

道阻且长啊……

白夜发现自己找了新的变强动力，那就是为了早日能够推到虎鲸！

……

斯卡蒂看着白夜，忽然展颜一笑，随后开口道：

“早上好。”

“……未免也太早了些，看来我们已经习惯了野外的生活。”

在荒野中，通常旅行者会起得很早，然后在天色即将变暗前就开始扎营。

他们抛却了人造的计时装置，重新拾起了自然的作息规律。

很明显，白夜和斯卡蒂的生物钟都有些混乱，那是因为他们刚从冻土归来，还需要时间调整。

“要不再睡一会？”斯卡蒂俯下身问道。

她的样子看起来有些慵懒，像条没有理想的咸鱼。

白夜摇了摇头：

“还是算了吧，今天要去的地方还蛮多的。”

……

两人开始收拾行李，换衣服。

在共同经历了一个晚上后，两人之间的关系变得更加默契了，甚至都不需要言语就能大概明白对方在想些什么。

斯卡蒂换上了一套便服，白色的衬衫，格子短裙，还打了领带。白夜顿时感觉眼前一亮，换了套衣服的斯卡蒂看起来有种别样的美感。

“唔……总觉得不太方便的样子。”少女对着镜子转了一圈，随后试着挥了挥手，有些不太满意地皱了皱眉。

衣服确实好看，然而不太方便战斗：上衣衬衫有些紧，感觉束手束脚，让习惯了原本衣服的斯卡蒂很不适应。

深海猎人不太明白，为什么自己要穿类似学院制服的常服。

第四十九章 最后一站,切城>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“我们已经够显眼了，自然得在其他的地方收敛一些。”

白夜也不再继续穿着罗德岛制服，而是换了一套黑色风衣。将衣领竖起，白夜遮住了自己的小半张脸。

“不拿剑，没有关系吧？”

自然不能拿着武器在切尔诺伯格的街道上乱转，白夜将少女的武器暂且收了起来。

斯卡蒂举起小拳头挥了挥：

“没关系，没有剑，也能鲨人。”

“我可是，很强的。”

白夜轻哂着摇了摇头，斯卡蒂根本不需要他瞎操心，毕竟这家伙一拳下去也没有几个人能受得了。

……

凌晨，切尔诺伯格的街道上已经有了不少车流。

斯卡蒂跟着白夜走在乌萨斯城市的街道上。

“我们先要去‘拜访’一个人……但愿我们能够得到想要的东西。”

白夜拉了拉衣领，同时戴上了一个帽子，压低了帽檐。

两人前往停车场，随后白夜驾驶载具穿过街道，在一座宅邸前停了下来。

这里戒备森严，不仅有岗哨，白夜还找到了几个隐藏得很好的监控。

几个警务兵正在巡逻。

“看来我们没有走错。”

白夜咧了咧嘴。

他和斯卡蒂轻松地绕开了警卫，随后消无声息地闯入了宅邸。

从外表来看这是一栋相当奢华的小楼，在切尔诺伯格的上城区，这里的地价相当昂贵，只有大人物才住得起。

不过走入其中后白夜才发现，内部的装修极为简单，与外在根本不相符。

斯卡蒂一声不吭，虽然白夜所说的拜访方式有些奇怪，不过她倒是感觉无所谓。

白夜在书房里见到了他想要找的人。

那是一个憔悴的中年人，当他见到白夜和斯卡蒂好不加掩饰地大摇大摆地闯入自己的书房时，并没有感到惊讶或是生气，而是心平气和地坐在了椅子上。

他的眼神中甚至有了一种名为“解脱”的情绪。

“你们，是来杀我的？”

中年人的声音有些沙哑，听起来就像是砂纸摩擦岩石。

“快动手吧……我想，这一天总会到来的。”

斯卡蒂歪了歪头，有些疑惑地看着眼前这个毫无战意的中年人。

是的，并不是有恃无恐，或是有什么特别的陷阱或是计划，这个人，纯粹是放弃了抵抗，甚至想要求死。

很奇怪。

白夜却摇了摇头：

“不，不，谢尔盖先生，或许你会死，但不是今天。”

谢尔盖，是切尔诺伯格皇家科学家，同时也是切尔诺伯格市议会的书记。

白夜之所以找上他，是因为前世的情报显示，能够启动切尔诺伯格核心城机能的秘钥，一共有两把。

一把由市长鲍里斯侯爵持有，而另一把则在书记谢尔盖手中。

“你们来，不是为了杀死我？”谢尔盖有些疑惑地看着眼前的两人。

“我们想要的是，你手里的秘钥，以及口令。”

白夜也不太理解，为什么眼前这个位高权重的人，竟然一心想要求死。

第五十章 关于我背着凯尔希干了多少好事 4k


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“秘钥？口令？”

谢尔盖瞪大了眼睛。

他感觉自己怕不是遇到了疯子。

在他心目中，乌萨斯帝国的力量是无可匹敌的，白夜这样的行为无异于是在和乌萨斯帝国为敌。

然而当谢尔盖鼓起勇气抬头望去，却看见白夜帽檐下幽邃的眼神。

‘这家伙，是认真的。’

顿时，谢尔盖陷入了为难的境地。

他本就是优柔寡断又怯弱的人。

“平时也不需要那玩意儿，不如交给我们保管如何？”白夜一边笑着提议道，一边从物品栏里取出一个苹果在手里抛了抛。

“你们……究竟需要秘钥做什么？”谢尔盖大着胆子提问道。

白夜咬了一口苹果，随后摇头道：

“这可不能告诉你，不过嘛，肯定是为了做好事。”

谢尔盖心想我信你个鬼，然而现在对方都跑到自己家里来了，他也无可奈何。

不过这位市议会的书记也没有放弃抵抗，在书桌的一角，有一个紧急报警装置。

一旦他按下，宅邸外的秘密警察和护卫就会立刻进入房间里。这些家伙虽然肩负着保护他的职责，不过，也是在监视他。

“书记大人，我想，或许你应该老实些。”白夜看穿了谢尔盖的打算。他可不想引来太多的麻烦。

谢尔盖的动作一僵，无可奈何之下，他只能放弃了抵抗，从书架上的一个盒子里取出了秘钥。

“这就是……秘钥，还有，口令。”

说着谢尔盖又犹豫了片刻，最后还是用乌萨斯语报出了配合秘钥使用的口令：

“为了喂饱所有的人民。”

白夜望了斯卡蒂一眼，少女朝着他点了点头。

之前两人就约定好，通过听谢尔盖的呼吸和心跳，斯卡蒂能够判断眼前的人是否在撒谎。

白夜这才放心下来。

“还真是符合旧皇帝时期的口号啊。”白夜通过录音设备将口令记录了下来。乌萨斯语，他可不会。

将秘钥收起，白夜松了一口气。

随后，他看着坐在椅子上垂头丧气的中年人，忽然想到这货貌似还是切尔诺伯格的皇家科学家。

也就是说，或许他知道一些关于“石棺”的消息。

所谓“石棺”，指的就是切尔诺伯格核心城的中心区域封印着的奇异设备。

前世切尔诺伯格核心城最后被乌萨斯帝国内部回收，玩家也无缘再见到这一神奇的装置。

白夜将首要目标放在切尔诺伯格核心城上，未免没有在打这玩意儿的主意。

“谢尔盖先生，你对于石棺，了解多少呢？”

“什么！”听见了“石棺”二字，谢尔盖顿时猛地抬起了头。

这个词语对于他而言，宛如最深邃的梦魇，这些年来，他一刻都不敢让自己陷入曾经的回忆之中。因为他在恐惧自己的过去。

“嚯，看来你是知道些什么。”白夜在一旁坐了下来。

“该死的鲍里斯……你们这些秘密警察，我之前已经把所有的都告诉了你们，现在为什么还要追着我不放！”

谢尔盖忍不住大声吼叫起来。

“不得不说，直到此刻你才表现得像一位乌萨斯人。”白夜话音落下，却听见书房外传来了脚步声。

随后，他转过头，便看见一位年轻的乌萨斯少女怯生生地站在门外。

“父亲？”

显然，少女听见了谢尔盖在书房中歇斯底里的吼叫声，前来查看情况。

“你的女儿？”白夜饶有兴致地看着有着白色短发的俏丽少女。

“米莎？不……”谢尔盖只觉得一阵晕头转向，历史惊人地相似，过去鲍里斯用他的一双儿女威胁了这位怯弱的父亲。

而现在，新的恶魔又敲响了他的家门。

“米莎……回房间去吧，乖，爸爸只是在招待客人。”鲍里斯站起身把将信将疑的女儿推出了书房，随后锁上了大门，挡在了门口：

“请你们……不，求你们放过我的女儿。”

“……”白夜眨了眨眼睛，为什么从现在的情形来看，自己反而变成了一副反派的感觉？难道说，他真的不是好人？

“咳，放过那位小姐当然没有问题，不过，我想知道过去究竟发生了什么。”白夜尽量安抚这位受惊吓的中年人。

“呼——你保证不会伤害她？”

“当然，我们还不会掉价到欺负一个女孩子。”白夜承诺道。

看着奇奇怪怪的白夜，以及站在他身后一眼不发的白发少女，谢尔盖叹了一口气，随后开始说起了过去发生在这里的事情。

石棺、科学家、凯尔希老师、自己的背叛、清洗……

这是一个漫长的故事，不过谢尔盖讲得很急，很痛苦。

石棺是一个危险东西，集结在一起研究它的科学家决定将其关闭，却引来了军方的觊觎。

谢尔盖自己为了保住自己的女儿，向鲍里斯出卖了实验项目的目标和数据。

最后，只有他活了下来，其余的科学家被灭口，全部死在了石棺的核心区域。

这是中年人一生中最悲惨的故事，他再一次提起，等于是在掀开自己的伤口。

“等等，为什么会有凯尔希医生的名字？”白夜顿时发现了华点。

为啥凯尔希医生会出现在这里。

“凯尔希医生是我们的老师，是她教导我们如何运用石棺的能量。她也是研究所的所长。”

谢尔盖的话让白夜愣住了。

好家伙，这个老女儿，究竟还藏着多少秘密，没想到这切尔诺伯格的石棺居然也和她有关。

……也就是说，现在白夜是去威胁了凯尔希医生的学生，逼问出了石棺的秘密？

真是够好笑的呢。

“你……认识凯尔希老师？”谢尔盖瞪大了眼睛，看着眼前的年轻人，“她还活着？”

“是啊，她还活着，而且活得好好的。”白夜耸了耸肩膀。凯尔希那老女人会死？真是个不错的笑话。

“那真是……太好了。”谢尔盖以为凯尔希医生已经死了，根据乌萨斯秘密警察的情报，这位研究所的所长死在了大火中。

“我就知道，她会没事的……”谢尔盖斯的脸上第一次露出了笑容。

“其他人呢？”

“我不知道……但是他们中一部分人的后代活了下来，这是可以肯定的。”

“恐怕他们到现在都在恨着我……我，真是该死。”笑过之后的中年人握紧了自己的拳头，他变得更加痛苦。

“……”白夜叹了一口气，在了解了这位中年人的故事后，他对于眼前的人只有怜悯。

第五十章 关于我背着凯尔希干了多少好事 4k>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

这是一个悲惨的人。

背叛了自己同伴，看着他们被屠杀殆尽，看着自己的儿子被拉走，而他现在却只能继续苟活着。

“无论你如何逃避，你的过去总会追上你。”白夜看着又是哭又是笑的谢尔盖，继续道，“你逃不掉的。”

“是啊，你们的到来告诉我，我永远也无法逃避。”

“请告诉，年轻人，我该怎么做？”谢尔盖抓住了白夜的袖子，“我想要赎罪，可是我太弱小了，没有力量……”

“同伴的亡魂无时无刻不再折磨着我，我一直被困在过去，从来没有走出来过。”

白夜看着中年人，摇了摇头：

“已经太晚了……现在所有人都认为你出卖了同伴，然后和腐朽的乌萨斯同流合污，在切尔诺伯格作威作福。”

“鲍里斯确实很有趣，他将自己身上的仇恨全部转移到了你的身上——因为人们更痛恨背叛者。”

“你注定会被杀死的，不是帝国，而是其他人。”

前世的谢尔盖死于整合运动的弑君者和碎骨之手。

弑君者是研究所中一位科学家的女儿，他的父亲就是死在了乌萨斯帝国手中；至于碎骨，则是谢尔盖的亲生儿子。

当初他的儿子被审判庭……不，被乌萨斯帝国的秘密警察带走，理由是感染者。

谢尔盖太弱小，甚至没有能力去保护自己的儿子。

‘虽然无法理由去苛责一位父亲，但是背叛就是背叛，哪怕不急着透露实验内容和数据，也会有更好的办法……’

“现在，我勉强算是在凯尔希医生手底下干活，当然，来找你是我自己的意思，和她无关。”

“你去做你想做的事情吧，我会把你的女儿接走。至于你的儿子，或许也不用担心，他会被拯救的。”白夜说着拿出了终端，在上面找到了凯尔希医生的照片。

白夜说着拿起了书桌上的合影，上面是一位中年人带着一双儿女。

父亲强颜欢笑，而年幼的孩子却露出了天真的笑颜。

“……谢谢你。”谢尔盖说着俯下身，在书桌下面按了几下，一个暗格弹出，他从里面取出了一个盒子。

“所有资料，以及后面我观测到数据全部记录在里面了……”谢尔盖将东西交到了白夜手中，“米莎和亚历克斯，就拜托你了。”

“请你如实告诉他们，他们的爸爸年轻的时候是可耻的背叛者，他也是个不称职的父亲……”

白夜接过了盒子：

“你准备，做什么？”

“继续力量，我会将鲍里斯和第三集团军的大公倾覆……”谢尔盖咬了咬牙，眼睛里重新燃起了怒火。

“或许……你会有这个机会的。”白夜想起了自己和整合运动制订的计划。

或许这是一个里应外合的好机会。

“米莎小姐我就带走了，以后，保重吧，希望我能看见你完成目标的那一天。”

白夜拍了拍谢尔盖的肩膀，看来他又算是背着凯尔希医生干了件好事？凯尔希医生一定会谢谢他吧？

不知道凯尔希医生是如何看待自己的学生的……

不过，这个老女人也属实有些拉胯，居然连自己的学生都没能够保住……

“拜托你了。”谢尔盖双手合十。

“真没有想到，居然会发生这种事情。”白夜只觉得造化弄人。

“倘若你早说自己是老师的人，我也不至于会对你产生这么大的敌意。”谢尔盖勉强笑了笑，其实他也没有觉得自己说的话有多么好笑。

随后，白夜像是想起了什么，他有些尴尬地提醒道：

“对了，凯尔希医生那边……”

“放心吧，年轻人，我不会再告密了。”谢尔盖摇了摇头，“或许你背着凯尔希医生来找我，还要了石棺的资料，但是……我还是决定相信你，这件事情，我不会告诉凯尔希医生的。”

“不，无论如何，我都只能相信你……因为我已经没有其他能够信任的人了。”

这家伙，像是抓住了最后一根救命稻草。

“你或许也能够成为英雄。”

“不，我注定是个失败者，是个背叛者，只不过是在赎罪罢了。”谢尔盖缓缓站起身，打开了书房门。

“在临走前，让我和女儿道别吧。”

以免夜长梦多，终究是下定了决定的谢尔盖决定让白夜带着米莎离开。

他和米莎在书房里进行了一场道别，虽然不知道他说了什么，但是当房门打开后，白夜看见眼圈泛红的少女从里面走了出来。

“或许你可以联系冻土上的感染者，他们会支持你的计划。”白夜给出了最后的忠告。

他知道，谢尔盖已经做好了求死的准备，而他，却没有任何能够阻拦他的理由，只能看着他去死。

而从莫种意义来说，是白夜自己使谢尔盖重新充满了决心。

这个结局，或许至少要好过前世的父慈子孝，血亲相残。

“我们走吧。”白夜将米莎装进了谢尔盖为她准备的行李箱中。娇小的乌萨斯少女看了父亲最后一眼，随后行李箱被合拢。

“这是我设计的，当他们带走亚历克斯后，我就准备各种逃难的手段……”

谢尔盖变成了一个絮絮叨叨的中年人。

他按在行李箱上的手充满了不舍。

“倘若我十几年前，也能够有现在的勇气，将自己的儿女托付，然后赴死……或许，就不会这么惨烈。”

这是没有对和错的悲剧，也只是这片大地上各种苦难故事的一角。

白夜带着行李箱悄悄离开了谢尔盖的宅邸。

“无论他的过去如何，总之，向赴死者致敬。”

从现在开始，谢尔盖就要开始他自己的战斗。一旦暴露，他就只有死路一条。哪怕他有幸成功，也会带着无憾赴死。

……

原本他还想要去找黑市的感染者诊所“阿撒兹勒”，不过当他准备走入诊所范围时，却发现有人将目光投在了他的身上。

“或许现在不是接触他们的时候。”

白夜原本还想等到晚上才潜入，不过时间已经来不及了。

他必须要在开服前返回到罗德岛，以及龙门。

“我们得走了，斯卡蒂。”

白夜找到了自己的载具，随后甩开了盯梢的眼线，花了小半天时间在乌萨斯切尔诺伯格安顿好了关于空壳公司“难波重工”的一切事宜。

是时候返回了。

第五十一章 回归罗德岛


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

在《明日方舟online》1.0版本正式上线前3天，官方终于公布了开服时间。

这一次并非公测的上午8点，而是下午4点，据说这个时候服务器最稳定。

有意思的是，哪怕游戏还没有上线，玩家们就开始自娱自乐起来，游戏圈内的氛围好得有些离谱。

除了根据官方发出的pv和饼图开始预测和考据的“舟学家”，竟然还出现了一伙名为“饼学家”的奇异玩家群体。

或许是因为太闲了，这伙人开始研究游戏官方发饼的规律。在研究了4、5天后，他们号称已经完全习得了发饼的时间和大致内容，并且还骄傲地宣告“饼学的大厦”已经落成。

所剩只是一些修饰工作。

然而很快他们就领略到了什么叫做饼学大厦的坍塌，因为游戏官方是自由的，oceancat的几个新宣传片就将众人的预测击了个粉碎。

……

然而这些玩家怎么也不会想到，有一位“npc”正在饶有兴致地看着他们的论坛。

暗中观察.jpg

“可惜没有办法发帖子，不然我一定要试试打破第四面墙壁……”

白夜有些遗憾，乐子人的属性在此刻发挥到了极致。

一旁的斯卡蒂和米莎有些疑惑地看着自娱自乐的白夜，都不知道他在高兴些什么。

“也不知道这一次正式开服，能不能赶得上……”

白夜看了看时间，现在是上午10点。而他们距离罗德岛还有一小段路的距离。被塞进行李箱带出来的乌萨斯少女米莎现在就坐在他们载具的后排座位上。

因为这个家伙的存在，白夜都不太方便和斯卡蒂亲热。

不过米莎也算是相当省心，懂事听话，没有给大家造成什么麻烦。

白夜首先要将米莎送回罗德岛，然后再去龙门。

他自己的存在已经让形势发生了改变，至少，选择龙门作为出生点的玩家肯定要比前世多。

在论坛上，一位参加过公测的玩家在开服前发布了一片新手攻略。

事实上，发布者是一位经过论坛官方公证过的高玩，无论是《阿卡迪亚之门》还是《尤克特拉希尔传说》，他都是pvp榜前十的存在。因此攻略一经发出，就引来了众多玩家的围观和评论。

这是一篇高质量的萌新向攻略，详细向即将入坑的玩家介绍了游戏的特点。

“《明日方舟online》的难度要高过其他潜行类游戏，其最大的特色就是高度自由以及高度真实。”

“初始的资源积累很困难，技能和任务获取也颇有难度，萌新玩家缺乏引导性。不过瑕不掩瑜，一旦你用心沉浸游玩，一定能够领略其中的魅力。”

随后这位玩家给出了自己个人的建议：

“我个人认为龙门是最佳的出生点，这里作为公测登陆口，本身就具有一定的基础。”

“同时，这里还有一位对新人最有用的npc——白夜。”

看到这里，白夜顿时蚌埠住了。

偷看玩家对自己的彩虹屁是一种怎样的体验？

白夜总觉得有些怪怪的，还挺羞耻的。

或许第一次有些不太适应，不过几次以后，估计就会很习惯了吧……

-------------------------------------

第五十一章 回归罗德岛>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

中午之前，白夜总算是抵达了罗德岛。

算上时间，他已经离开了罗德岛至少两个月。

这一来一回，确实用了不少时间，不过之后罗德岛的航线会逐渐靠近龙门和切尔诺伯格，三者之间的距离会缩短很多。

“这里，就是罗德岛？”

米莎不由得瞪大了眼睛，惊讶地看着眼前的庞然大物。

“是啊，罗德岛制药公司。”谢尔盖将女儿托付给了白夜，确切来说，是托付给了凯尔希医生。

之后，这孩子恐怕要在罗德岛上度过很长的一段时间了。

“蒂蒂，之后你准备怎么打算？”

将斯卡蒂拉到了一旁，白夜悄悄和少女耳语。

事实上，他还是挺馋斯卡蒂的，不只是身子，还有少女那无可匹敌的力量。

“我想和你一起……但是有些事情，我必须要去做。”斯卡蒂温柔地抱住了白夜。

她还未停下自己的脚步。

“别太勉强喽，我们约定过，要一起直面无边无际的黑暗。”白夜俯身在少女耳畔轻声道。

“好。”

斯卡蒂放开了白夜。之后她还要去调查，有人传闻在别的地方见过其他的深海猎人。

白夜则要前往龙门。

载具顺着坡道驶入罗德岛下层甲板入口。白夜跳下车，将载具交付给了一旁的后勤人员：

“麻烦你帮我保养一下，我下午还要出去。”

随后便在后勤干员目瞪口呆的注视下离开了地下层。

一旁另一位干员凑了过来：

“他是怎么做到的，我记得这部车貌似之前是全新的来着？”

“呵，还是直接帮他换一辆吧……鬼知道他是从哪里转了一圈回来。”后勤干员无奈地捂住了自己额头。

……

很快，外勤部长主管回归的消息在罗德岛内部传播开来，因为之前只和部门取得过一次联系，因此甚至有人怀疑主管失联这么久已经寄了。

“这也太过分了吧！”

白夜一脸委屈地看着自己的小秘书。

“……没有办法呢。谁让你没有去找基站联系信使呢。”打字姬小姐姐耸了耸肩膀，两个多月不见，她变得更加能干了。

“可是我在乌萨斯冻土，根本没有能够用来联络的基站啊。”白夜自己也没有办法。

他一边吃着简易的午餐，少女向他汇报离开期间的工作。

“似乎有人不太满意到处乱跑的主管，甚至还有人想要换回以前的那位。”

打字姬说完之后，却发现白夜脸上的表情并没有什么变化。

“你不生气吗？”少女有些疑惑。

“呵，我怎么会生气呢，我从来就不期望自己的演讲和魅力能征服整个部门。”白夜放下了手里的三明治，“这玩意真难吃！”

“额，这是医疗的干员送给我的，结果你问也不问就拿着吃了。”打字姬小姐姐有些无语。

“啧，到底是谁做的，我感觉自己简直在吃草！”白夜叹了一口气，随后转身重新穿上了自己的主管制服，“召集一些外勤干员，顺便帮我记下来之前有怨言的人的名单。”

“……”打字姬心想，这家伙果然还是记仇的！

第五十二章 总有地上的生灵……


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

前任外勤主管是个老好人，对所有的同事都是客客气气的，一下子来了一位强势的主管，大伙都有些不太习惯。

不过这些都和白夜无关，他现在满脑子想着的都是龙门和玩家。

跑了一趟工程部，对自己的武器“弧光”进行了维护，白夜顺便自掏腰包购入了一大批装备和武器。

同时，他又从罗德岛数据库中通过权限下载了一批作战记录和教材。

如此一来，他的个人商店才总算是像了点样子。

之前白夜还需要用罗德岛本体作为噱头去唬人，要是被凯尔希医生知道了，恐怕当场要召唤mon3tr。

这些武器的品质普遍不高，大多数是绿色，蓝色很少，但是对于玩家来说，刚开服连白板都没有一件，这些武器足够他们流口水了。

“你一下子买这么多武器？”这笔交易当然惊动了可露希尔，她抛下了刚打开的零食，舍弃了电视剧和空调房间，跑到了白夜这边询问情况。

她甚至以为白夜要发动一场战争！

罗德岛可不是军火公司，通常也不会有售贩武器的业务，白夜纯粹是借着自己的高权限直接在系统里购入了。

“嗯……反正工程部这里有那么多试做武器没有地方处理，不如交给我。至于用途，我暂时也不能明说，只能说，懂的都懂。”白夜看了看手里的罗德岛制式剑，以及品质比较高的试做武器，心中在思考该如何标注价格。

“阿哲……”可露希尔有些无奈，这货做事神神秘秘，从来都无法让人猜透他的用意。偏偏凯尔希医生选中他作为外勤部门主管……

有没有一种可能，罗德岛内部全是谜语人？

而凯尔希医生就是最大的谜语人头子。

就在白夜和可露希尔在原地僵持着时，白夜的个人终端里收到了一封来自医疗部的短讯。

发送者自然是白夜在其中的熟人，华法琳小姐。

——“既然回来了就速速来我办公室！”by可爱的血魔小姐

白夜也不清楚这卖萌似的语调究竟是怎么回事，不过也没有什么关系，反正他正好有了脱身的借口。

“华法琳医生找我，所以我先走啦——”白夜向着可露希尔挥了挥手，“ciao~”

“……”可露希尔只能眼睁睁地看着白夜消失在了办公室里。

……

其实华法琳找白夜也没有什么事情，不过是想要抽血罢了，白夜顿时又萌生了想要购入一批常规药物的念头。

然而这里可就没有工程部那样的漏洞可以钻了，根据华法琳所说，医疗部的任何药物配给都有必要的流程要走，如果白夜想要申请大批量的药物，就需要获得罗德岛医疗部主管凯尔希医生的许可。

“那我等会去找她。”白夜在临走前还要去见一次凯尔希医生，除了汇报工作外，还要处理整合运动的事务。

之前白夜以第三方的中间人身份为整合运动搭了桥，之后罗德岛的药物会经过他的公司之手，再送达到整合运动那边。

这件事情还需要罗德岛商定，签订合约。

除此之外，白夜还要说明米莎的事情。

-------------------------------------

当白夜走入凯尔希医生的办公室时，她正在帮阿米娅检查身体。

“戒指有没有异常情况？”

凯尔希医生握着阿米娅的双手，检查她手指上的戒指。

第五十二章 总有地上的生灵……>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜不太清楚戒指的作用，不过根据前世“瓦莱塔学会”的推测，这种戒指可能和封印在阿米娅体内的力量有关。

“唔，我没事。”阿米娅摇了摇头，随后转头看向了站在门口的白夜。

看着娇小的少女，白夜心中产生了一丝怜悯，这就是这个世界的无奈之处。这孩子仅仅14岁，就成为了一个组织的公开领导人。

不仅如此，她还要亲自前往前线和战场……在罗德岛，像她这样的孩子还不止一个。

任何一个有良知的地球人在看见这种画面都会愤怒和动容。

“没关系的。”似乎是察觉到了白夜的心情波动，阿米娅笑着摇了摇头。

她的能力能够读取情感，因此自然察觉到了白夜的心理变化。

“你还真是个温柔的孩子……”白夜走到少女身旁，摸了摸她的脑袋。

“我已经不小了！”阿米娅嘟囔起了嘴。

“先说正事。”白夜将报告递交给了凯尔希医生，他当然不会什么事情都说，不过涉及到罗德岛的还是需要讲明。

毕竟无论是常规药物，还是感染者矿石病抑制药剂，都需要罗德岛提供。

“那孩子，叫米莎？”凯尔希医生盯着白夜的报告，以及附带的一封来自谢尔盖的信件，却久久没有拆开信封。

“是啊。”白夜点了点头，他已经暂时将少女安置在了罗德岛的访客接待区。

“我会安排的。”凯尔希医生放下了信件，揉了揉眉心，看起来有些疲惫。

似乎是看出了白夜的疑惑，凯尔希医生解释道：

“你提供的血液样本，很特殊……通过离心机的分析和研究，我们初步有了一些成果。”

似乎这两个月，凯尔希医生在这个项目上消耗了太多的精力，以至于在白夜面前，她都无法抑制住自己的困意。

“或许你需要休息。”白夜想起了自己在华法琳办公室里见到的同样憔悴无比的血魔小姐，在他离开后就倒头睡着了。

“我还有很多事情要处理。”凯尔希医生摇了摇头。

然而下一刻，白夜控制了力量，却又以人类肉眼难以分辨的速度一掌排在了凯尔希医生的脖子处。

“先睡一觉吧。”

白夜刚准备离开，却发现凯尔希医生正用一种难以言喻的目光看着他。

“不用出来，mon3tor.”她嘴里还在说着白夜无法理解的话。

mon3tor……在哪儿呢？

不过，更奇怪的是，凯尔希医生居然没有失去意识？

“你没有晕倒？我相信自己控制的手法。”白夜自信自己敲闷棍个的技术。这可是他和一个叫“轮回乐园”的玩家学习的！

为此他练习了114514次。

“呵，确实是不错的手法。”凯尔希医生罕见地笑了一下，嘴角翘起一个难以发现的弧度，“可惜，我的身体无法被普通的物理手段击晕。”

“你的好意我领了，不过，不要有一下次了。”凯尔希医生说着伸手揉了揉脖子。

说真的，白夜这样敲一下，其实还挺舒服的来着。

……

‘怪物……’

原来，凯尔希医生也不算是正常人啊。

今日弔图.jpg

第五十三章 初次接触


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

【游戏舱已启动】

【营养液注入完毕】

【定时唤醒系统运行正常】

【已通过心理测试】

【已通过账号与设备序列号检测】

【地球联邦提醒您：游戏不是法外之地，请文明绿色健康游戏】

【欢迎登陆《明日方舟online》，当前版本：1.0正式版】

【正在试图与泰拉取得精神连接】

【0%——60%——100%】

【欢迎！】

“阿酷奈次！”

无数玩家耳畔响起了莫名激萌的低哥特语，也不知道是哪位npc被拽过来被迫营业了……

设定昵称、捏脸、选择种族、选择出生点……

大部分玩家已经提前翻过攻略，或是看过主播们公测时的直播录像，所以在这一块也没有浪费太多的时间。

之前已经提到过，除了杜林之外，其余的种族并没有什么属性和专长上的区别，只是外貌经过了幻化。

这一目的是为了玩家在泰拉大陆上显得突兀，与原住民格格不入从而被当做异端——然而事实上玩家更多的是因为奇怪的行为而被区分。

初始化流程结束后，柔和的光芒闪过，当玩家们再次睁开眼睛时，便发现自己已经身处于游戏之中。

大多数玩家都沉浸在了真实的游戏体验中，倘若不是有着游戏系统，他们都差点以为自己真的穿越了。

“居然还是不能脱裤子吗？差评。”脱裤党依然没有退环境。

“好神奇啊，我是谁，我在哪儿……我超，好丑的脸！兄弟，你咋捏脸的？”大概是被旁边的古神之貌吓到了。

“跳跃！麻麻我终于拥有膝盖了！”丢人的不死人狂喜。

……

极少数的老玩家则轻车熟路地检查起了自己所继承的公测账号。4000名玩家被分散到了世界各地的出生点，混杂在了无数萌新玩家中，显得很不起眼。

正如官方公告所说，之前所获得的龙门币、武器、等级和技能已经被清零，但是npc关系依旧继承了下来。作为补偿，每位公测玩家都获得了特殊的称号，以及一枚小饰品。

【拓荒者】

【*&^摆#$烂)图@书()*馆≥】*@羣@：?>!~㈣↗留,#儿()*期*(尔+玖]思<疤^叄
@?qun㈥<>㈥(尔*柳{凌{}(0)$疤$儿≥而
这是极为特殊的饰品，只有公测玩家才能获取，而且无法交易。效果是能够小幅度提升部分npc的初始好感。

虽然还是有少数玩家对于官方的决策表示不满，认为自己先前辛苦赚取的龙门币和经验全部木大，是非常不公平的。不过大多数玩家都表示能够理解。

……

白夜跳下了载具。

他眯眼看着不远处的城镇。

这里靠近龙门，是龙门航道线附近一处较为繁华的聚落。

在泰拉，也不是所有人都住在移动城市上。

人们在移动城市周围建立耕地、城镇，部分地区的繁华程度甚至不亚于移动城市。

只有当天灾降临，这些人才会撤离到移动城市上，逃脱灾难。

“怎么回事……这里可不是龙门？”

“类似卫星城之类的？”

“接下来我们该怎么做？先去龙门？”

显然，出生点的改变让玩家们都一脸懵逼。哪怕是参与过公测的玩家都有些无所适从了。

这些选择了龙门作为出生点的公测玩家显然是制定好了计划，一旦登陆就立刻去找npc白夜接取任务。

有些玩家还保留了白夜递给他们的名片。

然而现在情况可就大不相同了，他们连自己在哪儿都不知道呢。

“你们这些难……壮士，究竟是从何而来？”

小镇的宁静被玩家们打破了，居民和镇长都被眼下突然出现的玩家给吓住了。

虽然玩家一开始很弱，初始属性都是10点，没有任何技能和武器，然而架不住人数众多啊，从视觉效果上来看还是很哈人的。

“老乡，别怕，我们不是什么坏人。”

第五十三章 初次接触>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“村长，有没有任务啊，先让我杀只鸡！”

“游戏里的鸡你也敢杀？”

“嗯哼啊啊啊啊啊——”

玩家们迅速将镇长围住，开始问这问那，顿时镇长就麻了……

耳边像是围了无数只苍蝇一样在叫唤，还有一些奇形怪状的家伙在地方翻滚和跳跃。他们说着怪词和怪话，着实有些难顶。

“肃静！”

小镇的民兵很快就赶到了，其中一位举起法杖冲着天上发射一枚火球，火球爆炸后总算是将玩家震慑住了。

“快派出信使！和龙门取得联系，我们需要支援……大批难民突然出现。”

镇长还算能干，很快就冷静了下来。

这样的事情，在世界各地几乎同时发生，玩家群体和泰拉文明的第一次接触就是从这一刻开始的。

在维多利亚，登陆于边缘城镇的玩家很快就在当地小贵族的安排下接取了任务。

在莱塔尼亚，有些玩家试图闯入居民家中，却被法术所伤害，只能仓皇而逃。

哥伦比亚登陆的玩家相对而言，比较容易接到任务，因为哥伦比亚的官方鼓励任何人在边境拓荒，这代表着无数的机会和任务。

至于在乌萨斯登陆的玩家，则和本地原住民打成了一片，是的，乌萨斯人各个都很熊，很猛，他们才不怕玩家数量多。这样一来，玩家也安分了许多，双方也能达成交流。

各种奇葩的、残酷的、有趣的事情在世界各地上演，玩家们一出场就造成了震撼的效果。

这只是一个开始。

在之后的将来，各大政治实体都将体会到玩家的特殊性、不稳定性以及矛盾性。

……

白夜没有立刻出现在玩家面前，而是通过扭曲空气折射光线达成了光学隐身的效果，他在城镇中穿梭，检查着玩家的出生点。

只有当玩家在一块区域达成一定数目，并且共同支出消耗源石和经验值，就能在原地生成一个稳定的区域，中心则是一块只有玩家能看见和破坏的水晶。

这里就是玩家的出生点，当玩家死亡后，他就能够从水晶中复活。

大概是类似泉水的效果。

如果水晶被破坏，玩家就只能选择其他的水晶复活，如果将这个区域绑定作为主城，在水晶被破坏后，甚至短时间内无法复活。

按理来说，白夜作为“原住民”是看不见水晶的，然而不知道为什么，他居然能够像前世那样见到这熟悉的湛蓝色晶体。

“有趣。”

白夜将这一切归结于他的npc面板。

随着玩家的登陆，他的npc面板总算是有了用武之地。

之前和玩家建立的好感重新在面板上加载了出来，宛如瀑布一样的数据流在白夜眼前闪过。

“总觉得有些怪怪的……”白夜看着能够被自己肆意调控的好感度，感觉系统如果知道这事情，绝对会被自己气晕。

-------------------------------------

ps1：推书：《当成为小姐姐之后》

当成为小姐姐之后会发生什么？

哈？嫁人？怎么可能！

当然是开开心心地买一大堆游戏然后嗨起来啊！

小哥哥开黑吗？我御姐音哦！嘤嘤嘤~

小姐姐，你看我也是小姐姐，我们一起做个spa怎样？我请客哇！

沙雕群友们，本群主的女装照片拿去，快拿去给别的群主施压！

可爱就是正义，颜值成了真理。

有时候会感叹，这个世界对于如此美丽的我真是宽容啊……

备注：本书别名《关于全世界都知道我家产业但就我不知道的二三事》

……

这本书的字数着实让我惊讶啊，居然有这么恐怖的字数，而且海獭姐的手速也很快。也不知道全订需要多少猫饼干。

第五十四章 我们是游戏玩家


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“怎么回事？”

民兵队长拿着武器，警惕地看着聚集在一起的奇形怪状的玩家，眉头紧缩。

“附近是不是有城市遭遇天灾了？”镇长也有些拿不定主意。这些家伙，看起来也不像是受灾的人啊，你看他们笑得那么开心。

“衣服穿得很少啊……这些家伙一眼看过去就很穷。”民兵队长饶有兴致地看着穿着简陋的玩家，他倒是从来没有见过这么多难民。

……

“为啥我们现在要罚站？”有些玩家不乐意了，这游戏居然没有新手村，镇长对于玩家竟然如此警惕。按照一贯的套路，不是应该热情地招待玩家吗？

现在这反应，也太真实了吧。

就在这时，所有水晶纷纷发出了只有玩家才能察觉的共鸣。

顿时玩家们的个人游戏面板上都跳出了一个新手引导任务：

尽可能融入这个世界。

……

融入世界，是个很笼统的说法，不过玩家对于意思大致也是理解的，毕竟现在这里的npc貌似不太能接纳他们。他们得想办法取得信任，然后就能接取任务了。

这时，人群中，突然站出来一个玩家，他的头上顶着叫“zc”的昵称。

这位玩家是个公测玩家，对于世界观有些了解，而且此人颇为能说会道，口才了得，因此自告奋勇来和镇长沟通。

“你是……？”民兵们害怕zc暴起伤人，连忙抬起了手里的武器。

“各位，这金戈铁戟有伤和气，不如放下武器。咱们有话好好说，有事好商量。”zc不慌不忙地拱了拱手，反正他现在是刚进服的玩家，身上啥也没有，死了复活也没有什么大不了的。最多是一段虚弱时间，以及经验收益减半的问题，他并不担心害怕。

死了就死了呗。

“原来还是有能够正常交流的人的……”镇长忍不住吐槽道。

奇形怪状的人太多了，总算是出来一个会说话的。

“我等本是……大唐东土城的居民，因为天灾，只能长途跋涉，来到贵地，还请多多关照。”zc渐入佳境，深得角色扮演之精髓。

虽然不太理解“大唐东土”在何方，不过至少这些人的身份是能够确认了，正如之前镇长所料，是难民。

“这位壮士，我们城寨空地和资源有限，而你们人数又过多，实在不太方便接纳你们。”镇长有些为难。

他只希望信使能早点把消息传达到龙门，让那边来处理难民问题。

“我们可以帮你们工作。”

“额，这个……”

“粗活杂活都能干，只要一点点报酬。”zc穷追猛打。

“不要吵闹，不要打架，我们会为你们安排工作，并且支付报酬。”

将信将疑之下，镇长灵机一动，将这里的杂活分配给了玩家。

“你，去砍树，我们需要原木搭建房屋。”

“附近有采石场，协助我们的工人挖取石头吧。”

“嗯……这位小姐长得不错，来酒馆当服务员。”

“这里周围最近来了不少感染生物，有些还在原地筑巢，我们需要人手去清理。”

“附近有一伙匪徒啊……算了，你们太弱了。”显然，民兵队长的任务不适合萌新。

玩家们见状慢慢也进入了状态，看来这里是类似新手村的地方，能接到不少任务。哪怕是其他工作满员了，也能去野外清理感染生物。

这不就是刷怪吗？

虽然怪物不会一直刷新，但是感染生物的数量还是很多的。

公测玩家这才明白过来调整出生点的意义。

原本公测时他们都是在城市外出现的，一开始就被带入了移动城市。

除了下城区的贫民区，几乎没有其他能够接到任务的地方，玩家只能在城市里像无头苍蝇一样乱窜。

现在这里明显有不少任务可以接，野外也能刷怪练级，对于新人来说实在是太友好了。

第五十四章 我们是游戏玩家>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“看来我们的经验暂时也没有用了。”已经体验过游戏的老玩家纷纷相视一笑。

他们也得重新积累和学习。

公测的经验只能留在下次使用了。

“谢谢你，zc。”对于挺身而出的zc，众人都表示感谢，不少玩家都来加他好友。

‘或许，我能当个攻略区up主？’zc若有所思。

眼下《明日方舟online》热度爆炸，不少玩家都趁机开启了直播，有些甚至一举成名，zc也不例外，萌生了做攻略视频的念头。

……

玩家们开始忙碌起来。

“这些npc也太厉害了吧，表情好生动，和活人没有什么区别了……”不少玩家都注意到了过分拟真的npc。

“村长的反应也很真实啊，绝了啊……”玩家对于新手村的设定感到惊奇，这游戏公司也不怕玩脱了，引导性这么弱。

“哇！兽耳娘！猫耳萝莉！这里难道是天堂吗？”虽然自己也变成了兽耳娘，还捏得很好看，然而这些家伙见到npc还是止不住的兴奋。

“还搁着看兽耳娘呢，快去接任务，这可是第一桶金。”

……

一边胡闹，玩家们开始了艰难地打杂之路。

这就是开服玩家的现状，世界各地都大同小异。

很快，玩家们便展现出了惊人的特质。

看着不知疲倦接取任务，争先恐后打杂的玩家，镇长的下巴都要掉到地上了。

“这些是什么人啊……居然如此勤劳。什么杂活都肯干……”

“就是有些不着调……”民兵队长也啧啧称奇。

他可从来没有见过如此欢脱和有活力的难民。

“真是猛人啊，只有真正的勇士,敢于直面惨淡的人生,敢于正视淋漓的鲜血。”显然，这些人怕不是误会了些什么……

哪有什么受难流民，只有一群自由自在，有着无数精力难以挥霍，着急想要升级，喜欢找乐子的玩家而已。

所谓的勤奋，也不过是肯肝而已，只要你肯给任务，哪怕钱没有，只要系统承认，有经验拿，我也能肝爆！

白夜静静地站在高出，看着忙碌的玩家们。

他已经安排好了。

只要这些玩家有所成长，就能按照他的引导体验到更加美妙的游戏经历了。

-------------------------------------

ps1：推书：《秩序侧玩家》

人类需要依靠眼睛才能看到色彩，需要依靠鼻子才能闻到味道，需要依靠皮肤才能拥有触觉，那么有没有一种存在，无法被人类的正常器官所认知，却同样是这个世界的原住民？

只有少数觉醒了灵格的人类，才能真正看清这个奇诡怪诞的世界。

欢迎来到，怪灵的乐园。

————————————————

“我们秩序侧玩家，处于对抗怪灵的最前线，最需要注意的就是自己的精神状态。千万、千万不要与怪灵接触太久，那会让你们的理智滑向深渊，最终不可逆转地变成混乱侧玩家。”

叶白：“局长说得对。”

“一定要小心来自邪神的声音，祂们会让你堕落，变成祂们的眷属，甚至变成没有理智的怪灵。”

叶白：“队长也说得对。”

“尤其是不要像叶白一样，敢养怪灵猫，还敢养邪神……还敢跑来报备！”

叶白：“我是神明认证，根正苗红的秩序侧玩家！”

……

这就是清风大鸽鸽的全新力作了，话说老牌舰娘写手走出舒适区是一件非常令人感到敬佩的事情。

反观某位蠢霜人在扑街两本新书光速切割后又重新回到了舒适区……

总之，要是嫌清风大鸽鸽咕，我可以去催更！

第五十五章 傲娇早就退版本了 1/5


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜暂时不急着跳出来，萌新玩家太菜了，经验没有多少，拿来升级还来不及，至于龙门币，大概三个人也凑不出半个……

韭菜也需要成长的时间，自然成长之后才需要他来施肥浇水，这样才值得收割。

现在，暂时让萌新们体验一下游戏吧。

白夜准备先去龙门。

驾驶着载具在荒野中沿着航道线飞驰，白夜一路上还看见离开聚落的玩家。

当然不是所有玩家都选择在城镇聚落接取任务。

有些玩家想要自己探索，他们结伴朝着荒野进发。或许路上能够遇到一些诸如“锈锤”之类的组织。

“锈锤”虽然敌视文明，然而对于游荡在荒野上的人却很友好，甚至还会帮助接济他们。

对于没有进入任何势力的玩家而言，这些npc都是黄名的。

见到了白夜，有些玩家作出啼笑皆非的举动，他们甚至试图追赶白夜的车。

一群玩家大笑着在路上飞奔，看起来确实有些惊悚。

白夜则满是怀念，过去他虽然不至于这么离谱，但是也在萌新的时候干过不少傻事。

比如刚进游戏就和源石虫干架，如果不是有几个老玩家帮忙，恐怕一血就要交代在酸液源石虫身上了。

再比如说忘记收听天灾信使的天灾预警，活生生在天灾风暴里被卷死……

总之，他也算是年轻过啊。

-------------------------------------

当白夜开始先放养玩家的时候，各种精彩的帖子也在论坛上浮现。

其中有不少是抱怨的，比如前期难度太高，拟真度太强之类的。

有个叫“穗雨姐姐”的玩家实在忍不住了，她开了帖子疯狂吐槽自己遇到的野怪。

【穗雨姐姐：你们管这个玩意叫源石虫？这叫虫子？这么大！还会喷酸液！黏糊糊的！】

【图片1】

【图片2】

还好游戏为了过审，符合绿色游戏，文明游戏的精神，给玩家增加了不可脱下的遮羞衣物。否则按照酸液源石虫的设定，这倒霉的女性玩家恐怕要光着身子出去了。

然而到了游戏后期玩家宁可裸奔也不愿意被酸液源石虫喷一口，那种特别变态的居然会侵蚀装备和武器，耐久度哗啦啦地掉，还有可能会直接损坏，要是真的运气不好被来上一下，连看的地方都找不到了。

还有玩家表示自己受到了npc的歧视和区别对待。点开帖子才知道原来这货捏了一个奇丑无比的古神之貌，人家npc吓得逃都来不及，还会对你和颜悦色就有鬼了。

总之，开服玩家，也就是第一批玩家，应该是最自由的，他们的游戏体验也是最丰富的。

后续的玩家渐渐会减少古神之貌的使用，而且他们的起点要比开服玩家高很多，可以直接在玩家主城里出生，有了前辈这样的先例，融入世界也很方便。

当然这些都是后话。

总之，也不知道是不是白夜错觉，总觉得当游戏正式开服后，整个世界都开始变得欢脱起来。

空气中充满了快乐的气息。

当然这种氛围在白夜抵达龙门后就瞬间接触了。

龙门全城都进入了戒备状态，入城关口也很严格。

白夜甩出了陈晖洁之前给的通行证，才得以顺利从绿色通道进入龙门。

显然，龙门这边也得到了玩家出现的消息。

目前，各国还不清楚玩家的特殊之处，只是将这些人当做是难民处理。

然而，一下子出现如此之多的难民，绝对是一件很奇怪的事情。

在龙门行政长官魏彦吾的指挥下，近卫局和其他相关部门都已经做好了准备。

赈灾的帐篷已经在搭建，空出的场地用于收容难民，而医疗部门也就位，准备进行消杀工作，防止随之而来的瘟疫。

当然，还有最重要的一点：矿石病检疫。

是的，最后，还是绕不开一个话题，那就是与感染者相关的话题。

毕竟泰拉诸国目前还不清楚，玩家并不会被矿石感染。

这一次，白夜光明正大地走入了近卫局，然后径直走入了陈晖洁的办公室。

第五十五章 傲娇早就退版本了 1/5>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“谁？”

当白夜敲门，里面传来了陈晖洁的声音。

“老陈，火气有些大啊。”白夜从少女的语气里听出了不满，顺手开门走了进去。

这货喊人简直就是随便瞎喊，跟着一帮混混管星熊叫鬼姐，有跟着鬼姐喊陈晖洁叫老陈……

“诶，白夜。”再次见到白夜，让陈晖洁很惊讶，她已经很久没有听闻这个合作伙伴的消息了。

大概也就中间白夜和诗怀雅派出的信使联络过一次，让陈晖洁和诗怀雅略微安心了些，不至于担心白夜在乌萨斯的西北冻土上丢了性命。

还活着的……

“抱歉了，现在太忙了，没时间招待你。”陈晖洁说着继续在终端上调取资料。

“在头疼难民的事情？”白夜挑了挑眉毛。

“当然！又是这种，不知道从哪里冒出来的怪人，而且数量很多……要是他们冲击龙门，确实会很麻烦。”

陈晖洁捏了捏眉心，原本她都准备下班了，结果一通加密通讯就让她进入了加班的状态。

“喂，姓陈的，你就知道使唤我，喏，顺便，这是你的叉烧饭。”

这时，诗怀雅提着食盒晃悠着走了进来，顺便把盒饭放在了陈晖洁的面前。

“你是不是在地上捡了奇怪的东西吃？”陈晖洁大为震撼。

“你什么意思？”诗怀雅小姐顿时怒了。

“原来你居然会帮我买晚饭……”陈晖洁确实很意外。

诗怀雅脸一红，扭过头道：

“又不是特地为了关心你，反正近卫局今天的晚餐我全包了，就顺便帮你也买了。”

白夜在一旁笑出声：

“都说了，傲娇已经退环境了，不适合这个版本了……”

“啊，白夜！你居然还活着！”

诗怀雅大小姐不太懂傲娇是什么意思，不过这并不妨碍她的惊讶。

很少有人能在乌萨斯的冻土上转上一圈还活着好好地。

“很高兴再次见到你们。”白夜坐在了一旁的椅子上，“事实上，我还惹了不少麻烦，甚至和乌萨斯的集团军对上了。”

“不过这些都不重要，还是先来讨论一下所谓的‘难民冲击’，这和我们之后北十字的业务有关。”

-------------------------------------

ps1：推书：《我真不是恶灵啊！》

由于系统原因，只有魂体穿越到了异世界的苏彦，只能暂住她人体内。

为了恢复肉体，苏彦使用系统开始培养一个又一个少女。

只要她们变得足够强大，那么苏彦就可以获得丰厚奖励，重新拥有肉体，彻底降临到这个世界。

莉丝娅：“你是恶灵没错吧！”

苏彦：“说了多少次了，我真不是恶灵啊！”

简介无力，请看正文。

ps2：推书：《我大概会因为精神错乱而死吧！》

秦逸意外加入了一个聊天群，原本以为这个群里的人都很正经，结果却发现里面充满了各种生艹的事情。

【宇宙之王奥尔加】：今天的群里还真是安静啊，大概是因为都有事去忙了吧，这很好，今天的我们也要不断地延伸道路！

【在世界旅行的小说家】：谢邀，刚变成光，正在打大海螺。

【魔法偶像梅莉酱】：有没有人知道要如何才能养得起一大堆阿尔托莉雅？不知为何我这里突然出现了一大堆阿尔托莉雅，现在大不列颠已经完全分裂了啊！一大堆阿尔托莉雅正在进行阿尔托莉雅战争啊！

【最棒的吟游诗人】：秦逸，我已经看完了你发的原神剧情，突然觉得提瓦特好无聊，还是你的世界舒服，所以我就住你这里了，至于风神之位就让给你去当吧！

...

也许应该想个办法退群了，这个群貌似没什么正常人，再这样下去他恐怕就会因为精神错乱而死吧。

（本书包含ooc、各种毒点，希望各位在观看前做好准备）。

第五十六章 诗怀雅被榨干了!


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“不只是龙门周边，根据信使传回来的报告，除了龙门，莱塔尼亚、维多利亚、乌萨斯和哥伦比亚各大移动城市周边，都出现了数量众多的流民。”

陈晖洁在终端上操作了一番，将报告投影了出来。

“居然这么快就收到消息了？”白夜有些难以置信。

“魏长官在世界各地都派有信使，通过寻找稳定的军用发报基站，就能一步一步将报告以加密的形式传输过来。”

这种通讯方式相当于接力，中间还需要信使加急跑腿，虽然比普通的信使传递消息速度要快不少，但是中途可能会遭到天灾的影响，信号被拦截。

而且这种方式也会被人为阻断，成本也过于高昂。

“魏长官认为这次事态很严峻，可能会引起世界性危机，因此才启用了这种方法。”

陈晖洁向着白夜解释道。

“原来如此，我还以为及时通讯技术已经被掌握了……”白夜松了一口气。

他需要在各国反应过来之前就依靠玩家开辟即时通讯的市场，毕竟作为玩家，他比这片大地上的任何人都要懂玩家。

不过要是及时通讯技术已经被掌握，那么他的利益就会被分割。

‘果然，人的贪心是永无止境的。’白夜自嘲地笑了笑，至于他能否吃得下这么大一块蛋糕，独吞肯定是不可能的，他要寻找合作者和靠山。

“先别想你的事情了……真是的，和诗大小姐一样，都是生意人？”陈晖洁挑了挑眉毛，有些不乐意。

“喂！扯上我作甚！还有啊，我都说了多少次，我不姓诗！”诗怀雅大小姐一脸懵逼，怎么坐在旁边还会被炮弹误伤呢？

“你怎么会获得这些加密消息的？”白夜有些疑惑，“难不成你也和我一样入侵了中央数据库？”

或许是疲劳驾驶了太长时间，白夜的脑子有些发懵，后半句话脱口而出。

“魏长官发给我的啊……”陈晖洁一副理所当然的样子，随后皱起了眉头，狐疑地看着白夜，“什么入侵中央数据库？”

“啊，没什么。”白夜老影帝了，反应过来不对劲后立刻开启了伪装模式，“我开玩笑的，兄弟。”

“不过有靠山就是好啊，不愧是你，老陈。”

陈晖洁翻了个白眼，也没有来得及多想，白夜就将一封信塞进了她的手中。

“这是？”

少女有些疑惑地扫了一眼信封，随后忽然愣住了。

她的身体像是凝固了一般，一动不动，随后整个人开始颤抖。

“白夜，你究竟给了她什么啊！”一旁的诗怀雅瞪大了眼睛。

她可从来没有见过陈晖洁有这样的反应，一时间她甚至怀疑自己的眼睛是不是坏掉了。

救命，这是陈晖洁，那个像上了发条的龙门近卫局高级警司？她可从来都是坚定而坚强的，从来都不会这么失态。

“missy，我们先出去吧。”

白夜拉了拉诗怀雅大小姐。

“啊，你也跟着星熊这么喊我……”诗怀雅嘟了嘟嘴，盯着陈晖洁看了一会，随后还是乖乖地跟着白夜走出了办公室。

第五十六章 诗怀雅被榨干了!>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“其实你挺关心她的，不是么？”

两人背靠着墙壁站着，白夜忽然开口道。

诗怀雅顿时眉毛一吊，眼睛一瞪反驳道：

“怎么可能，我怎么会关心她，我只是怕她忽然受了打击，到时候辞了不干。那样我上位也不会高兴。”

白夜只能表示“啊对对对”了，他感觉话说到这样也差不多了，虽然让小老虎炸毛确实很有趣，但是过犹不及。

要是突破了诗怀雅大小姐的羞耻心底线，谁也不知道暴怒的小老虎会干出什么事情。

“嘿嘿，不过你瞒得住陈晖洁，可瞒不过我。”诗怀雅忽然神情一变，笑眯眯地看着白夜。

“咦，此话怎讲？”白夜心里暗道不妙，这大小姐眯眯眼的样子，指定在打什么歪主意。

果不其然，少女凑近白夜道：

“刚才你不小心说漏嘴了吧，什么入侵中央数据库？”

“我什么都没有说。”白夜一口否认。

只能说，连续驾驶超过4个小时是疲劳驾驶，更何况他从乌萨斯一路开回罗德岛，一路上可没有怎么休息过，然后又连轴转朝着龙门赶，疲惫心累也是正常的。

不过说漏嘴没关系，只要不承认就行。

“哼。”诗怀雅也没有办法，毕竟她没有证据。不过，她倒是觉得白夜逞强嘴硬的样子还挺有趣的，本来她就是为了这个来吓唬白夜。

“说正事吧。”白夜听了听办公室里声音，感觉陈晖洁平息心情应该需要挺长的时间。

用来和诗怀雅大小姐商议事情正好。

“一切都很正常，运转得也不错……貌似还借到了魏长官的关系，不过……钱是真的不够了。”

现在没有收入和盈利项目，任何事情都要烧钱，诗怀雅大小姐的资产是一点没有了，还欠下了不少债务。

好在她也是有身份的人，贷款比较容易。

“钱？”白夜闻言后顿时放下心来，“钱不是问题，很快就能盈利了。”

“可是我们的资金链都快断了，你又要准备一大支车队，这全都是在烧钱啊。”

诗怀雅大小姐眉头紧皱。

顿了顿，她咬牙道：

“要不我再卖……”

“别了。我自然有办法，不要你继续费心了，你已经付出太多了。”白夜伸手拦住了她。

说实话，他确实挺感动，这小老虎之前被他忽悠进了同盟，等于空手套白狼，然而却尽心尽力，把自己的钱全投了进来，还帮白夜打理事务。

“你还能怎么办？难道还能一下子变出钱来不成？”少女露出尖尖的小虎牙，歪着头狐疑地看着白夜。

“还真能……”白夜心道这孩子还挺聪明，居然能猜到自己有钱。

“你不会是去抢了银行吧？”少女不信了，她清楚白夜大方向上的把控没有问题，但是空有想法，实际操作起来却是什么都不懂，换作他自己去实施想法，估计连底裤都要赔个精光。

-------------------------------------

第五十七章 你先别急


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“回头找个地方给你看看。”

白夜可不打算当场在近卫局的走廊里把宝藏放出来，这种事情还是之后再做吧。

“行。”

见白夜这么有把握，诗怀雅大小姐也就相信了。

“对了，你是不是早就知道会同时出现这么多流民？”

诗怀雅忽然想起来白夜的布局，似乎都是围绕着这些流民展开的。

“你很看重他们？”

她所指的自然就是玩家。

“其实上一次突然在龙门港口外出现那么多‘难民’，我就已经察觉到这件事情不简单。”

白夜找到了借口。

随后他笑道：

“别小看了这个群体，或许他们现在还很弱小，但是以后一定会大放异彩。”

玩家会渐渐暴露出自己的特殊之处，不过哪怕到了后续版本，原住民也无法理解这些怪家伙的脑回路。

“不过，以后指不定会发生什么冲突呢。”诗怀雅作为近卫局的高级警官，自然联想到了许多东西，“有的忙了。”

“流血事件自然是不可避免的。”白夜叹了一口气。

玩家和原住民的冲突当然是会发生的。

就算有游戏监控系统，和心理测试环节，也难免会出现极端玩家。嗯，更何况，手贱可是玩家的祖传异能，有太多灰烬进了火鸡场就砍了灰心哥一刀。

不过在《明日方舟online》里，手贱的后果还是挺严重的，要是玩家再杀死了npc，就更难顶了，一定会加剧矛盾和冲突。

这种事情白夜也无法避免。

只能说，慢慢来吧，指望完全掌控玩家是不可能的，第四天灾的说法可不是闹着玩的。

白夜只能希望有自己的存在，能够尽量减少玩家和泰拉原住民之间的冲突。

这也是白夜要提前准备的原因，之后他能提前吸引一大批玩家，通过论坛、视频网站等在玩家中占有一定的话语权。

不过，目前还不需要太着急，目前玩家还很弱，掀不起风浪。更何况玩家和游戏还在蜜月期，做任务啥的都来不及，闲着慌好奇乱点的玩家还是挺少的？

大概？

然而要是现在白夜点开论坛，就会发现，奇形怪状的家伙，还真不少。

毕竟不少玩家进来也不急着接任务肝和升级，直接去找乐子了。

“先前那一批家伙，其实还挺好的……”

诗怀雅大小姐则想起了当初帮他们近卫局闪击制造违禁药品工厂的玩家。

当然在她眼中这些人也挺怪的，居然抢着干活，哪怕同伴牺牲也满不在乎，一点悲伤的情绪都没有。

也不知道白夜从哪里认识这么一群不怕死的家伙。

“之后帮你们做事的会越来越多，当然，捣乱的也不会少。”白夜一副过来人的样子，拍了拍少女的肩膀。

“记住，如果有和你们作对的，尽量不要树敌。”

几个版本后，泰拉原住民总算是明白了一个定律：千万不要和玩家结成死仇。

玩家是一种报复心理极强的生物，或许你现在能够只手碾压他们，宛如虫子。

然而你是无法彻底杀死玩家的，除非他删号不玩，否则他就能继续复活。

哪怕有虚弱时间，哪怕掉经验，甚至哪怕扣除属性，都没有关系。

因为只要能复活就代表着无限的可能。

更何况玩家可不是单独的个体，惹上一个就等于惹上一群。

只要有玩家在论坛发帖，如果占着理，可能振臂一呼，就有无数玩家来帮忙。

甚至有不少都是免费无偿出手相助。

白夜还记得前世有个商会惹到了玩家，他们单方面撕毁合同，拒绝支付报酬。

第五十七章 你先别急>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

玩家这才知道，原来系统显示的任务奖励居然还能被吞掉。

愤怒的玩家想要讨要说法，却被商会的雇佣兵通通打死。

之后玩家就没有再去找他们的麻烦，然而一段时间后，一支玩家大军直接突袭了商会总部，他们也不为难打工人，就专杀高层，直接屠了个干净。

从此原住民算是明白啥叫三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷了。

当然，玩家也不是没有办法对付，首先，通过任务啥的就能在一定程度上控住玩家。还有一招，那就是用玩家去对付玩家。

“假如实在有棘手的家伙，可以交给他的同类去对付。”白夜继续告诫道。

只要近卫局占理，处于正义的立场，就不怕得不到玩家支持。毕竟不稳定的玩家在某种程度上也会影响正常玩家的游戏体验。

我要找npc交任务，结果你直接把我任务人给杀了，我去哪儿交？

必然会产生矛盾。

因此，白夜的对策是让玩家对付玩家。

毕竟老爹说过，你只管开车……啊不是，应该是只有魔法才能打败魔法！

他自己想要纠集一部分玩家，又何尝不是在担心被别有用心的其他玩家搞事。

不过白夜感觉自己最大的优势还是在于玩家论坛。

他是个奇怪的存在，作为npc能自己发布任务薅系统的羊毛，又能登陆玩家论坛，查看玩家们的情报和动向。

讲道理，用论坛看玩家乐子只不过是个附带产品，了解玩家的动向和大动作才是关键。

现在白夜能够安安心心呆在龙门，而不急着去找玩家，就是因为有论坛的存在，能让他在心中大致对玩家的形势有个了解。

不过啊，虽然白夜不着急。

但是玩家急了。

尤其是一部分老玩家。

不断有帖子和评论在刷新。

【憨憨鱼猫猫：日常氵，npc白夜究竟怎么才能找到？】

【拉姬桶里的白杨：白夜是不是欠下3.5个亿跑了？】

【苍雷阿姨：有没有一种可能，不是白夜跑了，而是我们自己跑了】

【银河lsp：有无公测大佬告知白夜在哪里找？】

【白夜的狗：嘿嘿，白夜，我的白夜】

【油炸虾球：憋在这理发店。】

【天国的417盒子：萌新求科普，你们说的白夜究竟是谁？】

-------------------------------------

其实吧，大家还是想要找到白夜，毕竟白夜是少数在公测时期就出名的npc，不但在任务上慷慨异常，还是能开启个人商店的。

论坛上标题中含有白夜的帖子每天都会有人发和水，这可是流量密码。

不仅如此，在正式版本开放前，一个公测高玩写的攻略中也重点介绍了白夜这个npc。可以说，只要是想要好好玩游戏的玩家，基本或多或少都听说过白夜的名字。

最重要的是，人帅啊！

因为亲和光环的存在，白夜居然在论坛上被一些男性玩家追着喊“老公”，实在是逆天。

甚至已经出现了“白夜的狗”这种离谱id。

白夜在看见这个昵称的时候，实在是蚌埠住了。

要知道，这个名字是经过论坛官方公证的游戏账户，代表着这个用户的账号是正式玩家，和游戏里昵称互通。

也就是说，在这片大地上，白夜很有可能会看见一个顶着“白夜的狗”的玩家朝着自己走过来……

-------------------------------------

第五十八章 陈晖洁的家事 2/5


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜和诗怀雅在走廊里站了好一会，办公室的总算是打开。

诗怀雅赶忙走了过去，略比陈晖洁矮一些的小老虎凑近老陈，微微仰头仔细打量着她。

“呃——”

陈晖洁有些炸毛，她连忙伸手按住了诗怀雅的小脑阔：

“你怎么了？”

“没什么。你管那么多干什么？”见陈晖洁神情正常不似作假，诗怀雅也就放下心来，随后，对抗情绪重新占据了上风。

“你是故意找茬是不是？”陈晖洁皱了皱眉头，随后看向白夜，郑重地说道，“谢谢你的信件。”

“这是我这些年来收到的最好的消息……真的。”

过去陈晖洁曾经在维多利亚收到了来自乌萨斯的消息，这是自从科西切将塔露拉从龙门抢走后，她第一次了解到自己姐姐的情况。

然而，获得的同时也在失去，虽然了解到塔露拉在乌萨斯，然而她的出现就代表着她有一次失踪了。

因为这份电报，陈晖洁没有留在维多利亚，而是立刻返回了龙门。

此后她就一直在借助职务便利调查塔露拉的消息。可惜几年来一直毫无进展。

白夜存在就像是桥梁，不仅仅将陈晖洁的牵挂带到了塔露拉那里，同时也将塔子姐的音讯带了回来。

要知道在这片大地上，天灾让人与人之间的距离变得很远，支离破碎。而信使，能够带来远方朋友依旧活着的消息，实在是令人感到敬佩的职业。

“其实……”白夜忽然想起了塔露拉提起过陈晖洁和魏彦吾的关系，他小声建议道，“其实你可以去和魏长官好好谈一谈。”

无论如何，魏彦吾对于陈晖洁和塔露拉内心都是有所愧疚的，虽然他将这份情绪藏在了心底，还保留了秘密，却还是在补偿陈晖洁。

无论是教她赤霄剑法，直接将斩龙之剑赤霄交付给陈晖洁，还是听从了陈晖洁的要求，将她安排进入了近卫局的特别督察组，都是魏彦吾的补偿。

不过，这家伙也是相当傲娇的人，从来不会明说，哪怕陈晖洁剑术有所精进，他也不会给出半点正面评价和指点，一切都需要陈晖洁自己去悟。

“和魏长官么……”陈晖洁叹了一口气，“我们话说不到一起去，每次我都忍不住发作。”

“那先和文月夫人聊聊如何？”白夜又提议道。

“诶？！”陈晖洁愣住了，她没有想到白夜会这么说。

“塔子姐和我提起过一些事情，说起来，文月夫人自己没有孩子，所以将你和塔子姐视若己出……如果你去找她谈谈，恐怕也会有所得。”

“呃——”

陈晖洁忽然脸红。

“怎么了？”白夜有些不解。

少女却半天支支吾吾说不出个所以然，半晌后才开口轻声道：

“就是因为这样才不太好意思去啊，每次见到我都想让我试衣服……”

文月夫人太过于热情，对于陈晖洁又是分外喜爱，所以让陈晖洁相当不自在。更何况她还喜欢帮陈晖洁买衣服，可爱的小裙子，炎国的旗袍……

然而这些衣服陈晖洁自己可不喜欢，几次后对于文月夫人自然是敬而远之了。

虽然少女的声音细若蚊吟，不过白夜还是听清楚了。

他看着陈晖洁和诗怀雅，忽然叹了一口气：

第五十八章 陈晖洁的家事 2/5>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“其实我还挺羡慕你们的，或多或少都有家人；不像我……”

别说现在了，哪怕是前世，他都是孤儿的。

父母在他出生后不久就伴随着事故去世了。（详细情况可见可公开情报1）

所以，白夜从来没有体会过陈晖洁所说的那种感觉。

“……”

陈晖洁和诗怀雅沉默了。

虽说两人和家里的关系不算太好，但是和白夜比起来，确实有些身处福中不知福了。
q群△似/*liu#而*&^㈦#$儿≥９[４<把!@彡
叩群溜(硫@#&%耳≥陆△龄*%~领[*&^拔[!二?/尔
刺<>猬>菠*&^萝≥扣{扣+频↗道，)频*%~道?号?>!~vj4u4du4a1，/点击链接加入Q Q频道：https://pd.qq.com/s/5r4kelgcq
本=文]资?源*从{}互&*联?/网)集*%~合~!而}成!%^本%群^频&*道&*只}是+*资&*源△的/集#合*者！?原=文/的]版{权=归%^原=作*者#所*%~有！△本^小@#&%说~作{品*(仅+)(*^供↗读#者{预<览。*%~请≥观*%~看~完!@毕^后$立+)(*^即|删△除。?如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对原书作者的支持！*&^若%侵()*犯+到+)(*^您△的>权*益#$请+*通/知}我|们[删)除!

“咳——我会去和她谈谈的。”陈晖洁败下阵来，白夜一旦使出这招，她是一点招架的余地都没有，只能捏着鼻子认输。

其实仔细想想，也没有什么大不了的，她还是很喜欢文月夫人的，毕竟陈晖洁从小也是失去了母亲，对于她而言，文月在某种程度上，也算是第二位母亲了。

“这样就好。”白夜自然不单单是想要为龙门高层的家庭和睦作出贡献，他不否认自己想要改变前世的悲剧。但是，他也想要搭上老陈的顺风车。

这货现在还不知道自己早就被魏彦吾盯上了，他还想着怎么才能进入老魏的眼线呢。

知道魏彦吾是谁吧？

炎国龙门的行政长官，自己还是大炎皇室成员，根据前世的小道消息称，这位很有可能是大炎真龙的兄长。

当年他是主动放弃了炎国大位，带着大炎公主和一部分禁军离开了大炎来到龙门。

当然这个消息的真实度或许并不高，因为作为玩家，很难深挖出这种人物背景和秘密。

要知道《明日方舟online》又不是什么塔防策略rpg，不会将剧情通过文本和cg的方式呈现在玩家面前，玩家是没有上帝视角的，他们只是这片大地的一部分。所有的剧情都要玩家自己去挖掘。

就算消息不确切，但是白夜可以肯定老魏的身份不简单。他身边的那些黑色斗笠人——黑蓑部队，就极为强大，根本不是普通的行政长官能够掌握的武装力量。

再说一遍玩家的本质是什么，是抱大腿啊！

白夜也怀有一部分私心。

这不丢人。老陈，你的家事，就是我的家事！

“白夜。”

陈晖洁喊住了胡思乱想的白夜。

“嗯？”

“近卫局准备集结小队去查看周边突然出现的流民，你要一起去吗？”

其实陈晖洁是想要白夜一起前往的，毕竟他貌似对于这个方面非常擅长，拥有特殊的对话技巧，能够轻松和“流民”们打成一片。

不过考虑到白夜从乌萨斯归来，几乎没有休息过，她又有些不忍心让白夜一同前往了。

毕竟白夜不是近卫局的人，其身份是陈晖洁的盟友，大概也算是朋友吧，陈晖洁没有命令他做事的权利。

然而白夜的回答却出乎少女的意料：

“让我也一起去吧。”

前世白夜就是在龙门登陆的，当初他也是在外围聚落第一次见到了陈晖洁。

仔细想想，两人还挺有缘分的。

陈晖洁是白夜在泰拉大陆上见到的第一位主要npc。

穿越后，反而成为了朋友……还是挺奇妙的。

第五十九章 震撼泰拉人100年


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

当陈晖洁在整备武装力量，组织特别督察组的手下时，龙门周边各个卫星城的信使才赶到了这座庞大的移动城市。

比起特别加急的秘密发报，普通信使的速度确实要慢一些。

“诗怀雅，你和星熊留在龙门，以免发生意外。”

陈晖洁并不会把所有人都带去，那样龙门就会疏于防守。

或许有人会问，为什么龙门近卫局局长的存在感就这么小？

要知道，陈晖洁虽然在近卫局中算是高层，然而她的确切职位是近卫局特别督察组的组长，并非近卫局局长。

不过，现任近卫局局长是诗怀雅家族的人，也就是诗怀雅大小姐祖父的人。随着大小姐的祖父病倒在床上近乎13年，他的手下似乎也有了不太好的心思，对他的意志执行也在慢慢变得混乱与愚蠢。

因此魏彦吾削弱了近卫局局长的影响力，让陈晖洁掌握了近卫局的王牌，之后近卫局的实际话事人其实已经从局长变成了陈晖洁。

在警员们心中，能够带着他们上前线战场的陈晖洁明显要比吉祥物一样的局长有用得多。

只能说，为了替自己的外甥女铺路，老魏也算是费尽苦心。

其实无论是老魏，还是白夜，都认为陈晖洁其实并不适合坐在高位上，因为她过于直、刚，拥有爆棚的“正义感”。然而刚则易折，她的职位所需要的不仅仅是“正义感”。

她还太过于年轻，能够坐在这个位子上，除了依靠老魏的关系，剩下的都是她在战斗中用命搏出来的，升职太快而缺乏沉淀，就是她的缺点。

不过对于白夜而言，这样的友人反而是值得信赖的，只不过得小心不能让朋友抓到自己犯错误，否则以她现在的状态，恐怕就不会放人一马了。

“怎么了？”见白夜看着自己，陈晖洁歪了歪头。

其实白夜的魅力和亲和力也是有限制的，虽然在初次见面能够大幅度提升好感，然而在熟识过后，就不会一直增加。因此白夜也不会变成人形春药——虽然他很想。

“不需要太过于紧张。”白夜知道陈晖洁现在有些过度戒备玩家了，不过这也正常，因为她没有上帝视角，也不是白夜这样的亲身经历者。在她看来，一大伙流民聚集很容易造成流血伤害事故。

魏彦吾曾经和她说过类似的事情，过去魏彦吾带着自己的班底在龙门和科西切斗智斗勇的时候，科西切就用了手段聚集了大量的民众，同时安排内应在人群中煽风点火。

聚集抗议转变为了骚乱，最后甚至演变成了冲突。着实给老魏和爱德华他们带来了不小的麻烦。

……

陈晖洁听见白夜的话后，放下了手中制式黑刀，她看着白夜开口道：

“你果然对这件事情很了解。”

“我只能说，你可以相信我。”白夜同样看向陈晖洁，“之前的事实都证明，我的提议是正确的。”

很多事情，白夜暂时无法解释，所以他只能当个谜语人。

人人都痛恨谜语人，然而人人都是谜语人。

好在这片大地从来都不缺少谜语人，大伙基本都习惯了舟言舟语，所以陈晖洁并没有感到哪里不对劲。

第五十九章 震撼泰拉人100年>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“多带些补给和装备。”白夜回想起前世的“新手村”经历，给出了自己的建议，“制式武器不便于携带，倒是警棍啥的，可以多带些。”

陈晖洁很聪明。

她一下子就联想到了当初那些帮着近卫局一起攻打匪徒违禁药物工厂的怪人们。白夜建议她携带的装备，或许就是给那些人使用的。

“这次会发生意外？”陈晖洁皱了皱眉。

“在这片大地上，意外总不会缺席。”经历过前世开荒的白夜自然知道玩家新手期间发生什么。

周边的一伙暴徒将会趁乱袭击聚落，他们原本以为玩家会因为害怕会乱闯聚落，毁坏防御设施，冲散民兵队的布置。

然而他们是没有料到的是，玩家根本不是他们想象中的怯弱难民，乌合之众。

这些家伙外表看上去落魄得很，只有普通的布衣，还有人甚至故意*****只剩下遮羞布，看起来穷得一笔。然而他们的本质则是些如狼似虎的家伙。

再加上之后到来的近卫局。

那批匪帮的结局可想而知。

……

当陈晖洁和白夜带着一批警员抵达玩家们的“出生点”附近时，老陈差点就被眼前的景象惊掉了下巴。

在城镇外围，树立起了一间间木屋，虽然与不远处的建筑格格不入，却也别有一番风情。

更何况多就是好，大就是美，当众多木屋练成一片，哪怕是见多识广的陈晖洁也不免被震撼到了。

“这……这是怎么回事？”陈晖洁无法理解，为什么在如此短的时间内，这里竟然又多出来了一座新的城镇。

近卫局的警员们在城镇外停车，跳下了载具，他们按照分工设立了防线，安设了警戒，随后老陈便前往镇长处询问情况。

白夜则不以为然，这算什么，不过是就地取材造了一个简易的出生点基地而已，对于玩家而言只不过是基操。

白夜过去的玩家，早就习惯了这一切，然而对于泰拉本土的原住民而言，这是一个奇迹。

一伙饥饿、贫穷、一无所有的难民竟然会如此齐心协力，团结，在短短的几个小时内建成了一座新的小镇。

而且他们不是乱建，显然有章法，排水的沟渠、道路、哨塔、仓库、水箱，各种设施应有尽有，依靠的材料仅仅是少部分石材以及大量的树木。

航道周围的森林被啃下了一块，变成了玩家们新手村的养料。

“太不可思议了。”镇长将自己的所见所闻告诉了陈晖洁，“这些人仿佛有无穷无尽的精力，不知疲倦，像机器一样完成着我发布的任务。”

他们帮小镇准备了过冬的柴火，完成了粮食的收割，采集到了石头，甚至还清理了一些感染生物洞窟。

在这些工作之余，他们建起了属于自己的聚落。

“这些人特别热衷于砍伐树木，一个个说着‘想致富，先撸树’，‘今天大家都是史蒂夫’什么的我们都听不懂的话，然后兴冲冲地去砍树。”

陈晖洁默然不语，她似乎有些理解白夜看中玩家的原因了，这是一群完全无法用常理去揣测的群体。

第六十章 白夜降临!


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

选择龙门作为登陆地点的大多是泛亚太地区的玩家，前世作为他们中的一员，白夜深刻知晓，有些东西是刻在dna里的。

比如种田，又比如基建。

对于玩家而言，想要短时间发展出一片聚落，简直不要太简单。

很多玩家甚至沉迷于其中，忘记了自己是来体验开放式次时代完全潜行游戏的，将游戏完成了砍树模拟器和造房子模拟器。

他们乐此不疲地砍伐树木，加工成木板，然后搭建属于自己的房屋。

围绕着出生点水晶，他们建立防线，用小镇居民提供的工具创造属于自己的家园。

虽然他们知道自己不会在这里久留，依然有很多人彻底投入了这项工作。建造所带来的成就感和获得感是很难被取代的。

当白夜走入玩家的小镇时，不由得感慨万分。

前世他也是这些玩家中的一员，亲手建造了属于自己的木屋。

后来这里的玩家聚落并没有被废弃，而是作为一个哨站营地一直保留到了第3个版本。之后因为天灾，玩家被迫迁移，而经营已久的营地也在天灾中化作了废墟。

在营地门前，白夜看见了一个牌子，上面写着“泰拉大陆第五期调查团。”

“我们都是苍蓝星！”

“我们是新世界的白风！”

玩家在玩梗这方面可从来都不会落下。

游戏刚开始，登陆玩家达到了峰值，因此当白夜走入营地的时候，里面正热闹着呢。

“砍树队还差3个人！”

“新大陆挖土豆还差2个！”

“组队去刷虫子啊，我们需要两个t！”

“这游戏没有职业划分，只有发展偏向，我暂时充当个t好了！”

“分发武器，优质长矛，系统认证的白板装备，价格好说，只要一些素材就行！”

“韦天，zaima？”

“草，居然是小秦……我们这个新手村藏龙卧虎啊。”

“那边董事长在录实况，我们可以过去凑个热闹！”

“宅猫又迷路了，找个靠谱的老哥把她带回来吧……”

……

白夜满意地点了点头。

因为他的存在，很多有名的up主、主播乃至于高手、明星玩家都选择了龙门作为出生点，因此这里玩家的质量显然要高很多。

哪怕有着血脉力量加持，基建之魂的指引，想要在短时间内建造出如此规模的营地，显然是离不开指挥型玩家的统筹和安排。

分配人手，各司其职，让有特长的玩家发挥专长就是指挥玩家的任务，否则玩家只会各干各的，或者以小团体的方式生存，无法在短时间内达成共识，建成大型聚落。

白夜观察到，和前世不同，这里的房屋规划更加科学，显然不是胡乱安置的。道路也被压平，两边挖出了沟渠，显得非常工整。

“诶？那个npc……”

当白夜穿着做工精良的罗德岛外勤部主管制服出现在玩家营地内时，很快就被玩家们认了出来。

毕竟就他的衣服最好，在大多都是布衣的玩家中非常显眼。

“我超，是白夜！”

“我超，白！”

“好耶！白夜来了！”

第六十章 白夜降临!>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

看过主播视频的，浏览过照片的玩家一下子就辨认出了白夜的身份。

也有萌新一脸懵逼，跟着大佬们走了出来，不过他们不清楚发生了什么，只能询问或者在聊天频道上打字，求科普。

白夜的辨识度实在太高了，哪有这么帅的npc，美工果然厉害，居然能在建模里凸显出如此气质。

此刻白夜和之前相比又有了很大的不同，主管制服相当气派，一看就是大佬。

此刻在玩家的视野里，白夜头顶上顶着“白夜”两个名字。

【白夜】（黄名）

【等级：未知】

【属性：未知】

【危险度：极度危险】

“我超，这是什么等级的npc，居然会出现在新手村？”这一排排问号和红色的危险等级都在提醒玩家白夜的非凡。

“传说中的白夜，我们居然看见了。”

玩家们纷纷放下了手里的工作，朝着白夜的位置涌了过来。

有的围着白夜翻滚，有着蹦蹦蹦跳跳，一时间群魔乱舞，宛如在进行某种奇妙且难以言喻的仪式。

“大佬，还记得我吗！”一个玩家挤了过来，朝着白夜打招呼。

“……”白夜一看，这不是之前那个想要自己去踩他的【苍雷】么。

这可是老熟人了。

心念一动，白夜打开了npc面板。

顿时，【苍雷】玩家的游戏面板上出现了一条提示：

【叮，白夜对你的好感上升1点】（-1000000+1）划掉

“草！”

苍雷人都麻了，这个白夜居然这么记仇，果然还记得他，这个好感度虽然涨了，但是为什么他总有一种心惊胆战的感觉？

总觉得大佬眼神不善啊。

大佬，收了你的神通吧，我宁可好感度下降，也不愿意这么涨啊。

顺手料理了整活玩家，白夜开始观察自己身旁的韭菜。

这些走来走去的玩家，各种翻滚的家伙，在他眼中都是行走的钱包兼工具人。

而以前就见过白夜的玩家，则感觉这位貌似更加深不可测了。果然是这个世界的主角啊，成长速度就是不同寻常，和开了挂一样。

“哇！！白夜大佬！！！”

原本在森林里迷路被带回来的天然系主播【宅猫不鸽】看见白夜，顿时冲了过来。

“好久不见……嗯，你荒废锻炼，还丢掉了武器。”在设定上，白夜对于这个玩家的好感应该是最高的，所以白夜按照设定扮演一个尽职尽责的npc。

“哇，这么智能的npc吗，居然还能调取公测时候的数据……”白夜的反应又让玩家惊呆了。

“嘿嘿……”宅猫摸着脑袋，也不知道该怎么解释。

毕竟为了确保公平性，公测玩家的各种数据都被清除了，只留下了好感度，阵营关系之类的。

没想到居然会这样体现出来。

“白夜大佬，我呢！我呢！”

“还有我。”

玩家最擅长找乐子了，顿时开始和白夜玩起了有趣的猜谜小游戏。

现场可真是热闹极了。

第六十一章 这NPC,能处 3/5


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“各位，好久不见。”白夜被玩家们当做新奇物种参观了这么久，总不能一直摆着pose凹造型装高手是不是？

那样会真的被玩家当成傻逼的。

因此，他开始与玩家“友好地”交流了起来。

借助npc面板和玩家id，白夜能够认出每个过去和自己建立过交易关系的玩家。

这一眼望去，当初拿过自己名片的玩家，有很大一部分此刻都在现场。

“我的朋友们，上一次在龙门我就见识过诸君的勇猛。”白夜信口开河，“因此，我提议让近卫局的陈长官前来支援各位。”

对不起了陈晖洁，我把功劳按在自己头上实在是对不住……

但是我不会道歉！

“阿嚏！”不远处，在和镇长交流的老陈忍不住打了个喷嚏。

“再次见到各位，我真高兴。”是啊，高兴得不得了，会自我灌溉的优质韭菜，谁不喜欢啊？

白夜脸上露出了老农般慈祥的笑容。

然而在玩家看来，这可是不折不扣的彩蛋了。

尤其是公测玩家，这些老玩家甚至热泪盈眶。

“白夜大佬，居然真的没有忘记我们！”

“蕾姆了，家人们，原本以为见不到白夜大佬了，没想到他居然亲自来了！”

“就冲这个，我单推白夜100年。”

“这个npc，能处。”

哪怕在玩家眼中，白夜只是由程序设定好的npc，但是这种追着过来照顾萌新玩家的行为还是让他们感动不已。

老玩家们还担心看不到白夜呢，都不知道该怎么去找他，但是现在可就不用担心了。

玩过游戏的都知道，一个高级npc前期能给玩家带来多大的好处。

不过，又有一些聪明的玩家心中产生了担忧。

众所周知，白夜确实是一个很有用的npc，他会传授技巧、技能、贩卖装备。从近战到远程的技能他都能传授给玩家，因此有玩家推测白夜很可能是全能的npc，本身战斗力就强得离谱。

但是现在可不是公测，人少，地大，机会多。现在是正式版本，大家都很穷，经验槽里只有一点点经验，龙门币也没有多少。

毕竟镇长给的任务都很低级，奖励也只有蚊子腿，哪怕是再肝的秃子，此刻也没有多少积蓄。

以前看过白夜个人商店的玩家都清楚，这家伙的货物可不便宜，或许在前期——似乎也没有太大的用处？

白夜自然知道玩家在想些什么，情怀什么的只不过是锦上添花，最基本的东西需要保证。玩家其实很现实的，你得先满足他们的需求，再谈信念、希望、感动，才有效果。

否则他们只会“啊对对对”，把你说的当做过场动画，一键跳过。

白夜知道，自己得弄点干货了。

暂且不开放个人商店，割韭菜也不是乱割，现在这些玩家都是新生的幼苗，需要浇水施肥才能成长起来。

那点蚊子腿一样的经验和龙门币，白夜根本看不上。

这也是为什么白夜提前向陈晖洁要了很多警棍，他们特别督察组用不上的武器可以交给玩家来食用。

第六十一章 这NPC,能处 3/5>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

看着玩家们，白夜开口道：

“陈长官带来了一些廉价的武器转交给我，你们如果有需要，可以在我这里领取。”

白夜说着朝着自己停在营地外的载具走去。

“我超，发武器？”

“还有这种好事？这就是白夜大佬的馈赠吗？”

“oceancat也就图一乐，真法老王还得是白夜大佬。”

“老板，大气！”

玩家们顿时乐了。

虽说已经有特长的玩家开始制作武器了，还做得有模有样，得到了系统的认证，然而这种手工制品，显然在品控和质量上是比不上工业化产品的。

有免费的武器拿，岂不是好事？

……

众人跟随白夜来到了载具前，已经被后勤干员维护好的载具如今焕然一新，如果不仔细看，几乎看不出是从冻土上拉回来的。

白夜打开了后备箱，于是，一箱龙门近卫局制式警棍出现在了玩家面前。

“有战斗特长的可以优先领取。”眼下每个人都有显然是不可能的，不过也不是所有的玩家都喜爱战斗。

后勤、采集、生活技能、经商……

《明日方舟online》这款游戏并不局限在战斗和对抗，每位玩家都能够找到属于自己的乐趣。

因此白夜带来的警棍可能会不够，但是对于这个营地而言，其实已经足够拉起一批像模像样的战斗人员了。

这时，一位玩家从人群中走了出来，他先朝着白夜，用奇特的还带有弹舌的口音打了声招呼。

随后他看向围过来的玩家说道：

“我提议，优先满足战斗玩家的需求比较好。”

“这里附近还是很危险的，战斗玩家拿到武器要优先保护其他玩家的安全。”

“zc大佬说得有道理啊。”

“大佬怎么不表演相声了？”

“我的定场诗呢？”

“zc佬，你开个直播，做视频肯定很有节目效果。”

原来站出来的玩家就是【zc】，他就是之前那个和镇长沟通的玩家，因为有着不俗的口才，为人又幽默风趣，因此被玩家们推举为营地的话事人之一，和npc进行沟通。

刚才他说出的提议，就是和其他领导型玩家商量后得出的结论。

想要安稳发展，就要尽量避免冲突，他们可不希望玩家因为争抢资源而内斗。

白夜在一旁饶有兴致地看着还有些青涩的【zc】，前世这个玩家也是个大佬，从第1个版本开始崭露头角，渐渐成为了哔咔哔咔百大up主。

他是做游戏攻略视频的，也会直播，风格主要是靠一张嘴，像是讲单口相声，根本停不下来。

前世白夜就挺喜欢看zc的视频，没想到现在居然会在这里看见他。

在各个领导玩家的安排下，战斗侧偏重的玩家开始领取武器，而zc则在一旁和玩家们聊天，他主要负责沟通和交流，因为为人幽默风趣，因此哪怕是有些不满的玩家也会被他劝诫成功。

第六十二章 讲个笑话,药剂师 4/5


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

一根警棍真的有多强吗？

白夜认为比起刀剑、弓弩、法杖而言，确实不太行。

然而在玩家看来，这算是他们接触到的第一把武器了。

有武器用就不错了，总比赤手空拳强。

而且玩家是什么样的存在，可不会挑剔，用木棍击杀boss的人都有，更别提警棍了。

第一批领到武器的玩家，大多都是战斗侧的，而且有不少是老玩家。

他们以前就玩过别的潜行类游戏，比如《阿卡迪亚之门》，《星海》，《凯恩之冠》，《伊斯拉斐尔传说》之类的游戏。

虽然《明日方舟online》的技术和拟真是划时代的，然而部分东西还是保留了下来，他们对于自己的实力还是有些自信的。

白夜很满意。

他看了一圈周围的玩家，随后继续说道：

“勇士，现在我需要你们的帮助。”

他在玩梗，虽然很尬，但是在玩家看来，这就是在捏他其他游戏的彩蛋。

甚至有调皮的玩家在下面起哄：

“我没钱拯救泰拉了！”

白夜没有理会自娱自乐的玩家，他编辑好了任务。

有玩家上前，发现自己能接取任务了：

【白夜的委托1：药剂师白夜希望你能够帮他采集一些药草】

【白夜的委托2：药剂师白夜希望你能够帮助他获取一些酸液源石虫的尸体】

【白夜的委托3：药剂师白夜希望你能够帮助他处理配置药剂的原材料】

随着白夜的传说度上升，他自己能够分配的经验也越来越多，通过玩家他就能快乐地薅系统羊毛了——先把经验通过任务分配出去，然后再通过商店进行回收。

这可比前世练级刷怪要高效得多。

白夜发布任务也不是乱选的，而是经过了思考。

这些任务涵盖了采集、战斗和杂物，几乎每个玩家或多或少都能参与进来。

同时白夜将自己的身份设定为了药剂师——当然他现在只是半吊子。

就算如此，玩家也会明白一位药剂师的重要性。果不其然，当玩家们在看见任务后，纷纷对白夜刮目相看。

“讲个笑话，极度致命极度危险的药剂师。”

“确实，属性技能未知的药剂师。”

“好家伙，物理药剂师对吧！”

玩家们纷纷吐槽，毕竟之前他们在白夜身旁“摸过”，也就是类似于丢鉴定，查看过白夜的部分资料。可惜因为差距过大，加上系统对npc的保护，所以几乎一无所得。

只能确定，这家伙是大佬，不好惹。

然而你和我说，其实他是个药剂师？

医生都是怪物吗？

不过虽然嘴上吐槽，玩家们还是心头一热。

医生啊，这可是稀缺的职业。

虽然有部分玩家在现实里有类似专长，但是在这里没有医疗器械，大部分医疗技术暂时也无法发挥作用。

更何况，也没有人能找到学习法术治疗的方法。

此刻，药剂师的出现无异于一道刺破黑暗的曙光。

灌药水，也是游戏中一种常见的恢复手段。这下白夜就显得更加重要了。

当然了，除了吐槽白夜的，也有认真分析的玩家：

第六十二章 讲个笑话,药剂师 4/5>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“这个任务必须接啊，都奖励好感度了，肯定关系到后续……”

“会不会是某种任务的前置？”

“开局就领到连环任务是吧！”

……

玩家们领了任务，渐渐散开了，他们现在可谓是干劲满满，白夜可比小镇镇长出手阔绰多了，延续了公测时候的“良心”和“公道”，给的龙门币颇为丰厚，经验也不错。

然而他们不知道的是，白夜可是个黑心的家伙。

所有的一切，只不过是这位大人的伪装。

现在的投入是值得的，他要培养一批玩家，然后拉起这群倒霉蛋去西伯利亚挖土豆！

啊，不对，是对口支援整合运动，毕竟之前他们签订过合约来着。

也不对！准确来说，是为了北十字和难波重工的事业添砖加瓦。

然后拯救感染者、泰拉人民……

“嘿嘿。”在没有人能够看见的角落里，白夜露出了有些邪恶的笑容。

……

震撼之余，陈晖洁算是对于这些玩家有了更加深入的了解。

让她更加惊讶的是，这些流民的姿势水平都很高，人均受教育程度很高。

他们不仅会干活，而且各个都是精英，识字率达到了惊人的100%。

有些人甚至在某种领域拥有独特的专长和知识。

这说明他们来自于一个高度发达的地区，虽然这些人大多会炎腔，然而语调却有些区别，而且文化也略有诧异。

“龙门……或者炎国真的有这样的地区吗？”陈晖洁有些不解和疑惑。

究竟是什么样的地方，培养了这样一群人。

这个神秘难民群体的来历让她感到疑惑。

同时她也逐渐意识到，玩家问题必须得到重视，因为这不仅仅是难民涌入问题，这些难民都不太简单啊。

一边思考，陈晖洁参观了玩家的营地。

嗯，已经有白夜这位大佬珠玉在前了，同样身为大佬的陈晖洁反而没有被过多的玩家围住。

当然，还是会有感兴趣的玩家凑上前，试图触发任务。而且有玩家已经猜测到这位npc应该就是白夜口中的陈警官了。

……

“还真是……热情啊。”

陈晖洁抹了抹额头上的汗，应付这些流民真的很累。这些家伙简直和问题儿童一样，搞怪而奇特，但是确实很厉害，在他们的身上，正经与奇葩搞怪两种气质居然达到了和谐的统一。

“嘶——这种感觉有点熟悉啊。”

陈晖洁仔细思索了一下，这才明白过来自己为什么会觉得熟悉。

因为白夜就是这样的性格。

平日里白夜就喜欢吐槽和搞笑，开玩笑找乐子也是他的专长。

不过到了关键时刻，白夜又会认真起来，画风一转，从哈士奇变成真大佬，给人一种可靠的安全感。

“怪不得能和这群人打成一片。”陈晖洁看着远处泰然自若和玩家们闲聊的白夜，忍不住笑了起来。

内心也产生了一丝敬佩。

想要和这些疯子打交道，可不容易啊……

第六十三章 你们给我卡bug是吧! 5/5


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜没有一直在此地停留，他驾驶着载具在龙门周围几个玩家出生点都转了一圈。

每到一个地方，他都会进行一遍类似的流程，除了警棍，他也会分发一些简易的工具。

很快，白夜环游龙门出生点的事情就在玩家群体中间传播开来。

论坛上，大量关于白夜的帖子又出现了，白夜的行踪、白夜的载具、白夜的强大、白夜的神秘……

总之，擅长整活的玩家纷纷行动起来。

有人还通过各种服饰细节，工牌上的文字考证白夜的身份。显然他不属于龙门近卫局，而且之前给出的名片上还有“罗德岛”这个组织的名字。

甚至有人贴出了白夜的工牌，上面赫然写着“罗德岛外勤部门主管”的字眼。

至此，一个神秘的组织开始出现在玩家们的视线当中。

白夜通过一己之力，竟然在玩家中间完成布道传教的工作，通过这种手段安利了一波罗德岛的名号。

嗯，至于北十字，暂时还不着急，毕竟他自己的组织等于是一个空壳，啥也没有，只能拿来忽悠人。

对此白夜自然很欣慰，不过在玩家面前他还是装作什么都不知道的样子，依然在任务中自称自己为药剂师。

“药剂师白夜”也变成了一个游戏开服后出现的有名梗。

有些人见到白夜就忍不住偷笑，大佬，你马甲都掉了，还搁着装呢。

别的营地或许没有白夜见到的第一个营地“五期调查团”那么和谐，发展迅速。

但是同样很厉害。

五期调查团的大佬玩家很多，而在其他营地，公会逐渐成为了主流。同一公会的玩家开始抱团取暖。

各个玩家团体开始产生，并且有了竞争和冲突。

当然这些和白夜都没有什么关系，韭菜之间互相打来打去可没有什么大不了的，他直接做第三方，两边吃好处。

反正现在谁也不敢动他。

或许是因为有某种神秘力量的保护，白夜在玩家面前出现时是不可能亮出血条的，这让他天然有了一种安全感。

嗯，绝对不能在玩家眼前露出自己血条，否则哪怕现在没有恶意，以后也指不定会有坏东西。

玩家天然就对血条敏感，这玩意对于他们而言，有一种致命的吸引力。

前世地球联邦，有人问著名的登山家乔治·马洛里为什么热衷于登山，他回答道：“因为山就在那儿。”

有时候玩家挑战极限是没有理由的，因为boss的血条就在那里，哪怕你再强大，玩家也坚信自己能够成功攻略。

只要你有血条，我能造成伤害，那么，就有攻略的可能性。

这就是玩家。

这种品质很棒，但是换位思考，就显得很可怕。

白夜其实不虚玩家，但是他也不敢掉以轻心，毕竟他自己前世就是玩家中的一员。他深知玩家的执念究竟是有多么强大和恐怖。

不是怂，而是这么做没有好处，也不吉利。

……

白夜坐在载具驾驶室内浏览着论坛上出现的帖子。

上面自然是群魔乱舞，十八般武艺各显神通。

搞笑的，魔怔人，互喷的，带节奏的……只能说，网络世界真精彩！

已经有玩家顺利走出聚落，进入移动城市了。

毕竟不可能所有玩家都乖乖呆在“新手村”里。

虽说大部分都把自己的一血葬送在了荒野中，然而世界那么大，玩家那么多，总会有幸运儿成功来到移动城市。

有的搭上了顺风车，有的则出生点本身就距离移动城市比较近……

然而进入城市的玩家反而后悔了。

这个地图虽然更加高级，然而他自己的等级过低了，捞不到什么好处。

反而被各种检测弄了半天，最后成了城市里毫不起眼的流浪者。

没有在营地里积累，身无分文的他们只能在城市里游荡，加入帮派或许是最简单也是最有效的生存方式了。

当然，也有运气不错的玩家提前找到了罗德岛办事处，比如有个叫【凑妈妈天下第一】的玩家就发了个神奇的帖子：

【谢邀，刚进哥伦比亚圣苏菲城，这就是传说中的罗德岛驻外办事处吗？】

【图片1】

【图片2】

白夜倒吸了一口气凉气，居然真的有这么运气好的人吗，开局就走出新手村，然后在城市里找到了罗德岛办事处……

帖子到这里还没有结束，除了他回复各路人马的问题，还发了一条和白夜有关的。

【试着打听了一下白夜大佬，为什么办事处的员工表情都有些古怪呢？】

因为出现关键词白夜，这条帖子的热度一下子上去了，不少玩家都在怂恿楼主继续打听关于白夜的消息。

【再探再报！】*114514！

……

除了各种整活的帖子，还有一些帖子在酸龙门的玩家。

毕竟这个世界的月亮有两个，女孩子的欧派也有两个，然而白夜却只有一个。

他可不会分身术，既然出现在了龙门附近，自然代表着其他的地方就没有白夜的存在了。

而本质上，这个游戏其实没有给玩家安排过类似的“新手导师”、“神秘商人”。

第六十三章 你们给我卡bug是吧! 5/5>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

因此白夜就成了龙门地区独有的彩蛋型npc。

选择了其他出生点的玩家又怎么会不酸呢？

除了酸，大概就是羡慕了。

还有后悔。

除了后悔，就是后悔！为什么不听大佬的话，把出生点选择在龙门呢？

之前那位公测大佬发的攻略再次被人挖出来了。

此人的名气随着这篇“预言”攻略水涨船高，被无数玩家追捧。

【weneedbye！！！】

【白夜大佬快来吧！】

【萌新好奇，白夜什么时候会来乌萨斯？】

种种类似的言论数不胜数。

甚至有人萌生了想要删除账号重新注册的想法。

当然实际操作的也没有多少。

因为删除当前账号后，要过7天才能重新创立新的账号，而且之前账号上的任何东西都无法继承。

对于自己账号，玩家总是最珍稀的，这是一个玩家成长的过程，账号陪伴着玩家变强，其中的酸甜苦辣只有玩家自己知晓。

通常来说，他们是舍不得这么做的。

当然也有狠人真的删除了自己的账号！

白夜就看见有帖子：

【我永远喜欢三司绫濑：初始出生点莱塔尼亚，账号已删除，我要活出第二世啦！白夜大佬，我来啦！】

下面都是复读“勇士”的。

因为三司绫濑有个“锉刀”的绰号，因此，这位壮士也被人戏称为了“锉刀”。

记住这位可怜的老兄，他的故事将会非常精彩……

-------------------------------------

白夜最后兜兜转转又回到了“第五期调查团”。

陈晖洁自然早就回龙门了。对于这里她还是比较放心的，毕竟有白夜在呢。

她留下了两位近卫局警员以防万一。

小镇还有自己组建的民兵队，武器装备比玩家要精良，镇长自然也就放心了。

说实话，虽然玩家确实怪了一点，但是，谁不喜欢这种抢着帮忙干活的人呢？

这些怪人似乎天生就乐于助人，闲暇之余就喜爱在小镇里乱逛。

只需要少得可怜的报酬，就能让他们听话干活，这些人几乎什么都能做，各个都是人才，说话又好听。

说起说话，这些玩家似乎真的很喜欢和人聊天，总是拉住人聊这聊那，就连乞丐都不放过。

还有傻瓜专门为乞丐购买食物、酒，这么干的人还不少，也不知道他们犯了什么傻，嘴里说着“奇遇”，“隐藏任务”，“大佬”之类不明所以的词汇。

即便如此，泰拉人对于这些流民的观感还是好了不少。

甚至有些和玩家打成了一片。

有些胆子大的小孩还跑到玩家的营地里游玩。

这应该算是新手开荒时期最美好的回忆了，也只有现在，能够拥有如此的蜜月期和友谊。

白夜没有打扰玩家，他只是回忆着自己前世的经历，希望玩家能好好珍惜现在。

……

白夜不会主动打搅玩家的游戏体验，然而玩家却还是会来找白夜。

正如白夜之前所言，他会在附近停留一段时间，通常都会呆在自己载具旁的营地中。

每天都会有络绎不绝的玩家来交付任务，领取新的任务。

通过玩家们的分析和对比，白夜的任务可以说是新手阶段能够接取的性价比最高的任务。

当然，条件有一点苛刻，你必须选择龙门作为出生点，而且必须位于“第五期调查团”附近。

不过这些和丰厚的奖励比起来实在不值得一提。

关于白夜的任务情报早就被玩家共享到了论坛上，【zc】、【未来科技董事长】、【吞噬缺神的秦川德里奇】等等up主和主播也制作了相关的攻略视频。

玩家们也在论坛上面分享了哪里草药多，哪里有酸液源石虫，该怎么处理药材……

于是就出现了这样一种玩家，他们从龙门别的出生点一路收集材料，一路行进到“第五期调查团”，然后向白夜领取任务，再直接交付。然后用任务报酬来营地内和其他玩家进行交易。

商路的雏形逐渐开始形成。

龙门地区的玩家逐渐开始互相熟识。

一张由白夜引发，且作为主导的网似乎在慢慢成型。

这一点倒是出乎白夜的意料。

但是，他有一点不乐意，这群家伙简直实在卡bug，光速领取任务，光速交付任务，真的就把自己当做npc了呗。

白夜就这么无语地看着任务被领取，被完成，整个过程相当喜感，真的是连憋住笑都难。

一开始他还会尽职尽责扮演好npc。

然而后来随着人数的增加，他真的已经麻了，索性就开始摆烂。

反正这些玩家也不多bb，赶时间交付任务呢，怎么会有耐心听他说话……

两者相处竟然意外地和谐。

第六十四章 怪物攻城啦!


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

这些天白夜就像个没有感情的任务机器一样发布任务。好在借助游戏系统，他只需要编辑任务就可以了。其他都不需要白夜自己亲手操作，否则他肯定会疯掉。

不过在高峰期过后，玩家完成任务的频率就开始降低了。论坛里已经有玩家发现，野怪和草药在摘取后并不会刷新。

一队来自“第五期调查团”的精锐战斗玩家清理了一片源石虫后，追踪逃跑的源石虫找到了一处巢穴。

他们带着燃油和火把进入虫巢，在一通搏杀后将深处的母虫击杀，最后将整个虫巢全部捣毁。

此后，这片区域就再也没有源石虫出现了。

当玩家将这个发现上传到论坛后一下子就引发了热烈讨论，随后其他出生点的玩家也亲自验证了这个情况。

借此机会，玩家开始推测《明日方舟online》的“怪物刷新机制”。这个游戏不像以前的网游那样，野怪无限制刷新，她拥有一套自己的生态和刷怪逻辑。

【邪王真眼最强：野怪不会刷新？或许刷怪练级并非游戏的主流玩法？】

【水姐qaq：我在好奇，玩家遭遇的怪物强度会不会随着区域开放而动态上调。】

【吞噬缺神的秦川德里奇：应该不会，游戏没有设置硬性封锁，理论上新手就能前往任何地方——只要你能够到达。】

【病弱鱼猫：我超，不是高仿，居然是本尊！wo22ne？】

【海盗战费马：没有“前面的区，以后再来探索吧”，我不是很认可。】

【喜欢尼娅，还有大家：所以这种设计和塞尔达：野炊有些类似？玩家刚出生就能去扬了最终boss】

【未来科技董事长：开放世界和线性游戏还是有些区别的】

……

虽然楼很快就歪了，不过白夜确实看见了和前世类似的玩家推测。

有人猜测游戏中的野怪等资源刷新问题，可能会导致升级玩法出现变动。

当然这些和白夜都没有关系，现在他已经跳出了玩家这个身份所带来的局限，只有他知道，其实《明日方舟online》根本就不是游戏。

不过他确实感受到了玩家所带来的便利。

不需要他亲自动手，玩家就将他学习药剂学所需要的材料收集，再按照他传授的方法进行处理，这简直就是免费送上门的劳动力。

而他本人，则只要呆在一旁静静地看书，顺便充当工具人就可以了。

因为去了一趟乌萨斯冻土，白夜传说度又涨了，从而导致了单日能够发放经验的额度大大增加，这让他薅起系统的羊毛更加带劲了。

‘这不是逼着我装杯——啊，不对，是人前显圣吗？’白夜摩挲着下巴，陷入沉思，任由一旁的玩家通过游戏系统自带的长相功能将自己的照片截图上传论坛。

这也是营业的一部分。

讲道理，白夜觉得oceancat必须得给自己发点奖品，毕竟他也在变相带动更多的玩家进入游戏。

其中包括不少女性玩家。

谁还不是颜狗呢？

……

坐了半天，已经没有人来提交任务了，白夜也乐得清闲，倒是旁边一直有玩家打转和整活，白夜感觉自己可以进入下一阶段了。

不过，在这之前，龙门出生点附近的玩家，还需要经历一场艰难的战斗。

远处的风声已经提前将敌人到来的消息传递到了白夜的耳中。说实话，他这个自己觉醒的似是而非的源石技艺简直就是一个bug，随着白夜的成长，这个能力也在不断进步。

思索了片刻，白夜打开了系统面板和npc面板，他自己也在摸索游戏系统的秘密。

以他现在的经验额度想要给全体玩家发布任务显然是不可能的，不过也只有他才能主动发布任务。对于其他没有npc面板的原住民来说，所谓的任务都是系统发布的。

白夜离开了自己的营地，在聚落找到了民兵队长和镇长，将敌人即将到来的消息告诉了他们。

“什么……”

民兵队长顿时急了。

这支来犯的匪徒显然也会有来历的，过去他们曾经也能够在龙门的灰色地带占据一席之地，然而触犯了鼠王设下的禁令，遭到了龙门的驱逐。

折损了一部分人手的他们决定就在龙门附近盘踞，同时吸纳其他被驱逐龙门的帮派残余。

龙门也采取过一些行动，然而匪首很狡猾，一旦打探到了消息，就会向邻国的冲突禁区转移。

如此一来，行动只能中止。近些年来国家与国家之间的矛盾正在计划，政局相当敏感，魏彦吾不会因为匪帮而挑起可能发生的战争。

事实上，在荒野中，这样的匪帮并不少见，他们展现了另一种在文明之外的生活方式和状态。

第六十四章 怪物攻城啦!>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

……

民兵长官和镇长皱紧了眉头，过去匪帮从来不敢袭击他们聚落，因为他们有完好的防御设施，以及训练有素的民兵队。

然而现在聚落外面多了一大群“流民”，假如这些人跟着一起暴动就遭殃了。

或者因为胆怯逃入小镇中，冲散了已经布置好的防御设施，冲垮民兵队列可就难顶了。

“为何不试着相信那些家伙呢？你们也可以向他们发布任务。”白夜提议道。

“他们愿意帮助我们？”镇长有些疑惑。他倒是不认为一群经受过天灾的难民，会好心到这种程度。

白夜摇了摇头：

“事到如今你还认为他们是寻常的难民吗？跟何况他们已经在附近设立了营地，对于这里也有了归属感，他们会捍卫自己的家园的。”

“那就试试？”镇长作出了决定。

民兵队长也不会反对，虽然他并不认识白夜，然而他知道白夜是和陈晖洁一同抵达的，应该是值得信任的。

话事人作出决定后，系统判定区域任务生成，顿时，以玩家出生点水晶为中心，一定范围内玩家的系统面板上都跳出了一个新的任务：

【镇长的请求：一伙匪徒企图攻占城镇，他希望你能协助民兵队击退敌人。】

【是否接受？】

玩家们先是一愣，随后沸腾了。

“大事件啊，总算是来主线剧情了！”

“这应该算是区域任务吧，经验和奖励都好丰厚的样子。”

“基本操作了，怪物攻城罢了……”

还有战狂更加兴奋了：

“源石虫早就刷腻了，总算是来点新花样了。”

或许游戏模糊了部分界限，人类在玩家眼中也不过是人形怪而已。

因此玩家在某种程度上也是无情的，他们比任何人都要漠视生命。一旦被他们判定为“怪物”，无论是野兽还是人类，都会被他们杀死。

不过换个角度考虑，白夜显然是能够理解玩家们的思维的，因此他轻松驱使玩家朝着某个方向狂奔。

比如现在，大部分玩家都选择了固守阵地。

不仅仅是因为任务，在他们心中，自己亲手打造的营地绝对有守护的价值。

“战备状态，隔壁城镇的民兵队有低价的武器贩售！”

“这么良心的吗？”

“民兵队长会传授一个简单技能！”

“终于能学战斗技能了！”

……

于是乎，镇长与民兵队长再一次被玩家们的举动所震撼。

这些家伙在听说危险即将到来，竟然没有如同其他趋利避害的难民一样逃走，而是全部留下来誓死捍卫家园。

甚至与一旁紧张的民兵相比，这伙人根本没有一丝悸动和害怕的情绪，甚至有一种前往郊游的轻松感。

这些人，不怕死的吗？

白夜也被玩家们盯上了。

“白夜大佬，有无药水啊。”

“所谓补给之后，必定有大战，白夜大佬，给点给点啊。”

也对，毕竟白夜的身份认证是“药剂师”呢。

可惜，白夜现在还没有足够的经验去冲医疗技能的等级，他只有一门基础医学理论知识，显然是不够用来配置药剂的。

于是，在玩家面前，他只是笑着摇了摇头，随后将单手剑“弧光”连带着剑鞘挂在了自己身上。

除了警棍，还没有怎么见识过正经武器的玩家们顿时被白夜的装备亮瞎了眼睛，虽说无法得知这把武器的具体品质和属性，然而但从外观上看，肯定不会差。

白夜也没有闲着，虽然没有拔出武器，他却将手按在了剑鞘上。

当着玩家的面，白夜闭上了眼睛。

一开始剑鞘就是作为法杖设计的，还具有增幅他个人源石技艺的功效。这是术士部门的干员在测试过白夜的能力后给出的设计方法，而后由工程部的工匠实现了这疯狂的想法。

通过剑鞘的施法单元，白夜开始蓄力。

空气中游离的源石能量也在被他捕获。

剑鞘上的施术单元逐一被点亮，开始散发出淡青色的光芒。

玩家们顿时注意到了这一点，甚至肉眼可见的，碎石和尘土在白夜身旁汇聚悬浮。

而在寻常人难以感受到的地方，大气正在轻轻震颤。

“大佬在开大？”

“我超，帅啊！”

在有大佬坐镇的情况下，玩家们更加坚信这是一次区域剧情事件。

第六十五章 让我独享经验


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“有没有干过团本指挥的？”zc开始协助招募人手。

“我来吧。”一个虚拟角色是带着眼镜的玩家站了出来，倘若白夜在这里，一定能够认出这位的身份。

“阁下是？”zc询问道。

眼镜男推了推自己鼻梁上的眼镜架：

“在下是‘放荡者的茶会’的指挥。同样也是‘界龙’的副会长。”

“嘶——”

周围玩家听到后纷纷倒吸一口凉气。

这可是真大佬啊。

知名度高的玩家分为两种，一种是主播或者up主，他们以多样的直播视频风格或是干货攻略吸引观众；而另一种则是明星玩家。

明星玩家要么是单纯实力强悍，精通某一方面的游戏技巧，或者就是像这位“眼镜”一样，是知名的指挥。

指挥，是团本或是团体pvp的灵魂人物，相信玩过游戏的都知道，下副本有指挥和没有指挥的差别有多大。

因此游戏公会通常都会培养自己的指挥，而知名的指挥型玩家，更是被各大公会和俱乐部的老板挥舞钞票抢人。

“久仰！”无论是zc，还是其他的知名主播和up主，例如“秦川德里奇”，“董事长”等等，对于“眼镜”接过指挥权限都毫无意见。

这可是传奇玩家团体“茶会”的指挥。

“分组进语音频道，1队，2队，3队……”

玩家们开始有条不紊地做着准备，而几乎在同一时间，匪徒已经杀到了。

被改装得外形凶悍的载具掀起了尘土，就凸显出一个来者不善。

这伙匪徒之前还吸收了一批从龙门逃出来的帮派混混，据说他们的大本营被条子突击了，老大什么的都被抓了，工厂也没了。

收编了这些狼狈逃出龙门的暴徒后，他们的气焰更加嚣张了。

……

没有战前喊话，或是嘴炮。

当匪徒杀到后，就径直驾驶载具冲向了民兵队的防御阵线，好在有障碍物的存在，载具无法长驱直入，因此暴徒们纷纷跳下车，冲向了民兵队。

跑在暴徒之前的，是凶猛的猎犬。

这支匪徒前身是老牌黑帮，也算是做大做强了，队伍内有术士也不是什么奇怪的事情。

术士操控着猎犬先一步杀向阻挡自己的敌人。

玩家则按兵不动。

虽然心中跃跃欲试，对于游戏中的第一次剧情任务感到新奇，但是这批玩家的素质都很高，没有擅自行动。

毕竟指挥的威望很高，还有这类明星主播，现在他们也算是上电视了。

这一段必定是在当场直播，事后也会被做成视频上传到哔咔。

哔咔哔咔，简称b站，是地球联盟最大的弹幕视频网站，据说用户数量已经相当于一个国家的人口总和（滑稽）。

事实上，现在各大主播的直播间弹幕已经爆炸了。

毕竟这种场面，很难不燃起来，哪怕是有着博人传的保护，也无法阻挡热量。

“1队2队直接攻击，3队突击后排。”

随着民兵队和匪徒接触，指挥下达了指令，于是玩家们从侧翼蜂拥而出，开始夹击敌人。

“是时候了。”

已经蓄力了半章时间的白夜睁开了眼睛，他将单手剑“弧光”连带着剑鞘一同点在了大地上。

淡青色的光芒以他为中心开始向着玩家蔓延。

顿时，大部分参加战斗的玩家都被他添加上了buff。

玩家们的系统状态栏上也多了一条来自“npc白夜”的buff加持词条。

第六十五章 让我独享经验>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“这么imba的吗？”

“我擦，大范围的持续性增加移速，还能让身体轻盈，新手村居然还有这种buff。”
【{}摆^烂~图{}书/馆*(】@裙~<]4||@liu}２!柒)弍&9；*%~思$#^芭*叁
{}Q|Q群溜+)(*^刘]弍?/⑥%0//+)(*^０@把*(弍+*迩

“白夜大佬yyds，我说怎么在那边摆半天pose呢，原来是在憋大招啊！”

“我愿称之为萍姥姥冲击波！”

“就嗯云吧，明明是魈的buff！”

“我超，原！”

……

是的，哪怕白夜能够通过法术直接重创非酋，然而最后他还是选择了尽可能增幅玩家。

和玩家抢怪有什么意义？不如将这些让给他们练手。

经历过这些的玩家将会变得更加强大，也更有凝聚力，将会按照他的意愿成长为优质的韭菜。

释放完法术的白夜提起了地面上的“弧光”，明媚的剑光闪过，白夜拔出了剑刃。

他也不会无所事事看戏，有些玩家解决不了的敌人，还是交给他来处理。

正好也能刷一波怪练级。

让我独享经验！

……

白夜找上了暴徒首领。

“你到底是什么人？”

计划受到玩家阻拦的暴徒头子心情本就烦躁不堪，见白夜找上门来，肯定不会有什么好脾气。

“只是一个路过的外勤主管，给我记住了。”

白夜说着提起了弧光直接砍了过去。

对付这种敌人，还不需要用到【思维加速】和他的独有剑技。

敌人刚想要挥动武器抵挡，然而动作却不自然地发生了偏斜，趁着这个机会，白夜一剑刺穿了他腋下护甲的间隙。

“怎么可能！”

敌人到死都不明白，为什么自己的动作会突然走形。

事实上，这是白夜对于自己源石技艺的又一种运用。

只需要通过气流的局部爆破就能轻松影响到对手的动作，而对于他这样经验丰富的战斗大师而言，只要抓到破绽，战斗就会在一瞬间结束。

对于一招被自己秒杀的敌人，白夜毫无感觉，虽说这货的属性相当不错，又有源石技艺，是个难缠的对手。

不过对于现在他而言，还是一刀秒的货色。

白夜的强大在于高等级的技能，丰富的技能搭配，bug的源石技艺以及丰富的战斗经验，哪怕属性不如别人，也能轻松战而取胜。

拔出插进尸体中的“弧光”，白夜又顺手挥出一道风墙挡住了射向他的飞行道具，随后风在他手中再度汇聚，化作利刃向着周围切割。

哪怕不开启【思维加速】，他依旧能够轻松把握战斗的节奏。

风刃划开了匪首周围敌人的斗篷，白夜皱起了眉头。

“萨卡兹人？”

魔族佬雇佣兵。

思绪流转，白夜却没有停止手中屠戮的动作。

脚尖轻点地面，白夜如同海燕一般轻盈地划过低空，随后伸手打了个响指。

尖锐爆鸣声在萨卡兹雇佣兵的耳道内想起，身着重甲，皮糙肉厚的萨卡兹人顿时痛苦地惨叫起来。

鲜血从他们的耳朵里流出。

白夜顺势启动了“弧光”上的源石技艺阵列。

单刃剑未开刃的一边顿时迸发出一股强悍的气流。

借助着喷气推动力的作用，白夜身体在空中旋转，剑尖在空中划过一道耀眼的弧光。

光芒闪过，三个神情痛苦的头颅从脖颈处落下。

第六十六章 玩家的首场boss战


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

将boss和精英怪一锅端，白夜故意留了一个萨卡兹雇佣兵。

正好玩家的指挥集结一批擅长战斗的精英前来斩首boss，白夜就将整个怪让给了他们。

“咦~真是危险呢，幸好你们来了呢。”

白夜慢条斯理地将“弧光”上沾染的血液擦干净，随后收剑归鞘，掸了掸衣服上并不存在的灰尘。

“……”

玩家们纷纷露出了死鱼眼，脸上满是黑线。

你就搁着装吧。

之前谁没有看见你在后面大杀四方？

地上倒下的尸体全是假的对吧？你身上倒是一点伤都没有！

白夜并没有理会神色怪异的玩家，他像是没有听见吐槽，而是退出了战场，只留下了一脸懵逼的萨卡兹雇佣兵。

“这位强大的对手就交给你们来解决了。”

……

像这样“强大”的对手，您刚才一下子就斩了三个吧？

虽说槽点很多，然而玩家们却也很快乐。就像在外面下馆子无论吃得再好，最后也得来一碗阳春面或是蛋炒饭，一场属于玩家们的战斗自然是以推boss作为终结啦。

要是白夜什么都没有留下来，玩家们反而会觉得难受。

“t拉住仇恨，准备输出boss。”负责boss战指挥的是另一位玩家，白夜不认识，可能是某个公会的带团指挥。

虽然对于白夜而言，这萨卡兹雇佣兵不过是一刀秒杀的货色，然而在前期的萌新玩家眼中，却是不折不扣的boss。

远超常人的体格，高防御，高攻击，还有一把攻击范围极大的巨剑，甚至还能使用源石技艺。

对于现阶段的玩家而言，的确能够称得上是关底大boss了。

萨卡兹雇佣兵可不想和这些家伙死磕，眼下那位强者似乎准备放自己一马，他满脑子里只想着逃跑。

然而白夜随手一挥，一道风墙拦住了他的去路，同时风刃闪过，在他的右腿上划过一道深深的口子。

“啊啦，力量也耗尽了呢~”

白夜说完便不再出手，他已经完成了一个npc该做的事情，将战场留给了玩家们。

一只萨卡兹雇佣兵的经验也就那样，白夜还看不上。

反正只要有玩家存在，他就能够源源不断地获取经验。

他早就不是以前那个还得在龙门贫民区欺负小混混的白夜了！

“可恶，竟然如此戏耍我……”

右腿受到重创，伤口短时间内难以愈合，血流不止，自知已经无法逃脱的萨卡兹雇佣兵索性拿起了武器。

魔族佬雇佣兵就是这样的存在，惜命贪财，然而一旦落入险境，又会激发起属于萨卡兹人的血性。

“你们弱小，将会被我斩杀；可惜了那位大人的计划。”

萨卡兹人挥动着巨剑，在空气中掀起了呼啸的剑风，他朝着玩家咆哮，音浪震颤空气。

只有当亲自面对萨卡兹人的时候，玩家们才明白敌人究竟有多么强大。先前白夜如同砍瓜切菜一样的战斗只不过是视觉欺诈，并不是敌人太弱，而是白夜太强了。

“先控住，我们的t可能扛不住一刀！”

虽然没有测试过伤害，然而只需要看看就知道，那挥舞的巨剑能够轻松将人剁成两半。

“保持距离！集火腿部伤口，2组上控制！”

虽然玩家还没有接触到法术，然而已经开发出了一些控制敌人的手段。

趁着t用武器敲打盾牌吸引敌人的片刻功夫，几位玩家绕到怪物背后往他的身上泼燃油，随后将手里的火把扔了过去。

顿时，雇佣兵身上开始剧烈燃烧。敌人开始痛苦地嚎叫。

“炎上！”

“爽上！”

“爽到！”

玩家们顿时兴奋了起来，嘴里说着不明所以的词句，眼前的boss战刺激着他们的神经，让他们肾上腺素飙升。

这就是完全潜行游戏的逼真模拟，能够给人带来身临其境的游戏体验。

boss没有混乱，也没有伸手拍打自己身上的火焰，反而如同火人一样转身冲向了给自己炎上的玩家。

一个大风车过去，两个玩家没有来得及躲开，被拦腰斩断。

“嘶，5%的痛觉居然都这么难顶！”

虽然玩家还活着，然而血条却如同漏水的管子，以惊人的速度削减。

“师爷，你的半截屁股还在后面呢！”

“靠，早知道就不头铁了，还是开和谐模式算了……”

部分被恶心到的玩家连忙开启了和谐模式。

是的，为了倡导绿色游戏和文明游戏，玩家能够自己调整是否和谐以及和谐等级，而主播以及视频制作者则需要强制开启至少中等和谐。

第六十六章 玩家的首场boss战>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“你们是……什么怪东西？”

这次轮到萨卡兹雇佣兵懵逼了，按照以往的经验，用血腥的方式斩杀弱者能够给他的同伴带去震慑。

这也是他强忍火焰灼烧也要强行斩杀两人的原因。

然而这些家伙似乎有些不对劲，同伴的死他们还要调侃，脸上根本就没有害怕的神情。

这是什么怪物啊，比他这个萨卡兹人还要恶魔吧！

“1组上控制！”

指挥趁着敌人因为火焰灼烧而动作变形的空档补上了控制。

这一次，玩家甩出的是沙子。

目标是boss的双眼。

“3组，上钩锁！”

“输出，瞄准右腿。”

“其余人，趁着弓弩上弹的空档上去补输出！”

“t发出声音吸引注意！”

爽上，嘲讽，致盲，控制，输出……

虽然玩家们还很弱小，然而这一套一套的手法却异常娴熟。

白夜知道自己不用继续看下去了。

一切都已经结束了。

双腿被钩锁拉住，浑身烧焦，双目暂时失明的可怜萨卡兹雇佣兵最后在绝望中又杀死了三人，却被剩下的玩家们上前乱刀砍死，总算是结束了这场痛苦异常的战斗。

“剧情boss首杀，我们拿下了！”

兴奋异常的玩家们开始处理眼前的尸体，而死去的玩家只能看着灰色的屏幕，在频道里吐槽这个boss的攻击和力量。

“泰拉人都这么变态的吗，一拳把我打飞这么远！”

“你们看团长他们手里的巨剑，一个人勉强才能抬起来，那个怪物一样的家伙居然能随意挥舞。”

“这boss的武器也太重了吧，这是人能用的？以我们的力量肯定是暂时用不了。”

玩家们开始整理收获，研究boss的掉落物——一把巨剑，一套残破的盔甲，以及一具尸体。

除此之外，他们还搜刮了暴徒们的载具，几乎将那些可怜的车辆拆了个干净，这才心满意足地离开。

……

同时，在正面战场上，玩家也在有条不紊地占据优势。

因为他们的人数实在多，所以哪怕不断有人死去，余下的人还是能够配合民兵队完成击杀敌人的操作。

最精锐的玩家去处理boss，而弱的则在后面输出小怪。指挥安排得非常合理。

当最后一名暴徒倒下后，玩家们举着武器环顾四周，才发现任务已经结束了。

镇长和民兵队长用复杂而敬佩的目光看着与自己一同奋战的玩家，他们忍不住赞叹道：

“我们从来没有见过如此勇敢和忠诚的战士。”

是的，虽然这些家伙都很奇怪，难以理解，然而在面对敌人的时候，没有一人退缩，哪怕同伴死去，他们也会不眨眼地补上空位。

他们的眼神中满是对敌人的饥渴，甚至抢着民兵们的目标就是干。

真是了不起的怪家伙……

不过更奇怪的事情还在后面，一开始他们还没有注意，直到有人发现玩家死后留下的尸体竟然会在一段时间后化作光点散开，甚至连血迹都一同消失。

最后当大家开始清理战场的时候他们才发现，地上除了敌人的尸体外，竟然没有一具属于是玩家的。

真是个骇人的鬼故事。

zc和指挥没有闲着，在剧情任务结束后，他们还需要和镇长交涉，获取那些暴徒武器的归属权，然后再在内部分配。

玩家们早就眼馋暴徒的装备了，除了刀剑、盔甲和盾牌之外，还有远程的弓弩，甚至还有法杖。

除此之外，敌人身上的宝物钱财也是玩家们争抢的对象，为了防止在pve后为了抢夺装备演变成玩家之间的大型野蛮pvp，zc等高层必须处理好这件事。

好在这里明星玩家和知名主播都比较多，信誉还是很高的。普通玩家也愿意同从这些大佬的安排。

因此一场危机算是被消除了。否则这群玩家得在泰拉原住民面前上演一场闹剧，刚才还在不畏生死为了守护家园奋战的玩家将会为了一些武器大打出手……

白夜没有兴趣去了解玩家分配战利品的方法，前世他几乎都经历过，什么按贡献分配啦，roll点啦，按需求分配啦，还有团长自己毛装备的……

白夜还记得在某个古早的网游里，有个知名主播屡次毛装备，别人退团了还在嘴硬，最后被两个阵营的玩家联合起来追杀，成了人人喊打的过街老鼠。

那次还是两个阵营自从开服以来第一次如此团结与和谐，甚至进了对方的主城。

第六十七章 磨刀霍霍向韭菜


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜回到自己的营地去休息了，他准备制定接下来的计划。一直和玩家呆在新手营地里显然是浪费时间，得引导玩家朝着下一步迈出步伐了。

这一次，他将会将玩家们引导向一条和前世完全不同的道路，一部分玩家的命运轨迹或许会重新改写。

……

“第五期调查团”的玩家们将这次任务的过程和视频分享到了游戏论坛和视频网站。

当然这些都是普通玩家，而知名主播什么的自然会对这次任务进行剪辑和切片。他们的视频质量会更加高。

无论如何，白夜算是再一次在玩家面前出了风头。

开局给大家上了逆天加速buff，然后冲到对面直接把匪首一锅端了，最后甚至还演戏演起来了……

种种离谱的操作都让玩家吐槽不已。

【轮椅少女压我算不算足jiao：所以说，医生是最能打的？】

【白沫白：楼上id逆天】

【狼叔：什么棒读台词，“真危险呢”，我差点信了】

【被抢玩具箱の希儿：羡慕啊，可惜我在乌萨斯……】

【我永远喜欢三司绫濑：你应该学我，先删号，然后在龙门重新创一个】

【阿尔泰尔：锉刀你来了，还有几天才能创号？】

……

其实，像龙门这样的突发事件，在世界各地都有发生。

哥伦比亚某个出生点附近的玩家企图勾结强盗攻占附近的一个聚落，结果反而被黑吃黑，半点好处没有捞到，反而获得了死亡惩罚。

玩家们这才明白过来，原来任务并非绝对的，npc甚至可以选择赖账。系统的公证只能起到辅助的效果，不能把npc当成笨蛋和傻瓜。

有部分玩家因此提出了抗议，表示这种游戏系统很垃圾，简直就是白忙活。

然后节奏一点都没有被带起来，宛如海面上掀起的浪花，很快就消失，被大海吞没。

其他游戏公司却丝毫没有动用水军的想法，一个比一个老实，他们似乎提前收到了某种内幕或是提醒，哪怕《明日方舟online》已然成为爆款，侵占了大部分游戏市场，他们也没有任何其他想法和动作。

所有节奏都是玩家自己搞的，可惜喜欢玩的人还是占大多数，这种新奇的设定反而引起了玩家的好评。

……

营地帐篷里，白夜编辑好了自己的个人商店。

既然玩家们完成了任务，又通过了这么些天的积累，腰包也应该有些鼓了，是不是可以收割一波了呢？

白夜在自己的物品栏中挑选出了适合现在玩家使用的武器和技能，组合成了商店，同时又挑了一些强大有趣的东西来装点门面。

现在的玩家，大概是有一点钱的，但是也不算多，大部分估计还是白夜这里给出去的。

所以白夜主要看中的还是玩家们的经验。

玩家的经验来源于系统，最后又给了白夜，等于无成本纯收益，资本家看见了估计都会流泪。

之前公测时候白夜就试探过，貌似游戏系统不会把他怎么样，这让他彻底放心了。

这一波收割，算是个开始吧，白夜只希望玩家们能够让自己升上几级，顺便再点一波医学方面的技能。

他还指望自己能够配置药剂，然后借此继续收割玩家的钱包呢！

第六十七章 磨刀霍霍向韭菜>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

可惜白夜是机械白痴，没有任何机械制造方面的天赋，否则他倒是可以模仿一下韩大技师，成为超神基泄师。

不过药剂配置倒也不差，尤其是在前期，玩家还没有接触到法术，法术治疗还是相当稀缺的技能，疗伤主要还是靠医术和药剂。

哪怕到了游戏后期，药剂的地位还是没有被法术治疗取代，否则在泰拉原住民间这项技艺就会淘汰了。法术治疗也不是绝对的，而药剂中也有很逆天的存在。

比如某位拳皇塞雷娅，人称塞爹，就会配置一种名为“白垩色治疗针”的神奇药剂，其原理是“提高个体细胞全能性，治愈一切伤痛不适”。

那可是急救的良药！

一边构思着未来该如何坑——啊，不对，应该是帮助玩家，白夜一边开启了自己的个人商店。

“我准备离开了，离开前需要处理一下货物。”

“为了感谢大家守护营地，之前参与过杀敌的玩家，可以享受折扣优惠。”

白夜又摆出一副npc的说辞。

你们看我多良心，知道你们买不起，还故意贴心地为你们找降价的理由！

白夜自己都要被自己感动了，嘴角留下了泪水。

刚完成剧情大任务，最后又分配完装备的玩家们在游戏里吃饱喝足，围在白夜身边，然后就被他宣布的事儿给震撼住了。

当他们看见商店项目后，更是一脸震撼，倒吸凉气。

“都是精品的绿色装备，还有一套蓝色品质的重甲，这也太逆天了吧！”

“白夜，你究竟是什么人？居然还是个神秘商人？”

“重甲太贵了，不过这武器，倒是还不错，嗯……罗德岛轻量化制式装备。白夜你大佬这是抢了别人的仓库吗？”

“讲个笑话，白夜自己就是罗德岛的。”

“外勤主管了解一下，普通药剂师了解一下。”

玩家们将白夜围了个水泄不通，呼朋唤友，在论坛上上传游戏截图，不亦乐乎。

之前收获装备的玩家，也过来凑热闹，在看见白夜商店里有不少好东西后，也是眼红不已。

有钱的土豪已经开始在游戏外联系人收购龙门币了。

额外提一嘴，《明日方舟online》除了购买本体和游戏设备需要花钱，并没有开设其他的氪金项目，唯一需要花钱的就是点卡。

是的，该游戏是点卡制，按照游戏时长收费。

不过土豪玩家自己进行游戏币和现实货币的交易，官方是不会管的，他们还开设了第三方交易平台，方便玩家交易物品。

当然，因为某人自己不擅长构建经济系统和数据，所以就不再这个方面进行展开。要怪就去怪洛天依捉鬼好了……

……

总之重点不在这里，反正白夜的精品小摊一下子抓住了玩家们的心。

消息经过论坛的传播，顿时，玩家又沸腾了。

还有玩家“贴心”地将武器的属性贴了出来，用来馋那些非龙门出生点的玩家。

谢谢你们嗷！

别让我在维多利亚逮着你，准叫你没有好果汁吃！

第六十八章 我需要重新集结我的部队


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“罗德岛制式剑-试做一型。”

“可靠的轻型装甲-已抛光。”

“轻便型手弩-附赠瞄准仪。”

……

因为白夜在商店里设置的货品数量有限，所以闻讯而来的玩家们纷纷花钱抢购。

“咱们每个人单独购买钱是不够的，不如咱们凑钱买一把弩吧，这样我们在前面打怪你就能帮我们架着……”

“这块盾牌就给你了，以后你要抗在前面啊……”

平民玩家的钱或许不足，但是他们已经与现实里的朋友汇合，在游戏中组成了小队。或者也有玩家在先前的战斗里同生共死结下了深厚的友谊，决定组团进行游戏。

这些玩家会凑出对内的钱来购买装备，之后完成任务也能够更加轻松些。

白夜相当贴心，除了装备之外，他还会贩卖与武器装甲配套的技能。

“弩箭射击基础”

“冷兵器-单手剑基础”

“盾牌防御基础”

“冷兵器-白鸦剑术”

……

白夜自己的技能可以通过领悟或是配合经验值直接升级，然而玩家想要升级技能则不同，除了需要将熟练度填满，还需要在达到满熟练度后在npc处学习更高阶的技能，或是购买技能书学习。

白夜当然不会贩卖技能书，那样玩家的经验值就流入系统了，他会直接传授技能，然后从玩家那里获取经验值。

思索了片刻，他没有将所有技能都展示出来，除了基础的技能之外，例如“白鸦剑术”这样看起来就比较高级的技能，他选择了需要一定好感度才能够解锁。

是的，好感度、声望之类的东西，又是狗策划卡玩家练度、进度甚至是延长游戏寿命周期的一个方法，也不知道是哪个天才想出了这一套。

有时候为了某个区域的声望，或是某个npc的好感度，玩家需要完成一连串繁琐的任务，需要到处跑图，甚至还要去购买那些过去从来都用不上的礼物送给npc。

以前作为玩家，白夜只觉得这设定超级蠢，但是现在他可不一样，翻身当了npc，对于这种天才想法，他只能说——干得漂亮！

“更强力的技能需要5点好感才能学习，嗯，其余的还要更高……”

白夜设置完商店窗口，玩家们这才意识到了事情的严重性。

“阿哲，居然还要5点好感！”

“有无大佬知道该如何提高白夜的好感？”

“舔他！”

……

白夜虽然时常出现在玩家们的视线中，大家对于这货似乎已经早就习以为常了，然而啊，直到现在玩家们才发现，他们对于白夜根本不了解。

他究竟是谁？他从哪里来？他想要做什么？他的爱好是什么？他有没有朋友？

种种疑惑涌上心头，玩家才发觉自己可能疏忽了对于剧情和npc的探索。

当然，在玩家们一筹莫展的情况下，也有聪明的小伙伴想到了点子。最先尝试成功的是一位公测玩家，他凑上前来：

“白夜大佬，你还记得我吗，之前我在龙门和你并肩作战过，你还给了我名片！”

白夜扫了一眼这位玩家的id，发现确实是之前一起战斗过的，那些以前在他这里花过钱，学过技能的玩家他都上调过好感。

“啊，原来你也来了。希望你能够加入我们组织。”白夜表现出了恍然大悟的表情，似乎真的如同认出了玩家的npc一样。

“亚达贼！”

交涉成功后的玩家顺利学习到了一门剑技。

公测玩家顿时泪目了。

原来白夜真的没有忘记我们啊……

“那我岂不是发达了？谢谢你，白夜！”某位叫“苍雷”的玩家顿时来了精神，虽说他之前口出狂言，希望被白夜踩，然而白夜却诡异地提升了好感度，让他心中一直惴惴不安。

现在他突然发现，原来高好感也是有用的啊。算上之前公测学习技能加的好感，他的好感度俨然达到了7点，在所有玩家中貌似是最高的。

“叮，npc白夜对你的好感降低3点，现在为4点！”

随后，苍雷就傻眼了，他的系统面板忽然提示他的好感已经不足5点了！

好坑啊！

一旁围观的玩家纷纷哈哈大笑起来，毕竟苍雷还是挺出名的，在论坛也是谐星一类的玩家，顿时营地里充满了快活的空气。

……

白夜摇了摇头，得罪了洒家还想跑，本来不和你计较了，你这家伙还凑上来嘲讽……

除却苍雷的闹剧之外，其余一切都在按照白夜所计划的进行着。

大多数玩家都在学习技能，购买装备。在浪潮结束后，也有少部分玩家围着白夜想要出发提升好感度的任务或者是攻略。

【叮-玩家五河琴裡向你赠送了5000龙门币！】

就在这时，正在忙着收割经验以及和形形色色玩家斗智斗勇的白夜忽然看见了系统的提示，他眼睛顿时亮了。

给咱送钱的！

第六十八章 我需要重新集结我的部队>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“人才啊，居然想到了氪金这一招……”

白夜发现可能玩家比他还要厉害，以及，没有底线。

这么直白，直接送钱……虽说目前玩家能送出的钱财不算多，但是经不住这么多玩家啊。

话说咱们小时候都有过神奇的想法——每个中国人都送我一块钱，我岂不是有14亿了？

白夜挠了挠头，这么直白地收玩家钱算不算非法集资？

然而转念一想，白夜又悟了——没错，首先玩家是自愿的，其次啊，这送钱以后他就开心，然后好感度就上升了，是不是很合理！

大概像是和打赏可爱的作者类似吧……

白夜收下了5000龙门币，随后将玩家“五河琴裡”的好感度拉到了6点。

“居然成功了！”

“五河琴裡”是个富有的小姐姐，通过用现实货币收购龙门币攒够了5000块。她因为联想到了某企鹅的套路，试图直接从这方面入手氪金。

没想到白夜居然真的吃这套。

之前玩家们百般试探都没有找到提升好感的方法，居然如此简单和直接？

“五河琴裡”比较单纯，人也很不错，虽然她是第一个发现玄妙的人，却没有占为己有的念头，而是直接在论坛上发布了出来，甚至还不是收费贴。

顿时，玩家们沸腾了。原来方法这么简单？！

【我喜欢小角龙：没想到你是这样的白夜？】

【企鹅男孩与美人鱼战士：白夜：用薪创造快乐】

【梅比乌斯：旧时代的企鹅人马老板觉得很赞！】

……

说实话，对于这种直白的设定，玩家虽然纷纷吐槽，但是还是能够接受的。毕竟市面上的氪金游戏更坑一些，氪了都不一定能抽中，这里的白夜反而好些呢，至少你充了钱，就一定会变强。

于是乎，一笔笔的龙门币又重新涌向了白夜。

白夜当然不会将自己好感度与龙门币完全挂钩，他限制了上限，除非之后玩家赠送的龙门币突破了天文数字，否则上限只有10点。

他还想要为自己编纂一些有趣的设定来丰满自己的人设，然后设置一些小彩蛋呢，怎么能只单单提钱呢？

嗯，就算是钱，也要弄一个和合理的理由。比如为什么白夜这么喜欢钱，肯定是为了替感染者救助事业作出贡献啦……当玩家们发掘到这些后，就会对白夜产生跟多的认同感。

还是之前的那个例子，为什么《阿卡迪亚之门》的玩家会对“十一月公国”这个npc势力如此死忠，甚至在其将要灭亡之际，还是没有离开，而是集结在了公国城堡门口，与潮水般的敌人展开了死战，直到最后一位玩家用光了复活额度才做罢。

因为“十一月公国”的npc长公主吸引了玩家，不仅仅是因为貌美，还因为其独有的气质和人格魅力。这个人物刻画得太过于出色了，以至于哪怕只是一个虚拟网游中的npc，不过是一串代码和数据，依然有无数玩家被其深深吸引。

一个虚拟的人物都能够做到这一步，为什么白夜这样一个活生生的人却做不到呢？

这就是白夜为自己划下的前进方向。

他需要更加立体的人设，强和对玩家有用只是一方面，还需要其他的东西。

……

就这样，白夜逐渐处理完了自己从罗德岛工程部仓库里找出来各类旧式武器，也收割完了玩家们的经验和龙门币。

前期收割玩家韭菜是周期性的工作，毕竟玩家们还都是刚入服的新人，就算是公测玩家，赚取龙门币和经验的速度也是有限的，他们还要经验来升级呢，所以收割完一波后，就疲软了。

白夜自然不会着急，这就和收公粮一样，要可持续发展，这一波收完，可以等下一波——话说为什么总觉得车速有些快？

关闭了游戏面板，白夜从载具上跳了下来。

接下来，可以进行下一步计划了。

他要带领玩家，领略这个世界的真实。

是时候，让玩家们深入了解这片大地了。

白夜也要完成和整合运动的合约、和罗德岛的合约、履行自己和诗怀雅等人的约定，当然也少不了某位在前期为白夜提供过帮助的企鹅。

白夜还记得大帝在初期是如何帮了自己。他不是忘恩负义的人，自然会想要去回馈。

当然，白夜还忘不了在暗中为自己提供帮助，方便自己的公司进入乌萨斯境内的神秘人，或许有机会也要把他挖出来。

不仅仅是想要报恩，有来往就会有生意，朋友就会越来越多。

白夜是在为自己增加够分量的大佬朋友。

倘若在这片大地上，朋友越多，那么相对应的，敌人也就越少。

大佬都是我的人，你拿什么和我斗？

“我必须要重新集结我的部队！”

白夜准备开始召集玩家，随他踏上一段漫长的旅途，去面对更为广阔的世界了。

第六十九章 you are wanted 法老指


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

嗯，用部队来形容玩家似乎不太贴切，毕竟玩家怎么可能是白夜的私人军队呢，一定不会对吧。

白夜认为自己更像是牧羊人。

传说，在这片大地的某个角落里，藏有一座大图书馆，里面装满了书籍。每一本书籍就代表着一个人的一生，而“牧羊人”就是能够进入图书馆阅读书籍的人。

他们会按照书籍去指引那些重要的人，从而避免让这些对于人类而言关键的存在走上歪路，以此来将人类的未来引导向更好的一面。

虽然白夜没有进入过所谓的“大图书馆”，也不是牧羊人，然而他却知道之后世界的大致走向，也能够去指引玩家，或许，他的存在确实能够让世界变得更好。

“撒，谁知道呢？”

白夜耸了耸肩膀，现在他只是想要获取好处和力量罢了，只有强大，才有资格去追求那些虚无缥缈的东西。

正如大哈鱼虽说，“我们不断失去，只因为我们太过于弱小，没有力量。”

有一说一，这不像是喝醉的人能说出的话，大哈鱼可能真的是天才。

白夜开始收拾行李和载具，随后站在了营地的中心。

这一违背“npc白夜”常态的举动，顿时吸引了玩家们的注意。

有的是想要挖掘世界观和剧情，有的是想要探寻白夜身上的任务，还有的就纯粹是沙雕了……

总之，营地里还在的玩家们纷纷围了过来，有的故意穿上了奇怪的服装，甚至套了个南瓜头，还有的则围着白夜跳跃翻滚，甚至有些还想往白夜身上撞，企图把他挤下去。

可惜白夜控制源石技艺形成了空气墙（迫真），让玩家们的无聊尝试无功而返。

不可能所有的玩家都来，但是只要有一群就够了，毕竟玩家会将消息扩散出去，白夜相信现在已经有人开始录屏了。

他开始模仿以前游戏里的npc说话。

“冒险者们，你们的强大令我感到震惊。”

“我来自‘北十字物流信使公司’，我们和乌萨斯的一个感染者组织达成了合作关系，因此，我们需要人手。”

“我相信，你们将是我需要的人。”

“我将从你们中间招募第一批信使，你们会成为北十字的元老和基石。”

“以下将是我们公司的待遇和员工福利：……”

“我们北十字公司也是相当不错的，和各大公司组织有着长期的合作……巴拉巴拉”

白夜已经吃过亏，知道现在单单凭借自己的知名度和人设，只能说在玩家群体中比较有名，但是一呼百应显然还做不到。

因此他设定了一系列的福利和好处来引导玩家。

鉴于目前还没有泰拉原住民势力或是其他的个人来和玩家接触，因此白夜几乎没有竞争对手，等于拔得了头筹，占尽先机。

之后其他政治实体和组织势力一定也会注意到玩家的独特和“优秀”之处，他们肯定也会开始拉拢玩家。

而到了那个时候，白夜已经在玩家群体中拥有了声望、同时拉拢了大批玩家，到了那个时候，玩家乱不乱，还不是白夜说了算！

“白夜，你这个瓜保熟吗？”

“嘿嘿，白夜大佬，总算是漏出马脚了吧，给我逮着了，北十字公司是吧！”

“貌似待遇很好啊，真有这么厉害吗？”

“无论如何，总比呆在营地里杀虫子要强啊，而且进入公司不就能一直知道白夜的位置了吗？以后学技能岂不是方便多了？”

第六十九章 you are wanted 法老指>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“确实，以后会教技能的应该不止白夜一个，但是早买早享受，是这个道理。”

“我不管，我要永远追随白夜！”

玩家们议论纷纷，有人还在思考，而有的玩家则提前作出了选择。

“白夜，怎么报名！”

“来这边等级一下，我会将你们的资料输入到数据库。”

对于作出选择的玩家，白夜自然是相当欣喜，有一种韭菜自己跑上门来的快感。

一边将报名的玩家录入系统，白夜一边上调玩家的好感度。

他这一次只会招收100名玩家，因为太多了也带不到乌萨斯去，在乌萨斯那边他还能继续招收玩家。

其次，他也负担不起更多的玩家的开支。

而且车队的容量差不多也是100名。这已经是一个惊人的数字了。

这是白夜首次进行的试点，之后还会扩招。

反正玩家们总是会分享自己的经历，一旦宣传起来了，也不担心以后招不到人。

为了满足宣传的要求，白夜特地在玩家里挑了很多大主播和知名up主。

什么“董事长”、“秦川德里奇”、“zc”之类的都被他招收了进来。

对于明星玩家，白夜倒是没有刻意勉强，所谓明星玩家，自然就是高玩，他们为了变强，应该没有时间来帮他打杂，到时候和他们的需求冲突了，岂不是背道而驰，还会引发玩家不满。

然而白夜没有想到的，几位前世都比较出名的高玩居然也选择加入了他的队伍。

这样一来，这支玩家构成的队伍就相当精锐了。除了第一时间自愿报名的之外，白夜挑选的都是之前在战斗中表现优秀的玩家，也有在营地里干活卖力的。

“白夜大佬，可别忘了我啊！”

某位公测时就跟在白夜身旁的玩家“宅猫不鸽”跑了过来，她虽然选择了龙门作为出生点，却运气不好，被系统分配到了其他营地，现在才跑过来。

宅猫抽中了公测资格，借此机会开启直播，渐渐成为了大up主，目前在哔咔拥有众多粉丝，早就得到了小闪电认证。

她播放量最高的视频还是那次跟随白夜参加任务的录播。

然而时代变了。

过去她是白夜的唯一选择。

然而现在白夜身边的玩家越来越多，她也变得不再那么重要。

对于立志成为白夜头号粉丝的宅猫来说，这可不是一个好兆头啊。

为此她特地从其他营地跑到了“第五期调查团”，路上还迷路了好几次，总算是见到了白夜。

“好久不见，我的朋友。”白夜自然是欢迎这样的大主播的，这样宣传力度也会更高。

玩家的热情超过了白夜的预期，没有用多少时间，100个名额很快就报满了，白夜才中止了招募。

“冒险者们，我的车队容量有限，所以暂时只招募100人。”白夜朝着玩家解释道。

“不过无论是北十字，还是罗德岛，很快都会继续扩招，我们欢迎大家投递简历，之后的招募计划也会另行通知。”

白夜所说的并非托词，也不是公司面试的话术，他是真的需要玩家，之后网点全面展开，玩家是计划中不可或缺的一部分。

路还很长呢，白夜知道自己必须不断前进。

只要不停下脚步，道路就会不断延伸！

第七十章 蒂蒂的来信


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“呼，白夜，这是你要的工牌……”

打字姬小姐跳下了车，将白夜要的东西递给了他。

早在几天前，白夜就联系上了罗德岛，除了要了一批药物之外，他还把自己的助理给拉了过来。

“真是的，为什么我就变成了跑腿的呢？”穿着外勤干员标配制服的拉特兰少女叉腰站在白夜面前，有些不满地瞪着他。

说实话，打字姬小姐觉得自己是被忽悠了，竟然上了白夜的贼船。

现在她的生活，貌似和之前想象的那种平静生活不太一样，每天要帮白夜处理部门的事务，单单这样就算了，居然还要出外勤任务！

“不是随便找个人就行的。”白夜摇了摇头，随后将少女拉到了一旁，指了指自己招募的玩家道：

“这些人，目前就是我的班底了，脱离在罗德岛之外的体系。你可以将他们的档案作为编外人员录入数据库。”

驻外办事处当然不会全是本舰的人来负责管理，通常都会在当地就地招募人手，这些人并不完全属于罗德岛，在档案中隶属于编外人员。

“你准备在罗德岛搞自己的小班底？”打字姬小姐姐可爱地歪了歪头，用怀疑的目光看着白夜。

“我是第一次知道，你对罗德岛这么忠诚？你会去告密？”白夜摇了摇头，“我只是欣赏罗德岛组织的理念而已，虽然那个理念多少有些不切实际，或许需要很多人，耗费很多时间，牺牲很多东西去实现。但是这并不妨碍我欣赏和崇敬他们的崇高。”

“除此之外，我和罗德岛就只是合作关系，担任外勤主管有利于双方的利益，我不会背叛罗德岛，但是我也会有自己的秘密。”

“忠诚的小秘密。”

白夜对于自己的做法作出了总结。

只要没有侵害到罗德岛的利益就没有问题。

相反，白夜觉得罗德岛自己可能问题更大些，工程部部长可露希尔编写的程序简直和筛子一样，前世居然会被人直接黑了，然后一伙人随随便便就突入了舰船内，把关押着的塔露拉给带走了。

相当离谱。

……

“这么重要的事情交给我真的可以吗？”打字姬愣了愣，她觉得白夜信任她过头了。

“我只是没有其他选择。”白夜摇了摇头，“我的人手不够，我没有自己的班底。而且说实话，这事儿也不是那么需要保密。”

罗德岛数据库上多了100个编外人员并不是秘密，然而这些人员的实际身份是玩家，白夜对于玩家的安排才是需要保密的。

“真有意思，我被你从后勤部挖到了外勤部门。”打字姬小姐姐忽然笑了起来，“现在，你是不是还准备把我从罗德岛挖到你自己的小班底来？”

看来她心情不错，居然会和白夜打趣这个。

“其实，你也不讨厌这种生活吧？”白夜看着少女藏在大衣下的守护铳。

“呵呵。”少女摇了摇头，“又有哪个拉特兰人是真的耐得住寂寞？我只是在有意识地控制自己。”

少女说着指了指自己的铳械：

“我的铳械是连发铳，如果沉迷在扫射子弹的快感中，很容易忽略周围的事情，那种事情，很危险。”

说完后她将武器重新藏了起来，随后顶着光环朝着白夜伸出手。

“嗯？”白夜一下子没有反应过来。

“给我，名单，我去输入。”少女不满地瞥了白夜一眼，似乎在埋怨他，这事情还要自己亲口说出来。

“我暂时可以帮你，或许以后我也需要你的帮助。”少女轻声解释道。

白夜显然是听见了，他点了点头。

这样一来，后续的事务就有人帮忙处理了，他能放心地前往乌萨斯。

之后他的工作重心会偏向那一头，直到达成自己的目标。

“对了，有个戴帽子的阿戈尔人让我给你带了一封信。”在打字姬准备离开前，忽然从口袋里取出一封信递给了白夜。

随后她用好奇和探究的目光打量着白夜。

“……”

一个白发的身影浮上了白夜的心头。

蒂蒂。

“谢谢你。”白夜接过了信件。

虽然表面上不动声色，然而白夜的内心却有些欣喜。

“咳，总觉得有些奇怪。你拿好，我先走了。”拉特兰人敏锐的直觉似乎感受到了什么，少女莫名地有些不开心，她将信件递出后便离开。

“路上小心。”白夜没有立刻打开信件查看，而是目送少女离开营地后才回到自己的载具旁。

坐在驾驶室里，白夜莫名有些心虚，他朝着周围望了望，随后打开了信封。

信件用火漆封了口，白夜小心翼翼拆开，从里面取出了写在防水纸上的信。

第七十章 蒂蒂的来信>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

信的内容很简短，话语言简意赅，符合蒂蒂的性格。

大致内容是斯卡蒂打探到了其他疑似深海猎人在陆地出现的情报，同时还在偶然间找到了过去来到陆地上的阿戈尔人留下的痕迹。

她要去调查这些事情。

不过在信的末尾，少女加上几句话。

“我有些想你。”

“白夜，祝你做个干燥的好梦呦。”

“……”白夜收起了信件，不由得笑了。

真是个可爱的女孩子。

“该干正事了，定个小目标，努力变强，不会被蒂蒂夹死！”

白夜跳下了载具，开始安排接下来的行程。

-------------------------------------

玩家们收到了白夜发放的工牌，每个人的虚拟角色信息都录入其中，甚至还包括了那些形貌如同古神的照片。

相当有特色。

这种体验相当新奇，玩家们拥有了一份工作，仿佛他们确实在游戏中开启了另一段人生。

有玩家将白夜公司的待遇上传到了论坛，顿时吸引了其他玩家的围观，评论区全是“酸死了”和“羡慕”。

在目前还缺乏稳定的经验以及龙门币来源的情况下，这些玩家贴出来的福利可是相当诱人的。

同时，这也是npc第一次正式雇佣玩家。

显然，宣传的效果达到了白夜的预期，他要的就是这种效果。

在招募玩家以后，就是要向着乌萨斯冻土出发。

白夜已经规划好了行程，这样就能够在乌萨斯和龙门、龙门与罗德岛之间形成固定的路线，以便之后玩家能够自由来往行进。

诗怀雅大小姐准备好的车队也总算是派上了用场。

在得到了白夜第一批宝藏支援之后，诗怀雅大小姐总算是不用像先前那样捉襟见肘，狼狈不堪了。

诗怀雅采购的是由出自雷姆必拓的全新款重装载具，车厢能够容纳10人以及大批量的货物。

不过玩家却在物流方面占据了天然的优势。

首先，他们不需要庞大的运输工具就能够直接在物品栏中携带货物。

其次，他们夜晚不需要再野外露营，只要安排好安全的位置，就能直接下线。大大减小了风险。

之后玩家可以5人一组，只需要一辆载具就能运送大量货物。

这是前世玩家们运送货物的模式，白夜现在可以直接抄作业。

就这样，白夜的车队浩浩荡荡朝着乌萨斯出发了。

首先他们要经过切尔诺伯格，在那里，白夜又可以招募一些当地的玩家。随后，他们会直接前往冻土，因为有着“难波重工”的身份作为掩护，军方是不会阻拦他的。

白夜这一次，也是想要试探一下第三、第四集团军的反应，他们已经是敌人了，之后可能会对上。

但是白夜还需要时间来发育，他要避免和敌人形成直接的冲突。

“芜湖！出新手村喽！”

“这载具的动力，不科学啊！”

“这科技树是不是点歪了啊，冷兵器，魔法，然后是……载具？”

“源石科技，值得拥有。”

第一次出远门，玩家们都很兴奋，他们只觉得这样的旅行方式实在有点酷炫和复古。

现实中的地球，长途旅行的方法多种多样，速度这样“缓慢”的汽车反倒是少见。

没想到在游戏里，居然还能体验到这种文艺复兴般的交通方式。

……

“嗯，好的，现在我们未来科技，已经和北十字达成了合作，董事长本人，已经作为一名员工加入了白夜的组织……”

“……这种载具运用的貌似是一种被称为源石引擎的东西，很神秘……”

“……”

一路上也没有过多值得赘述的，玩家们各忙各的，路上遇到敌人和感染生物他们还能下车清理一波赚取经验。

路上会驾驶载具的玩家会轮流体验开车的乐趣，不会的也在白夜的传授下耗费少量经验值学会了这个技能。

唯一的问题就是到了晚上车队停车扎营修整的时候，玩家们就陆续下线了，100号人集体消失不见，只剩下白夜一个人呆在营地里……

简直和鬼故事差不多。

如果换做是其他泰拉原住民，绝对会被玩家的异常行为给吓坏。

好在白夜是过来人，早就见怪不怪了，到了晚上，他就需要一个人坚守营地。

第七十一章 与我有缘


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

切尔诺伯格是一座特殊的移动城市，也是乌萨斯帝国的工业重镇。

因为拥有奇特的石棺装置，切尔诺伯格在一定程度上摆脱了对于军方供给源石矿产的依赖，具备了较高的独立自主性，因此游离在边境线附近的航道上，在军队势力的边界上周旋。

因此龙门距离切尔诺伯格并不算太远。

当然这个距离指的是相对而言，哪怕是载具全速前进，也需要至少2-3天的时间。

前世切尔诺伯格的核心城曾经在黑蛇的操控下全速撞向龙门，以它的速度都需要至少32个小时。

高速军舰加上石棺提供的动力，让核心城的速度远超寻常的移动城市，即便如此，所需要的时间也很长。

白夜的车队在路上花费了3天，中途他会停下来，让玩家清理周边的感染生物和匪徒，以后这条路会一直走，最好还是清理顺畅一些比较好。

终于，白夜带领着车队接近了切尔诺伯格。

在抵达附近的卫星城时，白夜就遇到了玩家。

乌萨斯帝国的玩家比较难顶，他们的身份遭到了政府的怀疑，所以被拒绝在了城市之外。

当然，现阶段对于他们而言，进入大型移动城市也不是什么必要的选择，在周围的聚落和城镇，他们同样能够如同龙门外围的玩家一样慢慢发展。

“哇，白夜真的来了诶！”

“大佬，有无任务！”

“我们也想要学技能！”

……

车还在行驶，白夜就从驾驶室里一跃而下，将玩家们吓了一跳。

“牛顿不管管这位大佬吗？”

“白夜：惯性是什么，我不知道。”

“牛顿：劳资棺材板要压不住了……”

自娱自乐一向是玩家的特长。

白夜倒是不介意这些玩家围在自己身旁，不过他也没有现在就收割韭菜的想法，毕竟这些玩家穷得很，甚至比不上龙门出生的玩家。

“嗯，我需要20位冒险者随我一同进入切尔诺伯格。”

白夜思索了一下，开口道。

因为有着游戏面板的存在，玩家能够无障碍地看懂游戏里的文字，听懂各种语言，因此他们已经在和npc的交流中了解到自己身处的位置。

切尔诺伯格，指的就是远处那座庞大的移动城市。

这种庞大无比的黑科技工业怪物深深地吸引着玩家，他们早就想要上去一探究竟了。

可惜之前因为无法验证身份，因此无法进入切城，而且他们人生地不熟，还没有找到偷渡的方法。

现在白夜倒是提供了一个不错的机会。

“好耶！”

“白夜大佬，选我选我！”

而车队里的玩家们，也兴奋了起来。

他们没有想到，白夜居然带着他们从一座移动城市跑到了第二座。

原来这个游戏是真的没有边界的！玩家想去哪儿，就能去哪儿。

白夜仔细挑选了20名玩家，让他们进入了车厢，因为货舱暂时是空着的，因此玩家正好可以搭便车。

……

浩浩荡荡的车队在经过关卡的时候自然引起了乌萨斯人的注意，好在白夜有通行证，因此得以顺利通过。

“这里我们公司的驻地，目前处于刚开发的阶段。”

第七十一章 与我有缘>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜在乌萨斯外围城区包揽了一个闲置地块，将其中的废弃工厂改造为了难波重工的临时驻地。

这里也是北十字组织在乌萨斯的据点之一。

“记住，冒险者们，你们的工牌是唯一的身份证明，千万不要遗漏。”

白夜为20名没有录入系统的玩家发放了临时通行证。

“原地解散，明天早晨在这里集合！”

白夜当然知道玩家们想要在城区里闲逛，因此没有留住他们，而是让他们自由行动了。

“原来这就是移动城市啊……”

“什么原理呢？又是怎么样的材料和结构能够支撑如此庞大的重量。”

“牛顿：我尽力了……”

这是没有登上过移动城市的萌新玩家。

当然，也有部分公测玩家，他们出生点就在龙门附近，一开始就登上了移动城市。

不过对于他们而言，这里的建筑风格以及城市规划也与龙门不同。

这里充满着粗狂的感觉，甚至有直通地下的通道，然后就能够看见管道密布的工业基础层。

不愧是乌萨斯人！

“移动城市是由多个城市区块以及一个核心城结合而成的城市群。”白夜向着玩家解说道，“这样设计的目的是为了能够躲避天灾。”

“在天灾即将到来前，天灾信使会作出预警，然而移动城市的区块锁就会打开，移动城市将会以区块的方式一起移动到安全的地方避难。”

“白夜大佬，请问天灾是什么？”

见白夜提起世界观，感兴趣的玩家已经纷纷开始录制视频了，其中有部分就是“瓦莱塔学会”的成员。

白夜叹了一口气。

天灾啊……

前世的他一开始也如同现在的玩家一样懵懂，对于天灾不以为然。

直到他看见天空开始燃烧，厚重的乌云仿佛是压向大地的巨石，陨石般的源石块径直砸落地面——一整座移动城市都在天灾中被摧毁。

直到那时，他才明白什么叫做天灾。

不仅仅是破坏力，天灾会造成源石能量过量聚集，源石晶簇宛如树木在大地上生长，没有任何防护措施的普通人将直接变成感染者。

对于泰拉的原住民而言，这才是最恐怖的事情。

“天灾，就是这片大地苦难的根源之一。”白夜最后向玩家作出了总结。

语言是苍白无力的，只要亲生经历过一次，玩家就会明白了。

他们比原住民幸运得多。

对于他们而言，天灾也不过是一次刺激人心的骇人冒险体验。

他们有的是能够重来的机会。

而白夜没有。

“想要获取核心城，就要借助所有能够用到的力量……”

白夜这一次决定找到那家传说中的黑市感染者诊所阿撒兹勒。

那是切尔诺伯格唯一的感染者诊所，也是白夜接下来想要合作的对象。

“怎么感觉穿越以后，我怎么就变成拉皮条的了……”

白夜有些无语。

他感觉现在自己像是某个西方教的圣人，天天见到别人就说与自己有缘，然后想办法度化到自己阵容里来。

“以后或许可以试试‘道友请留步’……”

第七十二章 赫拉格老爷子


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

在某个洪荒世界观中，西方世界灵气匮乏，因此远不如东方世界。西方教的两位圣人天天到处挖人，毫无节操可言。

如今白夜为了发展属于自己的盟友，差不多也是在做类似的事情。

在这片大地上，又有什么势力比整合运动更加容易拉拢和掌控呢？他们本就是棋子，又是感染者，白夜只需要向他们提高援助，就能够获得纸面实力相当出色的盟友。

而当感染者们一旦接受了来自白夜和罗德岛的药物援助，想要脱离，就不是那么简单的了。获得救治的感染者，在体验过使用抑制药物后，就绝对不会再想回到过去的那个状态。

如今的整合运动正处于最艰难的时期，他们甚至很难走出乌萨斯那广阔的冻土。

而与他们相比，或许在切尔诺伯格城市里的感染者处境也好不到哪里去。

与维多利亚、哥伦比亚不同，乌萨斯帝国对于感染者的政策是极端的。

躲藏在城市里的，不愿意被抛如感染者，整天也是提心吊胆，东躲西藏，好在有阿撒兹勒，以及某位强者的存在，让切尔诺伯格的感染者得到了庇护。

可惜，谢尔盖的儿子因为政治阴谋，早在谢尔盖成为城市议会书记前就被强行拉走了。

“原来在这里……阿撒兹勒。”白夜站在了某片街区的一处偏远建筑前站定了脚步。

这里被做了伪装，至少从明面上来看，并非是一家只医治感染者的黑市诊所。

上一次白夜就想要来拜访这家诊所，可惜时间不够，而且那个贴出阿撒兹勒位置的玩家攻略具体内容他已经记不清楚，只能通过询问的方式获取。

那次他刚和斯卡蒂去了谢尔盖的宅邸，再跑去其他敏感的地方风险实在太大了。

“嗒——”

白夜正在看着诊所正门，忽然听见身后传来了两声轻响声。

似乎是有人拿出了武器。

“阿撒兹勒就是这样招待找上门的客人？”

白夜双手负在背后，没有回头，却出声问道。

他没有任何惊讶的意思，因为早在他向下城区的第三位小摊摊主询问起关于阿撒兹勒的事情后，就感觉到有人盯上了他。

当他一只脚踏入阿撒兹勒诊所所在街道的时候，至少有三个眼线盯着他。

两个携带了武器的人，则远远地坠在了后面。

白夜早就发现了他们。

“客人？一个出现在切尔诺伯格的新面孔，到处打听诊所的事情，还不是感染者，我们只会觉得可疑。”

两人迅速接近白夜，一人走到了白夜面前，而另一人则在他身后站住，武器半出鞘。同时，白夜还察觉到楼上有人用弓弩瞄准了自己。

“我们先要确定你的身份和来历。”为首的男子开口道。

或许是因为身为感染者，男子的态度并不算好，对于普通人的敌意很大。不过至少他没有上来就直接动用武力，这样白夜心中对于阿撒兹勒诊所的评价又高了几分。

“我是白夜，一位信使，为将军带来了远方旧友的消息。”

白夜从口袋里伸出双手，表示自己毫无威胁。

“将军？我们这里没有将军。”男子的神情一变，似乎是想到了什么，却矢口否认。

“能否先让你的手下放下武器呢？”白夜话锋一转，“我很爱惜自己的生命，如果处于威胁中，可能会做出一些不太好的事情。”

“你在威胁我们？”男子皱起了眉，片刻后，他摇了摇头，“你也知道，我们这里只是诊所，没有将军，所以，请你离开吧。”

“啧。”

白夜咂嘴，向前踏出一步。

下一刻，一枚合金弩箭射向了他头顶的帽子。

电光火石间，白夜伸手，如同捏住一只飞虫一样将弩箭握在了手中，随后向着飞来的位置甩了出去。

弩箭沿着原来的路径返回，射穿了狙击手的帽子，带着它钉在了室内的墙壁上。

这一切发生得太过于突然，以至于其他人都没有能够来得及反应过来。

白夜的脚步并没有停下，径直走入了诊所。

“*乌萨斯粗口*，这是什么怪物？”

负责看守入口的两位感染者忍不住骂出了声。

“你刚才看清了他的动作了吗？”

“大概……”

“你就吹牛吧。”

“别说我，你不继续拦住他？”

“他要是有敌意，我们早就死了，算了，交给所长对付吧。”

很明显，两人怂了。

有时候，语言远没有力量管用。

……

白夜并没有将这里的守卫看在眼里。

而且，他又变强了。在收割了一波玩家的经验后，他的等级又能向上提高至少5级。看起来似乎挺多的，不过也只是前期升级速度快而已，越往后，升级需要填满的经验槽就越长，长得让人感到绝望。

不过白夜没有将所有经验用于升级，他只升了3级，剩下的经验他要留下来学习各种医学技能。

第七十二章 赫拉格老爷子>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

用游戏术语就是提升副职，或者说，是生活职业。

在升了3级后，白夜的个人等级达到了18级，力量、敏捷与精神都达到了36点，配合他的实战技巧，寻常的泰拉人早就不是一合之敌。

“还是不行……被会蒂蒂夹死。”

握了握拳头，白夜走在阿撒兹勒诊所的走道里。

此刻，他的脑子居然还在想一些不太正经的事情，比如小虎鲸白嫩的大长腿什么的……

诊所内很安静，有医生、护士，还有感染者病人。

除此之外，还有孩子。

这里并不仅仅是一个医治感染者的医院，同样也是一个收容感染者的组织。

和罗德岛类似，只是规模小很多而已。

……

对于外来者，一路上白夜遇到的人纷纷露出了惊讶的表情，他们好奇地打量着这位陌生的访客。

随后白夜就见到了他此行的目标，一位身材高大的黎博利长zhe。

老爷子的身高不到两米，有着白色的长发，身材魁梧，哪怕看起来已经有些年纪，却无法掩盖其身体散发出的力量感，仿佛此人仍然处于壮年。

“不愧是老将军……”

白夜看了一眼来者身后的长刀，对于站在自己面前人的身份已经了然于胸。

前乌萨斯帝国的将军，少数没有被处决的幸存者，阿撒兹勒诊所的现任管理者。

赫拉格。

当然，这并非他的本名，不过，自从他成为感染者，隐姓埋名，赫拉格就成了他的代号和称呼。

“我已经不再是将军了……”老将军看着白夜，眼神如同鹰一般锐利。

“年轻人，说明你的来意。”

这是气势和凯尔希完全不同的老家伙。

对于凯尔希医生，白夜时常会忘记她的年龄。

而眼前这位，白夜只能从他身上的风霜体会到他的沧桑和老辣。

白夜甚至不清楚自己的魅力和亲和光环是否对于老将军起了作用。

“我有很多身份，我是一位信使、一家制药公司的部门主管，同时一家物流公司的所有人。”白夜朝着老将军行了一个礼，“赫拉格先生，您希望我以哪种身份和您对话？”

“都可以。”赫拉格看着眼前的年轻人，自己身份虽然是个不算秘密的秘密，但是也并非所有人都能知晓。他很好奇，这位奇特的年轻人会和自己说些什么。

两人走入了赫拉格的办公室。

“首先，我知道您的旧友、袍泽的消息。”白夜没有继续卖关子，而是直接说出了自己的来意，“这片大地上最后的纯血温迪戈，乌萨斯帝国最强大的战争机器。”

“……”赫拉格的表情变了。

虽然他已经退出了帝国的军队隐姓埋名，然而有些事情是无法躲避的。

他甚至无法确定自己的旧友，那些并肩作战的战友，究竟还有多少活着，有几位躲过了帝国的处决。

“博卓卡斯替。”白夜说出了那人的名字。

“他现在可好？”赫拉格有些动容。

白夜摇了摇头：

“他现在还有另一个名字，爱国者。将军您可能听说过北原游击队，他现在游击队的领队。”

“什……”

这一次赫拉格再也控制不住自己的情绪，他从椅子上站了起来。

在房间里来回踱步，半晌后他才回过神来，神情变得很复杂。

“居然是他？”赫拉格皱起了眉头，摇着头，“当初他们说领队是个温迪戈，我就猜测过身份，但是怎么也不会想到是他。”

“乌萨斯帝国的十几个温迪戈里，我原本以为最不可能的就是他。”

“没想到会是这样……”

“我也不会想到，切尔诺伯格最大的感染者诊所，管理者居然是一位将军。”

白夜神情唏嘘。

乌萨斯帝国过去有很多这样的军人，他们有世界上最可怕的军队之一，然而随着大叛乱，大清xi和内耗，无数的忠诚军队被处决，成为权利游戏的牺牲品。

“现在已经没有将军了，我只是想要守住这家诊所，这是那个人托付给我的。”

赫拉格重新坐了下来。

“那么您或许可以听听我接下来的话。”

白夜在桌面上铺开了地图，将切尔诺伯格、龙门以及第三、第四集团军的位置圈了出来。

前世已知的情报，穿越后探明的部分真相，再加上塔露拉和阿丽娜提供的线索，让他逐渐对于切尔诺伯格事件有了新的认知。

他想要告诉赫拉格，因为眼前的这位将军曾经是乌萨斯帝国最出色的军人之一。

而且，在他心中，比起凯尔希，这一位似乎更加可信。

不，不仅仅是可信。这位老将军，还有弱点。

明显的弱点。

第七十三章 疯狂的想法


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“还没有天灾信使传来关于天灾的情报。”

“感染者？暴动？切尔诺伯格毁灭？”

“核心城向着龙门冲撞？城邦识别码没有改换？它还是乌萨斯的领土。”

“……”

当白夜说完这些之后，赫拉格凝视着摊在桌面上的地图，陷入了沉思。

是的，白夜将这些信息告诉了老将军，这些东西，哪怕是凯尔希医生他都没有说过。

在他看来，或许和老爷子说更有效。

他会更加相信一位乌萨斯将军的判断，而并非是一家医药公司，以及一位有些可疑的老女人。

“这其中有更大的阴谋。”赫拉格摇了摇头，“这不对，有人妄图用感染者劫持乌萨斯。一旦龙门针对切尔诺伯格核心城采取行动，那么就是对乌萨斯帝国宣战。”

“这将会是炎国与乌萨斯帝国的战争。”

赫拉格在房间踱步良久后，给出了自己的结论。

“没有办法提前阻止？乌萨斯帝国尚存理智，议会不会放任帝国陷入与另一个超级大国的战争。”

白夜提出了自己的疑惑。

前世核心城撞击龙门需要一定时间，和乌萨斯帝国沟通后，龙门就能派出武装力量解除感染者对于核心城的控制，在危机到来前将其中止。

“不，我比任何人都要清楚现在的帝国究竟是什么样子。”赫拉格摇了摇头，他的眼神很复杂，愤怒、悲哀、回忆、怜悯……

转过头，看着眼前的年轻人，赫拉格思索了良久，终于继续开口道：

“现在的帝国，上层结构已经腐朽，混乱和分裂。新的贵族与旧贵族的矛盾日益加剧，议会与边境军队背道而驰，或许有人在渴望一次战争。”

“你之前也提到过第三和第四集团军，或许他们的军队就混在切尔诺伯格核心城上。”

“他们会在撞击后率先动手。”

在这片大地上，如果所有事情的发展都符合理智，那么，也就不会有那么多的苦难。

“原来如此。”所有的细节和前世获悉的情报已经串联在了一起，再加上白夜看过的关于“瓦莱塔学会”的假说，白夜已经确定了黑蛇的计划。

“感谢你的情报。”

赫拉格朝着白夜道谢，这位年亲人提前将可能发生危机告知了自己，这是一个巨大的恩情。

“我会提前保全我的诊所，想办法撤离这座城市，如果一切按照你所说的发展，这里将会变成一个人间地狱。”赫拉格作出了决断。

白夜有些疑惑：

“将军，您不想阻止这场阴谋？”

“……”赫拉格的身形一滞，片刻后，他摇了摇头，“这一场博弈，野心家布置的阴谋，已经谋划了很久，甚至在很久远的过去，他们就达成了某项交易，就是为了这一刻。”

“我现在只是一位感染者，我无法阻止一场早就设计好的阴谋。”

赫拉格说着，神情有些悲哀：

“我还要保护好这家诊所。我的力量有限，或许只能尽可能多的救一些人，除此之外，我无能为力。”

说着他握起了拳头：

“我该拿什么去和乌萨斯的集团军抗衡？就凭这一把刀吗？”

“或许我们还有其他的办法。我就是为此而来。”

白夜指了指地图：

第七十三章 疯狂的想法>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“现在敌人在明处，意图了然，而我们则在暗处。我们还有机会。”

“赫拉格老爷子，我需要您的力量，还有阿撒兹勒的力量。”

白夜随后说出了自己的计划：

“感染者需要自己的城市，我们将计就计，让整合运动开走切尔诺伯格的核心城，然后远离乌萨斯帝国的疆土。”

“然后面对乌萨斯帝国两大集团军高速军舰的追杀？”赫拉格有些不明白这个毫无理智的计划。

“你这是在给军队出击的理由。”

白夜摇了摇头：

“不，在这之前，我们会提前封锁集团军的行动。”白夜指了指帝国的首都圣骏堡。

“将军大人，恕我直言，哪怕乌萨斯帝国就像是一个外强中干、行将就木的干尸，内部乱成一锅粥，帝国的皇帝也并非只是一个摆设。”

“帝国会提前剥夺那些大人们的职位，审判他们的罪行，而在这段时间里，两大集团军将无法被调动，除了乌萨斯皇帝本人手谕。”

赫拉格从椅子上站了起来，半晌后他看着白夜问道：

“一个相当冒险的计划，你如何能确保帝国审判两大集团军的大公们？”

“我有证人，我还有证据。”白夜与年迈的将军对视，“集团军的存在也在侵犯其他人的利益，我们要争取到更多的人，就能进行政治的游戏。”

“确保游戏胜利的方法就是让皇帝站在我们这边。”

“想必他也希望让两个原本不在他掌控之中的集团军重新回归自己的手中。”

“而且，他也没有选择，要么与炎国开战，要么进行内部权利的争斗，我相信他会作出选择。”白夜相当自信。

“年轻人，这并非你想象中的那么简单。”赫拉格凝视着地图，陷入沉思。

“这是最好的选择，除此之外，我们还有其他退路。”白夜指了指地图，“我们已经洞悉了敌人的阴谋，是走是留，选择权在我们自己，而并非敌人。”

“我们还有时间，将军。”

赫拉格在长考。

白夜给他带来了一盘棋。

而他知道，自己现在也是棋盘上的棋子，阿撒兹勒诊所，同样是感染者组织，在这场棋局中，无法置身之外。

总会有人逼着他进入棋盘。

白夜没有着急。

这个计划也只是有个雏形，还有很多需要考虑和修正的地方。

倘若他是p社玩家，那么或许会更加娴熟一些，然而他只是一个普通的游戏玩家。

做到这种程度已经是极限了。

但是，他会熟练使用一招，那就是将更多的人拉到自己这边。

朋友越多，敌人就越少。只要掌握这一条，他将永远利于不败之地。

……

良久后，赫拉格站了起来。

如果可以，他也不想让城市被毁灭。

同样，他也不愿意看见自己的老战友陷入绝境和泥潭，正如白夜所说，如果整合运动能够拥有一座自己的城市，那么生活也会变得好一些。

“你需要我们的帮助？”他看向了眼前的年轻人。

“我们合作。”白夜站了起来，“我们联合！”

第七十四章 两位父亲


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

合作……

白夜并不是第一位想要和阿撒兹勒诊所合作的人，然而这还是赫拉格第一次想要开口答应。

“我们只是一家感染者诊所，没有那么强大的力量。”赫拉格沉声说道，“我们的些许武装也只是为了自保。”

“我想要情报，以及您的头脑。以及，部分用于治疗感染者的药物和方法。我想以‘难波重工’的名义向您的诊所申请专利授权。”白夜列出了自己早就想好的要求。

作为一家地下诊所，阿萨勒兹掌握着整个切尔诺伯格的地下情报网络。这并非妄言，而是确凿的事实。

前世，在受到袭击前，阿撒兹勒诊所就已经提前获得了消息，并且在赫拉格的保护下，于袭击开始前就已经疏散了。

当意图毁灭诊所的武装人员抵达诊所的时候，这里已经人去楼空，因此他们只能将这里夷为废墟。

想要在之后的计划中控制切尔诺伯格核心城区，相关的情报网络是不可或缺的。

“作为回报，我们会为诊所提供物资支援，同时也会有人来帮助你们处理各类事务。”

是的，白夜会将玩家带到冻土，然而切尔诺伯格附近还有大量的玩家。白夜可以引导他们在阿撒兹勒诊所接取任务，将这里作为一个临时据点和窗口。

赫拉格点了点头，人力和资金，这正是诊所缺少的东西。

冬天即将来临，日子会越来越难熬。而乌萨斯帝国针对感染者的政策正在变得越来越严苛。老爷子有需要守护的东西，所以和白夜的合作势在必行。

“合作愉快。”白夜身后，和老爷子粗糙的大手握在了一起。

又一份合约被签署。

之后，白夜所承诺的物资将会通过公司送到诊所，而相对的，他也将获得整个切尔诺伯格的地图视野。

“替我向博卓卡斯替问好。”赫拉格说着忽然叹了一口气，“按照你说的，现在是不是该喊他‘爱国者’。你们是怎么称呼他的？”

“我们喊他大尉，大爹，老爷子……”白夜笑了笑，“比起您来，他更加难以接近。他就像是一座山。”

赫拉格摇了摇头：

“过去的他是一位优秀的战地指挥官，可以在士兵前发表慷概激昂的演讲……”

“真该死的，帝国让他变成现在这幅样子了吗？”

这还是赫拉格第一次明确地表示对于帝国的反感。也对啊，这位将军也是受到帝国迫害的人，他的心中又怎么可能没有愤慨和委屈呢？

“或许你们二位会有共同语言。大尉他在冻土，收养了一位女儿。”白夜忽然想起了什么，转移了话题。

“他的儿子呢？”赫拉格发现自己对于昔日的旧友一无所知。

“那是他经受的磨难之一。”白夜脱下了自己的帽子，赫拉格注意到，白夜的头上没有任何种族的外耳。

“真是可怜的士兵。”赫拉格感觉周围的空气有些沉重，“他是一个优秀的人。”

“是啊……”

白夜忽然伸出左手，用力握住拳头，随后向下一扯。

“砰——”

一枚从窗外射入室内的弩炮被他定格在了半空中。

这时，赫拉格才反应过来，原来所谓的空气有些沉重并非是氛围，而是字面意思上的沉重。

“呵呵，胆子很大，竟然敢直接袭击诊所。”白夜发现自己的源石技艺真是越来越好用，随着精神属性的增强，自己能够操控的程度和范围也在增强。

“看来我真的已经老了。”赫拉格自嘲道，虽然这样的袭击不会让他受伤，然而他却没有白夜那样提前察觉到危险。

“只是我占据了‘风’的优势罢了。”白夜扯断了弩炮的引信，前世他用过类似的武器，对于武器弹药的型号也很了解，很快就认出了武器的来历。

“雇佣兵会使用的，看来切尔诺伯格溜进了小老鼠。”

“交给我吧。”赫拉格从武器架上拿起了自己的长刀，这柄武器是由他的好友，连同女儿一同托付给他的。

“这同样是属于我的战斗。”老爷子的眉目变得锐利起来，其实他依旧处于壮年。

骏鹰的血脉让他的寿命和力量远比寻常的乌萨斯人要强大。

“那么祝您武运昌隆。”白夜不再出手，他还有很多事情要去做。

带着通讯器离开了诊所，白夜回到了自己公司的驻地。

所谓“难波重工”，只是一个有趣的捏他，已经有玩家在帖子玩梗了。这就是有玩家的好处，倘若整个世界就只有白夜一位穿越者，那么就算是玩梗也没有人知道。

那是多么的孤独啊。

白夜将诊所的存在告知了玩家，当然，他保留了很多讯息，只是暗示玩家那里是能够领取任务的窗口。

乌萨斯的玩家狂喜。

他们早就想要在城市里领取任务了，可惜因为没有身份证明，这里的npc都不太信任他们。白夜的信息简直太及时了。

第七十四章 两位父亲>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

一传十，十传百，切尔诺伯格的玩家大多都知道了诊所的存在。

不过感染者之类的内幕自然是对玩家隐瞒的，想要知晓更多就需要贡献度，同时还要加入阿撒兹勒诊所阵营。

白夜使用了万恶的贡献点制度，通过获取点数能够换购各种装备、武器，学习技能，还能够解锁讯息和对话。

想要当奶妈的玩家也能够在这里找到技能导师。毕竟这里是诊所，医护人员有的是。

……

“我们该走了。”

白夜重新启动了车队，他们要前往乌萨斯冻土。

玩家不认识路，自行探索路线需要大量的时间，原本白夜可以让他们自行前往冻土，不过路上会耗费太多的时间。

现在白夜缺少的就是时间。

所以他会亲自带领这些玩家上路。

作为开拓者，他们将会为后续的玩家指引方向。

在离开前夕，白夜采取扭曲空气后形成的光学隐身潜入了谢尔盖的宅邸，将自己的计划告知了这位已经发誓要燃尽一切的科学家。

“原来如此，看来我能够做到的事情远比谢谢的要更多。”

原本谢尔盖只是想要组织武装人员在整合运动夺取切尔诺伯格核心城时形成内应。然而白夜却有了新的想法。

“按照之前的计划，其实你完全能够活下去。”白夜看着眼前憔悴的中年人，摇了摇头，“虽然这么说，有些无耻，不过我确实想要通过劝说你来让我良心过得去。”

“如果按照我的计划走，你将会站到帝国议会的聚光灯下，无论如何，你都会成为焦点。”

“事情结束后，你也不一定会活下来。”

“不要再说了。”谢尔盖按住了白夜的手。

“这一切都是我的选择。我本就应该和我的同事一起死在那场大火里。是我的怯弱让我苟活了下来。”

“我要谢谢你，让我能够一个赎罪的机会，一个能够替同事和好友伸冤，复仇的机会。”

谢尔盖抿了抿嘴，因为激动，他的声音有些颤抖。

白夜的计划让他颤栗，也让他激动，更让他充满了期待。

“你先要蛰伏，不能透露一点风声。你要整理集团军和鲍里斯侯爵的罪证，确保能够将他们从高处扯下来。”

白夜点了点头，对于这位过去怯弱的科学家，他还是相当佩服的。

人，其实并不缺乏勇气。

但是，人，很缺乏从过去阴影中重新走出来的勇气。

已经失败过一次的科学家想要重新燃起复仇的怒火，所要经过的心理考验和磨砺，要比其他人更艰难。

“没想到我这个小人物，还有扳倒那些大人们的价值。我居然是计划的关键……”谢尔盖自嘲道。

“你可不是小人物。”白夜摇了摇头，否认了他的说辞。

“呵呵，书记，说得好听，不过是根丢给狗的骨头罢了。”谢尔盖咬了咬牙，“不过，因为投名状，或许我获得的信任远超我的想象。”

“这是他们给我的机会，我是踏着同伴的命走到这一步的，你说的对，或许，我真的可以做到……”

临别前，白夜拍了拍他的肩膀：

“从现在开始，一切小心，你绝对不能死，一旦失败，我们之前的努力都将木大。”

“我们还有时间，一切的变化都会在11月、12月进行，我们还有充足的机会去准备。”

谢尔盖点了点头：

“在计划完成之前，我是绝对不会死的。”

顿了顿，他看着即将离开的白夜，张了张嘴，想要说些什么。

“放心，米莎很好，她现在很安全，凯尔希医生原本想要教她医术，不过那孩子似乎对于爆破和射击相当有天赋，她也对于这些比较感兴趣。”

白夜自然清楚谢尔盖的牵挂。

“安全就好……”谢尔盖脸上露出了微笑。

白夜想了想，补充道：

“整合运动在解放矿场，或许，我们还能获得关于你儿子的情报。”

“我无颜面对亚历克斯……我只希望他能平安。”

“之后，我会亲自护送你去圣骏堡。”

白夜怎么也不会想到，当初他只是想要抢一个秘钥和口令，却阴差阳错促成了一次撬动乌萨斯内政的机会。

‘不知道凯尔希医生知道我干得事情，会有什么样的反应呢？’

白夜重新开启了光学隐身，他的身影在一阵扭曲后消失在了空气中。

“你也要平安啊。”谢尔盖双手抱在胸口，替这位少年祈祷。

第七十五章 只有风暴才能击倒大树


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“阿嚏！”

罗德岛医疗部内，给病患做完手术后的凯尔希医生忽然忍不住打了个喷嚏。

随后，她便感觉自己的眼皮在不受控制地跳动。

这种感觉很神奇，她甚至怀疑自己的中枢系统是不是出现故障。

“凯尔希，怎么了？”华法琳有些好奇地问道。

她的手中拿着一截试管，里面，暗红色的血液在缓缓流淌。

“他的血？”

“用另一个问题回答问题，凯尔希，你在转移话题。”华法琳皱了皱眉，“你是不是不太舒服。”

“我的状态我自己清楚。”凯尔希医生在终端上操作了片刻，随后接过了华法琳手中的试管。

血魔小姐摇了摇头，凯尔希医生已经连续工作了两天，她确实需要休息。

“听说上次白夜试图击晕你？”华法琳小姐换了个话题。

“……”凯尔希医生没有说话。

只是她的眼神开始变得危险起来。

“我是听可露希尔说的，她在翻阅监控的时候偶然间看见的。”华法琳小姐的求生欲很强，她连忙解释道。

“是阿斯卡纶让她这么做的。”凯尔希医生移开了目光，重新将注意力回到了自己手中的试管中。

“你们都让他当上主管了，还在调查他？”华法琳小姐松了一口气，她只觉得背后冒出些许冷汗。

见鬼！

为什么血魔也会冒冷汗？！

“他有资格成为主管。世界各地出现的变数证明他的眼光确实具有前瞻性，之前他那些意义不明的布置也确实有存在的价值。”凯尔希医生的语气依旧平和，似乎对于白夜的所作所为并没有感到惊讶。

“你对他的评价很高？”华法琳挑了挑眉毛，不过心底还是挺高兴的。

毕竟她和白夜也算是合作者？

“但是阿斯卡纶评价他是没有根的人，没有来历，没有归属，这样的人，太危险了。”凯尔希医生继续道。

“怎么会？”血魔小姐愣住了。

凯尔希放下了手中的试管，不知道她往里面加了什么，暗红色的血液重新变得晶莹起来，在灯光的照射下宛如红宝石般明媚诱人。

“追溯一个人的过去，可以了解他将会走向什么样的未来。”

“然而白夜，是一个没有过去的人，我们很难知道他究竟想要做什么。”

“虽然罗德岛不会主动去追寻一个干员隐藏起来的过往，但是一个人倘若在这个世界上没有留下过一丝痕迹，那是一件很可怕的事情。”

凯尔希医生少有地说了很长一段话。

“至少我从来没有见过能抑制矿石病的血液。”华法琳盯着凯尔希医生面前的试管，这是第一阶段实验后的产物，对于矿石病确实存在抑制和阻断作用，而且效果远超市面上的任何药剂。

凯尔希医生没有说话，她似乎想起了什么，但是很快她又摇了摇头。

她所设想的可能性几乎为0.

那是两种完全不同的个体。

“听说他自己有公司和势力，在龙门也有盟友，你认为他会将自己当做罗德岛的干员吗？”华法琳双手托着脸，手肘抵在了膝盖上。

第七十五章 只有风暴才能击倒大树>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“或许他会考虑更多的东西，比如，共同的利益。”凯尔希医生评价道，“这是维系合作关系的手段，他一直做得很不错。至少大家都很满意。”

“我的意见是信任他，不过阿斯卡纶决定继续对他进行观察，自从那次事件以后，她对于任何加入罗德岛的存在都在进行评估和观察，反复确认后才会归档数据库。”

-------------------------------------

白夜驾驶着载具在冻土上行进。

他和整合运动没有取得联系，不过从军用级电台和谢尔盖提供的频道里，他截取到了第四集团军的异常调动。

一支作战小队正在被调往冻土的某个区域，扫荡其中一个村落。

白夜猜测整合运动应该就在那里附近。

比起白夜，他们有感染者平民，老人，小孩，还有伤员。他们的行动速度很慢，沿路还要解放其他的矿场，解救感染者。

因此，他们的生活比想象中要艰难。

……

炮火声响起，不远处，无人机在空中盘旋，搜索着地面上的痕迹，倘若有异常，远处的火炮会就射出炮弹会这片区域进行轰炸。

白夜跳下车，长剑“弧光”落入手中，剑鞘上的施术单元一截一截亮起。

白夜并没有注意到，此刻他的眼中亮起了一圈青色的光圈。

气流涌动下，白夜手向下一挥，无人机直接被压在了地上，随后被磅礴的压力直接碾碎。

耳畔风声呼啸，白夜下意思朝着某个方向转过头，他知道，操控无人机的术士和敌人应该都在哪里。

“准备战斗。”

白夜沉着的声在车队频道里想起。

玩家们的眼睛顿时一亮。

在汽车里呆了这么久，他们早就憋坏了。

白夜倒是没有指望玩家能对乌萨斯军队造成什么伤害，不过他人数众多，能够直接冲散敌人的阵地，给整合运动制造机会。

载具在雪地中飞驰，白夜早已换上了雪地适用的履带，积雪在飞驰中四处飞散。

五辆庞大的载具撞入了乌萨斯军队的阵地，白夜跳下车，带领着玩家如同潮水一般涌向了自己眼前的敌人。

白夜拔出了“弧光”，气流在剑刃上环绕。

“只有风暴才能击倒大树！”

片状的暴风刃横扫过战场，缺少重甲防护的敌人成片倒下，而重甲士兵则被狂暴的气流压制在了原地。

“我超，好猛！”

“你管这叫药剂师？”

玩家们对于白夜一击之下造成的破坏力感到震撼，同时，也对于自己的未来产生某些遐想。

玩家是否也能做到这一步呢？

白夜不知道自己的举动已经激发玩家的动力，他配合着整合运动战士将余下的敌人全部解决了。

“塔露拉！”

白夜朝着不远处提着炙热大剑的少女挥了挥手。地面上，岩石被融化成了岩浆，缓缓流淌。

第七十六章 白夜带我们来挖土豆?


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

七七事变85周年，勿忘国耻

-------------------------------------

“诶？！白夜！”

塔露拉没有想到白夜居然会出现在这里，她明显愣了愣。虽说白夜离开的时间其实真的不算长，不过在说好合作后便音讯全无，总是有些令人不安。

“看来我们来得正是时候。”

白夜迎着塔露拉走上前去，顺手归刃入鞘。

围绕在他身体周围的狂风也逐渐平息，白夜有恢复了部门主管文职人员该有的文弱模样。

然而塔露拉等人在见识过白夜甩出的攻击后怎么看都觉得违和感很严重。

“没想到站在那位战士身侧的你隐藏有这样的力量。”

塔露拉忍不住感慨道。

那天晚上被第四集团军的特工围攻时，只有霜星发现了白夜造成伤口的异常，不过后来双方达成了合作关系，作为盟友，霜星小姐也就没有继续深究下去。

因此塔露拉几乎是完全不知情的。

谁叫那天她还处于“君主离线”状态呢。

“在这片大地上行走，总需要一些适当的自保能力。”白夜和塔露拉握了握手，“大尉呢？”

“他和霜星去另一个区域解放感染者。”塔露拉同样收起了武器。她的身上热气蒸腾，汗水自发梢滴落。

周围的积雪也随着她的脚步逐渐融化。

“先转移吧，我们已经约定好了汇合点。”塔露拉朝着白夜点了点头。

-------------------------------------

“我超，又是一个主要npc，白夜的人脉究竟有多广啊……”

“明日方舟py王？”

玩家们已经学会了通过人物的“建模”和“立绘”来判断npc的重要性。

确切来说，就是实力、气质、衣着等等。

毫无疑问，无论是之前的陈晖洁、赫拉格还是现在的塔露拉，对于玩家而言，都是相当重要的npc，和那些普通的路人有着极大的不同。

最为明显的一点，自然就是能够深挖的任务、支线甚至是主线。

当然，路人也不是不能挖出任务，只不过难度很大，而且概率很小，只能靠运气。

不过对于玩家而言，现在当之无愧的no.1npc自然是白夜了。

尤其是对于龙门出生点的玩家而言，他的存在感实在是太强了。

这一次，白夜出手的视频又被玩家们放上了论坛。

【晓语：剑气外放？告诉我，是不是学习剑术到极致就能做到这一点？】

【名亦未明：想多了，剑术修炼到极致，只能为队友增加25%的暴击伤害……】

【洛天依捉鬼：这明显是源石技艺，你们看白夜的剑鞘，在发动攻击的时候已经被点亮了，不愧是我的白夜女儿，太强了】

【小圆神：所以说，法师和剑士到底该选哪个呢？】

【苍雷阿姨：适合自己的才是最好的吧，这游戏没有限制职业，也没有乱七八糟的转职，可以自己搭配技能】

……

白夜没有想到，自己一通操作居然引发了玩家对于游戏流派的提前讨论。

关于技能搭配和各种流派，前世是到了第一版本中期才出现的。

一开始玩家都是逮着什么技能就学习什么技能，哪有什么挑挑拣拣的余地啊。

只能说，龙门附近这一批玩家的成长进度被白夜拉快了很多，甚至导致玩家们的眼界也提前得到了提高。

在见识过天空有多么开阔后，在白夜向他们展示了未来得到可能性后，玩家可坐不住。

不过这对于白夜来说是好事，他又能借机会推销自己的技能列表和产品。玩家有积极性也能够促进消费来着？

-------------------------------------

“我们到了！”

白夜跟着塔露拉将车队带到了整合运动在冻土上的据点。

这里是一座废弃的村庄，原本的居民已经被纠察队的各种苛捐杂税逼走了，连同土地一起荒废。

在冻土，这样的村子还有很多。

“嘶——好冷。”

“我们这是到了西伯利亚来了？”

“完蛋了，白夜带我们来挖土豆？！”

玩家们跳下了车。

顿时被眼前的景象所震撼。

无边无际的积雪和冻土，寒冷的空气，刺骨的寒风。

即便身体感觉被大大下调，玩家们还是有些不适应。

有些衣着单薄的玩家很快就发现自己获得了寒冷的debuff。

“经典雪原地图！”

“好冷啊，有无暖系料理。”

“白夜带我们跑这里来干什么？”

“不会真的是挖土豆吧？”

……

玩家们纷纷穿上了之前准备好的厚重衣服，同时议论纷纷。

第七十六章 白夜带我们来挖土豆?>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“我们公司与这里的感染者组织达成了合作，需要人手进行货物运输、援助建设以及战斗人员。”

白夜简单地向玩家说明了他们的任务。

“所以感染者究竟是什么？”有人问出了玩家们都想知道的问题。

从公测起，白夜就一直在说，自己是在援助感染者。

然而到现在，玩家们却对于感染者还不太了解，他们只知道，乌萨斯帝国一直在驱逐感染者进入隔离区，然后拉走去矿场。

“感染者……这些，都是感染者。”

白夜指了指眼前的整合运动士兵，以及驻扎在废弃据点被保护起来的平民。

随后，白夜将关于天灾、源石、矿石病、感染者之类的关系都告诉了玩家。

“……为了这些感染者，我们可能会与乌萨斯帝国为敌？”

“这里也太艰苦了吧，我们来这里就是为了打杂？我们是玩游戏，不是被游戏玩！”

有的玩家不乐意了。

在他们看来，再怎么说，乌萨斯帝国在游戏中也是一个巨大的主要政权，一个强大的npc国家。随随便便得罪这个庞然大物，导致声望降低，真的划算吗？

当场就有玩家准备退出。

“这不好吗？从弱小开始逆袭，难道不是很刺激的一件事情？”

“笑死，你玩游戏不接任务？从零开始建造没有成就感吗？”

“搞得好像你在别的游戏里面没有打杂一样……”

“这里要打架有打架，要种田有种田，想要基建也没有问题，哪里亏待你们了？”

也有玩家燃起来了。

当然，大多都是比较理智的玩家。

“本来乌萨斯帝国也没有把我们当回事把，更何况我们是龙门出生的，和乌萨斯有个毛关系。”

“在乌萨斯你能接到任务么？在白夜这里，任务的经验和报酬够你吃的了。”

“受压迫者，反抗者……这一看就是王道的主线剧情啊，这一点都看不清楚还玩什么游戏。更何况游戏里的帝国都是要祭天的。”

“乌萨斯帝国有被冒犯到……”

白夜对于玩家们的议论并不在乎，哪怕有玩家后悔想要退出，他也不会挽留。

当场，就有10名不到的玩家选择了退出。

他们认为没有必要为了眼前的任务和利益去得罪一个庞大的帝国，毕竟现在系统提示，如果接取了帮助感染者的任务，乌萨斯帝国的部分npc势力的声望会降低。
【~!摆@烂↗图*(书/馆*&^】&裙~<~似/*榴*%~而*(骑+*耳{}酒、$似/$#^⑻}仨
$#^q裙流~!留,(而#$⑹=岭#岭$罢{贰<>②

白夜一一收回了工牌，随后开始和整合运动进行了对接。

之前就提到过，在龙门注册的北十字并不方面进入乌萨斯帝国，所以他在乌萨斯境内弄了个马甲公司“难波重工”。

现在白夜和整合运动合作后，他自己这边只会发布货物运输的任务，而整合运动会出现新的窗口，发布各种援建援助任务，以及一些战斗任务。

战斗任务则从清理感染生物到抵御乌萨斯军队都有所涵盖。

甚至还包括协助训练整合运动战士。

抱着试试看的心理，玩家们也纷纷忙碌了起来。

他们知道，自己之后得在这里待上一段时间了。

“……”

白夜坐在载具车顶上，看着在附近扎营的玩家们。

正如同他所料，一开始玩家的积极性并不会太高，毕竟这里实在太荒凉，气候条件也差劲。

更何况，对于整合运动以及感染者，他们也没有什么归属感，也无法理解感染者的苦难。

对此，白夜做了两手准备。

首先自然是提高玩家认同感，这一点就交给整合运动的“政委”阿丽娜去做，反正她会时长进行思想知道，让玩家旁听就行。

其次就是奖励了。

想要人干活，利益自然不可少，否则谁会听你的？

果不其然，很快玩家群体又沸腾了起来。

“哇，这个奖励，是认真的吗？会不会是系统出bug了？”

“蓝色……蓝色品质的武器？新的技能导师？哇，居然还有藏宝图！”

“学习医疗技能居然还有额外奖励？教练，我想当奶妈！”

是的，任务的奖励丰厚程度与各类福利远超玩家们的想象。

因为这些任务的发布方已经从白夜变成了整合运动，在系统的判定中，这个组织拥有的“经验值发放额度”自然远远超过了白夜。

一个拥有维多利亚王室血脉的世界主要npc，一台乌萨斯最强大的战争机器，一位拥有着远超理论极限源石技艺的天才少女……

抛开整合运动其他一切不谈，仅仅是这三个第一、第二版本相当重要的npc甚至是boss，组成的势力自然是一个强大无比的主要势力。

更何况整合运动这个日后席卷全世界的组织。

他们发布的任务，奖励又怎么可能是用来打发人的小惠小利呢？

第七十七章 后悔,总之就是非常后悔


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“白夜先生，这些是？”

塔露拉看着争先恐后围在木质公告栏前的玩家们，脸上露出了疑惑的神情。

为什么他们要聚在一块木板前？

为什么他们要大呼小叫，一副震惊的模样？

第一次见到奇形怪状玩家的塔露拉自然有些摸不着头脑。

“emmm……我不太好说。”白夜也有些无奈，“他们都是很不错的家伙，只要安排他们干活就行。”

“嗯，平时如果这些人有奇怪的行为，只要不妨碍到整合运动的正常工作和战斗，就不用去管。”

白夜当然知道玩家有多么奇葩，因此他提前和塔露拉打了预防针。

“奇怪行为？”塔露拉眨了眨眼睛，一副呆萌的样子，根本没有前世那种毁天灭地的大boss气质。

“比如到处翻滚，乱蹦乱跳……”

“比如奇装异服，比如说话喜欢蹲上蹲下……”

“比如其中一部分晚上会不知疲倦地继续工作，而有些则会突然凭空消失……”

“比如现在……”

说着白夜指了指雪地里忽然开始打雪仗的玩家们。

“雪啊！是雪啊！”

“南方人狂喜！”

“火星人狂喜！火星根本没有雪！”

“食雪啦！”

一开始是一位叫“水月”的玩家把雪球塞进了“秦川德里奇”的衣领里，后来“韦天动力装甲”似乎得到了启发，和小秦开始激情雪仗互殴，再后来“耳鸣星人”也加入了战局，其他玩家们也跟着嗨了起来。

主播和视频up们纷纷狂喜，这一期素材不就有了么。

“董事长教你打雪仗？”

这就很不错。

总之……玩家的自娱自乐让塔露拉有些难以理解。

“这些人……是来旅行的吗？居然来冻土旅行……”塔露拉开始有些怀疑白夜拉过来的人能否派上用场了。

“呵呵，或许一开始确实挺奇怪，不过他们都很好的工具人……啊不，是很好的合作伙伴。”

白夜一不小心说漏了嘴，好在塔露拉也没有在意，她的注意力全部集中在了奇形怪状的玩家们身上。

确实有些头大，她甚至担心玩家会不会对整合运动造成冲击。

不过之前的事情，让塔露拉对于白夜很信赖，这一次，她依然选择相信白夜。

“对了，按照先前的约定，我把药物带来了。”

白夜说着拍了拍载具的货物装载箱，从里面将特殊保存的药剂拿了出来。

药剂自然是从罗德岛带过来的，夭寿了，罗德岛制药公司居然真的制药！

这一次他可是在罗德岛申请了一大批药物，如果不是凯尔希医生拍板，可能都拿不出来这么多。

为此白夜还承诺在自己的工厂里增加生产线来协助罗德岛制药。

不过罗德岛自然不可能光明正大地协助一个乌萨斯帝国境内的感染者抵抗组织，因此需要通过白夜的公司作为中间人。

“谢谢你，白夜！”

塔露拉抚摸药箱的手甚至有些颤抖。

这可是整合运动最缺少的东西。

也是冻土上感染者都渴望而缺失的宝贝。

有太多的感染者因为矿石病发作而在痛苦与折磨中死去……

“事实上，这项服务是免费的，罗德岛的药物都是哪来进行慈善援助的。”

白夜没有选择对货物进行加价或是倒卖来赚取利益，他也有自己的底线。用罗德岛免费捐助的物资来做生意，他绝对不会这么做。

第七十七章 后悔,总之就是非常后悔>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“之后我还会想办法联系一个医疗小组进入整合运动。”

白夜继续补充道：

“你、大尉还有霜星，甚至阿丽娜都需要进行治疗。”

“我不需……”塔露拉小姐下意识地反驳道。

“闭嘴，听我说！”

白夜打断了少女的话语。

“……”塔露拉翻了个白眼，这家伙是一点都不客气，不过考虑到他做了那么多好事，就不计较了。

白夜看着少女，语重心长地说道：

“说实话，大尉的状态不是很好，如果继续这么下去，他可能无法撑太久，我们需要的是一个强大的大尉，一个无敌的爱国者，感染者的事业还需要他的力量。”

“他绝对不能死。”

爱国者这种战斗力，泰拉都是少见的，更何况他是最后的纯血温迪戈。

倘若他死了，对于整合运动是一种损失。

对于白夜而言，同样是眼中的损失。

他还期望用大爹来刷萨卡兹的声望呢。

“白夜，真的非常感谢。”塔露拉一再表示谢意。

哪怕白夜有自己的计划和安排，甚至想要利用整合运动，然而塔露拉不会在意这些。

因为他切实地帮助了感染者。

如果没有白夜拉一把，现在的整合运动恐怕已经陷入泥潭了。

“对了，塔子姐，之后我们需要开会，喊上大爹他们。”

塔露拉无语。

白夜确实挺好，就是有一点，各种称呼章口就来。

什么塔子姐，塔露rua，然后也跟着喊大爹，小鹿，叶莲娜，自来熟到极致，真是离谱。

……

玩闹过后，玩家们就开始迫不及待领取任务了。

一部分玩家需要将一批源石矿运送到切尔诺伯格“难波重工”的驻地，然后再通过中转运送到罗德岛，运送到龙门。

之前就提到过，玩家拥有物品栏，天然就是运送货物的好手，更何况他们能够不知疲倦地驾驶载具，速度比寻常的物流要快不少。

余下的玩家则会开始进行“西伯利亚大开发”。

一些已经退出任务的玩家开始后悔了。

玩家们将这里的情况和福利贴到了论坛上，评论区酸成了一片。

玩家纷纷表示，等自己拥有一定的自保能力后，也一定要来这里接取任务。

而有些在西伯利亚，啊不，是乌萨斯境内出生的玩家，则纷纷开始准备组团来冻土了。

大部分玩家都不在乎游戏初期的阵营。

反正还是那句话，切实拿到手的利益才是最好的。

尤其是对于争分夺秒发展的游戏公会和俱乐部而言，任何落后都是一种损失，他们绝对会派人前往白夜所在的乌萨斯冻土。

之前那些“理智分析”后退出团队，甚至在论坛上带节奏的玩家俨然成为了小丑。

白夜都这么贴心，亲自带你们去冻土了，你们还有什么不满足的？

我们想去都没法去呢。

当然也有嘴硬的玩家，在论坛上发帖表示整合运动很快就要凉了云云，什么乌萨斯帝国很快就会打过来之类的言论。

其中最为逆天的当属骗吃骗喝的帖子，什么奥利给，什么咬打火机的，什么吃键盘的，反正是怎么离谱怎么来。

玩家们纷纷以此为乐，到处插眼，等待flag成立的那天。

不要以为互联网是没有记忆的！

第七十八章 点亮篝火,对坐鬼佛


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜站在冻土的大地上，看着眼前的玩家们。

除了接取了运输货物任务的玩家之外，其余的玩家都聚集在了营地中心的木屋旁。

“他们这是怎么了？”

站在一旁的塔露拉有些好奇地询问道。

或许是因为好奇，亦或是因为不放心，所以塔露拉有了观察玩家的习惯。

在她看来，这些奇奇怪怪的家伙和寻常的泰拉人有很明显的区别。

白夜翻阅着手里的医学书籍，对于眼前玩家的举动，他自然是有所了解。移开目光，白夜将注意力重新放回书籍上，准备学习新的技能，顺口回答道：

“应该是在商议事务吧。”

其实这些玩家，是接取到了一个系统发布的任务，那就是他们要自己建造复活点水晶。

之前提到过，玩家降临的时候就是出生在复活点水晶附近，与水晶绑定后，玩家在死后也会重新复活。

当然，复活的代价还是挺大的，作为一个拟真游戏，复活除了经验扣除惩罚、物品掉落惩罚、龙门币掉落、复活后虚弱之外，还有等级掉落惩罚。

一旦死亡次数过多，死亡后就会掉落等级，但是升级需要的经验却不会减少。也就是说，如果一直死亡，那么玩家就会陷入低级却需要巨量经验升级的尴尬境地，这样还不如删号重来了。

即便如此，复活依旧是玩家极为强大的手段，因为复活代表着可能性，也是玩家赖以成为第四天灾的依仗。

因此，复活点水晶很重要。

不过这些水晶除了凭空生成外，也就只能由玩家自行搭建了。

只有玩家才能看见这些奇特的水晶，随着每个版本开放，水晶会越来越多。

然而在这冻土之上，可没有任何玩家出生点，自然也不会有复活点水晶的存在。

因此需要玩家自行搭建。

现在玩家就在商议，是否要在营地中央搭建一个复活点水晶，然后进行绑定。

“根据任务介绍，我们要跟随这个什么……整合运动一起朝着切尔诺伯格移动吧……在原地停留的时间不会长的，到时候会不会造了浪费。”

“可是我们现在绑定的复活水晶在龙门，如果死了，会在那边复活，到时候跑尸要跑死！”

“需要源石啊，根绝世界观介绍，这玩意可是相当重要的战略资源，怎么才能弄到手呢？”

玩家们议论纷纷，说实话，他们的确需要一个复活点水晶，否则一旦死亡，就很难回到这里了。

白夜实在是太坑了！

居然把他们拐到了这么偏远的地方！

玩家们忍不住吐槽。

反正这群家伙就是这么真实的存在，给好处的时候管npc叫爸爸，要是坑了，又会翻脸。

“众筹建造复活点吧。”在整合了玩家们的意见后，各大主播和明星玩家决定建造复活点水晶。

“之后我们可以走到哪里建造到哪里，形成类似篝火的复活点体系，还能为信使指引方向。”

作为太阳骑士，董事长对于篝火情有独钟。

第七十八章 点亮篝火,对坐鬼佛>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“这样，以后冻土上也能够都出很多玩家营地，方便路过的玩家，挺不错。”

打定注意后，玩家们便开始筹集资金，准备想办法搞到源石矿。

“为什么不问问神奇的白夜呢？”有玩家想起了白夜和他的商店，“如果是系统任务的话，作为npc的白夜应该会提供素材吧？”

……

当玩家们找上门的时候，白夜顿时明白过来他们的意图。

源石矿是一种能量源，在游戏系统的覆盖和提纯后就会形成只有玩家才能看见和破坏的复活点水晶。

没想到玩家居然想到向他购买源石矿。

说起来，白夜手头上的源石矿确实多，毕竟整合运动解放了那么多矿场，手头的矿石资源是相当丰富的。

可惜在这冻土上，源石矿既不能吃，也不能用作药物，感染者也不需要源石作为能源，因此作用还不如普通的石头。

白夜用物资和整合运动进行交易，交易的项目中就包括这些源石矿石。

原矿是粗狂，需要进行处理和精炼，才会变成高纯度的源石。

在乌萨斯，这一项已经进行了工业化，形成了产业链，然而却大多都被掌握在了边境军队手中。他们控制的感染者矿场会为他们提供大量的原料，随后被加工成为适用于各种场合的精炼提纯源石。

通过源石，军队还卡主了需要这种能源的移动城市，地方贵族只能答应军队驻军，被摆布与操控。

不过对于玩家而言，过程则简单得多，他们只需要凑够一定数目的源石矿石，就能够在系统帮助下形成复活点水晶。

白夜打开了商店面板，准备编辑价格，忽然面色变得古怪起来。

貌似第一个生成复活点的任务还是系统发布的吧，类似指引性任务。

所以，这算是就连系统都在帮他薅羊毛？

原本挖矿也是玩家游戏体验的一部分，而现在他们反而直接找上了白夜。

“也不能定价太高，否则以后就没有生意做了。”

对于龙门币，白夜自然是喜爱的，这种蓝色的货币就是不够用。

有的东西有钱都买不到，比如他前世在游戏后期获取的“雷神锤”动力装甲服，那是哥伦比亚某个实验室建造的特殊型号单兵动力装甲，拥有远超军方动力装甲的性能。

那玩意超级贵，而且极其稀有，有土豪出大价钱，白夜都没有舍得卖。

还有炎国传奇npc年锻造的神兵利器，那是专门为玩家量身定制的专武，全服也只有堪堪数人获得了这位的承认，有资格挥动她专门打造的武器。

泰拉有无数神奇的东西，想要培养出一个强大的玩家角色，龙门币绝对不可少。

不过他对于玩家薅羊毛也不能薅过头，否则玩家也会对他产生意见，那就得不偿失了。

想了想，白夜为源石矿设置了一个相对比较低廉的价格。

‘以后都得替我打工赚回来！’

白夜看着玩家们恶狠狠地想到。

第七十九章 赞美太阳


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“果然白夜就会出售源石矿！我就说我是没有猜错！”

“石锤是系统安排好的了，上次我就没有看见这种货物在他商店里出现……”

“平摊到每个人头上还真不贵，团长我们多买点吧，龙门币已经准备好了。”

玩家们已经完全将白夜当成了主要npc，就像游戏里的主城商人一样，在任务期间也会出售任务的关键道具。

白夜则将注意力集中在了营地中央。

当玩家将源石矿堆积在一起后，作为玩家小队领袖的zc按下了“确定建造”的按钮。

转眼间在场的玩家都在面板上发现，自己的经验槽中一部分经验被抽取了出来。

除了源石矿之外，生成独属于玩家的复活点水晶自然也需要经验值。

顿时，白夜察觉到了周围能量的变化。

一种宛如春风般温和的能量吹过他的耳畔，虽然能量强悍到足以将整个区块炸上天，然而白夜却没有感觉到任何危险与不适应。

相反，他只觉得沐浴在暖和的光芒之中。

像是爱尔兰的森林中碧色的泉水，像是沐浴在月光下的大理石，是果子落在草地上的无声无息，是远古的诗人在为此做书。

加：琉
入６
刺贰
猬榴
菠澪
萝玲
小疤
说贰
地②
神秘能量汇聚在了玩家营地的中央位置，在她的作用下，原本堆放在一起的源石矿石被激活，散发出了柔和而明媚的光亮。

光芒闪过后，原地的矿石都消失了，然而在白夜眼中，无数水晶碎片聚集拼合成了一块完整的石碑装水晶。

当最后一枚碎片镶嵌合拢，一道神秘的光亮忽然间冲天而起。

一种难以言喻的感动忽然涌上了在场所有玩家的心头，他们自己亲手搭建了一块复活点水晶。

柔和的光芒仿佛能够驱散笼罩周围的黑暗与迷雾，给予他们重生的力量。

同时在系统地图上，水晶也标注在了上面，虽然还无法直接传送，但是也能够作为路标为所有玩家指引方向。

只要在地图上点开水晶详情，或者在游戏中路过水晶，就能够查阅建造水晶的具体玩家名称。

一个个玩家昵称在屏幕中划过，这是一份独属于玩家的殊荣。

【请为复活点水晶命名】

作为按下“确认”按钮的玩家zc，他的游戏面板上弹出了新的对话框。

没错，作为建造者，玩家有权利对水晶进行命名。

这种能够在游戏中留下自己痕迹的功能大受玩家好评，而且搭建水晶需要的源石矿石是巨量的，而且还需要大量的经验，只有合作才能达成。这样的活动能够增强玩家的凝聚度。

经过了讨论和投票后，zc郑重地输入了一个名字：

【赞美太阳】

longmaythesunshine

这是由玩家建造的第一个复活点，她带着玩家美好的寓意和祝福。

“赞美太阳”是某款古早游戏《黑暗之魂》中的一个姿势表情，代表着玩家之间的互帮互助，以及种种美好的牵绊。哪怕遇到再强大的敌人和boss，只要召唤太阳好哥哥在侧，那么一切都不再是难题。

这样一个虚拟游戏中的设定随着时间的流逝逐渐成为了一个流传在玩家之间的文化符号。

玩家们站在复活点水晶旁边，纷纷举起了自己的水壶或是水袋。

“愿你的勇气，我的剑，以及各自的使命与太阳同在。”

第七十九章 赞美太阳>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“longmaythesunshine！”

-------------------------------------

“或许他们看上去松散，毫无秩序，但是，他们互相之间又联系在一起。真是一群矛盾而有趣的人。”

看着这一切的塔露拉也为玩家的凝聚力所动容。

虽然不知道他们做了什么，但是这种所有人都为了一个方向和理想而努力的感觉让她神往。

这也是她自己的理想与理念，所有的感染者都汇聚在同一个旗帜下，为了同一个理想而奋斗。

虽然这个过程曲折而艰难，甚至可以说，近乎毫无希望，但是塔露拉还是踏上了这条道路。

或许她还很稚嫩，或许她过于理想化，不过，她还是值得尊敬的。

……

以前有过类似经历的白夜反而感觉有些平淡，这种感动他已经体验过一次了。

他更加关注的是，将源石矿石转化为复活点水晶的那股能量。

毫无疑问，那就是游戏系统的力量。

某个未知的存在在通过这股能量覆盖世界，召唤玩家，模拟游戏系统，生成任务，甚至于强化玩家。

白夜自己也是这个系统的受益者。

“有趣。”

白夜第一次用另一种角度去感受游戏系统。

那是多么磅礴而温柔的力量。

不知道为什么，白夜总觉得，他对于这份力量感到很亲切。仿佛与自己有着莫大的联系。

也只有他才能够察觉到这种力量的存在。

其余人，无论是玩家，还是泰拉原住民都对此无动于衷。

甚至就连那些巨兽和文明之外的邪魔怪异都没有察觉到。

“是你吗？”白夜看着自己面前悬浮着的游戏面板，不过这种询问注定是白费，因为理所当然的，无人应答（突然震声）。

……

…………

“白夜！”塔露拉突然唤醒了陷入沉思的白夜。

虽然不知道为什么这家伙今天总是发呆，不过少女也没有将这个情况放在心上。

“收到爱国者先生的信号，他们回来了。”

少女收起了通讯器。

在这里，终端似乎也没有啥用，而且终端的电子元器件比较敏感，低温环境下容易损坏。

也只有特制的终端才能适用于极端环境，被运用于科考、探险啥的。

“之后要忙起来了。”

白夜已经预见到了自己之后会在罗德岛和乌萨斯冻土之间往返。

不过这也是值得的，他等于完整地干预和引导了一条版本世界剧情的走向。

或许，也有机会改变一些前世发生的悲剧。

是的，前世玩家评价这个游戏的主线剧情是“不刀就不会写”，反正文案剧情策划疯狂发刀子，玩家认识的npc，很多都两腿一伸去见了奎刚金……啊不对，是ace。

ace，在剧情里是第一位死去的重要npc，在现实中为了替罗德岛断后而牺牲。

至于在大事件结束后，出现在其余地区的记忆副本里，ace的死亡也无法避免。

第八十章 乐


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

（为了某个原因加一更，不算在悬赏的5更里。反正，懂的都懂，就不要说出来；不懂的也别问。做人，要潇洒一点，心花怒放，对吧。）

-------------------------------------

其实玩家有想过要避免ace的死亡，毕竟现实中的事情已经发生过了，现实无法改变。

不过在副本里，或许也有机会？

这个玩家自己设定的成就被称为“ace猜想”。

然而玩家在经过无数次的尝试后发现，自己依然无能为力，这就是一个剧情杀。

哪怕在副本里留下来和ace一起断后，也没有任何办法，因为副本最后会不断刷新出整合运动士兵围攻玩家。

甚至最后玩家要面对第一、第二个版本所有boss的围攻。

而组团进入副本的玩家数量有限制，因此哪怕是第6个版本的最强玩家团队，也没能够完成拯救ace的壮举。

“ace猜想”被证实是不可能完成的任务。

……

但是现在白夜发现，自己可能有一个机会，从源头去改变。

或许，整个主线剧情走向都会被他搅得面目全非。

这种变动让身为玩家的他本能地感到刺激、激动和战栗。

作为最强大的玩家之一，他本身也在渴望这种挑战。

“走吧，一起去开会。”白夜合起了自己手中的书籍，他已经收到了“习得技能”的提示，只需要投入经验值，就能够迅速升级技能。

或许再一次见到白夜，就连血魔小姐华法琳都要惊叹于他的成长。

“得找出时间来练习药剂配置了……”

药剂配置在白夜看来有些类似于炼金术中的魔药制作。

治疗、辅助、强化、削弱……

有各种各样功能不同的药剂，可以运用在不同场合。

当然最重要的，自然是赚玩家的钱，这可是日后白夜的主要卖点。

毕竟他的身份可是“药剂师白夜”。

等等，怎么和某位“圣焰药师”有点相似啊？那一位应该不会打破墙壁来找他吧？

-------------------------------------

在整合运动的营地中，白夜见到了爱国者和霜星。

随着距离切尔诺伯格的距离越来越近，整合运动经历战斗的频次也在提高，而爱国者的护甲也越来越残破。

“咳……”

当白夜走近这位身形庞大的巨人时，爱国者正躲在角落里咳嗽。

他的喉咙仿佛是石头在摩擦，发出了干涩沙哑的声音。

看着眼前的爱国者，白夜总觉得他身上关于“生物”的部分在变得越来越少，取而代之的则是源石结晶。

他整个人都在变成石头……

“先生，您还好么？”

对于眼前这位老爷子，白夜还是相当尊重的，完全不是因为暂时打不过他的关系，才不是那个原因呢！

“我，没事。你，无须担心。”

爱国者低头看着白夜，他已经有一段时间没有见到白夜了，没想到这么快这个年轻人就来履行合约了。

“先生，我见过将军了。”

第八十章 乐>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜说着从口袋里取出了一份信，递给了爱国者。

“什么……将军？！”爱国者的身形一顿。

自从大叛乱后，他就再也没有见到将军。

血峰战役里明明立下军功却销声匿迹，也就只有这一位了。

白夜高举起手臂，递出了赫拉格的信件。

爱国者俯下身，小心翼翼地用双手接过了信件。

在他的大手中，那一封书信显得如此渺小，然而他却无比郑重地看着信封，久久不语。

赫拉格特地拿出了独属于他的烤漆印章。

是的，他很信任白夜，并不介意使用会暴露自己身份的印章。

看着熟悉的印记和笔迹，爱国者在沉默片刻后，才小心翼翼地拆开信封。

白夜静静地站在旁边，看着爱国者阅读书信。

他一向喜欢当个信使，这片大地已经破碎了太久，唯有信使才能将人与人重新连接在一起。

……

“呼——”

良久后，爱国者才收起了信封，他沉默后，发出一声长叹。

“我，以为是传闻。没想到，真的是将军。”

“我甚至以为，他死了……”

白夜摇了摇头：

“隐姓埋名也是种死亡。”

“是啊，这个乌萨斯帝国，让我，感到陌生。”爱国者低下了头，看着白夜道，“谢谢你。”

他发出了由衷的感谢。

“举手之劳罢了，我的公司和阿撒兹勒诊所达成了合作关系。或许对于整合运动来说，也是一件好事。”白夜有些不自在，这还是爱国者第一次如此郑重地感谢他。

无论是前世还是现在，都是第一次。

这可是游戏中的传奇大佬啊，居然会向他弯腰。

“将军，和我说了，你的计划。”爱国者没有理会白夜，而是继续说了下去，“很危险，你有，多少把握。”

“不算太高。”白夜的【思维加速】是偏向战斗领域的，能够计算出战斗中的走向，却无法去计算某个策略的成功率。

但是即便如此，他也没有太大的把握，他还不清楚帝国核心的皇帝，究竟在想些什么。虽说在某种程度上，他对于那个npc有些许了解，不过不到最后一刻，他也没有办法打包票。

“我们，可以，一步一步来。”爱国者点了点头，“还有，时间。”

“所以我们需要先生的力量。”白夜趁机劝说道，“之前提到过的，之后我会带一部分医生来替您检查和治疗。您的装备也需要维护。”

“是啊……”爱国者敲了敲身上的厚重装甲。

这副铠甲已经相当破旧了。它的性能远不及军队不断维护它的时候。

不过即便如此，还是大部分攻击还是难以洞穿其防御。

他就和爱国者本身一样，老旧，但是坚固。

“我，知道了。”

“请，也为我的女儿，检查。”

爱国者的牵挂并不多，霜星便是其中一位。

在失去了自己亲生儿子后，他已经不再想失去女儿了。

“我知道了。”

白夜欣然。

第八十一章 五等分的白夜?


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

私底下和大爹通过气后，白夜略微放心了一些。

其实原本整合运动的目标就是切尔诺伯格，只不过在后续由于黑蛇的插手，让整个组织的目标发生了偏斜。

在变成黑蛇的塔露拉的煽动下，整合目标从“占领城市”，“获得自己的家园”变成了毫无组织性与纪律性的纯粹暴力与复仇。

‘不知道那家伙究竟还在不在。’

一直躲藏在暗处的黑蛇实在有些棘手。

白夜想要调查一下，这玩意究竟是什么样的存在。

“看来之后还得往龙门跑一趟。”

白夜将要做的事情一一记录在了备忘录上。

他太忙了，承担了远超出他这个弱小可怜无助的部门主管所需要承担的东西——况且这些貌似都还是他自找的，根本怪不得别人。

一边思考，白夜一边走入了会议室。

说是会议室，其实也不过是一个较大的帐篷罢了，走入其中的爱国者只能尽可能地收缩身体，以免把帐篷捅出一个窟窿来。

看着有些缩手缩脚的大爹，白夜忍不住笑了起来。

确实有些滑稽啊。

“嗯？”霜星小姐有些疑惑地看向白夜。

而阿丽娜则温柔地朝着他笑了笑。

白夜这才发现，整合运动的各大巨头中，美少女竟然占了绝大多数，而且三位都是白毛。

回想起自己接触过的妹子，除了五颜六色的企鹅物流，在罗德岛上，凯尔希医生、华法琳小姐、还有萌萌哒小虎鲸，貌似都是白毛。

“难道说我真的有吸引白毛的体质？”

白夜实在忍不住在会议上走神了，不过这个问题貌似真的很有趣。

随后白夜又想起了前世游戏论坛上的一个帖子，关于《明日方舟online》上，黑白配色必定死一个的理论，忽然有些不寒而栗。

你看，现在，貌似黑的只有他一个吧！其余都是白毛。

不知道为什么，白夜的脑海中忽然冒出一副众多白毛将他五等分的画面。

“额……应该，不太可能吧。”

可能是因为既视感太过于强烈，白夜一时间也不知道该怎么吐槽了。

“白夜。”

该死，怎么突然会有这种奇妙的预感……

“白夜……”

“……”

“白夜！”

“啊！”白夜瞬间被惊醒，他忍不住从椅子上跳了起来。

随后他便发现众位少女和大爹都好奇地看着他。

“白夜先生是不是太过于劳累了，需要先休息一下吗？”阿丽娜说着站起身来，替白夜倒了一杯水。

塔露拉顺手握住杯子，替白夜端了过来。

刚开始茶水还是冰冷的，然而当杯子被放在白夜面前时，里面的茶水已经开始泛着热气。

“谢谢，请继续吧。”白夜有些不太好意思，自己居然在会议上走神了。

“咳，没关系，之前我们只是在讨论一些整合运动的内部问题和事务。”

塔露拉将话题重新转移到了会议内容上。

霜星小姐挑了挑眉毛。说实话，她倒是觉得，刚才白夜愣神的样子还挺有趣。

“这是白夜给出的计划和建议，你们觉得如何？”塔露拉将白夜给她的计划书放在桌面上。

第八十一章 五等分的白夜?>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

虽说爱国者已经在赫拉格的书信上看过一遍，不过他也还是拿过了计划书再次认真地读了一遍。

白夜总是不由得会想象老爷子带着老花镜的样子，可惜这位始终将脸面藏在封闭式头盔下，让人无法看清他的面容。

之后霜星和阿丽娜同样阅读了一遍。

中途霜星忍不住抬头用异样的眼神看向白夜，她没有想到白夜居然会得到如此疯狂的计划。

不过，一旦计划顺利……

不得不说，白夜的提议相当诱人。

“你究竟有什么样的目的。”霜星小姐盯着白夜，神情严肃，“倘若真的要展开计划，你的付出将会是最大，甚至需要完成最为危险的部分。”

“如果没有成功，你将会直接与两个集团军的高层为敌，你会死。真的要做到这一步吗？”

白夜摇了摇头：

“但是一旦计划成功，我们将会有一座移动城市，哪怕只是一个核心城，这个买卖很划算。”

“我也可以分一杯羹。”

白夜还隐藏了一个秘密，关于核心城内部封锁区域的情报。

那里有被称为“石棺”的神秘装置。

这是一座不需要依赖源石矿就能够行动的传奇城市。

“……”

霜星小姐盯着白夜的眼睛，白夜静静地与她对视。

那是一双清澈明媚的黑色眼眸，宛如平静的湖水，霜星甚至能够从中看清自己的倒影。

‘怎么看都不像是唯利是图的人所能够拥有的眼神。’

霜星其实一直很担心白夜将整合运动当做一件工具，将他们感染者作为自己手中的棋子。因此她总是有些不信任白夜。

不过事到如今，她却承认，白夜或许真的是在和他们合作。无论是药物，物资还是帮手……虽说名义上是合作，然而整合运动已经亏欠了白夜太多。

他甚至都不是感染者。

‘明明之前大家都是这样一路孤独走过来的……’霜星小姐抿了抿嘴，这样的善意让她很不习惯。

甚至，她还有些惭愧，明明有人向他们伸出了善意的手，然而她还会去怀疑……

“霜星小姐还有什么问题吗？”白夜歪了歪头，他不知道这冷冰冰的家伙在想些什么。

只是她的眼神有些不太对劲。

不会是看穿了我对于石棺的谋划？

或者还是其他原因？

“我没有问题了……”霜星收回了目光。

“我，也没有。”爱国者自然赞成白夜的计划，毕竟他看过赫拉格的书信。

阿丽娜则皱起了眉头：

“得加强思想的建设，我们要明确纪律，这一块不能放松……”

白夜笑着看着小鹿侃侃而谈，过去那位可爱的老师已经是一位合格的整合运动干部了。

虽然她没有战斗力，然而对于稳定军心有着极强的作用。

“那就分阶段进行吧，哪怕计划没有完全成功，我们也能有其他预案。”塔露拉最后拍板决定。

第八十二章 我不是好人


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“我们需要一支专业的侦查、潜入与暗杀小队了。”

塔露拉在决定后忍不住开口道。

是的，他们需要和切尔诺伯格建立联系，提前将一批成员送入城市内部潜伏。

同时他们还要探查城市的布置，防御情况，以及与其中的感染者沟通。

“这一点确实，不过应该能够建立起来的。”

白夜忽然想起，整合运动现在应该还不算是完全体，之后还会有雇佣兵加入，当然也有塔露拉所说的assassin。

那可是一位身轻如燕，脚滑不已的少女。

代号弑君者，唯一指定迫害目标。

前世这个家伙在进攻龙门的时候出场姿势不凡，让人以为也是个大boss，结果却被龙门消防员一个水炮直接轰出去了……

是的，直接被冲走了……

被冲走了……

从此这孩子也算是身败名裂了，每次出来总带着莫名的喜感，空气里也充满了欢乐的气息。

算算时间，这孩子也差不多该加入整合运动了。

“整合运动的装备也很差……”

白夜用指关节敲击着桌面，忽然想到了一个主意。

“如果你们愿意自我贬低，我能够想办法替你们弄来一些装备……”

“各大军工企业都需要在战场和极端环境下测试新开发武器的装备性能。”

“如果你们愿意，我能够以‘感染者工具人’的名义帮你们获取一些需要收集数据的新装备。”

“不过，或许你们会被贬低成野蛮的荒野感染者，或者说，被当做实验品。在他们眼中，你们会变成一串数字，一种消耗品。”

“而我，似乎还能从中间再赚一笔。”

白夜说着咧嘴笑了笑。

“不要再这么说了。”霜星忽然开口打断了白夜的说辞，“明明你也在努力付出，却总是在为自己找借口，这是为了减轻我们的负罪感吗？”

“还是为了淡化自己的付出？”

“我们不会在乎你的目的究竟是什么，只要帮助了我们的，就是我们的盟友，朋友。所以，以后请不要继续这么说了。”

“善意，不需要遮遮掩掩。你的恩情，我们也都会记在心里。”

“？？？”

白夜满脸疑惑。

这孩子，究竟在脑补些什么啊……

他白夜又不是傲娇，怎么会帮了别人还嘴硬。

明明他就是想要借这个机会去接触一些大型军工企业和高端实验室，为之后的合作打下基础。

怎么到了整合运动这边就成了善意和好事了。

他可是万恶的中间商啊。

随后，塔露拉也开口道：

“按照你的想法去做吧，你知道们，冻土上的感染者已经够艰苦了，一件武器，哪怕是实验品，都能够提高我们的生存率。”

“我们不会在乎被当做消耗品、实验体甚至是工具……只要能够借助这些达到我们的目的，能够解救我们的同胞，那么我们都会愿意去做。”

白夜的建议直接被通过了。

在不知不觉中，整合运动的高层已经对他产生了信任。

“还有一点，是关于塔露拉的身份。”白夜将心中怪异的情绪咽了下去，深吸一口气后开口道。

“我的……身份？”

塔露拉有些疑惑。

而阿丽娜则敏锐地察觉到了问题所在，少女不由得坐直了身体，停下了手中的针线活。是的，她对于军政一窍不通，所在在面对自己不熟悉的领域时，阿丽娜总是边听边做些针线活，或是织毛衣啥的。

第八十二章 我不是好人>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“塔露拉，你的身份是一个隐患，一旦被人曝出是贵族的女儿，整合运动中必定会有人仇视你，之前双方建立的信任关系也会在顷刻间动摇甚至崩塌。”

这是白夜之前在路途上想到的东西。

“可是，我做了那么多……我们经历了那么多，我的身份，还重要吗？”塔露拉有些不太理解。

她和战士们同生共死，与感染者们并肩作战，然后，仅仅是身份问题，就会产生如此的后果。

之前一起经历的那些，难道都是假的吗？

“塔露拉，你要记住，偏见是人心中的一座大山。无论你之前做了什么，只要有人刻意带节奏，操控舆论，就能让你在队伍里失去人心。毕竟你也清楚，那些冻土上的平民，是多么憎恨贵族。”

“他们会忘了你曾经做了什么，只会盯着被放大的一点不放。哪怕其中一些不在乎，怀疑的种子也会深埋在心底。”

阿丽娜点了点头：

“白夜先生的话我也思考过，这方面确实有很大的问题，一旦黑蛇抓住这一点……”

在场的人纷纷不寒而栗。

是啊，如果黑蛇早就料到了这一点呢？

“这个秘密，是隐藏不下去的。”塔露拉摇了摇头，“总有人会道破真相。”

“那就让我们来掌握这颗定时炸弹。我们主动来利用它——身份是一把双刃剑，既能够分裂队伍，也能够使大家更加团结。”

“首先我们要防止身份让你和感染者的阶级产生对立，你要始终让他们意识到自己和你是一伙儿的……”

“其次……阿巴阿巴阿巴……”

白夜随后给出了自己的建议，如何包装塔露拉的人设，如何宣传……如果人人都变成了塔露拉厨，那么所谓的分裂阴谋就不会再生效了。

这项工作就交给了阿丽娜。

不仅可以在感染者中宣传，也能够被玩家了解到……

正所谓一举两得。

“要是白夜能够加入我们就好了……”塔露拉忽然感慨道。

“我只是你们的合作者，朋友。”白夜摇了摇头，“要是我加入你们，还怎么捞好处呢？我可能真的会把大家的利益放在第一位。”

“我可没有那么好。至于帮助你们，只是担心找到的合作伙伴要是突然gg了，我之前的投资岂不是亏大了？”

白夜本能地反驳，然而霜星小姐的目光却突然刺了过来。

冰冷而责备的目光让白夜停下了自己还说的东西。

“……承认自己是个好人，很难吗？”阿丽娜哭笑不得。

白夜摇了摇头：

“我不是好人。”

如果是好人就不会开局直接入侵龙门近卫局，零元购企鹅物流了。

白夜只是一位玩家，当然，他唯一值得称道的地方只不过是比极端自我的“混乱侧”玩家多了一些底线。

或许，也有着一些善意在其中。

然而他却永远不会成为像ace、scout那种的人，他没有那么伟大和无私。他永远会优先考虑自己。

他敬佩人性的光辉和无私，他喜欢看假面骑士和奥特曼，他向往光，他也不介意顺手帮一帮这些无可救药的好人。

但是他从来都不会成为他们。

第八十三章 霜星的糖 1/5


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

会议在一种诡异的尴尬氛围中结束了。

在最后的过程中，爱国者一言不发，只是沉默地看着白夜等人，也不知道他在想些什么。

霜星小姐有些不满地瞪了白夜一样，随后从怀里取出一颗糖果模样的东西放进了白夜手里，随后鼓着包子脸离开了。

塔露拉拍了拍白夜的肩膀，笑着摇了摇头，随后还意味深长地看了一眼白夜手里的糖。

白夜拿着霜星小姐硬塞给他的糖，走出了帐篷。

虽说是从口袋里取出来了的，然而因为贴近霜星的身体，因此糖果也是冰冰冷的。不过也不知道是不是错觉，白夜总觉得糖果上沾着少女淡淡的清冷气息。

“只是心理作祟罢了……或许要有一些信息素？”

白夜忍不住自言自语。

不过，一颗糖，他却很喜欢。

白夜是甜食控，和某位武士阿银类似，他是无可救药的甜党，不定期摄取甜食就会焦躁不安,浑身难受。

否则为什么他会在企鹅物流拿走那么多巧克力和糖果呢？已经远超高能食物所需的量了……

刚想拆开粗糙的糖纸，阿丽娜从他身后经过。

看了一眼白夜手里的糖果，她的脸上也泛起了一丝笑意，不过很快小鹿就收敛了笑意，看向白夜道：

“白夜先生，我不管你是怎样想的，不过在我们看来，你一直在帮助我们。而且，你完全可以隐瞒自己的目的，不过你全部说出来了……所以啊，白夜先生。”

“我真的很感谢你呢。”

凑在白夜身旁说完这一些后，小鹿少女就蹦蹦跳跳地跑开了。

“这些家伙，一个一个都是这样……”白夜无语，随后顺手拨开了糖纸。

随后他便看见了一枚橙红色的晶莹剔透的糖果躺在糖纸中央。

“看起来很不错？或许是某种乌萨斯冻土的水果？”

白夜不清楚糖的配料，不过这种暖色确实激发了他的食欲。

今天忙了一天，还没有摄入糖分……

白夜将糖果放入了嘴里。

“……”

“！！！”

与想象中绵柔的甜味在舌尖上分解全然不同，白夜只觉得口中辣得可怕。

仿佛一枚炸弹在他的口中爆炸。

关键是，感官异于常人的他，甚至还在下意识地分析糖果中的成分。

“辣椒、烈酒、嗯，有一丝甜味，大概真的是糖……”

“个鬼啊，辣死我了！”

“我可是真的吃不惯辣啊……”

白夜蚌埠住了，连忙往嘴里灌水，还好他现在躲在角落里，否则就会被人看见他眼泪直流的狼狈模样了。

‘霜星在整我？恶作剧？’

‘不……换个角度想想，或许这玩意儿对于她而言真的是糖？可能乌萨斯人就是喜欢吃这样的东西？’

反正是毛子，从小把伏特加当水喝的，或许对于他们而言，这玩意真的是糖……

大概吧？

反正白夜是想象不出那位性格清冷的霜星小姐会是喜欢做恶作剧的人，她应该不会这么无聊吧……

一定是这样吧！

“唔……抱歉。”

就在这时，一个熟悉的声音在白夜耳畔响起。

半蹲在地上的白夜抬起头，看见霜星站在了他的身旁。

“我没想到……会这么激烈。”虽然嘴上喊着道歉，但是霜星小姐却咬住了自己的嘴唇，看起来似乎是忍笑。

第八十三章 霜星的糖 1/5>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

说着她在白夜身旁坐了下来。、

“……”

白夜舌头有些发麻，一时间也不知道该说什么。

半晌后，他才缓过来，又喝了些水，吃了一块巧克力，这才算是恢复正常。

不着痕迹地擦了擦眼泪，白夜转过头，咬牙切齿地看着霜星。

霜星小姐自己也摸出了一枚“糖果”，拨开纸随后面不改色地放入口中。

“咔擦咔擦……”

少女用牙齿将“糖果”嚼碎，白夜又一次闻到了酒的气味，看来少女和他吃的应该是一种东西。

然而对于普通人而言宛如火球一样的糖果，霜星却一点反应都没有，她甚至还有些享受？

白夜又仔细看了看。

没错，霜星在享受。

她的眼睛微微眯起，迎着冻土上久违的阳光，睫毛轻轻颤动。

这一刻，霜星才真正像一位少女，而并非是冰冷的战士，或是整合运动的干部。

不再是冰块，而是给人一种活着的感觉。

片刻后，霜星睁开眼睛，向着白夜解释道：

“对于我而言，这的确是糖果。”

“不过，刚才我确实是戏弄了你。”

“你变成这样是我的责任，但是我不会道歉。”

白夜有些无奈，不过看在了白毛的份上，他笑着道：

“没事，或许，也算是品尝到了相当了不得的味道呢！”

“……”霜星小姐愣了愣，随后歪头道，“不生气吗？”

“一开始确实会有些生气……”

“不过想想自己大概是打不过你爹，所以气就消了。”

“你要小心点儿，我可是很记仇的，以后别让我逮着了。”

白夜开玩笑似地说道。

“嗯，我记住了。”霜星看了白夜一眼，发现他的眼睛里也满是笑意。

显然白夜现在并不生气。

“不过，你真的是在享受糖果啊……或许你适合去炎国。”

霜星指着自己的身体解释道：

“我的身体太冷了，外界的热量终归无法穿透这已经遍布我身躯的严寒。”

“我喜欢热饮，因为热流从我的食道滑进胃里时，我能感受到饮料的温度，但是我的内脏会被热饮烫伤。”

“我的乐趣，只剩下这种特制的小东西，里面有酒精、辛辣调味品，也有些甜味，大概也算是一种糖？”

“这种食物，能给我带来温暖的感觉，虽然是假象，不过，的确有些惬意。”

霜星小姐的话让白夜愣住了。

他从未想到过，少女的乐趣竟然会如此……卑微。

仅仅是想要暖和些吗？

他一直将霜星小姐当做强者看待，由于前世的印象，在他看来，霜星小姐是一位强大的存在，超越了极限的冰冻源石技艺，将会是战场的噩梦。

然而他却从没有想到过，源石技艺给霜星带来的负担。

她是人，不是某种兵器……

“……”

白夜张了张嘴，却不知道该说些什么。

这个话题，实在有些太沉重了。

最后白夜向着少女伸出了手：

“能再给我一颗糖吗？”

第八十四章 冰原玩家现状


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

谁调皮方舟昵称改了和我一样的名字……洛天依捉鬼一般没有人会取……

-------------------------------------

如果用一句话来形容玩家，白夜选择这句：

“不敢苟同，我认为炒意大利面应该拌老干妈，因为螺丝钉向内扭的时候会产生二氧化碳，不利于经济发展，并且野生的乌鸦也会捕食三角函数。所以不论承重墙能不能打赢dk，宋江也能赢得世界杯。”

虽然混乱，但是也蕴含着逻辑，短短几句话就能描绘出一个感人的故事。

不过对于冻土上这些被白夜拉到“西伯利亚挖土豆”的玩家们，他们受到的震撼或许比此前加起来的还要多。

寒冷，荒芜，贫瘠。

贫穷。

当玩家们兴冲冲地走入整合运动的营地时，看见的东西或许他们此生都不会忘记。

厚重的衣服也无法阻挡冻土的寒气，老人们只能裹紧衣服，蜷缩身体。对于这些上了年纪的人来说，每一天都格外难熬，再加上矿石病以及其他诱发病症，只能算是活一天，算一天。

孩子们坐在残破的废墟里上课，只有几位老师，其中一位还是整合运动的干部。当玩家们靠近时，那位长相姣好的小鹿温柔地朝着他们微笑致意。

残破的墙壁无法阻挡寒风，因此孩子也冻得瑟瑟发抖。

临时搭建的医务室中，刚被白夜带来的矿石病抑制药剂正在被注射进入重症患者的身体，这些被矿石病折磨着的病人们还纷纷谦让，生怕药剂不够。

……

至于整合运动的士兵们，他们疲惫，饥饿，装备残破，缺乏护甲和武器，却依旧在接受精锐盾卫等游击队士兵的训练。一位身形庞大，气势惊人的巨人沉默地站在一旁。

白夜的第一批物资援助交易已经抵达，这些补给首先分发给了刚被从矿场救出的感染者们，他们的状态很糟糕，有些可能很难熬过这个夜晚。

虽然情形不算乐观，然而整合运动的士气却很高，原本就有“政委”在进行思想指导，又有爱国者和塔露拉约束，维护队伍的纪律与稳定。

现在他们又获得了白夜与玩家的支援，对于未来燃起了希望。

然而眼前的这些却足够让玩家动容了。

地球的人类已经跨入准星际时代，在组建了地球联邦后，战乱、贫穷、饥荒、失业、经济萧条等负面词汇逐渐消失，人类开发月球，利用太阳能，殖民火星，向着宇宙进发。

在这样的背景下，玩家们只能从过去流传下来的书籍、视频、影视、纪录片等资料中获得关于那些苦难的记忆。

真正身临其境，还得靠完全潜行游戏。

在过去的几款经典游戏，例如《阿卡迪亚之门》，《星海》，《凯恩之冠》，《伊斯拉斐尔传说》，玩家体验过战乱、瘟疫、末日等各种灾难，然而没有一款游戏能够达到眼前这般真实。

这些npc近乎于真人无异，当他们瑟瑟发抖时，你很难将他们与一串数据联系起来。（其实就是真的）

有些年轻的玩家无法理解，在他们看来，条件最艰苦的工作岗位应该就是火星拓荒开发了，只能呆在半透明的生态缸中，罩子外面就是荒芜的火星地表和无法呼吸的空气。

然而当他们看见整合运动的npc时，才知道自己的想法有多么天真。

在震撼之余，他们也想要做些什么。

他们很想知道，为什么这些被称为感染者的平民会落到这个地步，为什么他们会被拉去挖矿……

……

在不远处的土坡上，占据了高地的白夜观察着玩家。

他一直都倾向于在玩家中挑选大量的主播和明星玩家，并不只是为了宣传，同时也是为了对玩家的行为进行一定的约束和控制。

众所周知，因为主播的影响力与公众度，因此他们的所作所为是受到平台和法律监管的，必定是要正能量的，具有引导意义的。

因此他们在进行游戏，尤其是完全潜行的拟真游戏时，通常都会偏向守序，而和他们一起的玩家也会在这种带动下朝着好的一面发展。

毕竟谁也不愿意自己在做恶事的时候被主播录到，然后直接在观众面前上电视社死。

玩家偏向守序会给白夜带来不少方便，至于其他区域的玩家做什么，就和他无管了。

……

现在，从玩家的表现来看，白夜就知道，自己的计划很成功。

至少，已经激发出玩家的好奇与怜悯。

可以预见的，这里的情况会被上传到论坛，之后，在宣传下，会有更多的玩家自发地前往冻土加入他们。之前被白夜带来的玩家就是先遣队，他们留下的出生点水晶就是最好的路标。

第八十四章 冰原玩家现状>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“等主线开始后，应该会有更多的玩家过来，那个时候应该的玩家大概已经拥有了一定的力量，城际长途旅行的车票也能够支付了……”

白夜看着慢慢融入整合运动的玩家们，捏着下巴，对于这个进度他很满意。

照着这个速度发展，游戏系统应该会开始判定主线任务的生成。

白夜也不知道这一次经过他的插手，主线任务会变成什么模样。

“你带来的人，真的很厉害。”

塔露拉走到了白夜身旁，她脱下了军服外套，只穿了一件内衫，白色的衫衣因为汗水而湿透，紧紧地贴在少女的娇躯上。

白夜的视线不由得落到了少女的胸前。

“嗯……刚才和霜星切磋了一下。”塔露拉似乎是察觉到了白夜的目光，微微侧过头，身上翻涌起了一阵热浪。

一会功夫，汗水便被烘干了，连带着周围的积雪一起变成了雾气。

白夜有些不好意思地移开目光，随后看向了玩家们：

“他们是很棒的家伙，但是有些跳脱，或许会为整合运动带来一些特别的活力。”

毕竟玩家会整活是刻在dna里的。

“嗯，我相信我们会越来越好。我们有未来。”

塔露拉指了指不远处跟着游击队一起训练的狙击手，以及坐在一旁的白发少年。

“……那是……”

“伊诺和萨沙，我们在路上捡到的感染者，他们拥有强大的力量，也都是好孩子。不过伊诺还需要引导，他容易堕入黑暗面。”塔露拉笑着轻声说道。

“真可怜……”白夜忍不住喃喃道。

一语双关。

既是在诉说现状，也是在感慨这两位在前世游戏里的结局。

最初的整合运动是棋子，还是弃子，无论是士兵还是干部的结局都不算好，最后活下来的也没有几个。

其中并不包括伊诺和萨沙，也就是前世的梅菲斯特和浮士德。

“不……”

随后白夜听见了身旁少女的反驳声。

他微微转头，看着比他高出些许的塔露拉以及那双德拉克的角。

那是德拉克与炎国的龙族混血后的产物，或许比寻常德拉克的角要奇怪一些。

少女也转过头，看着白夜，郑重地说道：

“白夜先生，我们感染者并不需要额外的怜悯和可怜，与对待寻常人一样对待就是最好的尊重。”

“其实我们也和普通人一样，只是病了……”

白夜恍然。

苦难并不可耻，但是也没有什么值得显摆的。

苦难和贫困并不可怕，可怕的是这些带来的绝望和闭塞，不能因为苦难就破罐子破摔，单纯依赖别人的同情和善良过活，舍弃为人的尊严。

不值得显摆，不展现自己的弱点，这就是整合运动的感染者，他们比其他没有加入组织的感染者更加有勇气，也更加坚强。

对于他们而言，过分的怜悯就是一种羞辱。

因为他们已经自己站起来了。

“可惜大多数人都不会承认这一点，那些纠察队，看着我们，就像是在看另一个物种……”

塔露拉说着，拳头渐渐攥紧。

白夜闻言后沉默了。

“白夜，你知道吗，我并不会刻意制造感染者与普通人额对立。刻意的对立能够激发仇恨和怒火，确实能够提高战斗力与凝聚力。”

“但是，这会让我们自己将自己燃尽。我们不能将无辜的平民卷入我们的战斗，我们不能增加自己的敌人，我们需要更多的朋友。”

少女随后指了指山坡下的营地：

“我希望，未来的某一天，感染者能够和普通人共存。如果这片大地上，像你这样的人越多，或许，就真的有能够实现的那一天。”

白夜刚想反驳自己只是为了源石矿、主线任务和利益，然而话到嘴边却说不出口了。

他不想伤害身旁的少女。

将原本想说的话咽下去，白夜缓缓开口道：

“会的，虽然很难，很久远，或许是几代十几代人的事业，但是，会有成功的那天……”

白夜不想去说什么生产力不足，分配问题，阶级之类的东西，他只是愿意去相信。

他愿意相信，人类所蕴含的可能性。

他愿意相信，人类所拥有的一切美好的品质。

他愿意相信，人类群星闪耀。

虽然路途遥远，过程艰难，但是白夜相信，一切的苦难和磨砺都会在旅途的终点，开出最美的花朵。

第八十五章 最倒霉的玩家


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“让我们一步一步来吧。”

塔露拉的眼眸中充满了光，那是对于未来的憧憬，可以看出，她的内心近乎已经完全脱离了黑暗面。

阿丽娜和霜星的友情，爱国者作为长辈的关怀，远在龙门的妹妹的关切，这些都是维系她自我的纽带。

不过白夜不会放松警惕，如果黑蛇还是成功夺舍，那么他之前的努力依旧会全部木大。

“请你保重……还有，要引导好伊诺。”

白夜看着那个白发的小子，虽然他现在还妹有变成前世的梅菲斯特，然而白夜还是能够从他的身上看见那个残酷扭曲少年的影子。

前世的梅菲斯特一开始还是被塔露拉约束的，然后后来塔露拉自己都变成了黑蛇，梅菜扣肉也被刻意“引导”和“扭曲”，最后黑化，内心完全堕入了黑暗面。

杀人、活祭、暴力、制造牧群，这家伙宛如脱缰的野马，完全失控。

最后这孩子的结局也挺糟糕，被转化成了某种美丽而残酷的生物，差点酿成灾难性的感染爆发事件。最后在被罗德岛击败后，凯尔希医生对他进行了一场感染器官无害化的手术。

可惜这家伙已经被凯尔希医生诊断为将死之身，最后两腿一蹬去见了奎刚金——啊不，是ace。

希望这一次，他能够像样点，别像之前那样重蹈覆辙了。

……

另一边，果然如同白夜所料，各种关于冻土的帖子冲上了热门。

【南巷龙猫：白夜这波是直接带我们开启了冰原dlc】

【被抢走玩具箱の希儿：好家伙，冰原开荒，我们需要更多的苍蓝星（工具人）】

【狼叔的老婆：话说地图上怎么多了好多赐福？】

【清怜：好家伙，楼上是不是老头环玩多了，赐福都出来了】

……

不少玩家都表示准备组团来“西伯利亚”一起“挖土豆”。

反正这里待遇确实好，而且貌似是来着不拒。

听说如果贡献度和好感度高的话，整合运动的首领还是直接赠送藏宝图。

挖宝还会跳成就，这可是相当诱人的福利。

虽然玩家们议论纷纷，热闹非凡，然而某位名叫“我永远喜欢三司绫濑”，也就是绰号“锉刀”的玩家心态却崩了。

他之前出生点选择在了莱塔尼亚，结果发现白夜在龙门，而且福利巨好，还是神秘商人，为了见到白夜，他一气之下竟然删除了账号准备remake。

要知道，在《明日方舟online》中，remake的代价可是很大的！

在删除原有账号角色后，15天后才能重新创建新的角色。

现在可是开服啊，开服滞后别人15天是一种什么样的概念，一步落后就是步步落后。可能之后就一直追不上了。

然而“锉刀”却为了追星，毅然决然地删号了。

……

之后他原本想要时刻关注论坛的。

结果出了意外。

“锉刀”本人是一位火星开拓者。最近，地球和火星逐渐运行到了太阳的两侧，且三者近乎处于同一直线，太阳的电磁辐射干扰逐渐增强，通讯受到了干扰，经常不稳定或是中断。

这也就是所谓的“日凌”现象，正好火星上的卫星也发生了损坏，无法同步接收地球的网络信号。

因此，“锉刀”这可怜的家伙也就正好错过了论坛上的讨论。

第八十五章 最倒霉的玩家>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

等他重新注册账号前，也没有看论坛，而是直接选择了龙门作为出生点。

……

然后他就悲剧了。

白夜早就跑到了乌萨斯冻土去了……

这货来到了营地，虽然这里还挺热闹，但是却没有了白夜的存在。

这家伙真的气坏了，在论坛上发帖记录了自己的悲剧故事。

【我永远喜欢三司绫濑：白夜你人呢！你根本没有在龙门！你到哪儿去了！白夜，你带我走吧……】

倒霉蛋的悲剧成为了众人的乐子，帖子迅速变火，锉刀本人也在论坛人人皆知，成了个名人儿。

大家都知道，这可怜的娃火星了。

是的，真-火星。

物理意义上的。

有人劝锉刀在龙门发育得了，然而这孩子不同意，他索性想要将追星继续到底，他准备去乌萨斯！

嗯，这个倒霉玩家的倒霉故事还在继续……

-------------------------------------

“这也太倒霉了吧……”

白夜看着帖子，怎么也没有想到，居然真的会有玩家因为这样草率的理由就删号，最后还是没有达成结果。

“估计游戏官方也要乐坏了吧……”

白夜无语地摇了摇头，随后关闭了论坛页面。

短短两天功夫，玩家干了一大堆事情，他们办事的效率让整合运动感到震惊。

你敢想象，一个上午的功夫，这些玩家就在冻土上硬生生开辟了一条能够快速通行的道路，他们将厚重的积雪铲得干干净净，使得雪原上出现了一条走廊。

这些家伙也会打猎，所过之处寸草不生，甚至连源石虫都被当做猎物采集了回来——虽然没有人会吃就是了。

除此之外，造房搭桥，伐木采石，玩家们近乎无所不能，果然搞基建和种田是刻在玩家dna里的。

看见这里暂时没有问题，白夜也准备离开了。

之前提到过，他会频繁地往返于龙门、罗德岛和切尔诺伯格三地。

没办法，有些事情只能够由他来做。

因为只有他兼具了各个组织的身份。

“继续待下去，我感觉自己都要变成整合运动的一员了，差点忘了自己还是罗德岛的部门主管……”

只能说罗德岛的外勤部相当倒霉，前一任主管因为年纪比较大，在罗德岛本舰内行动的时候不小心摔断了腿需要静养，然后换上来的新主管又是白夜这种到处跑的……

干员们有的都没有见过自家主管究竟长啥样。

“这一次要去哪里？”

塔露拉有些好奇地随口问了一句。

白夜掰着手指道：

“从罗德岛带一些医生，去龙门想办法见一见魏长官，然后再去切尔诺伯格一趟。”

“……魏长官，魏彦吾……”

塔露拉的神情有些复杂。

她知道，魏彦吾亲手杀死了她的父亲，而她本人则被黑蛇拐到了乌萨斯……

“有什么话，想要对他说的吗？”白夜暂时没有介入两者关系的想法，他只是一个信使，所能做的是将心意传达到，剩下的就和他无关了。

我想看！！.jpg

第八十六章 开发玩家的新用法


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

当玩家们朝着冻土进发的时候，白夜却在离开。

他不可能在单独一个地方停留太久。

所以，第二天，当玩家们准备像往常一样跑去白夜的商店里康康有没有什么新的商品或者小惊喜时，却发现白夜正在启动车辆。

“白夜要走了？！”

“这不是刚来吗？”

“人走可以，商店留下来啊！”

玩家们都围在了白夜的载具旁，问这问那。

“……”

白夜悄悄翻了个白眼，这些家伙，是舍不得他人吗，明明就是舍不得他的任务和商店。

不过他这种npc寻常玩家确实不太习惯。

过去网游里的大多数npc都是只会在某个特定区域内活动，除非有特殊的任务，或者活动他才会移动位置。

然而白夜却会到处跑来跑去。

“我有紧急任务，过一段时间就会回来。”

白夜朝着玩家解释道，心里却在想，这些家伙现在身上也不算富裕，等过段时间再来割韭菜比较赚。

而且那个时候应该也会有其他玩家赶过来，到时候又能够“坑”玩家了。

其实白夜离开影响也不是很大。

就算没有了白夜，但是玩家依然可以在整合运动处接取任务，倒不如说，拥有发放经验额度上限的白夜，其实也不适合一直以个人名义给玩家发布任务。

不过白夜没有立刻就离开，在走之前，他挑选了几个经过他观察很靠谱的玩家。

这些玩家都是比较用心的玩家，并不只是在单纯玩游戏，而是相比之下，更加沉浸入游戏世界中，他们愿意探索世界观和游戏剧情。

也就是所谓的剧情党。

不同类型的游戏侧重点不同。网游注重的是社交和玩家交互，而单机游戏则以剧情和玩法为主。

但是总有些玩家也喜欢在《明日方舟online》中探索，他们甚至将自己代入了这个世界里，这样的玩家也更容易出发隐藏剧情和任务。

而这样的玩家，节操值也比较高，一旦承认了某个npc，加入某个组织，就会将自己代入进去，不会轻易背叛。

白夜将这些玩家单独喊了出来。

玩家们面面相觑，不知道白夜这个大佬npc准备对他们做些什么。

突然喊去小树林什么的，总会让人充满遐想啊！

白夜看着玩家们，突然开口道：

“经过我的观察，我发现你们是一种很特殊的种族，似乎拥有一种进行远程及时通讯的能力？”

“！”

玩家们闻言后顿时瞪大了眼睛。

白夜这话，貌似有点东西啊……

这还是玩家第一次听见白夜这样的npc来评价他们玩家。似乎这个游戏的npc不像其他网游一样“呆”，他们居然能够发现玩家的特殊之处。

其他的游戏，哪怕玩家在npc面前打滚，挤来挤去，npc也不会有任何反应。

其实在前世，玩家们就是被泰拉原住民当作另一个特殊的种族来看待的。

反正这片大地上，神民、先民，各种种族层出不穷，各种奇异的种族能力也是五花八门，让种族学家都难以整理全面。这样看来，多个像玩家这样的群体，其实也没有那么突兀。

你知道吗，有一种神奇的阿戈尔人分支种族，他们会在受到重伤后退化成为幼体的状态，然后失忆重新生长。

……

白夜的问题让玩家出现了短暂的沉默，不过很快，一个游戏id叫“咖啡杯”的玩家大着胆子开口道：

“对的，我们拥有这样的特殊能力，因为神圣的卡拉链接着我们。”

这个回答让众人眼睛一亮。

顿时，这些家伙玩梗似的疯狂点头：

“阿对对对，神圣的f……不是，卡拉链接着我们每个人。”

玩家们试图用这个梗来忽悠白夜。

貌似还挺有趣的。

草！

白夜花了巨大的力气才忍住了吐槽。

这可是21世纪初的古早梗啊，怎么死去的梗突然开始攻击我？难道说现实里又掀起了一股“游戏文艺复兴”？*雪不是早就死了吗？

这些玩家可真是天才，语音频道，聊天软件这种东西居然被解释得如此清醒脱俗。

……

不过表面上，白夜还得装出疑惑和一本正经的样子，可真累啊……

似乎是忽悠上瘾了，玩家们居然也开始认认真真地和白夜科普什么叫神圣的“f2a”……啊不是，是神圣的卡拉。

在他们的忽悠下，白夜“第一次”得知每个玩家之间都互相链接，能够直接传递信息。

其实吧，这些玩家还不清楚，这种情报被泰拉原住民知晓，会产生多大的影响。他们只是一群找乐子的玩家，只是想要一本正经胡说八道，然后看白夜信以为真的乐子……

已经开始有人录视频了，题目就叫《当你试图让npc相信玩家是神族》……

第八十六章 开发玩家的新用法>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

说实话，这种对话对两边其实都有些不太好，白夜和玩家都在强忍笑意和吐槽，白夜修行伪装还算到家，至少演得没有问题，而玩家那边就离谱了，有人已经蚌埠住了，开始笑场了。

白夜决定尽快结束这个话题，他看着玩家们开口道：

“我有一家私人物流信使公司，就是需要你们这样的人才。你们愿意加入吗？”

当白夜说完这句话类似触发式的语句后，玩家就收到了游戏系统跳出的弹窗

【叮——你与npc白夜好感度达到20点】

【npc白夜对你发出邀请】

【叮——是否加入npc组织“北十字”】

【yes/no】

玩家们愣住了，他们没有想到，自己居然触发了这样一个特殊对话。

看着游戏面板上的弹窗，玩家都感觉有些不可思议。

怪不得白夜会单独找他们，你看系统不都解释了吗，因为他们的好感度达标了！

果然，瓦莱塔学会的大佬是预言家，一旦好感度达到某个标准，就能够解锁特别的姿势——啊不，是剧情！

白夜果然是有故事的男人！

不过，玩家们也在犹豫，是否要加入这个组织呢？

毕竟他们现在对于白夜的了解也不算多，只是知道他一直在援助感染者，然后和多个组织保持暧昧的关系……

“肯定得加入啊。”玩家“咖啡杯”按下了yes选项。

【叮——你已加入“北十字”】

【你获得了新职业——信使】

【npc白夜对你的好感度上升5点】

【你已开启组织“罗德岛”声望系统，当前：友善】

【你已开启组织“整合运动”声望系统，当前：友善】

【你已开启势力“龙门近卫局”声望系统，当前：冷淡】

【你已开启组织“阿撒兹勒”声望系统，当前：中立】

【你已开启组织“企鹅物流”声望系统，当前：中立】

【你已开启乌萨斯帝国-集团军声望系统，当前：仇恨】

【你已开启乌萨斯帝国-中央议会声望系统，当前：冷淡】

【你已开启龙门声望系统，当前：冷淡】

【叮——白夜的特殊商店“精品摊”已解锁】

【你已解锁成就：我们需要更深入些】

……

……

一连串的系统提示把“咖啡杯”都整麻了。

我只是加入了一个npc的组织而已，怎么闹出了这么大的动静？

前面几个还能理解，这“龙门近卫局”究竟是怎么回事，咱怎么还和条子扯上关系了？

不过内心里，“咖啡杯”却也在暗自窃喜。

这么多提示，这个组织的b格一定很高，绝对是大佬级别的了！

其他玩家见状也纷纷加入了白夜的物流公司。

可以说，现在白夜才正式招收了第一批玩家员工。

之前那些只能算是……苦力？

这些才是核心玩家。

“由于你们的能力，我需要在这片大地的各处安排人手。”

目前白夜准备在罗德岛、龙门、整合运动和切尔诺伯格各安排一位玩家，这样一个小型的通讯网络就构成了。

玩家类似发报机和基站，而白夜和其他泰拉原住民则可以通过玩家传递信息。

当然，白夜不会直接传达，而是会通过法术和密文双重加密的方式将信息进行加密，这样玩家就不能得知他们在沟通什么。

而通过发布任务的方式，也能够让玩家完整地将密文传递出来，中间如果发生篡改，就无法通过系统判定，这样能够保证玩家-玩家通讯系统的可靠性。

你看，游戏系统又要被薅羊毛了……

前世，可没有原住民这样安排玩家。

毕竟，他们可没有发现玩家的秘密。

只有曾经身为玩家的白夜才能够了解玩家。

白夜甚至还准备搞些小彩蛋，比如特地发送一些彩蛋或整活性质的密文，让玩家取解谜，满足他们窥探的好奇心理。

解开密文还能够获得奖励，提高玩家工作的积极性。

而且这样的工作完全可以兼职，因为白夜的物流公司目前因为人手问题，以及保密性和稀有性，只会对小部分用户开放。

就不需要玩家一直待在窗口接待客户了。

他们完全可以该干啥干啥，只要等用户通过城际网络或是城际通讯找到他们时，接受任务，完成任务即可。

“这是跨时代的发明！”

白夜暗暗握住了拳头。

终于到了这一步了。

从此，这片大地上，也会出现即时通讯技术。

虽然是人力的……

咱可不是！.jpg

第八十七章 王八坨子办事处


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“以后你们就是我们公司员工了！”

见玩家们纷纷上了贼船，啊不，是进了自己公司，白夜自然很是欣喜。

这种心情表现在外表上，玩家顿时明白了什么叫“好感度上升5点”的含金量。

你看，之前白夜还对他们挺冷淡的，现在立刻就变得亲切起来了。

有着系统的担保，玩家们怎么也不会想到，其实白夜是个冒牌的npc。

“我们公司的福利……巴拉巴拉……”

说了一些废话后，白夜进入了正题：

“之后公司会安排你们进行体检，然后定制特殊的制服，分配武器。”

玩家们的眼睛顿时亮了。

这个公司的福利也太棒了吧，居然进去就能够获得专武和皮肤？

对于玩家而言，成就、称号、皮肤、坐骑，从来都是相当诱人的东西。策划也喜欢将这些与金钱挂钩，来满足玩家装逼的欲望。

毕竟对于网游来说，过分拉开土豪玩家和平民的差距会缩短游戏寿命，但是这些并不能提升战力实质的玩意儿，却意外受到玩家的欢迎。

在泰拉，没有人比白夜更懂玩家。

龙门币、经验值是一方面，给玩家发一套帅气的制服，定制武器才是吸引他们的地方。

策划这块属实是给白夜玩明白了……

至于会不会拉开部分玩家和其他玩家的差距，游戏体验，这就和白夜无管了……反正出了节奏，玩家也不会冲他，只会去论坛骂游戏官方和那根本不存在的游戏策划。

甩锅什么的，白夜可太在行了，毕竟他只是一个弱小，无辜，什么都不知道的npc……

除了安排留在整合运动的玩家，白夜将其余玩家一起带走了，他会将玩家们安置在各个城市，暂时形成一个龙门-切尔诺伯格的通讯网络。

切尔诺伯格就暂时借用诊所阿撒兹勒，而其他的地方则可以借用罗德岛办事处的驻地，正好罗德岛应该也需要这样的即时通讯服务。

要知道，罗德岛每年都有在外折损，发生意外的外勤人员，甚至都有医生在外被人杀害。就是因为很难做到及时掌握干员情况，及时派出援助。

大多数时候进行调查的干员抵达现场，已经无力回天了。

……

“小心！”

乘坐白夜的车对于玩家们来说是一种紧张刺激的游戏体验。

因为赶时间，白夜开车的手法可谓是相当狂野。而且他也是老司机，前世就一直开着载具和飞行器到处乱跑，开车的技巧相当高超。

路上其实并不算太平，白夜有时会遇到拦路的匪徒。

不过之前说过，白夜在赶时间，所以遇到这些家伙，他通常都是速战速决，以通行为主。

因此常常玩家还没有反应过来，白夜就解决玩了拦路的，然后驾车扬长而去。

他的形象在玩家眼中也变得愈发神秘了。能够同时与这么组织势力保持联系，还有这么强大的力量，以及有着特殊的任务和使命，玩家愈发坚信白夜就是主要npc。

-------------------------------------

在将另一面玩家放在了龙门后，白夜带着最后一名玩家“咖啡杯”前往罗德岛。

对于没有见过罗德岛人，很难和他解释这个组织的特殊之处。

单纯的“感染者组织”或是“制药公司”很难描述清楚罗德岛。

所以，当玩家真正看见罗德岛号本舰那巨大的陆地航母时，内心的震撼并不比第一次见到移动城市要来的小。、

第八十七章 王八坨子办事处>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“这些，全是罗德岛？”

“咖啡杯”下意识地长大了嘴，指着眼前巨大的舰船。

“是的，这些全是我们的地盘。”白夜点了点头，“这艘陆地航母就是我们罗德岛！”

“那些人在干什么？”

玩家指了指在罗德岛号前端忙碌的干员们。

“他们是罗德岛的工程干员，负责清理航道，疏通障碍。”

既定的航道会天灾、自然、人为等诸多影响发生变化，需要干员亲自排查，检查是否畅通。

同时还要派出天灾信使在航线前方检查是否存在天灾。

这样一艘巨大的舰船想要开动，可不是那么容易的。

……

“主管！”

白夜将载具停泊后，换上了罗德岛主管的特殊制服，不过他的制服被打字姬修改过，更加合身，而且还有一些个人风格。

认识他的干员见到他后都会问好。

跟在白夜后面咖啡杯才知道，白夜的身份相当特殊。

这位玩家现在还不知道，能够登上甚至常驻罗德岛本舰对于玩家而言是相当稀罕的事情，虽然前世的罗德岛并不会排斥玩家这一特殊群体，但是因为舰船的空间有限，而玩家又太多，而且混乱，因此罗德岛不会招收过多的玩家作为干员。

通常能够登上罗德岛需要极大的能力和运气。

而且罗德岛号四处漂泊，也不可能在游戏世界频道通知，因此玩家也不知道这个舰船究竟在哪里。他们能做的最多是去办事处接一些当地的任务，或是直接加入办事处，在当地进行工作。

虽说也是罗德岛的员工，可惜很少有登上本舰的机会。

“打字姬，这是我的员工，安排在‘北十字’驻罗德岛办事处。”

“之后让他进入罗德岛的合作特招入职程序。”

白夜将咖啡杯交给了自己的助理。

之后他将作为北十字驻罗德岛的联络人员，在合约期内，为罗德岛提供专业的通讯保障和咨询，同时为罗德岛的多项行动提供协助。

白夜也暗示，咖啡杯能够在罗德岛内部接取舰船内部任务，甚至在罗德岛号停泊靠港后，可以在保持通讯畅通的前提下跟随采购干员进入本地进行观光和任务。

“唔，总觉得这家伙怪怪的……”

打字姬上下打量着玩家“咖啡杯”，感觉说不出的别扭。

“怎么说？”白夜有些疑惑地问道，他一开始以为自家助理是在说玩家的事情。

不料打字姬皱眉组织了一下语言，随后解释道：

“是这种感觉，就是明明外表是男性，但总觉得里面装了个女人，很多动作都是下意识的女性动作，所以越看越别扭。”

原来如此！

白夜恍然大悟。

这又不是什么大不了的，玩家捏角色可从来都是按照兴趣来的，男孩子捏个女儿，女孩子建个男性角色账号都是相当正常的情况！

看来“咖啡杯”在现实里估计是个小姐姐吧。

……

打字姬扶了扶额头，白夜总是会带回来一些奇奇怪怪的人，她已经见怪不怪了。

关键不在这里。

她指着终端看向白夜问道：

“还有还有，这个‘王八坨子办事处’是什么鬼！”

第八十八章 凯尔希医生亲传弟子


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜有些尴尬地看着少女白皙手指点住的位置。

在终端机上，白夜将自家公司在罗德岛号本舰上的驻地自定义命名为“王八坨子办事处”。

“噗——”

一旁路过的干员偶然间听到了打字姬小姐姐的怒吼声，忍不住笑出了声。

总觉得白夜回来以后，外勤部又开始变得热闹起来了。

原本部门干员们还以为白夜是个相当严肃可怕的主管，然而后来他们才知道，原来新主管比他的前任还要跳脱。

要知道那个上了年纪的老主管可是在罗德岛本舰里上蹿下跳的时候把腿摔断了，所以才有了白夜的上位……

……

干员们对于白夜和自家小助理的相声已经见怪不怪了，许久不见，又一次能够听见打字姬小姐气急败坏的声音，看这个平时温和的小姑娘变得暴躁，其实还蛮有趣的。

不过打字姬本人倒是有些不好意思了，她压低了声音：

“这个文件之后阿米娅会看见，你确定就这么提交上去？”

“咳，抱歉抱歉。”白夜双手合十，高举过头顶。

其实吧，在某小说中，也有一艘船叫“巨龟岩台号”，还有个办事处叫“王八坨子”办事处。

白夜当时脑抽想玩梗，就把这个给填上去了。

“我帮你改一下吧……北十字，还行。”打字姬小姐感觉自己貌似同时在两份活——罗德岛主管的助理，还有北十字的助理。

“咖啡杯”看着白夜和其他“npc”互动的模样，总觉得这位大佬的某种形象崩塌了。

她不由得担心起自己是不是看见了什么不该看的东西

会不会被鲨人灭口啊！

……

“之后新人就交给你了。”白夜朝着打字姬小姐竖起了大拇指，随后挥了挥手朝着医疗部走去。

“你跟我来吧，办公室和宿舍已经准备好了。”

“白夜吩咐的定制制服也准备好了……嗯，你还能领一套罗德岛的制服。”

打字姬朝着白夜的背影偷偷比划了个泰拉友好手势，随后拍了拍咖啡杯的肩膀。

“哦哦——”

玩家被这个雷厉风行的小姐姐唬得一愣一愣的。

就这样，第一位登上罗德岛号本舰的玩家的奇妙旅程就开始了……

在旅途中，他将会看见什么？__________

-------------------------------------

白夜找到了在医疗部门的主管凯尔希医生。

说起来，其实这才是凯尔希医生的本职工作，不过因为阿米娅还很年轻，所以老女人还得分心照顾她。

“是为了在乌萨斯帝国的感染者吗？”凯尔希医生还是那套有着透明外层的白大褂，露出双肩，也毫不在意自己身上的矿石结晶暴露在外面。

白夜怀疑凯尔希医生衣柜里应该有很多一模一样的衣服。之所以有透明外层，应该是采取了赫默那套工作服类似的材质，采用特制面料，对粉尘等恶劣环境拥有极高抗性。

“凯尔希医生，我要申请医疗援助。”白夜将申请表递给了凯尔希医生。

第八十八章 凯尔希医生亲传弟子>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

阿米娅已经同意了，不过还需要医疗部门的负责人安排人手。

“乌萨斯帝国的感染者吗？”凯尔希医生看了一眼表单，沉默片刻后点了点头。

白夜原本还想和她说明整合运动乃至于切尔诺伯格的事情，毕竟他听说凯尔希医生曾经在切尔诺伯格的科学研究所担任所长。

然而老女人却什么都没有问。

她只是淡淡地说道：

“白夜主管，我只希望，你清楚自己在做什么。这片大地留给我们的时间，不多了。”

“当然。”白夜点了点头。

“罗德岛内部的医疗资源本就有限，只能提供一位医生作为援助……乌萨斯帝国……”凯尔希医生放下了手中笔和终端，看着办公室墙壁上的虚拟全景窗户，叹了一口气。

半晌后，她将一份干员的档案交给了白夜：

“这位医疗干员将会跟随你行动，注意保护好她的安全。”

白夜接过了档案，一边开口询问道：

“她会愿意接受这样的行动委派吗？我们需要前往的地域还挺危险。”

“她会接受的。”凯尔希医生随口答道，然而白夜却看出她有些心不在焉。

这是少有的事情。

过去即便连续在手术台旁工作72小时，凯尔希医生依然相当精神，简直不像是正常人类。

而现在她明显是在走神，看来也不像是疲惫所导致的。

白夜翻看起了即将同行的医疗干员的档案。

“亚叶……”
【^摆~烂+图&书%馆@#&%】↗【q|群~4||)㈥%㈡*&^７]⑵&玖|④、#$巴|叄
+*@!q、群六【+)(*^硫()*㈡$六【[零/*龄?八$兒、}②

“出身地，切尔诺伯格……”

白夜愣了愣神，这么巧？

“她是我的学生。”凯尔希医生在一旁忽然开口道，“她的母亲，也同样是我的学生。”

“啊……”白夜眨了眨眼睛，他忽然觉得这个设定有些眼熟。

新进入罗德岛医疗部门的米莎。

“是的。”凯尔希医生抬头看着白夜，“正如你所想的那样，干员亚叶的母亲，也是研究所的研究员，就像谢尔盖一样。”

“所以，她的母亲……”白夜张了张嘴，话出口前，他已经猜到了答案。

“她侥幸活过了那次屠杀，不过她也失去了一切，还有丈夫。”凯尔希医生摇了摇头，“可怜的母亲。”

“之后她和我完成了一次复仇行动，最后离开了乌萨斯前往萨米。”

白夜眨了眨眼睛：

“那么，她还活着？！”

“不……死了，一位内卫追上了她们。”

凯尔希医生的话让白夜的眼皮忍不住跳了跳，确实，在面对这片大地上的顶尖战斗力之一时，普通人确实毫无反抗的余力。

“之后我将路易莎……嗯，就是干员亚叶收为了学生。”凯尔希医生继续说道，“我想，或许现在不是她重回乌萨斯的最好时机。”

“不过，有些事情，总是她要去面对的。在这片大地上，我们总是身不由己，我们的过去，一直在追逐着我们。”

凯尔希医生似乎是在说亚叶，然而她也许也在说自己吧……

第八十九章 讲个笑话,罗德岛的医疗干员


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“我会保护好她的。”

白夜没有想到，这次与他同行的医师会是凯尔希医生的亲传弟子。

虽说大多数医疗部门的医生都受到过凯尔希医生的指点，有些小干员也会直接称呼她为老师，然而亚叶确实是特殊的。

因为她所学的每一科目，凯尔希医生都会亲自检查，最后当亚叶通过了医疗干员的考核后，老女人甚至委托人士部门制作了类似毕业证书一样的东西给了亚叶。

对于这样的特殊干员，白夜心里还是有些压力的。

要是玩脱了，这位干员有个三长两短，估计老女人是不会放过他的。

要是现在白夜很会作死，估计他会直接和凯尔希医生说：

‘凯尔希医生，你也不希望你的学生在外面受苦吧’之类的东国笑话。

可惜他还没有丢节操到那个程度，他也不想被一堆精英干员包围然后挂到舰桥上去……

“别有太大的压力。”似乎是看出了白夜的顾虑，凯尔希医生摇了摇头，“亚叶比较特殊，本来就拥有一定的生存能力。”

“阿哲……”

闻言后白夜这才想起来，医生和医生之间亦有差距。

罗德岛医疗部出来的医疗干员，能是一般的医生吗？

他忽然想起来前世的一个传闻，据说罗德岛内最强的剑客、最神秘的血魔、最强的召唤师都在医疗部内。他们甚至拥有一个活生生的“巨兽”化身——也就是所谓的神。

这是罗德岛最能打的部门。

白夜是不相信这些的，这也太离谱了。他还是比较愿意相信科学的，要是医疗部最能打，那还需要其他人干啥呢？

不过这些传闻从某种意义上也说明了罗德岛医疗部门的医疗干员确实具备一定的战斗力。

“我相信你也有保护好罗德岛干员的能力……”凯尔希医生补充道，“我在担心的是，重返乌萨斯可能会激发出她的某些情绪，请你能够帮助她。”

凯尔希医生绝对是故意派她去的，或许老女人已经知道了白夜的某些打算。

“交给我吧。”

白夜占用了罗德岛相当大的便利条件，而且在凯尔希医生的一口答应下成为了主管，他算是欠了人情。

这个忙，他肯定要帮。

“什么时候出发？”

“明天。”

白夜说着又将一份新的计划书交给了凯尔希医生：

“回到之前我们说过的合作话题，我的员工已经登岛了，我的公司现在将提供龙门-罗德岛，罗德岛-切尔诺伯格的快速通讯服务。”

白夜算是兑现了他的一部分承诺。

之所以要申请成为外勤主管，其中一个目的自然也是为了能够更方便在大地各处安排“人力基站”。

每个受雇佣的玩家都是对点对通讯的节点，而罗德岛办事处则是最好的安置点。

而交换条件自然是白夜需要在某种程度上为罗德岛的行动提供便利。

“我们的员工可能会不定时离线，不过只要是online状态，他们就会通过特殊的法术远距离传递消息。”

“具体原理属于商业机密。”

第八十九章 讲个笑话,罗德岛的医疗干员>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“切尔诺伯格……”凯尔希医生挑了挑眉毛，“罗德岛在切尔诺伯格可没有办事处驻扎。”

“是的，不过我找到了当地新的合作者。”白夜点了点头。

“谢尔盖……不，不是，嗯，阿撒兹勒。地下诊所‘阿撒兹勒’。”凯尔希医生一语中的。

“他们同样是感染者组织，而且，和罗德岛类似。”白夜点了点头。

“我曾经见过他们一次，白夜，你找到了不错的合作对象，他们拥有整个切尔诺伯格地下的情报网络。”

凯尔希医生对于“阿撒兹勒”的评价相当高。

“我们准备第一次通讯试验，凯尔希医生也可以来看看。”白夜向着她发出了邀请。

向自己的客户展示成品似乎是某种既定的惯例。

“可以。”

凯尔希医生站起了身，跟着白夜走出了医疗室，随后白夜便看见一个红色的身影从某个角落里蹿了出来，站在了凯尔希医生的身后。

“嚯，是保镖小姐。”白夜挑了挑眉毛，和朝着她龇牙咧嘴的鲁珀少女打了个招呼。

“比起保护，她更擅长率先将敌人杀死。”凯尔希医生看向少女时面容也变得柔和起来。

白夜点了点头，他和少女交过手，虽然能够应付，不过他确实能够体会到这位杀手的强大。

对方的匕首技能熟练度很高，玩得得心应手。

当白夜在和凯尔希医生对话时，少女凑近他身旁嗅了嗅，随后又绕着他转了个圈。

这是白夜才发现，其实这孩子还挺高，就是平时一直猫着或者蜷缩着隐蔽，因此看起来小小的。

“没有……敌人的，味道。”少女轻声说道，她的说话方式很古怪，断断续续，就像大爹一样。

所以红就是爱国者——

个鬼啊！

爱国者是因为矿石病侵蚀喉咙才会改变说话方式，而红，可能是因为其他的原因。

白夜没有继续关注凯尔希医生的这位影子，他带着医生直接前往了北十字在罗德岛的驻地。

“咖啡杯”已经就位了。

罗德岛本就是白夜的最后一站，之前他已经将其他的玩家都送到了指定位置。

“白夜大佬！”

当白夜走入办公室的时候，咖啡杯正在摆弄自己的罗德岛制服。

她发现自己特别喜欢这套皮肤，因为看起来确实很帅气！

“做得好，我们准备进行第一次通讯测试。”

白夜朝着玩家工具人点了点头。

除了凯尔希医生之外，办公室里还有很多人。

人事部干员、商务部的项目负责人、工程部的技术人员，以及部分决策层成员，还有阿米娅。

之前在高层会议中，有人对于和白夜的公司展开合作，甚至于任命白夜为部门主管都产生了反对意见。

这一次他们都被白夜邀请了过来，白夜要向他们展示自己所拥有的价值。

合作是互相的，只有单方面的付出维系的关系是不会长久的。

恋人是如此，而组织之间同样如此。

第九十章 泰拉大陆第一通长途电话 2/5


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

为洛天依生日加一更

-------------------------------------

白夜从始至终都很清楚，玩家的到来会给这片大地带来极大的不同。

前世他就是玩家中的一员。

玩家其实是所有矛盾的集合：他们热血，他们冷酷；他们善于记忆，他们经常遗忘；他们忠于梦想，他们随时妥协；他们愿与圣徒为伴，他们总和魔鬼合作；他们冷静，他们疯狂。他们是天使，他们也是魔鬼。

玩家需要引导。

白夜自然是想要世界向着好的一面发展。

现在的试验就是一种尝试。

“第一次超远程及时通讯试验，现在开始。”

白夜将这次试验命名为了“回声测试”。

咖啡杯打开了终端，在返程途中，白夜已经亲自为他们进行过了培训，让他们能够很好地掌握业务员的工作。

“咖啡杯”一边点开终端，一边唤出了游戏系统菜单。

她的社交面板上有一个单独的玩家组群，里面包括她在内一共有四人。

目前全部在线。

其实不在线也没有甚么关系。

反正他们能喊人上线。

她找到了位于龙门的玩家“柠檬鸽子”。

“白夜大佬，要发送些什么？”

被这么多人盯着，咖啡杯有些不太自在，不过内心却相当激动。对于她而言，现在已经称得上是作为玩家的人生巅峰了。

试想一下，这么多高级npc，各个头顶上的前缀和称号都是那么大佬，然后一眼望过去属性和技能全是问号。然后这些大佬全部关注你一个人，一个普通的玩家，这种感觉，可是相当爽的。

“嗯……hellothere？”

白夜其实也不知道该说些什么。

“好。”

“咖啡杯”装模作样在终端上方输入了这句话，随后又在游戏内部的聊天面板里联系上了“柠檬鸽子”。

【咖啡杯：上号，上号，来任务了】

输入之后，咖啡杯开始等待，她心中暗道：

‘快回话！要是你敢放我鸽子，老娘一定拿你煲汤……’

咖啡杯深得某位“一拳萳大”的精髓，对于鸽子她有着相当丰富的处理经验。

……

“哇，这么快就来活了？”

“柠檬鸽子”倒是没有咕咕咕，他在看见了信息弹窗后，立刻找到了罗德岛驻龙门办事处的干员。

他对着这位一脸懵逼的外勤干员道：

“你有什么想说的吗？”

“罗德岛正在联络你。”

外勤干员：？？？

……

片刻后，咖啡杯收到了那边传来的消息，自然是干员口述，然后再由玩家通过游戏内置的聊天系统转发。

咖啡杯再将对话输入终端。

“看来确实是成功了……”

凯尔希医生看着白夜手下的员工将对面说的信息一点一点打出来后，有些惊讶地点了点头。

是的，以她的知识也很难看出这究竟是什么原理，不过双方确实在进行及时通讯。

“对面在说什么？”白夜却一脸懵逼，看着终端上的一串乱码，有些疑惑。

话音落下后，众人纷纷用诧异的目光看着白夜。

第九十章 泰拉大陆第一通长途电话 2/5>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

一旁的打字姬小姐姐看不下去了。

她赶忙将白夜拉到一旁，将一本册子递给了他,随后凑在白夜耳边小声道：

“亏你还是罗德岛的外勤主管，连密文都不清楚吗？”

“这是罗德岛定下的联络暗号，他在向本舰验证通话身份的真实性。”

“额……”白夜有些汗颜，那些乱七八糟的文件和资料，他可是从来都没有看过。

“我就知道会这样……”打字姬小姐有些无语。

她一把捂住了自己额头，看来这次白夜实在罗德岛高层面前丢脸了……

“这不是还有你吗？”白夜却毫不在乎，这种小事情自然不需要他来考虑了，否则要助理作甚？

“啧……”打字姬竟无言以对，这话，貌似还挺有道理。

怎么感觉工作又变多了呢？

……

而在另一旁，那些罗德岛的高层以及各负责人们却对于白夜的“发明”产生了极大的兴趣。

正如白夜所料，这种长距离的通讯手段，在这片大地上是很少见的，因此在场的众人在第一时间就意识到了这种技术的价值。

“你申请了专利吗？”

凯尔希医生并没有理会和龙门外勤干员聊天试验乐此不疲的其他同事，而是看向了白夜询问道。

“暂时还没有。”白夜如实回答道。

他该怎么解释呢，难道也用“什么的f2a连接着我们”这种扯淡的理由来解释吗？

说到底，这种技术是建立在玩家的特殊能力上，因此很难申请专利。

“特殊的是他们？”

凯尔希医生很快就意识到白夜在说什么，她看了看坐在终端前忙于应付各个好奇的大佬npc的玩家咖啡杯。

白夜点了点头。

玩家这种事情肯定是瞒不住的，不如早点说明。

“原来如此。”凯尔希医生点了点头，随后指点道，“你们可以用另一种手段来包装自己的技术。”

“这样可以避免很多的麻烦，而且也能让你的客户和投资人更加有信心，在进入他国市场时，也能够更加顺利。”

白夜点了点头，这些自然就交给诗怀雅大小姐了，不过他也不由得感慨，不愧是凯尔希医生，其实已经看穿了他所谓“商业机密”的本质。

“……”因为思考得入神，白夜没有注意到，凯尔希医生却用极为古怪和奇异的目光看着他。

‘他理应激动，这是一场空前的成功……对于现在的这片大地而言。’

然而白夜并没有。

他的神情如同往常一样，并没有过分的欣喜，甚至已经习以为常。

在白夜身上，凯尔希医生感受到了一种熟悉的感觉。

同类。

凯尔希医生总觉得，白夜很可能和她自己是一类人，都对于现有文明存在之前的那个时代有所了解。

他可能知道很多事情。

比如：

这片大地不是无限的，它只是一颗圆球上的一摞泥土。

我们的身体不是被先天造就的，我们在行走之前还爬行过。

星星和我们脚下的一样，都是天轨上漂行的舟筏……

第九十一章 我们北十字科技天下第一


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜自然不知道自己的表现让凯尔希医生对他的身份产生了怀疑乃至于误解。

其实白夜也并不像凯尔希医生所看见的那样冷静，那不过是日常的扑克脸罢了。作为一个好面子的家伙，他只是想要稳住作为部门主管和公司老大的架子罢了。

就像前世那样，见过他的玩家都以为白夜是个高冷的家伙，然而在和茶会的成员熟悉之后，那些人才知道这家伙只是习惯性的好面子和嘴硬罢了。

悄悄松了一口气。

白夜知道，自己算是初步成功了。这样一来，北十字也总算是能够有一项实实在在的业务了，而不是之前那样的空壳子。

“白夜主管，恭喜！”

“原来白夜主管也不是乱来的人。对不起，是我之前误会了。”

“还好我们和北十字提前签订了合约……之前压力还是挺大的。”

“话说这样我是不是就能及时订阅龙门的网络小说了？之前一直在追一个叫霜人的家伙写的小说，可惜只能靠外勤干员帮我带回来……”

“这玩意不是给你用来做这个的啊喂！”

“我要点菜！”

“点了也送不过来啊！”

一同见证了这一时刻的其他罗德岛高层和干员们则纷纷故障庆贺。

不过按照罗德岛的风格，很快庆贺就歪楼了，一群相当不着调的家伙也开始考虑这种东西不正确使用方法。

毕竟是远距离及时通讯技术啊！

据白夜主管说，哪怕从这儿到哥伦比亚都能够保持通讯畅通……

-------------------------------------

“没想到主管你真的成功了……”打字姬小姐神情复杂。

是的，她其实对于白夜所谓的业务并不看好，毕竟在她眼里，自家上司虽说挺能打，而且也有些手段，但是总体而言是个挺逗的，还不务正业的坑货……

不过还真成功了。

“你对你的上司就这么没有自信吗？”白夜摆出一副伤心的样子，“人与人之间最基本的信任呢？”

说着他摆出了一个奇怪的jojo立姿势道：

“我北十字科技天下第一。”

其实有个屁的科技。

只不过利用了玩家而已……

……

“不过本职工作还是要完成好啊。”打字姬说着将文件放在了白夜面前。

白夜随手翻了翻，随后就推到了一边。

“为什么都当了主管还要处理文档。”

“因为这是你的工作呢。”打字姬眨了眨眼睛，有些不太好的预感。

少女在心中默念道：

‘那就交给你吧。’

“那就交给你吧！”

果不其然，这句话从白夜口中说了出来。

“我就知道会变成这样……”打字姬一把捂住了自己的额头。

白夜则振振有词地说道：

“主管只要负责统筹安排就行了，其余地交给下属就行了。”

“怎么会这样？！”助理拍了拍文件，“主管，你还有许多工作要处理啊……不能不务正业。”

“还抱有那种幻想吗，早点扔掉比较好哦~”白夜自然不会选择留在罗德岛里处理文件，他还有很多事情要去做。

第九十一章 我们北十字科技天下第一>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“打字姬小姐啊，因为你看起来太过于松懈了，所以想要让你知道一下社会的艰险。”

白夜说着指了指文件：

“上司的工作自然由下属做，下属的功劳归上司，上司的过错下属来扛，这就是这片大地的真实啊！”

“阿哲……”打字姬小姐瞪大了眼睛。

“我不记得罗德岛曾经教会你过这样的真实，白夜主管。”

就在这时，一个冰冷的声音在办公室门外响起，白夜抬头一看，是凯尔希医生。

“额……”白夜感觉自己确实有点得意忘形了，居然没有关起办公室的门再说话……

“我只是在开玩笑罢了。”白夜打了个哈哈。

“希望如此。”凯尔希医生瞥了白夜一眼，随后转身离开了。

如此一来，“回声测试”算是正式结束了，之后罗德岛-龙门应该可以实现远程对话，不过估计只会运用在紧急事务上。

“你就是个屑……”打字姬在一旁悄咪咪嘀咕了一句，随后自己拿起了文件，“还是我来处理吧，你离开本舰太久，这些事务恐怕还没有我来的熟练。”

白夜从物品栏里取出一罐冰汽水，打开了拉环：

“你真的愿意做？”

“其实交给你我还不放心呢，又不是在真的帮你……”少女有些傲娇地埋怨道，随后认真地看着白夜的眼睛，“我也知道你在外面很忙，你有属于自己的事情要处理。不过，至少也要关心一下行政事务，否则小心被架空哦。”

“索性把部分权限交给你算了……”白夜倒是觉得自己助理相当好用。

“啧，又想着偷懒。”小助理可爱地翻了个白眼。

白夜却在椅子上坐了下来，他越发觉得自己的决策有道理：

“之后部门的行政事务交给你处理，我负责外部事务。”

他是一个嫌麻烦的人，前世作为玩家时，也有粉丝建议他自己创建游戏公会，或是类似亲友团的东西。不过白夜嫌烦，不想管理，交给其他人又不放心。而且他还有些社恐，最后就没有搞成。

打字姬小姐闻言后忍不住调侃道：

“真不怕我把你架空了？”

“你不是那样的人……”白夜看人还是很准的，前世他和各种各样的家伙打过交道，区区一个打字姬小姐，还骗不到他。

“啧，你这家伙算是吃定我了。”拉特兰少女恨不得从怀里取出她的守护铳芝加哥打字机对着白夜就是一通扫射。不过最后她还是接受了白夜的分工。

毕竟白夜又提高了她的薪水，而且是私人给的，绕过了罗德岛的财务系统。

拉特兰人还是挺缺钱的，她们使用的蚀刻子弹自然很昂贵，而且热衷于制作甜党的她们，还需要花费龙门币购买高端材料。

打发完自家的傲娇小助理，白夜长长地舒了一口气。

原本最吓人的工作任务算是成功甩掉了，现在白夜在罗德岛本舰貌似也没有什么需要处理的工作任务了……

又可以上路了。

白夜查阅了一下备忘录，发现，下一站该去龙门了。

第九十二章 杜宾教官的委托


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“白夜主管。”

当白夜拿起衣架上的帽子准备离开时，办公室的门突然被敲响了。

白夜打开门，只见罗德岛的教官头子，同时也是决策层之一，罗德岛的军事顾问——杜宾。

杜宾是一个严厉的女人，不苟言笑，就像是教导主任或者是班主任那样。

说实话，白夜有些不太擅长应付这样的角色。

一个凯尔希医生已经是极限了。

“杜宾教官，你好。”他其实挺疑惑，为什么杜宾会来这里。

“请坐。”

自家助理被拉去干活了，白夜只能亲自接待杜宾。

“没事，让我来吧。”

杜宾教官拉过椅子自己坐了下来，随后在白夜为她准备的杯子里倒上了一整杯茶水，一口气喝了个精光。

白夜这才注意到，杜宾教官身上有不少汗水，应该是刚刚给预备干员们完成了训练。

见状，白夜又替她倒了一杯水。

“谢谢。”杜宾教官点头致意，随后道，“恭喜你，我已经听说了，相当成功的试验。”

“以后如果有战事，及时与本舰沟通是非常重要的，我们干员的安全也能够获得一定的保障。”

作为前军人，杜宾率先想到的是这项技术基于作战与军事方面的用途。

“和罗德岛合作也是为了提高我们外勤干员的安全保障。”白夜点了点头。

两人寒暄了一下，其实白夜和杜宾教官并不熟悉——有一说一，白夜和罗德岛上的大部分都不太熟悉。

不过好歹一个共同话题让办公室内的气氛不至于那么尴尬。

“嗯……是这样的。”终究是军人，作为教官的杜宾相当雷厉风行，她直截了当地说道，“白夜主管，我有一个请求。”

“我看过你的部分公开档案和入职实战测试录像，你的实力很强……而且我听说你会亲自外出进行外勤任务？”

白夜点了点头：

“是这样没错。”

“罗德岛组建了预备干员小队，我手下有一支小队最近完成了阶段性训练，我想增加一下他们的实战经验，请问你能带他们一起参加外勤任务。”

原本预备干员小队会参与一些任务来增加实战经验，不过现在杜宾找到了更好的选择。

过去，罗德岛的外勤主管可从来都不会到处跑来跑去。

而其他外勤干员的战斗力有限，可能也无法做到确保干员们的安全。

罗德岛的精英干员有自己的任务和小队，自然也没有空余的时间来带萌新。

貌似现在白夜的出现，给了杜宾教官一个新的思路。

……

“诶？”

白夜有些惊讶。

他没有想到杜宾教官居然会找到他来带小萌新。

对于罗德岛的预备干员，白夜姑且还是有所了解的，这些干员都是一些萌新，有些甚至是直接从患者中招募的，根本没有任何作战经验。

“我前往的地方和任务可能都很危险。”白夜皱了皱眉，有些为难地说道。

乌萨斯帝国，可不是什么游乐园。

切尔诺伯格，后期如果计划失败，甚至会演变为战场。

白夜肯定不会愿意让这些小干员跟着他出生入死，那是害了他们。

而且如果真的有个三长两短，白夜也不太好向罗德岛交代。

第九十二章 杜宾教官的委托>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

似乎是看出了白夜的顾虑，杜宾开口道：

“首先，如果真的除了问题，我会承担全部的责任。”

“其次，他们在申请成为干员的那一刻，就已经有了觉悟，他们不是体验生活的，也不是过家家的，他们已经做好了思想准备，为罗德岛的事业作出自己的贡献。”

“白夜主管，我相信你的判断，如果进入真正危险的地带，你可以将他们放在外围待命。不经历风雨的磨练，这些孩子终究是不会有所成长的。”

“拜托了！”

杜宾教官说着低下了头。

“之后如果外勤部门需要援助，我会第一时间出动特别行动小组。”

……

白夜沉默了片刻，缓缓道：

“单单观看录像就能看出我的实力？我只是一个部门主管和信使，没有他们那么强大的力量。”

“眼睛可能会骗人，但是我的身体不会。”杜宾教官摇了摇头，“我经历过战争，去过战场，对于威胁的感知非常敏锐。”

说着杜宾教官抬头盯着白夜道：

“当我走入房间的时候，我就感觉到压迫感。我在战栗。”

“白夜主管，你绝对是强者，我无法想象你过去究竟经历了什么，这份强大和自信，是跨越了无数战斗和战场之后才能够拥有的。”

“被看穿了吗？”白夜苦笑着揉了揉下巴，“本以为能够隐藏成功的。”

“不，只是我个人而已，罗德岛内有很多强者，但是真正经历过战争的并不多。”

“我只是军人，但是正是因为如此，我才能够感知到一些特别的东西。”

白夜其实不太明白这些，他前世是玩家，不是战士，不太理解所谓的“气势”和“气场”，穿越后也从来没有管过这些在他看来玄学的东西。

在他看来，实力就是属性与技能还有战斗技巧和经验的叠加。

不过既然杜宾教官这么说，那么姑且就当这些东西存在吧。

似乎是想到了什么，杜宾教官突然神情古怪地说道：

“对了，预备干员小队里有一位拉特兰人，他很擅长做甜点，至少掌握了24种甜点的做法。”

“——什么！”

白夜顿时精神了起来。

你说到这个，我就不困了.jpg

见到白夜这样的反应，杜宾教官不由得张了张嘴，不知道该说些什么好。

其实她只是听闻过从这位主管的助理那里流出的一些传闻，比如罗德岛的新任外勤主管非常喜欢吃甜食，如果用甜点拜托他的话，基本能够成功。

原本杜宾小姐是不准备使用这样似有非有的奇怪传闻，不过现在她却发现，传闻很有可能是真的……

“好，我答应了。”

“事先申明一点，我是在担心罗德岛新生代预备干员的成长问题才答应的，绝对不是因为什么甜点之类的东西，也绝对不是为了让杜宾教官您欠我一个人情才这么做的！”

“请务必记住这一点。”

白夜义正言辞地说道。

“……”

杜宾教官顿时有些无语。

大佬你都已经全部说出来了啊！

还在嘴硬？

第九十三章 工具人小队 3/5


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

提着白夜强行塞给她的，不知道从哪里取出来的冰镇汽水，杜宾教官快步走向罗德岛下层区域的训练场。

在那里，行动预备组a4的干员还在进行训练。

说起来，组建预备小队还是最近的事情，为了应对越来越复杂的国际形势，以及感染者事件，罗德岛的人手已经不再是游刃有余的状态了，因此通过高层会议后，多支行动预备小队应运而生。

将各个预备干员进行了重新编排，形成小队战斗力，内部分工均衡，各司其职，以小队为单位统一行动，确实是很有效的方法。

这一次，杜宾教官想要让白夜带出去的小队是行动预备组a4。

“为什么我也要跟着啊？我晚上想去吃烤肉啊……”

走在杜宾教官旁边的白夜絮絮叨叨，显然有些不太适应杜宾教官的行动模式。

杜宾教官没有理会旁边主管的碎碎念，她现在已经差不多明白了白夜究竟是什么样的存在，果然和传闻中很相像，是个相当随和的人。

虽然碎碎念确实有些烦人……

“放心吧，白夜主管，晚上我请你吃烤肉。”杜宾教官拍了拍白夜的肩膀。

“嘿嘿，这可怎么好意思……”白夜眨了眨眼睛，他对于罗德岛还不太熟悉，这里有很多神奇的地方，恐怕只有杜宾这样的罗德岛老人才知道。

比如只在深夜营业的罗德岛烤肉店。

“哟~”

在训练场门口，白夜见到了一位熟悉的人。

狐狸。

也就是黑钢国际相声二人组之一的芙兰卡。

她也是将白夜带到罗德岛的干员，本身则是黑钢国际的雇员。

“芙兰卡小姐，好久不见。”

白夜朝着小姐姐招了招手。

“好久不见啊。”芙兰卡上下打量着白夜，随后看见了他身上的制服，“没想到你升职这么快，现在居然是主管了，看来我身为前辈的余裕一下子就这么用掉了？”

杜宾教官在一旁点了点头：

“嗯，这样也好，看来你们确实认识……顺便一提，白夜主管，芙兰卡小姐对于你的战斗技艺赞不绝口。”

白夜这才想起来，自己在龙门战斗时的状态应该是被芙兰卡看见了。

虽然当时他的属性还算低，但是战斗技巧和经验已经是满级的状态了。

也难怪杜宾教官会找上他，敢情芙兰卡小姐也在背刺他。

“芙兰卡小姐怎么会在这里？”

白夜有些疑惑。

“啊，因为芙兰卡小姐受邀，兼职成为了罗德岛的教官。”杜宾解释道。

一旁的狐狸则在嘀咕道：

“明明是雷蛇那家伙把我推出来的，说什么‘就算没有任务也不要游手好闲’，‘我在写任务报告，请不要在房间里晃来晃去’什么的……”

白夜自然是听见了狐狸的吐槽。

好家伙，这家伙究竟对雷蛇做了什么，让她直接被从房间里赶出来了……

“虽说是教官，但是也不算称职吧。”杜宾教官笑着摇了摇头。

“一个人的老师也算是教官啊……”

芙兰卡理直气壮地说道。

“嗯，不过玫兰莎最近的剑术进步确实很快。”杜宾赞同地点了点头。

第九十三章 工具人小队 3/5>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

其实芙兰卡是主动提出来成为玫兰莎的剑术老师的。

这一点让雷蛇都直呼“不可思议”。

“白夜又是来做什么的？”芙兰卡有些好奇地看了看站在一旁的白夜，“我听说你入职以后到处跑，把活全都交给了可怜的助理……我可从来都不知道你会对罗德岛的预备小队感兴趣啊。”

“啊这……”

闻言后白夜不禁好奇，自己在罗德岛上的传闻究竟多离谱，怎么是个人都听说过？

“他是我邀请来的，之后a4小队就暂时交给他了。”

杜宾教官在一旁说明了情况。

“原来是带菜鸟啊……”对于这种情况，干过雇佣兵的芙兰卡自然是一下子就明白了过来。

“走吧，让他们认识一下自己的新老师。”杜宾教官说着推了推白夜。

三人一同走入了训练场。

“芙兰卡老师，杜宾教官！”

见到了两人后，行动预备小队a4的萌新干员们纷纷停了下来，朝着两人问号。

“你们的下一阶段训练已经定下来了，这位，就将会是你们的新老师，外勤部门的主管，白夜主管。”

让小队干员站定后，杜宾开始介绍起了白夜。

白夜朝着眼前的几人挥了挥手。

“队长玫兰莎，突击手，盾卫卡缇，狙击手安德切尔，术士史都华德，还有正在医疗部门值班的安赛尔，这就是a4行动预备小组的成员。”

杜宾随后将小队各个干员的资料档案全部传输给了白夜。

“你们的训练已经到了一个阶段，接下来就是实战测试了。白夜主管会训练和考核你们的实战能力。”

“请务必严肃对待。”

杜宾教官是个严肃的人，她也没有多言，只是认真地交代了接下来的事务，随后便将小队交给了白夜。

只不过在离开前，杜宾教官却诡异地将出身于拉特兰的干员安德切尔喊到了一旁。

看着这位拉特兰人，杜宾教官神情怪异地提醒道：

“安德切尔，请务必多准备一些甜点。”

“越多越好。”

说完后，杜宾教官就离开了。

“？？？”

安德切尔一脸懵逼，他不知道，什么时候杜宾教官也成为了谜语人，这可比世界末日还罕见啊！

难道说，这种症状会人传人？

总之，当他回到小队中时，也没有明白杜宾教官的意思。

只能照做了便是。

……

白夜看着眼前小萌新，挠了挠头。

他其实没有什么带萌新的经验，以前只是带过老板，带萌新，萌新直呼没有游戏体验。

流程通常是野怪出现，白夜讲解野怪，随后上去一刀秒杀。

萌新只要跟着混经验就可以了。

这和老板根本没有任何区别啊！

……

收回了有些飘散的思绪，白夜缓缓开口道：

“今天早点解散，好好休息，明天全体收拾好装备，在甲板上等我，我们清晨就要出发。”

这算什么？

新的工具人？

第九十四章 白夜卡卡西


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

原本在面对这些半生不熟的预备干员时，白夜还想要留下来交流一番，毕竟，接下来，这支小队算是要跟着他混了。

然而在看见这些年轻的干员时，他就开始头大了，说起来，这些干员的年纪是真的不大啊，白夜甚至怀疑他们有没有到20岁。

而且泰拉人的寿命也不能一概而论……

白夜有些迟疑了。

他匆匆离开了训练场。

“真的要让这些家伙跟着我去参加实战训练？”白夜看向杜宾教官，皱起了眉头。

太年轻了。

在白夜眼中，这些小干员都算是孩子。

而根据杜宾教官的说法，他们的小队是行动预备小组，也就是说，在日后的某一天，他们可能会上战场。

“这是他们的选择。”杜宾教官认真地看着白夜，“罗德岛不会强迫任何人。”

白夜抿了抿嘴。

“你知道哥伦比亚少年兵吗？都是很小的孤儿，或者是被拐卖来的，就被拉进兵营，训练，然后执行一些危险的任务。”

“他们的部队经常是整支整支的覆灭，在战场上遇见，我们都不知道该不该下手，但是最后还是必须动手。因为那是战场，你死我活……”

杜宾教官的脸色很不好看，显然是回忆起了不太好的东西。

白夜也沉默了。

很多常识，在这片大地上是行不通的，你明明知道那是没有道理的，是不对的，但是你却无法改变。

“明明和我没啥关系……”

白夜皱着眉头，随意地嘀咕了一句。

他的声音很轻，几乎是卡在喉咙里，似乎只是为了努力在说服自己。

杜宾教官没有听见这个家伙的嘀咕声，她只是拍了拍白夜的肩膀：

“所以我把他们交给了你，我希望他们能够从你身上好歹学到一些东西，这样，以后在面临危机的时候，他们能够更多的活下去的筹码。”

“哼，我还需要评估一下他们的能力和价值。”白夜双手抱在胸口，表示自己还没有正式答应。

至少需要考验一下啊。

【叮——你已接取任务：杜宾教官的委托】

【叮——你已接取任务：“幼苗”】

‘我还没说接任务呢！怎么就忽然接取了？’

游戏系统luna：你什么德性我还不清楚？

白夜忍不住在心中吐槽了几句，随后看着看着杜宾教官道：

“咳，事先说明，我只负责教，能够学到多少，就看他们自己的才能了。”

“这样就已经很好了。”杜宾教官感激地点了点头。

“我发现你和雷蛇其实差不多……”忽然，一旁的芙兰卡捧腹笑道。

“？”白夜歪了歪头，他怎么会和雷蛇一样呢？他又不会说相声。

芙兰卡笑完以后解释道：

“每次犯错雷蛇都会批评我，但是说完之后还是会把事情做好……”

“我可没有她那么好说话。”白夜不以为然。

“是是是。”芙兰卡点了点头，随后看了看白夜空空荡荡的双手，忽然来了兴致，“要不切磋一下？”

芙兰卡目睹过白夜的战斗，她知道这家伙是用剑的好手，所以有些按奈不住。

“切磋吗？”白夜看了看已经整理好物品离开的a4行动预备小组，点了点头，并没有拒绝。

第九十四章 白夜卡卡西>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜的剑术是很特殊的，多见识一点新的剑法对于日后的战斗很有好处。

两人走入了训练场，拿起了一旁架子上的训练用剑，这种武器杀伤力很低，适用于低强度的切磋，以及培养幼年绝地武士——啊不，是小干员。

芙兰卡拿完剑，又多拿了一柄格挡匕首，她的剑术是短刺剑加迅捷剑，配合铝热剑源石技艺攻击敌人的弱点部位。、

……

两人相对而立，芙兰卡盯着白夜随意地站姿看了好一会，突然爆发，朝着白夜发起了进攻。

啊，这里事先说明一下，白夜所谓“随意的”站姿，并非网络小说中那种“虽然看起来毫无防备，但是就是让人无从下手”的剑道境界。

他真的只是随意站着，也没有特殊的准备。

只是当芙兰卡小姐暴起的一刹那，白夜就进入了加速状态。

【思维加速】开启。

顿时，世界在他眼中变得无比缓慢。

白夜一向有随意而站的余裕，因为他的反应速度真的很快，常态状态下就有着超人的感知，更何况开启了技能。

他越快，其他人就越慢。

提起剑，在芙兰卡惊讶的目光中，白夜轻松地将这爆发的一剑拦住了。

随后两人开始交手，因为训练用剑相较于白夜的属性而言其实很脆弱，所以白夜减少了出力，基本维持在和芙兰卡相同的水准。

短暂的交手后，白夜已经摸清了芙兰卡的路数。

使用剑技、预备动作、攻防距离、技巧、习惯……

视线、呼吸、肌肉、重心……

除非对手藏拙，否则在短时间内白夜就能够将这些反映出来的东西全部习得。

甚至还有心理倾向、性格、判断力、思考速度……

“我要上了。”

芙兰卡只听见耳畔传来了白夜的宣告，随后她便察觉到了对手的变化。

战场环境重新在大脑中构建。

‘脑回路切换完毕。’

精神力构建的回路以难以想象的速度处理着白夜收集到的信息。

这一次未来行动树状图的形成比上一次还要迅速，压力也没有那么大，毕竟对手只有一个人。

节点选择、路线筛选，白夜的大脑在思维加速的辅助下，找出了最优解。

这是来自朱雀院家古老的剑术，这是能够预判未来流向的战法。

眼睛中已经形成了芙兰卡小姐的虚像，虚像率先作出动作，随后芙兰卡小姐的实际身影的后续行动与虚像重合。

白夜实际上是在和未来的芙兰卡战斗，他的能力剧透了接下来战斗的走向。

“开始同步。”

白夜逐渐修正预判的误差，同时用出了和芙兰卡小姐一样的招式，他的剑术越来越精准，最后和胖狐狸的剑技完全重合，没有丝毫差别。

“什么！”

芙兰卡小姐的瞳孔经历了一场地震，这根本不是普通的剑术切磋，对手居然在学习她的剑术……不，并非学习，而是完全相同的复制。

她只觉得自己仿佛是在和自己战斗！

第一次经历这种奇怪的战斗，让芙兰卡小姐在毫无准备的情况下，变得狼狈不堪。

第九十五章 这样的决斗是不会带来笑容的


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“玫兰莎，你要去哪里？”

a4行动预备小队的小干员们正在一同返回宿舍，然而玫兰莎忽然转身折返。

“你们先回去，我的水杯落下了……”玫兰莎挠了挠头，她总觉得有什么东西落下了，但是又没有找到。

“哦，对了，我好像看见，你的水杯在卡缇的架子上。”安德切尔在一旁开口提醒道。

玫兰莎眨了眨眼睛：

“梅莉，你是不是又偷偷喝了我的蛋白粉。”

“诶嘿？！”卡缇吐了吐舌头，“对不起，玫兰莎，我忘记还给你了。”

“除了卡缇，也不会有人觉得蛋白粉好喝了……”史都华德忍不住吐槽道。

玫兰莎朝着伙伴们挥了挥手，准备跑回去拿水杯。

……

训练室的大门并没有完全关闭，玫兰莎小姐从半开的电动门钻了进去，随后便愣住了。

眼前，她的剑术老师芙兰卡正在和人切磋，两人的动作迅捷而优美，精准而优雅，宛如维多利亚剧院中的舞者。

“好强啊……”玫兰莎不由得感慨道，她才跟着芙兰卡老师学习了一段时间的剑术，过去的那点剑术基础在老师那边还是不够看的。而眼前两人的剑术，又是另一个层次了。

“原来老师在教我的时候还是留手了。”

玫兰莎发现，芙兰卡老师此刻出剑的招式更加刁钻，剑术动作衔接更加连贯，而且速度与力量也明显有了提高。

她有一种预感，老师认真了。

……

“哇哦，突然加速了呢……”

白夜眼前的虚像顿时发生了崩塌，化作了碎片。因为他对于未来的预判是根据之前获得数据进行计算的，而现在芙兰卡的实力发生了变化，之前的预测显然就作废了。

“需要重新收集数据了呢。”

白夜再一次开启了【思维加速】。

这项剑技，是【万能】的剑术，找出任何存在战法的上限，让后将之【超越】。这不仅仅是剑术了，同样也可以运用在任何战斗中。

经历的战斗越多，收获的数据和战斗经验越多，之后的战斗就会越轻松。

“只要能够看见，只要能够感知到……”

白夜没有使用其他的手段，只是单纯观测与模仿着芙兰卡的剑技。

“可恶……”

芙兰卡越打越累，这不是一场令人感到愉快的决斗，她只觉得窒息，在外人眼中，两人的实力仿佛不分高低，打得有来有回，是旗鼓相当的对手。

然而只有亲自面对白夜的人，才知道对面的那个家伙究竟有多么恐怖，他的战斗方式仿佛是在将人缓缓逼入死角，慢慢勒住脖子。

与其他对手战斗，可能下一次的胜负会有变化；然而与白夜交手失败后，如果以后无法突破极限，那么这一次的败北就是宣告了无数次的败北。

无论重复多少次，都不会有赢的可能性。

因为白夜已经完全【超越】了。

“铛——”

白夜自然是察觉到了眼前的少女已经被逼入了极限，并没有继续战斗的价值了。

他抓住了一个破绽，刺剑绕过了芙兰卡的格挡匕首，然后将少女手中的长剑挑飞。

训练用剑在空中飞过，随后落在了地上，发出了清脆的响声。

“承让了。”

白夜的剑尖指向了芙兰卡小姐的喉咙。

第九十五章 这样的决斗是不会带来笑容的>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

随后他收回了武器。

芙兰卡双腿一软，跪坐在了地上，神情有些恍惚。

无论是谁，在面对这样的战斗后，都会产生对于自己的怀疑。

“抱歉，下手略微有些用力了呢。”白夜有些不好意思地挠了挠头，随后向着芙兰卡伸出手，“打得不错。”

在开启【思维加速】后，他便进入了相对理性的状态，摒弃了大部分情感对于战斗的影响。

“呼——我没事。”

芙兰卡抓住了白夜的手，然后被他从地上拉了起来。

拍了拍大腿和屁股上的灰尘，少女有些埋怨地瞪了白夜一眼：

“真是深藏不露啊！”

“只是赢了半目子而已。”白夜谦虚地说道。

“呵呵，无论和谁战斗都能够赢下半招，不是么？”显然芙兰卡已经察觉到了白夜的不对劲之处。

白夜摇了摇头：

“单纯的技巧是无用的，无敌的理念也要有与之匹配的身体素质。”

“也是呢……”芙兰卡点了点头，随后站在原地愣神了片刻，回味了一下先前的战斗，脸上又挂起了熟悉的笑容，“或许我该好好感谢你一下，有了对照，我已经找出自己剑术的好多处不足。”

这样一来，胖狐狸的剑术，又有了进步。

白夜笑而不语。

“啧，这幅游刃有余的样子，可真是……”芙兰卡总觉得有些不甘心，然而她又输得心服口服，这种矛盾的心情让她有些受不了。

虽然收获颇丰，但是芙兰卡心底倒是真的笑不出来。

住手吧！

这样的决斗是不会带来笑容的！

白夜却不以为然：

“毕竟我是天才嘛，与生俱来的才能。”

前世他就比别人反应要快，这份天赋来源于他在事故中死去的双亲。

而当白夜穿越后，他的天赋又被进一步强化。如果在这样的条件下还无法做好，那他也就白当了六年玩家，也白白辜负了自己的天赋。

“我也要谢谢你，收获了不错的战斗记忆呢。”

白夜的数据库，又增加了一些新的东西。

对于白夜而言，每次战斗以后他都能变强，哪怕是虐菜后收集到的残渣，也有学习的价值。

有了这些样本，他的战斗会越来越轻松。

-------------------------------------

“玫兰莎，你怎么了？”

卡缇见从训练场里归来的友人状态有些奇怪，身形也晃晃悠悠的，不由得有些担心。

一旁的史都华德和安德切尔也凑了过来。

“诶，你的水杯呢？”安德切尔注意到玫兰莎两手空空。

明明是回去拿水杯的，结果怎么晃了一圈就出来了？

“让安赛尔帮你检查一下吧，是不是太累了？”史都华德也在一旁问道。

“唔……”

玫兰莎这才惊醒过来。

她深呼吸了几次后才冷静了下来，随后向自己的小伙伴们说了自己看见的精彩对决，然后说道：

“……最后芙兰卡老师居然被打败了！”

“诶——！”卡缇忍不住大叫了起来。

第九十六章 伴侣 4/5


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“芙兰卡小姐，你变胖了。”

训练场中，白夜冷不丁说道。

“诶？！”芙兰卡小姐顿时瞪大了眼睛，她皱眉道，“对一位淑女这样说话可是相当失礼呢。”

说着她还瞥了白夜一眼。

不愧是狐狸，一颦一笑都风情万种，然而白夜却不为所动：

“确实变胖了。”

“哼哒——那明明是变得丰满了！”胖狐狸忍不住托了托自己的胸口。

白夜无动于衷，依旧是摇头：

“不，我对于数据很敏感，你的体重绝对有变化，反映在战斗中就是重心的偏移。”

嘛，虽然芙兰卡确实胖了些，然而也只是一点点，而且对于少女而言，她的身材依然姣好。

然而女孩子嘛，总是会对这类东西比较敏感，顿时少女心中因为剑术对决而产生的挫败感就被某种恐慌和焦虑取代了。

那是对于自己体重的担忧。

“唔，都怪罗德岛的伙食太好了……”

芙兰卡嘀嘀咕咕，也不知道在说些什么，总之训练场内充满了快活的空气。

“噗——”

白夜忍不住笑出了声。

“哎——不许笑，不许笑！”芙兰卡不乐意了，“你这种人，居然活到现在没有被人打，实在是太不可思议了。”

“有没有一种可能，他们根本打不过我……”白夜无所谓道。

前世他不善言辞，又社恐，时常语出惊人，差点没把被人噎死。

穿越后他学着努力改变自己，因为只有能说会道才能够坑玩家，因此算是克服了自己的短处，然而缺点也一贯保留，而且还发生了某种变质——变得更加恶趣味了。

“让你模仿我的剑技，可是没有让你模仿我的性格啊……”芙兰卡叹了一口气，感情她也知道自己的性格有些糟糕。

就是不知悔改。

可怜的雷蛇小姐。

“对了，话说回来，罗德岛内有很多人懂得体重控制，或许你可以找他们学习一下。”白夜提议道。

“嚯嚯——我会注意的。”

“然后我会告诉雷蛇小姐的，这样就会有人来帮助监督你了。”白夜笑眯眯地说道。

“哇，你这个人是恶鬼吗？”芙兰卡大呼小叫，要是让雷蛇那个一本正经的优等生来监督她的减重计划，岂不是世界末日。

那个家伙绝对会有板有眼，一刻都不会放松……

看着少女放松的样子，白夜也悄悄送了一口气，看来是没有问题了。

他的战斗方式可能会把人心态打崩，要是失去斗志了，可不是一件好事情。

“怎么了？”芙兰卡见白夜一直盯着自己，有些好奇地歪了歪头，随后笑眯眯地问道，“突然之间被我迷住了？还是发现了我的帅气之处？”

“不，我只看见了一个逗比。”白夜挪开了眼睛，他承认，在某个瞬间，这个狐狸确实有点好看。

“岂可修，要是是白毛狐狸就好了……那就完全击中我的好球区了！”

白夜忍不住吐槽道。

-------------------------------------

“嗯？白夜你没有回去啊？”夜晚，杜宾教官在预备干员的档案室里见到了白夜。

第九十六章 伴侣 4/5>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

这里存放着所有罗德岛预备干员的档案和资料，甚至包括每次任务的具体数据，每次训练的录像资料。

白夜具有主管级别的权限，还有凯尔希医生特批的权限，进入这里完全没有问题。

“嗯，有些在意的东西。”白夜点了点头。

杜宾教官有些好奇，为什么白夜会来到这里，于是乎凑了过去。

在白夜手中，是a4行动预备小队干员们的档案，还有训练负责教官的各类评价，乃至于杜宾教官自己的笔记和评语。

白夜的终端里，则正在播放干员安德切尔的射击录像。

“……”杜宾教官抿了抿嘴，脸上却忍不住笑了起来。

她觉得白夜这个家伙真的好有趣。

嘴上说着不管，到头来却跑到这里查阅资料了，这不是超级认真吗！

杜宾教官很少会笑，不过遇到白夜后她是真心觉得有意思。

“嗯？”

白夜抬起头，却发现杜宾的脸色有些古怪。

“没事，我只是想起了高兴的事情……噗——”杜宾教官摇了摇头，她感觉自己不能点破白夜，否则也不知道这个家伙会是怎样的反应……

‘不过哪怕说破，也一定会很有意思呢。’

白夜总觉得有些莫名其妙，不过也没有深究，他合上了纸质档案，又退出了罗德岛数据库，满意地点了点头：

“我大概明白了。这样的话，感觉能行。”

“啊，嗯，那就……祝你成功？”

杜宾教官也不太明白白夜的意思，不过，大概是没有什么问题。

-------------------------------------

白夜在将资料备份存档后，离开了档案室。

看着空空荡荡的走廊，白夜忽然感觉到一阵恍惚。

忙碌的时候感觉不到，然而一旦停下来，他就会感觉到一阵孤独。

毕竟他在这个世界，是无根的浮萍，只能随风飘荡，四海为家。

或许这也是他进入外勤部门的一个理由之一。

让生活变得精彩些，或许能够冲淡这种感觉。

‘去那边看看吧……’

白夜朝着斯卡蒂的宿舍位置走去。

上一次回来他去过一次，可惜斯卡蒂正好不在罗德岛本舰。

‘也不知道凯尔希医生给她安排了什么奇奇怪怪的任务……’

慢慢走到了蒂蒂宿舍的门口，白夜虽然不抱希望，不过还是随手敲了敲门。

“啪——”

出乎意料的是，门居然打开了。

门口站着的，正是白夜熟悉的身影。

“居然在啊。”

白夜也不知道怎么的，忽然就变得安心下来，之前的负面情绪也在逐渐舒缓。

“白夜！”

少女同样有些惊喜，在罗德岛上，也只有白夜能够称得上是她的朋友。

这是两个经历相似的人，同样远离了故乡，无法返回的旅人就这样抱在了一起。

或许，他们能够在互相舔舐伤口的过程中获得慰藉吧。

白夜将头埋在了蒂蒂的胸口，在这一刻他放空了思绪，获得了片刻的宁静。

第九十七章 蒂蒂的膝枕


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“哼~哼~♫~……”

斯卡蒂抱着白夜，嘴里轻轻哼着不知名的曲子。

白夜的心情也变得沉静下来。

没有由来的，他感觉到一阵疲惫。

之前他一直在到处跑来跑去，虽然当时不觉得，然而一旦停了下来，积攒的疲惫感顿时就涌了上来。

好奇怪啊……

作为玩家的时候，连续肝一个月都不会有这种感觉。

原来，有的时候，人比自己想象得要脆弱。

“好想就这样睡过去啊……”

白夜闷在斯卡蒂的胸口，声音也变得有些沉闷。

“嗯……那就这样睡吧。”

斯卡蒂轻轻地将白夜提了起来，以她的力量做到这一步丝毫不费力。

带着白夜来到自己宿舍的窗边，少女让白夜躺在了床上，自己也坐了上去，随后将他的头枕在了自己的大腿上。

“睡吧……白夜，睡吧……”

斯卡蒂轻轻地抚摸着白夜的发丝，继续哼唱着白夜并不知晓的歌谣。

“嗯……”

白夜觉得很安心。

当他枕在这双大腿上时，能够感受到少女富有弹性的肌肤随着他的脑袋重量微微下陷。

与白夜原本想象中钢铁般的强度和硬度有所不同……也对啊，斯卡蒂毕竟不是机器人。

耳边萦绕着温柔的歌谣，白夜完全放松了下来，很快就睡着了。斯卡蒂的膝枕带来的不仅仅是舒适，还有一种特殊的安全感。

毕竟白夜意识到，自己抱住的可能是这片大地上少有的大腿。

……

“唔，居然真的睡着了？”

斯卡蒂看着呼吸逐渐平缓的白夜，红玛瑙般的眼眸中闪过一丝不可思议的惊讶神情。

“原来，我这宛如兵器一般的躯体，也能有别的用途吗……”

看着白夜因为熟睡而变得舒缓的面孔，少女脸上也露出了微笑。

斯卡蒂知道，自己是兵器，被制造出来的兵器，而且是随时都有可能疯掉的，被队友“处理”杀死的兵器。

这样的她，只会带来不幸，哪怕流落到了陆地上，也总会招惹来各种麻烦。

原本的她认为，自己只会不断地给周围的人带来悲伤与痛苦，所以她选择了主动远离，与其他人保持距离……

直到她遇到了白夜，这个人没有畏惧他的力量，甚至大胆地想要与她交朋友。

在乌萨斯的冻土冰原上，聊着各种有的没的奇怪东西……

教会了她各种知识。

不需要考虑其他，只要听从白夜的声音挥剑就可以了……

“就这样，蒂蒂！”

“蒂蒂救我！”

“在这里砸开——”

被需要着，被依赖着。

前所未有的满足感将她心中的空洞填满。

不知不觉中，斯卡蒂已经陷入了这种放松的氛围里，如果没有那潮湿蠕动的过去在追逐她，少女已经相当满足了。

至少，在这一刻，她感觉自己是作为一个人类而活着。

并不是对抗灾厄的兵器。

“原来我的身体和力量，也能够给你带来幸福啊……”

看着眉目舒展的白夜，斯卡蒂忍不住轻轻抚摸着白夜的脸颊。

银色的长发披散开，轻轻垂下，宛如瀑布一样铺开，仿佛是在床上展开了一层绸缎。

少女缓缓闭上了朱红色的眼眸，继续哼唱。

……

“几点了。”

白夜睁开眼睛，屋内一片漆黑，然而他却能够清晰地看见周围的一切。

生物钟已经自动调整，白夜约莫能够估算出时间。

大概已经接近日出了。

可惜宿舍被罗德岛本舰的舱壁包裹，只有模拟窗户的虚拟光屏，模拟着屋外无尽的星空。

脑袋下面传来了温润的触觉，让白夜回想起了他夜晚是枕着少女的大腿入睡的。

微微抬起眼眸，白夜却看见一座大山横跨在自己面前，遮住了自己的视线。

“果然很大呢……”

或许是融合了海嗣的血肉，少女的身材始终朝着趋于完美的方向进化，她有着让其他少女艳羡的size。

“你醒了？”

少女对于自己腿上重量的变化很敏感，白夜只是轻轻一动，她便也从沉睡中苏醒。

‘果然，只要和白夜在一起，就不会做噩梦……’

斯卡蒂抿了抿嘴，过去的梦魇总是纠缠着她，不愿意放过她。

斯卡蒂时常会梦见那些潮湿且蠕动的噩梦。

不过，当她与白夜共处时，却总能安然入睡。

“嗯，我刚醒。”

白夜见斯卡蒂也苏醒了，于是准备起身，然而却没有注意，导致自己一抬头就撞上了……

“duang——”

鼻尖触碰弹性且柔软的部分，让白夜的头有一次弹了回去。

“太心急啦。”斯卡蒂按住了白夜的脑袋，“再这样躺一会吧……”

“嗯。”

白夜点了点头。

少女的体香环绕在他周围，让他有一种奇妙的安定感。

第九十七章 蒂蒂的膝枕>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“蒂蒂，你是怎么想到这一招的？我可没有教过你哦……”

享受着蒂蒂的大腿，白夜突然开口问道。

“从其他人那里听来的。”

斯卡蒂似乎是打开了话匣子，说着自己和另外两位干员一起外出执行任务的经历。

“她们好弱……而且，明明我出手打倒了敌人，她们还要责怪我……”

斯卡蒂有些委屈地说道。

“什么‘不能把看守的金属保护罐打碎……’‘不能让目标飞那么远’‘不能破坏墙体建筑’。总之，一堆要求和不满……”

“明明只要达成目标不就行了，咚咚跑过去，啪得打飞就能解决所有问题。”

“额……噗——”

白夜有些无语。

这只蒂蒂怎么这么憨。

“你也在笑我？”

听见白夜的笑声，斯卡蒂更加不满，她伸手轻轻捏住了白夜的脸。

“我可没有笑你。”白夜连忙解释道。

“真的吗？”斯卡蒂揉着白夜的脸，在上面作出各种的表情。

“当然了，我没有笑话你，我只是觉得，嗯，你很可爱。”白夜握住了斯卡蒂的手。

“那不就是笑话我吗……”斯卡蒂皱着眉头，略微有些不满的样子。

不过虎鲸闹别扭也只是一会会的事情，很快她就继续说起别的事情。

膝枕的事情也是夜晚在篝火旁，队友提起的，她就记住了。

“白夜。”

两人享受着黎明前片刻的宁静，斯卡蒂忽然开口喊着白夜的名字。

“嗯？”

“下一次，我们再一起出任务吧。”

“我想和你一起。”

“嗯。”

“白夜，我觉得，如果有你的话，我能在这片大地上走得更远。”

“嗯。一起。”

“真的吗？”

“真的。”

“白夜，你说会不会还有其他像我一样的深海猎人，在陆地上。”

“不知道。可能吧。”

“哼哼，可惜他们应该没有我幸运，她们没有遇到你。”

“是这样吗？”

“嗯。”

“我们可以去找她们。”

“好，一起去找。”

“……”

“白夜……你会像对待我一样对待她们吗？”

“我不知道，大概吧……但是蒂蒂是特别的。”

“唔？狡猾的说法。”

“哼哼，大概吧。谁叫你憨憨呢……”

……

-------------------------------------

清晨，白夜有些留恋地离开了斯卡蒂的大腿。

哪怕被压了一整晚，斯卡蒂也没有任何不适，更不会腿麻，她同样从床上站了起来。

“白夜，你又变强了。”

作为战士，或者说兵器，斯卡蒂能够敏锐地察觉到白夜的成长。

“因为我也在努力呢……”白夜有些尴尬。

这片大地上的人都在渴求力量，或是满足的自己的野心，或是为了一个宏伟的理念，更多的是为了生存下去。

而他自己呢……

貌似只是为了推倒虎鲸。

是的，他必须变得足够强大，才能够从斯卡蒂小姐受到刺激后的应激反应中生存下来。

这就是他必须变强的理由……

真是够渺小的。

“接下来，要去哪儿？”斯卡蒂似乎看出，白夜并不会在罗德岛停留太久。

“龙门。先去龙门。”白夜抬起了手表，距离集合时间还有一会，不急。

“我准备继续调查，顺便完成些罗德岛的委托。”

“我得知，貌似曾经有过同胞从深海中走出，来到陆地上……最后他还被埋葬在了大地上。”

“我需要更多的情报。”

斯卡蒂小姐始终在调查，然而她缺乏途径，只能依靠罗德岛。

“我会帮你的……”白夜准备向玩家发布任务，让他们搜集关于阿戈尔的线索。

这些家伙很擅长寻找和挖掘这类东西，尤其是瓦莱塔学会的那些“舟学家”。

‘……凯尔希医生应该也知道些什么，或许我之后可以去问问她。’

白夜微微皱起了眉头，想了想，他将自己的权限授权给了斯卡蒂。

通过这个秘钥，蒂蒂可以登陆并开启部分过去不会向她开放的数据库。

这是违规行为。

不过，虽然白夜是罗德岛外勤部门的主管。

但是，稍微偏向一些自己的朋友，应该也是可以理解的吧……

大概是没有问题的。

“得想办法继续提升权限啊……”

白夜的权限已经很高了，部门主管绝对是罗德岛的决策层，拥有极大的权限。

但是还有部门区域没有开放。

需要9级权限。

‘该不会得反了凯尔希吧……’

第九十八章 近地飞行器


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“斯卡蒂能量补充完毕，可以出发了！”

经过一夜的充电，白夜又一次完全精神了起来，之前积攒的疲惫已经全部消除，他现在可是森帕森头的状态。

“路上小心。”

斯卡蒂也在整理装备，她自然也有任务要外出。

也不知道下一次见面会是什么时候。

……

白夜在食堂吃完了早点，随后前往了甲板。

这一次他的出行方式很特殊。

因为他借取到了一种了不得的交通载具——罗德岛的飞行器。

在泰拉，飞行器是一种很罕见的东西。

天灾阻断的不仅仅是城市，也有飞行器所需要的航路。

没有人知道，当飞行器在空中，会不会遭遇天灾。

因此，这种出行方式并不常用。

不过，在对航线进行过调查后，还是能够使用的。

而且，这种载具也是相当昂贵且稀有的。

寻常人甚至见都没有见到过。

罗德岛所拥有的是一种近地飞行器，其外形类似于古早的v22鱼鹰运输机，拥有两台侧旋转翼，可以做到垂直起降。

当然，是源石引擎。

作为部门主管，白夜拥有申请使用近地飞行器的权限。

……

“真的不需要飞行员吗？”可露希尔有些担忧地看着白夜。

是的，白夜会亲自驾驶飞行器。

“当然，毕竟无论是坏家伙号还是好男孩号的飞行员都刚完成任务，不是说飞就能够飞的啊……”

白夜这次借用的是“坏家伙号”，它的体型比另一架“好男孩号”要小上一些。

“凯尔希医生说过，近地飞行器对于罗德岛而言也是相当稀有珍贵的重要财产，要是弄坏了可不行！”可露希尔严肃地告诫道。

“放心，要是弄坏了就交给我来处理吧，到时候维修什么的都由我来买单。”白夜现在也不是太缺钱。

“哎……还没有出发就开始考虑这些了……”可露希尔捂住了自己的额头。

说话间，白夜要等的人都到齐了。

首先是白夜申请的医疗援助干员，凯尔希医生安排的人选是她自己的学生，亚叶。

那是一位清爽的菲林少女，有着一头棕色的长发，以及被黑丝包裹的修长双腿。见到白夜后，她快步走到白夜身前，一本正经地报告道：

“白夜主管你好，我是医疗亚叶，之后将负责医疗援助，请多多指教。”

“ciallo~”白夜同样打了个招呼，不过他倒是没有这样严肃，看了看被亚叶用手推车载来的，各色箱子和装备，白夜打开舱门，准备开始运入飞行器中。

“ciallo……？”亚叶愣了愣，这是哪门子打招呼的方式啊……

真是奇怪的部门主管呢……

不过人看起来应该不错。

只是，凯尔希医生为什么出发前叮嘱她，让她看好这位主管，不要乱来呢……

回过神来的她见白夜已经开始装填行李，连忙上前一起帮忙。

“这是……？”

在货舱中，少女发现了一个被帆布包裹的大家伙。

这玩意正好对着尾部的舱门出口。

“哦，这是全新款的沙地机车。”白夜检查了一下固定装置，以及货仓内的隐藏后备能源。他可不希望在野外坠机……

第九十八章 近地飞行器>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“机……机车。”亚叶感觉有些不可思议，为什么还要在飞行器里塞上另一架载具呢……

“好啦，还有什么没有带的吗？”白夜歪头询问道。

“我已经按照清单核对过，没有问题。”亚叶做事有板有眼，见状白夜也放心了。

说实话，他之前还担心凯尔希医生安排下来的学生会不会是一个难搞的家伙，没想到这位医疗干员，凯尔希医生的亲传弟子还是相当靠谱的。

就是，太过于严肃也不是一件好事啊。

……

当白夜和亚叶从货仓内钻出来后，便发现同行的a4行动预备小队已经就位了。

“白夜教官！”

见到白夜后，他们连忙排列整齐。

“好，很有精神。”白夜总觉得这些年轻人看向自己的目光有些特殊。

嗯……该怎么说呢，似乎是在参观某种珍奇动物。

尤其是那个有着紫色长发的漂亮菲林猫猫。

似乎叫玫兰莎吧……嗯，就是芙兰卡口中的“小玫”，在离开前那只胖狐狸似乎让他自己多多照看这位少女。

“嘛，看情况吧……”白夜对于照看萌新其实没有什么心得。

慢慢摸索着来吧。

“教官？”一旁的亚叶却有些疑惑，怎么突然会多出来一伙同行者。

“嗯，暂时兼任，他们是预备干员，这是一次实训。”白夜回答道。

“教官！”

站在玫兰莎身旁的活泼狗狗忽然举手提问。

“怎么了？卡缇。”

白夜已经将a4预备行动小组全员的资料都阅读过，现在将资料与实际做对照。

从档案上来看，这位小个子少女貌似是个问题儿童。

麻烦。

“我们是乘坐这个大家伙出发吗？！”卡缇自然不清楚自己已经被贴上了“问题儿童”，“麻烦”的标签，她欢快地询问道。

“没错。”白夜点了点头，“近地飞行器可以节约我们路上的时间。”

“好耶！！！”卡缇雀跃道。

其他干员们也有些神往。

这是他们第一次乘坐这样的飞行器。

过去，只有精英干员以及其率领的小队，比如煌，或者阿斯卡纶可以经常乘坐近地飞行器。

白夜说着拍了拍手：

“还有什么问题可以在飞行器上提问，现在，收拾好个人行李和装备，准备登机。”

“是！”

预备干员们一脸兴奋。

与之相反，一旁的杜宾却一脸凝重。

“白夜教官，他们就交给你了。”

“没问题。呆胶布！”白夜竖起了大拇指。

“哎，这大家伙真的靠谱吗？”杜宾教官拍了拍飞行器的金属外壳，脸色和表情更加凝重严肃了。

“他很靠谱。”白夜点了点头，随后有些莫名地看向杜宾教官：

“杜宾教官，你没有飞行过？你是不是恐高？”

“嗯……不是擅长应付这种东西……”

杜宾小姐苦笑道。

第九十九章 被封印的过去


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

杜宾教官大方地承认了自己确实有一点恐高。

虽说貌似有点丢人，毕竟她一向都是外表强悍的铁血冷面教官，没有丝毫弱点。

她过去乘坐过飞行器，然后那一次不幸遭遇了恶劣天气，近地飞行器在强对流天气所产生的不稳定风向与强气流作用下剧烈晃动，摇摇欲坠。

虽然最后在罗德岛飞行员高超的驾驶技术下化险为夷，然而杜宾教官还是忍不住吐了出来，从此她就有了心理阴影。

“小心点儿，这玩意一旦从天上落下来落下来……”杜宾教官说着拍了拍白夜的肩膀。

白夜点了点头。

走入驾驶室，白夜一边对着安全手册一边检查机体的情况，由于处于罗德岛信号区内，他还可以借用prts的力量，因此处理这些事情的速度很快。

“真的没有问题吗？”

可露希尔的声音顺着无线电传入白夜耳中。

她是最担心的一位，毕竟作为罗德岛的元老之一，如果损失一架珍贵的近地飞行器，她会心疼很久。

嗯，当然，也不是主要原因。最关键的是，她是担保人。

白夜这个家伙不知道从哪里整来了一套维多利亚电视剧的资源。然后可露希尔脑子一热就答应了——总不会有人不会开飞机还自己作死吧？

而且作为外勤部门主管，白夜肯定也不会是乱来的人，对吧！

……

“嗯……没有问题，大概。”

无线电那端传来了白夜平静的声音。不过，可露希尔却听见了纸页翻动的声音——安全手册不是在终端机上吗？

“你在看什么？”可露希尔有一种不妙的预感。

“操作手册啊……居然在驾驶室里翻到了，我的运气不错呢。”

白夜的话让可露希尔胆战心惊。

“运气不错个鬼啊！白夜，你千万别开玩笑啊！”

起飞前还在看操作手册，不就像是格斗游戏里选好了英雄然后开始查看技能效果一样么——这不是根本没有玩过吗？！

“我准备起飞了，塔台，检查附近空域和甲板情况。”

白夜收起了操作手册。

此刻他的游戏面板上，已经多了一个【近地飞行器驾驶lv.5】的技能。

‘按钮布局基本没有什么变化，只要熟悉面板就可以了。’

“runwayclear”塔台上传来了起飞指令。

白夜将各个开关一一打开，“坏家伙号”两侧的旋翼开始转动。

白夜的双手握住了操纵杆，他咬住了自己的嘴唇。

“现在的我，应该可以的。是的，没问题的！”

白夜对着自己说道。

他并非零经验的驾驶员，之所以一下子就拥有了lv.5的驾驶技能，并非是单纯用经验冲上去的。

他本来就有一定的基础。

白夜的父母是航天员，在“天津四事件”中遇难，白夜成为了孤儿，被地球联邦政府建立的“天津四”孤儿院收养。所有的孤儿都是“天津四事件”中遇难者的遗孤。（详见公开情报1期）

因为基因经过培养与筛选，甚至经过了一定程度的改造，船员的后代亦具备良好的基因条件和身体素质应对航天任务。因此白夜等人也被作为航天员，飞行员培养。孤儿院实际上也是一座学院和训练基地。

第九十九章 被封印的过去>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

作为其中的佼佼者，白夜的测试成绩是最好的，他驾驶过各种机型的模拟飞行，甚至包括21世纪的古早款式。然而在第一次实机试飞的时候，他发现自己无法克服幼年目睹父母事故留下的心理阴影，因此在签署了保密协议后白夜退出了相关任务。

之后，就是自闭玩游戏，直到穿越时空，来到泰拉大陆……

刚拥有记忆事情能力的年纪，看见的就是双亲乘坐的飞船连同半个太空港一起爆炸的场景，甚至在宇宙中，因为寂静无声，他什么都听不见……

从那一刻起，这个场景就成了白夜的梦魇，当他第一次坐上训练机的驾驶舱时，他整个人都在颤抖。

白夜认为自己双亲是化作了星辰，所以，只要能飞起来，只要能到达那个地方，就能离他们更近一点。

只要飞起来，就能看见父母眼中的世界。

但是……

“我真的想要飞，但是我做不到……”

-------------------------------------

……

当白夜握住操纵杆的这一刻，所有一切被他刻意封印的记忆，那些他以为自己经过这么多年应该早已忘淡的东西，全部涌了上来。

原来他从来都没有走出来过……

“别开玩笑了，我刻意选择飞行器，就是为了走出来。”

白夜知道凭借自己的源石技艺，不久的未来就一定能够拥有飞行的能力，但是，想要做到这一点，就必须要克服自己的心理阴影。

否则，他永远都飞不起来。

“是时候该走出来了……”

白夜深深地吸了一口气。

“虽然不是同一片星空，但是啊，我星辰间的双亲，请祝福我。”

他缓慢而有力地拉起了操纵杆……

-------------------------------------

“别担心，他飞得很好。可露希尔小姐您真会开玩笑，这样的飞行姿态，怎么可能是第一次驾驶飞机的人！”

看着从甲板上起飞远离罗德岛本舰的“坏家伙号”，甲板上的飞行员放下了搭在额头上的手。

“原来如此，害我白担心一场……”可露希尔也松了一口气，看来白夜果然还是靠谱的！

……

“芜湖，起飞！”

白夜的心情前所未有的舒畅，他发现，自己真的在飞。

并不是在模拟机上，也不是在梦里。

他真的驾驶着飞行器在空中飞行。

虽然不是同一个世界，但是他总算是实现了自己的梦想。

也不知道现在，他距离自己的父母，是不是又更近了一点。

“乳沟那些家伙看见现在的我，会说些什么呢……”

当白夜退出任务的时候，昔日的同伴替他惋惜，也有反目为仇的，因为白夜背弃了过去青空下的约定，抛弃了伙伴，自顾自的逃走了……

虽然知道不可能再一次相见，但是白夜不禁还是会浮想联翩。

“是时候和过去说再见了……”

“再见了，我的过去……还有，我的懦弱。”

愿青空的祝福，和我的羽翼同在。

第一百章 陈晖洁的男性朋友


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

心情舒畅的白夜决定说些什么，在达到一定高度后，白夜打开了飞行器内的广播系统。

拿起了话筒，白夜笑着说道：

“欢迎乘坐‘坏家伙号’，请大家坐稳扶好，系好安全带。本次航班不会提供餐食、饮品和娱乐，谢谢。”

……

机舱内，众人自然是听见了广播。

白夜的声音因为广播而变得有些失真，和之前的有些不太一样，听起来还挺新鲜。

“额……”亚叶有些无语。

这算不算冷笑话？

不过一旁a4行动预备小组的干员们却相当兴奋。

这还是他们第一次乘坐飞行器，第一次体验空中飞行。

除了瑟瑟发抖的“兔耳娘”安赛尔，其他的干员都一脸新奇地体验着他们的首次空中旅行。

卡缇甚至兴奋地都要跳起来了。

“玫兰莎，一起把她绑起来吧。”亚叶有些无奈地看着这位问题儿童，为了大家的安全，只能暂时委屈一下这孩子了……

最后卡缇这只非常活泼的小狗狗，还是生无可恋地捆在了座椅上。对此白夜深表赞同，如果不加管束，这家伙恐怕真的会把飞行器给拆了……

毕竟她在档案中记载的战绩已经相当斐然——别看她这小家伙细胳膊细腿，完完全全的无害萝莉外形。人家可是超级泰拉人，轻轻松松就能够锤坏一块90*120cm的战术板，或是在嬉闹时踩断椅子腿。

白夜的第一次实机飞行很顺利，因为天赋的存在，他甚至比之前更强了，他能够感受到环绕在飞行器周围的风和气流，甚至能够借用自己的源石技艺来调整飞行器的飞行姿态。

“真是可怕的能力……”

白夜自己都不知道，这个甚至不需要依靠源石施术单元就能施展的源石技艺究竟是什么来头。

这不是普通人类所能够掌握的力量。

令人害怕的，是我自己的才能啊！（大嘘）

不过这也并非妄言，根据凯尔希医生的说法，他的能力，很有可能不是源石技艺，而是类似“卡密”，也就是神，或者说也能称之为“巨兽”所拥有的能力。

“只要能够加点，就算是神的力量，也会掌握给你看！”

白夜知道，自己现在的成就，全都是依靠自己的努力和奋斗！

游戏系统，加点！

……

使用飞行器能够大幅度缩短旅行所需要花费的时间，而且今天天气不错，从罗德岛到龙门的航道上，一路畅通。

白夜不知道的是，他路过的时候被玩家目击到了。

“……我敲，那是什么？！”

“居然还有飞机，这究竟是什么魔幻世界观？！”

“是的呢，魔法和剑，飞机和驮兽，铳械和弩箭……这个游戏背景还真是够大杂烩的。”

“冷知识，游戏里还有无人机……”

“坏消息：是缝合怪。好消息：全缝合了！”

“赛博顶真会不会梦见电子烟？”

玩家们议论纷纷，看着头顶上空略过的飞行器，都不知道该吐槽哪个部分了。

真是个有趣的世界观。

乱七八糟的东西全部融合在了一起，形成了现在泰拉大陆多样化，多层次的生态与文明。

“这下瓦莱塔学会的舟学家又要头疼啦！”

虽然白夜没有出现，但是他驾驶的飞机却又一次成为了论坛中的热门贴。

【}摆?/>烂?图/书{}馆*%~】/Q@Q群△⑷*(㈥|尔{齐+)(*^2//()*⑼<肆~ba*&^弎
?qun6-*%~６?>!~儿=硫@翎{}翎*霸~!而{兒、
……

第一百章 陈晖洁的男性朋友>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“我们快抵达龙门了。”

白夜降低飞行高度和速度，却没有继续前进，而是在龙门城市外围附近的荒野上空慢慢盘旋。

他先要联系上诗怀雅大小姐或是陈晖洁，获取进入龙门的许可，也就是通行证。

否则龙门的护城炮和城防体系就会对他的飞机进行拦截。

半晌后，白夜总算是通过终端和陈晖洁取得了联系。

“白夜，外面那个飞行器，是你的吧！”

还没等白夜开口，通讯那头就传来了陈晖洁恶鬼般的咆哮。

“啊对……”白夜忍不住移开了话筒。

实在太吵了。

“啧……麻烦。”陈晖洁咂舌道，“我们差点把你识别成敌人……”

“怎么会这样……”白夜庆幸自己没有光明正大地飞进去。

“不明飞行物吗，上一次貌似还是超音速源石虫袭击龙门……”陈晖洁嘀咕着，嘴里似乎还在吃着什么，“对了，我帮你获取通行码，好了，现在武器系统已经下线了。”

“多谢了，对了，真的有超音速源石虫吗？”白夜有些好奇。

陈晖洁耸了耸肩膀：

“撒，谁知道呢，反正是老家伙告诉我的……可能只是个故事吧。”

“你和他关系恢复得不错？”白夜自然知道陈晖洁口中的“老家伙”指的是龙门的行政长官，魏彦吾魏长官。

初次见面就称之为老家伙（）

“照样是吵架多……”陈晖洁不满地反驳了几句，随后降低了声音道，“不过嘛，我也算是知道他过去的事情……哼，看来还是误解他了。”

“姑且不算坏人。”

虽然魏彦吾从来不说，但是他的自责和痛苦更在陈晖洁之上。

只是他从来都没有在小陈面前表露出来。

如果陈晖洁不去问文月夫人，她都不知道这些过去的往事。

因此……陈晖洁误解了这个总是表现得高高在上的舅舅。

对此，白夜的评价是，两人都是傲娇呗。

不是一家人，不进一家门。

“我准备要进来了，阿陈。”

白夜随口乱喊着陈晖洁的名字，随后降低了飞行高度，启动了伪装系统遮掩了罗德岛的标志，随后飞入了龙门移动城市上空。

飞行器在龙门近卫局后面的空地上停了下来。

白夜打开舱门，跳了出来，而其余的乘客，则从舱室侧门走了出来。

“呜啊……腿软。”

再一次体会到脚踏实地的感觉，让众人都有一种如释重负的奇妙感觉。

原本情绪低落的卡缇也算是恢复了过来。她在玫兰莎耳边叽叽喳喳，毕竟是第一次来龙门，她相当兴奋。

“阿陈！”

白夜迎向了带领一些警员围在飞行器周围的陈晖洁。

“咳咳，笨蛋——稍微收敛些，就算是认识也不能表现得太熟啊。”诗怀雅把白夜拉到了一旁。

你难道没有看见周围的警员一副见了星熊的样子吗？

陈晖洁小姐的亲密男性好友。

“原来如此。”白夜点了点头。

之所以选择龙门近卫局作为停靠点，是为了给这些乘客，也就是亚叶等人办理龙门出入许可以及其他相关证件。

同时来到龙门，白夜还要为这些家伙安排身份，获得乌萨斯帝国的出入许可。

第一百零一章 白夜的单人任务 5/5


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

在警员们各色目光的注视下，白夜带着其他干员跟着陈晖洁走入了龙门近卫局。

“那个家伙，是什么来头啊！”

“居然和陈长官关系那么亲密，还喊她阿陈……他怎么敢的！”

“嘶，你们说，会不会有一种可能……”

等白夜离开后，警员们纷纷凑到了一块，讨论起了白夜这位神秘的存在。

奇怪的是，对于白夜，他们竟然没有产生什么负面的情绪，甚至还一致认为这家伙确实挺帅。

只能说，造成白夜高魅力的罪魁祸首，高度亲和力光环实在是太好使了……

白夜差点还以为自己会遇到奇怪的装逼打脸套路呢。

所以说嘛，现实可没有小说里那么狗血，我辣么好看，怎么可能举世皆敌，走到哪里就跳出来个看不顺眼的……

“他们中，有感染者？”

陈晖洁将眼前干员们的资料一一查看，随后将玫兰莎、史都切尔和安德特尔的档案挑了出来。

这三位，是感染者。

不过有正规医药公司——罗德岛（大嘘）提供的体检报告和身份证明，还有白夜担保，显然是没有问题的。

“原来你们也是罗德岛的……”

因为白夜，以及上次的调查，陈晖洁对于这个目前还不出名的制药公司并不陌生。

或者可以说是有些熟悉了。

毕竟这公司的办事处就在那儿呆着呢，也从来没有刻意隐藏过自己。

陈晖洁经常去贫民区，她专门调整了路线，让自己能够正好路过罗德岛驻龙门办事处，顺便转一圈。

毕竟是个“可疑”的“感染者公司”呢。

不过这个理由，估计陈晖洁自己都不会相信。

……

“最近龙门不怎么太平，小心些。”陈晖洁拍了拍白夜的肩膀。

随后，她的个人终端机忽然响了起来。

取出查看，陈晖洁有些迟疑。

因为这是她的私人号码，并非工作号。

“抱歉，失陪一下。”

陈晖洁拿着终端机出去了。

其他部门的警员帮助白夜等人办理好了通行证。

“这次准备呆多久？”

诗怀雅大小姐好奇地看向白夜问道。

在她的印象里，白夜真的是到处乱跑，嗯，不过之后就会变成到处乱飞。

“大概不会太久，我也还没有确定。”有了近地飞行器“坏家伙号”的帮助，白夜花费在路途上的时间大大缩短，时间也变得更加充裕了。

不过，白夜还需要改装一下飞行器，让它最好能够具备光学隐身的效果。

他总不可能驾驶着一个可疑的飞行物大摇大摆地直接进入乌萨斯帝国的领土，或者是直接朝着切尔诺伯格开进去吧……

那样可太乱来了。

“哦，说起来，白夜，你弄到了一个相当了不得的东西呢。”诗怀雅拍着白夜的肩膀。

那可是飞行器啊，没想到白夜居然能够入手一个。

“借罗德岛用的，不过说起来，飞行器的话，对于你来说也不过如此吧……”

虽然这玩意很珍贵，但是对于诗怀雅大小姐而言，应该也就是那么一回事情了。

第一百零一章 白夜的单人任务 5/5>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“唔……以前在家族里看见过，不过我自己倒是没有。”诗怀雅点了点头。

“之后再入手一个属于自己的吧……现在的话，还是借用一下罗德岛的。”

这种飞行器还是相当稀有的，白夜自己驾驶起来感觉挺顺手，暂时也不用换。

一旁的罗德岛干员们好奇地看着白夜和龙门近卫局的警员聊天，看起来相当熟悉的样子，这让他们不免有些好奇，这位主管的人脉，也太广了吧，不愧是经常在外面跑业务的啊。

‘这样看下来，貌似还挺靠谱的啊……’

亚叶心中倒是有些疑惑，到目前为止，白夜都算是很正常，为什么凯尔希老师还要提醒自己小心白夜呢？“必要的时候拦一把。”？老师又在说谜语了。

亚叶有些不太明白。

……

看了看周围的罗德岛干员，白夜知道现在并不适合闲聊，他在和诗怀雅等人道别后便准备带着干员们离开近卫局。

就在这时，出去接电话的陈晖洁突然跑了过来。

或许是跑步过来的，她的面色有些微微泛红，少女看着白夜，神情有些古怪，她走到了白夜身旁，轻声说道：

“咳，白夜，魏长官和文月夫人想要见你一面……以私人的名义，之后会有请帖奉上。你就当是一次家庭聚餐吧……”

“阿哲……”白夜张了张嘴，如果是公务会面还能够理解，这私人会面，究竟是在闹哪样啊。

“不用担心，我也会参加的。”陈晖洁安慰道。

陈晖洁自己也没有想到，文月夫人和她打电话居然会说这事情，而且还是在自己工作的时候——刚好白夜抵达龙门。

……

……

白夜有些苦恼地挠着头。

如果是正常的会面，他至少还能应付一下，但是如果是私人的那种，还是家庭聚餐，他就有些不知所措了。

不，或者说，是有些不自在。

他不喜欢那种氛围。

“家人吗……”

从来都是孤身一人的白夜，感觉自己距离这个词很遥远。

“哼，居然想要从这角度唬我，老魏啊老魏，我暂时承认，你还挺厉害。”

白夜嘀嘀咕咕，随后喊了的士。

“你们先去罗德岛驻龙门办事处。”

白夜的权限是主管级别，在外面自然有权限安排这些干员。

“亚叶小姐，请帮我照看一下这几位。”白夜悄悄说道，对于预备干员们着实有些不太放心。

不过说起来，他们中的几位也不算小孩子。

只不过，看起来有些嫩而已，对于白夜来说，就是菜鸟。

相比而言，还是亚叶小姐比较靠谱的样子。

“好的。”亚叶点了点头。

“之后你们可以自由活动，不过小心不要暴露晶石和感染者身份——虽然这里还算友好，不过能不惹麻烦最好。”

白夜絮絮叨叨地说道了很多东西，然后就解散了小队。

他还有自己的事情要做，总不可能带着一堆菜鸟乱跑。

“白夜主管，请你自己也注意安全。”离别前，亚叶小姐挥手道别。

第一百零二章 企鹅物流


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“好吵……”

与a4预备行动小组以及亚叶暂时分开后，白夜松了一口气。

说真的，小队里大部分的噪音都是由那活泼的卡缇小姐发出的。

可惜活泼过头了，白夜对于这样的孩子一向应付不过来。

果然还是斯卡蒂好啊。

她好强大，她好温柔，还很安静，会唱歌……

蒂蒂，我的超人！

……

取出终端，白夜准备联系上了企鹅物流。

首先，他要在龙门停留一小段时间，目的是为了改装这架近地飞行器，使得它具备更强大的性能以及光学隐身等特殊效果。

白夜在罗德岛将飞行器成功借到手之后就开始着手研究改进方法了。他和工程部的可露希尔小姐以及术士部门的干员在人工心智核心prts的帮助下制订了改进方案。

主要还是围绕白夜的源石技艺来进行发挥的，因为白夜的源石技艺具有及其特殊的效果，能够做到很多事情。

通过改变飞行器周围的气流和空气密度就能够改变光线折射，再配合龙门科研机构最新发明的光学隐身设备，就能够达到良好的隐匿效果。

由于缺少零件和装置，工程部无法在罗德岛就地完成改造，只能够先抵达龙门，而后再完成作业。

“企鹅物流……企鹅物流……”

白夜翻动着通讯录。

由于没有那只企鹅的通讯号，白夜只能先和企鹅物流的信使们取得联系。

白夜看了看手表，现在是下午，按照他所知晓的企鹅物流作息，现在她们应该处于活跃的状态。

链接通讯后，白夜听见电话另一头传来了德克萨斯清冷的声音，少女在确认了白夜身份后向他报了一串地址。

“可惜了，飞行器没有办法装入物品栏里……”

物品栏的空间大小不是无限大的，否则白夜就能直接把罗德岛本舰塞进去了……想想都绝对不可能。

哪怕是比起陆地航母来说小太多的近地飞行器“坏家伙号”，也没有办法被塞进物品栏里。

白夜试过，机车倒是可以当进去，多轮载具就不行……看来游戏系统是个来打厨，对于随时变出一辆机车很在行。

“希望大帝的仓库足够大吧……”

根绝白夜的需求，德克萨斯报出的地址就是企鹅物流名下的一座仓库，白夜准备暂时把飞行器停泊在里面，顺便进行改造。

毕竟总不可能一直留在龙门近卫局吧。

-------------------------------------

“白夜！”

白夜透过玻璃窗，看见能天使等人在地面上向他挥手。

他故意在低空中盘旋了一圈向着众人致意，随后在能天使的口哨声中，白夜缓缓降下了飞行器。

“兄弟，酷啊！”当白夜跳下飞行器的驾驶舱，能天使就眉飞色舞地凑了上来，“啥时候也带我飞一圈呗。”

站在能天使身后的德克萨斯，眼神微微闪了闪，飞行器，貌似挺有趣的。

是的，作为字面意义上的老司机，德克萨斯对于任何载具驾驶都非常感兴趣。

不过，哪怕是有着辉煌精彩过去的她，也没有驾驶飞行器这种高端载具的经历。

可颂和空则好奇地走到了飞行器周围，饶有兴致地看着尚在旋转的旋翼，以及舱门开启后的驾驶舱。

第一百零二章 企鹅物流>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

对于这个会飞的大家伙，大家都非常好奇。

能天使拍了拍白夜的肩膀：

“这下好了，你招摇地飞过了半个上城区，明天肯定会上新闻。”

“也对呢，不明飞行器，哥伦比亚人的秘密武器，奇怪的巫术装置……那些家伙肯定越说越离谱。”可颂赞同地点了点头。

“所以先把它弄进机库——啊不，是仓库吧。”白夜看了看四周，闭眼感受了一会，发现并没有盯梢的或者眼线，这里很安全。

“跟我们来，门打开了。”德克萨斯说着率先朝着仓库走去。

白夜从飞行器货仓内找到了模块化简易牵引装置，在拼装完毕后，他和可颂一起拉动飞行器准备进入仓库。

还好，仓库的门足够大，而且飞行器的侧旋翼可以折叠，否则可能会卡住。

“咳咳——”空被激起的灰尘呛了一下，她挥着手跑了出来，两条纤细的胳膊交叉，朝着白夜比划了个“no”的动作，“里面太脏了，先要清理一下。”

“没办法呢……”可颂叉腰站定，“这里很久没有使用过了。”

白夜见可颂面不改色心不跳的模样，着实有些羡慕。

不愧是超级泰拉人，可颂这位丰蹄族少女拥有与外表及其不相符的怪力——之前两人虽说是一起拖拽牵引车，但是可颂显然更用力些。

哪怕白夜的力量达到了36点，也比不上这怪力少女。

不过白夜的加点更加均衡，能够兼具爆发力的同时保持相当灵活的平衡性和韧性。作对比的话，举个栗子，可颂将力量转化为爆发力就能横冲直撞，速度惊人，但是只能直来直往，而白夜却能够在保持相同爆发力的情况下灵活转向，飞檐走壁。

在攻略boss的时候，可颂只能一头撞在boss身上，而白夜去能够绕着boss转圈攻击，趁机捅它ass。

而且，均衡加点能够让白夜使用源石技艺。

比如现在。

“让我来吧。”

白夜走入了仓库，观察力较为敏锐的德克萨斯和能天使发现，不知道什么时候，白夜的身后多了一把长剑。

剑鞘上，施术单元开始散发出湛蓝的光芒。

气流在白夜手中汇聚，最后变成了狂暴的风席卷了整个仓库。

无数的灰尘被卷入了风暴中，最后被气流包裹汇聚成了一团球。而被风吹过后，仓库里的灰尘几乎没有任何残留。

湛蓝色的光芒逐渐熄灭，白夜把大团大团的灰尘装入了垃圾袋里，放入了物品栏中——指不定那天能直接扬出去。

“哇——”空张着嘴，发出了几声意义不明的感叹。

能天使则称赞道：

“真不错的源石技艺啊，用来打扫卫生绝对厉害。”

“那是自然。”白夜翘起了大拇指。

德克萨斯听见两人的对话忍不住翻了个白眼，好歹是个相当厉害的法术，结果和打扫卫生扯上关系。

瞬间就没有b格啊！

如果白夜知道这巧克力鲁珀人在想些什么，肯定会不以为然。

b格这东西其实毫无意义，还是实际效果最有用了。

我会告诉你，隔壁有个牧师，天天用神赐予她的净化术来打扫卫生吗？

女神在流泪啊混蛋！

第一百零三章 届不到的


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“配件大概什么时候能到？”

借助企鹅物流的力量，白夜很快就找齐了需要的零件和施术单元，以及相关的装置和改造器械。

不过还需要等着送货上门。

“明天上午就行。”德克萨斯看了一眼时间表。

“这么阳间的时间？”能天使挑了挑眉毛。

德克萨斯叹了一口气：

“毕竟是正规订单。”

“我们多久没有接过正规订单了？”可颂在一旁笑眯眯地问道。

是的，因为业务大多是来自灰色地带，企鹅物流的每单任务基本都是武装押运，而且如果不出点意外，才是真的不正常。

没办法，这就是企鹅物流的业务特色，客户大多也是冲着这个来的。

白夜原本可以去找比较阳间的峯驰物流，他们负责的是正规的物流业务。不过谁叫白夜和企鹅物流更加熟悉呢？

况且白夜还准备借着这个机会和大帝那只企鹅聊聊。

之前刚认识的时候，白夜就准备和大帝合作的，可惜那个时候玩家还没有登陆，白夜自己也是一穷二白，只有一个想法，无法实施。

现在他也算是略微发展起来了，确实可以履行之前的想法和承诺了。

白夜用帆布，将飞行器暂时盖装起来。

虽说改装听起来有些高大上，不过对于白夜而言还是挺简单的。

之前在罗德岛工程部，干员们就对“坏家伙号”进行了一定的改装，使得它具备了模块化的插口，只要安插配件就能轻松完成改装。

“就连白夜都能学会的改装方法……”白夜记得可露希尔是这么说的。

想起那得意洋洋的天才机油血魔，白夜就来气。

有什么了不起的，不就是……超级懂机械和工程改造嘛。

要是经验值充裕，白夜也会把这个技能点上去，然后完成经典的装逼打脸套路。

“先去吃饭吧……难得白天出门，要不带着白夜在龙门逛逛？”可颂提议道。

几人也算是“同居”过，他们自然知道白夜其实也是刚来龙门，而且就没有什么机会出去逛逛。

“没问题。”德克萨斯从口袋里摸出一支pocky，点头表示同意。

能天使点开了终端：

“之前空和我说了一家不错的店，我们去那里好了。”

“带路。”

德克萨斯相当潇洒地甩了甩头，示意众人上车。

白夜自然不会反对，等等，貌似他现在变成蹭饭的了？

等德克萨斯来了个帅气的掉头动作，白夜等人也跟着上车。

一行人来到了市区一家相当不错的餐厅，在众人的鼓励下，空红着脸替他们点了自己觉得不错的菜品。

“要是德克萨斯觉得不行，岂不是凉凉了……”空小姐合上了菜谱，心情有些忐忑，嘴里不住地嘀咕着。

“空真的很喜欢德克萨斯呢……”白夜在一旁小声道。

“诶嘿嘿……”空闻言后微微脸红，“因为德克萨斯很帅气，而且很强大。”

说起德克萨斯，空就不困啦，她朝着白夜喋喋不休地科普德克萨斯小姐的各种有点，丝毫没有顾忌到一旁有些尴尬，冰冷面色绷不住的德克萨斯本人。

第一百零三章 届不到的>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

空这孩子，估计是单相思，可惜，届不到啊……

“原来如此……嗯？等等！！”

白夜有些后悔自己选了个奇怪的话题，然而当他准备想办法换个话题时，突然察觉到了不妙。

白夜迅速伸手，按在空的后背上将少女的小脑袋按了下去，几乎与此同时，一道寒光从空的头顶上方划过。

几缕金色的发丝从空中飘落，与此同时，白夜亲眼看见空小姐的一只耳朵“噌——”得一声弹了出来。

“诶？！”

比起突然间的袭击，貌似白夜对于眼前发生的这一幕更加惊讶些。

鲁珀人的耳朵变成了卡特斯人？

“啊！”空连忙伸手捂住自己的耳朵。刚才尖锐的箭头划破的不仅仅是发丝，还有绑住耳朵的固定绳。

是的，空小姐伪装了自己的身份，她并不是鲁珀人，而是卡特斯人。

甚至就连她身后的那条鲁珀人尾巴也不过是装饰品。

是的，尾巴只是装饰，那些大人物是不会懂的。

只是白夜有些好奇，这尾巴究竟是怎么装上去……作为一个懂得很多姿势的老司机，白夜总是会忍不住想歪。

前世的时候，他在“偶然间”也翻到过类似《空的粉丝见面会》这种具有教育意义的东西，嗯，绝对不是什么奇怪的东西。

当然，现在不是想歪的时候。

各种乱七八糟的念头在转瞬间就停止了，白夜抬起了脚，一jio将圆形桌子踢起。

伴随着“噼啪”的响声，半空中飞起的木桌被数枝箭矢穿透，最后砸落在了地面上。

不过也算是挡住了一波进攻。

趁着这个机会，德克萨斯保护着空和能天使躲入了掩体后面。

周围的行人，用餐的顾客乃至于餐厅的工作人员，纷纷尖叫着逃跑。作为龙门人，他们自然清楚这是一场袭击。

虽说部分龙门人喜欢看街头斗殴，不过正常人都知道这个时候该躲得远远的。

谁也不希望自己被划过的流矢扎穿。

“谁啊？”

白夜有些无语，他有些不开心，本来能好好吃上一顿，现在倒好了，饭大概是吃不成了——连厨子都跑了啊喂！

“不知道……”能天使眨了眨眼睛。

“最近得罪过那些帮派？”白夜皱了皱眉追问道。

能天使找了些酒瓶抄在手里，一边说道：

“这个月到现在总共做了16场，我哪记得究竟得罪了哪一个……”

白夜的神情有些微妙。

这些家伙真的是比玩家还能闯祸啊……你们干脆去当玩家算了。

这个月才过去10天不到啊！

10天打了16场，一天一场还嫌不够多吗？居然还要加大力度。

德克萨斯从腰间拿出了源石剑剑柄，伴随着嗡嗡嗡的响声，橘红色的源石剑刃从剑柄中伸出。

“酷！”

白夜忍不住吹了声口哨，随后想了想说道：

“大概率不是本地人……他们出手很致命，冲着空的脑袋去的，这不符合规矩。”

“估计是东国那帮人……”德克萨斯顿时有了主意。

第一百零四章 我不到啊!


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“原来是那群东国人啊……”

德克萨斯一说，可颂就恍然大悟。

据说那是一群从东国流落到龙门的浪人，他们不知道从哪里搞来了拉特兰铳，在街上对着正在演讲的光元派下辖的某个家主来了两发，收掉人头然后逃之夭夭。

之后他们通过北方光严势力的帮助，带着手下一起跑到了龙门避避风头，还和企鹅物流产生就纠纷。

上周可颂和能天使就和对面干了一架，当然是完胜。现在对面估计是来报复的。

除了德克萨斯，其余人吃饭的家伙全部不在身旁，被这样一搞，确实还挺狼狈的。

“好办。”

白夜倒是一点都不慌，毕竟以他现在实力，对付这些浪人混混还是没有什么问题。

“我先出去解决远程的敌人。”

白夜的心情很不好，这家餐厅的菜品确实不错，没吃到真的可惜了。

“小心啊……我们可没有人能帮你架枪……”能天使的拉特兰守护铳在车里，现在手无寸铁，就像是炮车兵下了跑车，连近战兵都不如。

当然，能天使也没有白夜说得这么不堪，拉特兰人的谨慎防身格斗术还是挺厉害的。

毕竟有本书叫《拉特兰周边他国城邦及中间地带出行防身手册》，这么长的书名一听就知道很厉害……

“我和你一起出去。”可颂站起身，拿起一旁的桌子，刚才白夜那一脚给了她很大的启示。

谁说一定要有盾牌？

保险库的金属大门，桌板甚至于锅盖都能作为盾牌使用。

林克直呼内行。

“你留下来和德克萨斯保护他们俩。”

白夜觉得自己一个人应该够了——请让我独享经验。

“好吧，小心点儿。”可颂点了点头，顺手抄起了一个酒瓶。

事到如今，这家店已经破破烂烂，索性再砸点酒瓶，也不是不行——反正有大帝老板在后面收尾呢。

“怕个锤子，空在这儿躲好了，我们一起出去。没有武器就不能干架了？力量岂是如此不便之物！”能天使不知道从哪里摸出来一把橡皮筋弹弓，也跟着跑了出去。

……

白夜走出了餐厅掩体，站在了空荡荡的街道上。

这里已经变成了火并现场，周围的人全部都跑光了。

白夜想要趁着近卫局的警员抵达之前，先干掉这些家伙。

被抓进局子里，就不太好继续出手对付他们了，那不是打近卫局的脸吗？

作为陈晖洁的盟友，白夜自然不会那么做。

只能趁现在……

刚出现在街道上，数发箭矢就朝着白夜的位置电射而来，白夜能够清晰地听见箭簇的破空声。

白夜条件反射般开启了【思维加速】，顿时，世界在白夜面前变得缓慢无比。

距离和力量减小了箭矢的下坠，白夜在挥剑挡下了箭矢，随后从物品栏中取出了连射弩，朝着箭射过来的方向射了回去。

经验槽中上涨的经验条代表着他都命中了。

白夜将那些家伙送去见了ace……话说这个时空，貌似ace还没死吧。

罗德岛英灵殿现在还是空空荡荡的状态。

一个绝地英灵，啊不，是罗德岛英灵都没有。

ace：你礼貌吗？

“souncivilized……”

白夜嫌弃地抛下了射空的连射弩，这玩意也就能对付对付杂鱼。

第一百零四章 我不到啊!>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

如果不是有思维加速技能辅助，这么远的距离，白夜可能还射不中。

果然还是剑好用……

跟着白夜出来的阿能眨了眨眼睛，貌似也没有她的事情了？

“深藏不露啊，白夜。”可颂捡起了地上的连射弩，这小巧的玩意她倒是很喜欢。

随之出来的德克萨斯看了看远处乌泱泱的人影，皱了皱眉：

“多了这么多人？”

之前交手，貌似没有这么多人来着。

是的，远程g了，就轮到近战上去打乱拳了，帮派火并都是这个套路。

“速战速决吧……”近卫局的人很快就到，白夜感觉自己没有多少时间。

戴上帽子，竖起衣领，白夜扭了扭脖子……

然而，接下来发生的事情却超出了他的想象。

白夜看见了冲在最前面的人影，他们头顶上都顶着id。

是玩家！

算算时间也差不多，不少玩家都进入移动城市了。

算是出了新手村。

龙门这边，因为白夜的影响，这个过程可能还要更快，毕竟玩家的成长速度和前世大不相同。

与此同时，冲在前面的玩家也看见了站在他们面前的人影。

白夜！！！

我趣！

除了白夜，还有好几个强者！

原来有些npc也会骗人，故意隐藏任务信息，也不说敌人是谁！

“我擦！居然是白夜，这不就是个小任务，怎么成boss战了？”

“我们被骗了！对面各个都是极度危险，就一个金毛少女是鶸……”

“和白夜干架？谁想出来的？”

“白夜怎么在这里，不是在西伯利亚挖土豆吗？”

“我不到啊！”

玩家们纷纷停了下来，他们接到的任务只是说帮派火并，可从来没有说过是boss战啊？

和npc白夜为敌？

先说究竟打得过，打不过，这可是极其稀有的神秘商人，特殊技能导师，甚至还和主线任务有关。

游戏官方也肯定不会放着白夜被玩家打死啊。

就算抛开白夜不谈，原来这伙人都是企鹅物流的，貌似这个npc势力也很强啊，而且根据流出的情报，和白夜的组织关系不错？

都得罪不了啊！

于是乎，在企鹅物流和白夜的注视下，冲在前面的玩家忽然纷纷掉转过头，和东国的混混浪人战成了一团。

“这算是什么……情况？”

能天使嘴角抽了抽，从来没见过这种情况，都不用她们出手了……

“唔，估计是脑子瓦特了吧……”

白夜自然是猜到了原因，大概是玩家认出了自己。

‘原来我面子居然这么大？啥时候我也成了面子果实能力者？’

白夜还是低估了自己在玩家群体中的知名度，这些玩家宁可任务失败，也不愿意得罪白夜。

毕竟好感度相当难提高啊，根据攻略的说法，想要解锁白夜的更多商品，必须好感度达标才行！

要是不小心掉了好感度，可就亏大了！

只能说，东国的浪人比较倒霉，收买谁不好，偏偏去找玩家，而且敌人居然还是白夜。

东国人：说起来你们可能不信，这些怪人，是自己找上门来的！

第一百零五章 麻烦吸引体质


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“真惨呢……”能天使双手抱在胸口前，冷眼看着被玩家冲散队伍的东国人。

虽然嘴上是这么说，不过少女显然没有任何怜悯的意思。

白夜的关注点倒是不在玩家或是东国人身上，他忽然发现，其实阿能貌似是个平板来着……大概比45号钢板要好上一些？

“总觉得白夜你在想些什么失礼的事情啊……”

能天使忽然歪过头，坏笑着看向白夜。

“错觉而已。”白夜自然不会承认自己在想些奇怪的事情，说起来，能天使这家伙也太敏锐了些，是不是会读心术？

白夜前世貌似有听说过，拉特兰人，也就是萨科塔这一种族相当特殊，他们拥有“共感”，可以通过光环感知同族的情绪。

不过从现有情报而言，貌似这种能力只在萨科塔人本族内有效……

白夜可没有光环。

“哦，白夜，你的粉丝团来了呢。”可颂忽然开口道。

白夜抬头看去，之间三三两两的玩家朝着他走了过来。

毕竟等级还不算高，而且东国人团体里也有精英，所以在火并中玩家折损了不少人，剩下的大多状态不佳。不过他们的精神状态却相当不错。

玩家们不怕死的样子着实让东国人吓了一跳，他们最后选择了撤离。

“ε=(´ο｀*)))唉，任务直接失败了……”

有的玩家打开了游戏系统面板，果然，之前接取的任务已经失败，而且与东国浪人团体的声望也变成了“敌对”。

不过，让玩家们感到慰藉的是，他们解锁了与白夜的好感度关系，并且好感度喜+1.

“我们先去那边逛逛~”能天使带着其他人朝着白夜挥了挥手，生怕打扰白夜与自己“粉丝”的见面会。

空小姐则朝着白夜比划了一个“加油”的手势，随后跟着德克萨斯她们离开了这里。

……

“白夜！”

“居然是白夜新解锁的稀有皮肤？感觉像个杀手的样子……”

“原来npc也会换衣服啊，我还以为总是一套呢。”

“白夜不可能不洗澡吧……居然在这种地方抠细节，点卡收费略高也能理解。”

“白夜爸爸带我！”

“好家伙，新概念电子认亲是吧——”

玩家们议论纷纷，他们这一批玩家还是第一次见到白夜，所以有一种别样的新鲜感——大概是“总算见到本尊”的既视感。

‘呵，倒是和粉丝见面没有什么区别呢……’白夜其实对于这种感觉并不讨厌，但是也不会沉迷其中。

说实话，动动手指或者念头，只需要一点虚无缥缈的好感度和经验值，或是少许利益就能够让自己的同类俯首称臣，甚至将他们玩弄于股掌之间——这种体验带来的感官体验确实会让人上瘾。

好在白夜自幼就在接受各种训练，意志力强，精神结构稳定，再加上6年的游戏经验，否则他还真有可能会迷失在这种刺激感和掌控感里不可自拔。

或许，这也是前世白夜刚接触游戏就能够迅速成为玩家群体中佼佼者的原因——不只是反应力或是天份，还有意志与精神。

-------------------------------------

“哟，结束了？”

在打发完玩家以后，白夜在终端上约定的地点和企鹅物流的少女们汇合。

能天使最先看见白夜，她坐在餐厅外的桌子前，朝着白夜挥手示意。

第一百零五章 麻烦吸引体质>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“嗯，结束了。”

白夜走了过去，然后坐在了桌子旁。原本准备吃晚餐，然而闹了一场，时间也不算太早了。

“哎，真是的，最后还是搞砸了呢。”空的兴致有些不高，原本她想好好招待一下白夜，然而最后的结果却不尽如人意。

“我总是会把事情搞砸呢……什么都做不好。”空叹了一口气，情绪低落。

众人看着莫名自责的空，有些无奈。

白夜朝着德克萨斯眨了眨眼睛。

与此同时，能天使和可颂也作出了“拜托了”的动作。

心领神会的德克萨斯伸手拍了拍空的肩膀：

“咳，空，不是你的错。”

“可是我也想像前辈们那么潇洒地解决问题。”

在突然袭击中，无论是阿能、可颂还是德克萨斯都反应过来了，白夜更是直接杀了出去，只有她，被前辈们保护着，甚至如果不是白夜的话，她现在估计已经躺在医院里了。

虽说直接吃席是不至于，但是受伤是难免的。

“我们也是从弱小开始成长的。”德克萨斯难得说了长句，她看着空的眼睛道，“不如说，空已经做得很不错了。”

“是……是这样的吗？”明明知道德克萨斯是在安慰自己，然而空就是吃这套，她的眼睛闪闪发光。

“嗯，就是这样。”

在德克萨斯的安慰下，空的情绪总算是恢复了过来。

能天使朝着德克萨斯伸出大拇指，而鲁珀少女则罕见地撇过头去，看起来有些不好意思。

“可惜，最后让他们逃走了。”可颂愤愤不平，近卫局的人果然来得有些晚，估计是最近人手不足，只能来到现场收尾。

德克萨斯冷笑了一声：

“被抓住才是幸运。”

“他们可逃不掉的。”

没错，公然在闹市区出手，甚至将无辜的龙门市民卷入纠纷，甚至想要闹出认命。这群外来者没有按照龙门的规矩进行游戏，因此龙门也不会认同他们。

估计此刻，鼠王的人已经出手了。

企鹅物流需要一个交代。

这样一想，这些家伙的下场肯定很惨，甚至不如被抓进局子里踩缝纫机呢。

@q@q@群>肆*(琉{}2//+*柒^二%就/<私|吧..>㈢
<q裙>六【*%~留,|儿(流(龄(龄*(罢|２?贰
刺)猬$菠~!萝?>!~扣*%~扣%频@#&%道，=频&*道@号@#&%vj4u4du4a1，@#&%点击链接加入Q Q频道：https://pd.qq.com/s/5r4kelgcq
本^文$资[源<>从△互~!联^网$集+合△而)成!#本]群%频@道>只*&^是=资%源{}的&*集()*合?>!~者！*原@文↗的+)(*^版~权△归~!原?作(者$所^有！&*本(小%^说~作^品[仅}供!读<>者#预]览。~请*观*看&完[毕<>后#$立*即*删~除。?/>如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对原书作者的支持！≥若↗侵#犯=到/您?的{权@#&%益+)(*^请?/通<知#$我)们<删?>!~除!
“话说，白夜还真是收欢迎啊……你也是偶像吗？”能天使忽然将话题转向了白夜。

可颂也赞同地点了点头：

“那伙人反水也太快了吧！白夜，你是不是有什么特殊的超能力？控制人心什么的？”

嗯，从某种意义上来说，这话也不算错，毕竟白夜现在的工作模式类似策划，目的就是为了坑蒙拐骗，诱导玩家消费，骗氪啥的，也算是另类的控制人心吧？

能让玩家不由自主地从兜里掏钱，甚至一边花钱还一边感谢，和超能力也没什么区别了。

“大概只是因为我在他们群体中比较出名？”白夜感觉自己面板上的传说度又要增加了。这件事情必定会在龙门的灰色地带中流传。

嘛，也不算是坏事吧。

不过，白夜总觉得的有些离谱，貌似自己走到哪里，哪里总会出点意外来着。你看，他一到龙门，企鹅物流就遇袭了。这是什么麻烦吸引体质……

“应该只是巧合而已！”

白夜努力说服自己。

我们要讲究科学，走到哪儿，炸到哪儿，哪有那种奇葩的体质。

哈哈哈，一定是不可能的。

第一百零六章 诸君,我喜欢大的


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“谢谢你，白夜。”

在晚餐后，空趁着白夜去买饮料的时机单独找上了白夜。

少女红着脸低头道谢。

今天她算是被白夜救了。

“没事儿，举手之劳而已。”白夜从自动售卖机里取出了果汁，顺便抛给了空一听。

“无糖的饮料，貌似挺适合你们这样的偶像来着。”

白夜自己则取出一听快乐气泡水，口感类似地球的可乐，一种相当受欢迎的碳酸饮料。

“唔。”空拿着冰凉的易拉罐，却没有打开。

白夜拍了拍她的肩膀：

“不用想太多，想想你的特长，以及在小队里的定位，然后努力，用自己的方法给同伴支援，才是你现在应该做的。”

让空拿着刀砍近战？

画面太过于离谱，白夜难以想象。

……

接受完空的道谢后，白夜回到了企鹅物流的队伍里，能天使悄悄凑到了白夜身旁，轻声说道：

“如果加把劲，或许你真的能拿下那个小丫头呢。”

“别开玩笑了……”白夜喝了口可乐，轻轻摇了摇头。

“啧，不是开玩笑。”能天使却认真地说道，“德克萨斯其实挺担心的，自己的后辈仰慕自己不是坏事，但是如果这份感情变质，还是挺让人困扰的。”

“你刚来企鹅物流借住的时候她就和我聊过，如果白夜你能把空给掰回正规，她就能松一口气了。”

白夜忍不住转头看了一眼德克萨斯，有些意外：

“她居然会说这种话题？”

“呵，这是偏见啊，再怎么说，德克萨斯也是一位年轻的女孩子嘛，少女总会有些特殊的话题。”能天使摇了摇食指，一副“你还太年轻了”的表情。

“嗯。”

德克萨斯在一旁轻轻点了点头，显然她正在发挥鲁珀人强大的听觉，能天使说的话她没有反驳，大概率是真的。

“空……吗？”

白夜却没有那种想法。

说实话，企鹅物流的少女们是他在穿越后最先遇到和熟悉的，然而对于这些女孩子，毫无意义他只是将她们当做了朋友，伙伴。

说实话，白夜喜欢白毛，还有大的。

可惜，除了可颂，企鹅物流的几位貌似都不能称之为大。

所以他对于这些少女，是真的没有感觉。

“残念呢……”能天使看白夜的神情，就知道没戏，她叹了一口气，“德克萨斯，你自己惹上的缘分，还是你自己来解开吧。”

“啧。”德克萨斯有些无语。

她是一个喜欢平静的人。

然而现在，除了那个还在追逐她的，不知道人在哪里的鲁珀女疯子，貌似又多了一位可爱的后辈……之后的生活绝对会很精彩。

“要不要我也来插上一脚呢？貌似很有趣的呢……据我所知，空可是在吃我的醋哦。”能天使凑到德克萨斯耳边，轻轻说道。

德克萨斯正色道：

“请容许我拒绝。”

别开玩笑了，两个人已经够麻烦的了，再来一个跳脱的拉特兰人……

“噗——”一旁的白夜已经笑出了声。

果然，还是做朋友好，这种旁观好友糟重的快乐，简直和看番剧一样快乐。

真是奇妙的多角关系呢。

企鹅相簿名不虚传。

第一百零六章 诸君,我喜欢大的>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

只有空看着前辈们互相低语，歪着头露出了疑惑的表情。

“加油啊，空。”一旁的可颂挥了挥拳头，喊着意义不明的应援声。

今天的企鹅物流，依然很和平呢。

-------------------------------------

在能天使的歪打正着下，白夜理清了自己和企鹅物流的少女们之间的关系。

伙伴，值得信赖的朋友，损友……只要这样就足够了。

白夜的主要xp果然还是白毛。

不过接下来的会面，就没有之前那么简单了。

白夜要去见企鹅物流的老板，大帝。

一只企鹅。

在“大地的尽头”，白夜见到了自己的目标。

“嘿，小子！”见到白夜走入酒吧，大帝跳到了高脚椅子上，朝着他挥了挥手。

看起来他的心情很不错。

白夜走到了他的面前，在这只企鹅的对面坐了下来。

说实话，他感觉很奇妙，毕竟前世作为玩家，这些重要npc在他们眼中是大佬。

而现在，两人可以相对而坐，虽然因为势力相差太大，称不上是平起平坐，但是，也算是能入大帝的眼了。

作为一个外来者，能够成为龙门的大佬之一，大帝的来头显然很大。

“今天的事情，谢谢你了。”大帝亲自替白夜倒上了一杯果汁，他知道，白夜不擅长喝酒，之前喝醉了闹过笑话。

如果空受伤，对于大帝来说，虽然不是什么大事，但还是很麻烦。毕竟他和偶像经济公司也有合约。

白夜心道这家伙果然什么事情都知道。

“其实并不是什么大事。”白夜没有夸大，他只是实事求是地解释道，“拦下一支箭，对我而言，太简单了。”

“也对。”大帝点了点头。

白夜连能天使的子弹都能挡下来，更何况东国人的弩箭。

“请看看这个吧。”

白夜说着将一份纸质档案放在了大帝面前。

“之前提到过的合作项目——我们算是取得了阶段性的成果。”

这是白夜来见大帝的主要原因。

作为有着雄厚资本和深厚背景的投资人，大帝拥有极为强大的能量。不只是龙门，大帝在哥伦比亚也有极大的影响力。

更何况，他还是一位著名的说唱歌手——至于一只企鹅居然是超级巨星，这种事情习惯就好。

在这片大地上，还有更加魔幻的东西。

“……”

大帝点了点头，拿起了白夜递过去的资料。

一开始，企鹅一边端着酒杯，一边阅读资料。

不过渐渐的，大帝的脸色微微变了变。

他放下了酒杯，双手拿起了纸质档案。

不过，当最后他放下资料，重新抬头看向白夜的时候，他的神情又恢复了原来的样子。

不过在心中，他却很惊讶。

说实话，大帝一开始只是看好白夜的能力，而且这种胆大包天，敢于走企鹅物流安全屋“进货”的人，他还是非常感兴趣的。

现在，他却对白夜有了更加深刻的认识。

一个有资格成为合作对象的人。

第一百零七章 苹果


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“呵呵，说实话，我没有想到，你会来得这么快。”

大帝摘下了墨镜，露出了黑色镜片下的小眼睛。

说实话，这个画面有些滑稽。

白夜差点儿笑出声来。

“嗯，最后你的本事用在了亚当斯那个老家伙的孙女身上。”大帝看了看终端，意味深长。

看来白夜的资料已经被送到了他的终端上。

这些东西，在顶级黑客“伊斯”面前，都不算什么秘密。

“嘛，也不算‘手段’吧，虽然是空手套白狼，但是最后大家都有的赚，这是合作共赢。”

白夜其实一开始想要傍大帝这个大款，不过双方的体量相差太大了，哪怕成功套到手，主导人也不是白夜，而是大帝。

和诗怀雅合作，倒是正好。

虽说诗怀雅大小姐是名门之后，相当有钱，但是在家族中的地位也不算高，很多产业都没有让她接手，目前自己的投资也只是小打小闹而已。

嗯，当然，对于普通人而言，已经很强了。

在度过了前期的软饭期后，诗怀雅在白夜这边的投资已经有了回报。

源石矿被从乌萨斯运往了龙门和罗德岛，龙门-罗德岛的通讯体系也已经建立，不仅如此，龙门与乌萨斯之间的物流业务也开始有效运行。

甚至白夜还和乌萨斯不知名高层搭上了关系。

至于整合运动，谢尔盖和“阿撒兹勒”诊所，白夜隐藏得很深，只有感染者等字样隐约出现在白夜的资料之后。

大帝对于白夜的经历啧啧称奇。

之前，他只是一个一无所有的年轻人，除了样貌和实力，其他平平无奇，而现在，凭借着这份资料，他已经有了坐上游戏桌的资格。

“对于这个项目，我确实很感兴趣。”大帝点了点头，随后轻声道，“关键在于那些……怪人，对吗？”

大帝自然有关于玩家的情报，毕竟这事情闹得沸沸扬扬。

白夜点了点头。

这不算秘密。

他不说，这片大地上的其他人也会知晓。

“但是，你很受他们的欢迎。”

大帝一语道破了白夜的优势。

他能做到，其他泰拉人也能够做到利用玩家。

但是，白夜是最了解玩家的人，因此他可以在大家还没有反应过来的时候抢占先机。

只是，这个蛋糕太大了，白夜一个人吃不下。

为了防止蛋糕被抢走，他只能寻找更多的“玩家”入场。

比如大帝。

“只有我，还不够。”大帝看着白夜，随后开口道。

“那就拉上更多的人。”白夜取出了终端，“天灾信使，危机合约，他们肯定会感兴趣的。”

“他们是一群疯子。”

“那些家伙，比他们还疯狂。”白夜意味深长。

大帝耸了耸肩膀，其实在心里，他倒是觉得，敢想敢做的白夜，其实也挺疯狂。

“还有其他物流公司，你的老朋友，峯驰物流；乌萨斯人，魏彦吾长官，哥伦比亚人，黑钢国际，雷神工业，雷姆必拓……”白夜一一列举前世遇到过的，他觉得还行，信誉不错的潜在合伙人。

他一向奉行一个原则，那就是尽可能增加自己的朋友，朋友越多，敌人越少。

如果所有人都是你的朋友，你就是无敌的。

至于怎么交朋友，拥有前世攻略的白夜，可能比寻常泰拉人要在行些。

他知道一些，其他人不曾知晓的信息和传闻。

商人逐利？

说起来简单，然而利益并不只是钱。

每个人对于利益的理解都不同，钱是利益，权利是利益，生存是利益，更强大的抛瓦也是利益。甚至于，为了自己的信念，为了自己的梦想，同样也是另一种意义上的利益。

第一百零七章 苹果>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜知道很多事情，他的情报领先了这个时代，所以他能够给出那些人一个他们无法拒绝的条件。

想要在这片大地上通行无阻，有两个方法，一是拥有力量，强大的抛瓦。另一个自然就是与大部分人的利益产生关联。大家利益互相缠绕在一起，一荣俱荣，一损俱损。

为了不让自己的利益受损，人们会为你开道。

白夜借助玩家，将两个方法一起实现，他的实力越强大，他的朋友也就越多；小孩子才做选择，白夜全都要。

……

“看来你找上我的时候，已经有了计划。”大帝的心情看起来很不错，白夜的条件确实打动了他，“我在哥伦比亚确实有朋友，一个吵闹的家伙。他叫鸭爵。”

白夜眨了眨眼睛，这货，他知道，很有钱，而且跑得飞快，喜欢吐槽和嘲讽，还有一个强大的乌萨斯人保镖。

等等，貌似那个乌萨斯人，和赫拉格老爷子是旧识。

这片大地，其实还挺小的。

“或许，企鹅物流还能和罗德岛达成合作。”大帝忽然冷不丁开口道。

白夜微微一愣，看来这位貌似也看出了罗德岛的潜力。

那不是一家简单的制药公司。

估计他也应该知道了些什么。

其实白夜自己对于罗德岛知晓的也不多，最多只是对于其和卡兹戴尔流亡政府之间存在部分联系。

反正，很神秘。

所以都是谜语人。

……

之后，白夜和大帝又聊了很多东西，双方虽然都在隐藏，却也达成了共识。

清脆的碰杯声响起。

白夜的果汁杯子和大帝的酒杯碰撞在了一起。

“合作愉快。”

两人将饮料和酒一饮而尽。

大帝看着白夜，忽然问出了另一个问题：

“年轻人，这片大地就像棋局，你觉得，你是棋子，还是棋手？”

“……”

白夜愣了愣，抬头看向了大帝。

不知道什么时候，他又重新戴上了墨镜，白夜看不见他的眼睛，只能看见漆黑的墨色镜片。

思考了片刻，白夜忽然开口道：

“我不是棋子，也不是棋手。”

“身份从来都不是绝对的。有人自诩为棋手，然而殊不知，他此身已然在棋局之中。”

“至于我？或许我是落入棋局的苹果，在棋盘上横冲直撞，甚至将棋盘砸翻。”

白夜的回答让大帝有些惊讶，他愣神了片刻，忽然笑了起来。

白夜也不清楚他是怎么看待自己的答案。

……

其实，白夜不喜欢棋局这个比喻。

‘天下为棋局，格局很高，但是站得太高了，反而会忽视很多东西……’

不要小看人类，他们不是抽象的符号或是棋子，一旦聚集起来，他们就能迸发足以掀翻棋手的力量。

棋手往往会忽视无数的普通人，只关注重要的棋子。

最后，他们都不知道自己是怎么输得。

-------------------------------------

白夜离开后，大帝也陷入了沉思。

良久后，他也自言自语道：

“苹果……那么，又是谁，将你这个苹果，丢入棋局？”

第一百零八章 玩家现状


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“呼——”

离开了大帝的酒吧，白夜长长地舒了一口气。

从结果来看，算是成功的，毕竟他达成了合作的目标，而且看起来双方的关系也变得比较融洽。算是一次相当友好的会谈。

不过白夜却感觉很累。

说实话，他宁愿去潜伏2个小时暗杀一个npc，或是带着各路菜鸡老板杀穿副本，也不想参与这种会面。

从外表上看白夜似乎是游刃有余，没有被大帝压制，甚至能够平分秋色，然而只有他自己清楚，自己其实远没有表面上那么平静。

他一向不擅长这种事情，所以只能模仿“放荡者茶会”的会长。挺胸抬头，充满自信，看着对方的眼睛……这是会长教给他的东西。

效果貌似还不错。

会长不愧是传奇玩家组织的首领，在白夜看来，辣个女人拥有自己所羡慕的能力，她能够仅靠语言的力量，就将大家聚集在一起，并且激发大家的斗志。

茶会也是她一手建立的。

她是天生的领袖。

……

‘还不能放松呢，之后这种会面会越来越频繁……’

其实白夜前世作为玩家最擅长的还是先把刀架在对面脖子上再谈正事。

某位轮回乐园的猎杀者点了个赞，直呼内行。

可惜白夜穿越后实力还没有达到前世的高度，而且面对的人也都不算太坏，让他难以作出如此惊世骇俗的举动。

而且白夜还有更加bug的武器，那就是高到离谱的魅力值。亲和力光环带来的魅力加成让他在面对陌生人的时候就能降低对面的敌意、戒备。

这是前世作为捏脸玩家所无法拥有的。

……

将之前的对话重新在脑海中回放了一遍，白夜将会谈报告递交给了诗怀雅大小姐。

他的任务算是完成了，但是接下来才是重头戏——在达成共识后，诗怀雅大小姐将和各种人签署各种各样的合约。这才代表着双方的合作正式开始。

白夜很佩服那只小老虎，她的工作比自己要麻烦多了，毕竟他对于商业谈判一窍不通，要在友好的基础下达成利益最大化什么的，如果让他去做，还不如杀了他算了。

嗯，说起来，其实白夜前世也是被安排参加过“星际外交官”的培训，以应对遭遇地外智慧生物后的特殊交流和谈判，然后他的成绩是惨淡的负分……

直接被教官踢出了课程项目。

什么，你说白夜现实里长得帅？

那又有什么用呢……毕竟鬼知道外星人的审美是什么样子的。

感谢这片大地上，人们的审美和地球也差不多。

在水了八百多字后，白夜回到了企鹅物流的宿舍里，诗怀雅大小姐在收到她的消息后给他回复了一个稀奇古怪的表情包，大概是龙门所流行的某种动画角色吧。

虽然已经很累了，不过白夜倒也没有马上休息，他打开了桌面个人终端的城际局域网络，开始浏览最近的新闻。

说起来，作为一个现代人，白夜前世就几乎离不开网络，可以说，除了睡眠以外，每天90%的时间都是和网络联系在一起。

然而现在，当白夜打开网页，才发现自己貌似已经断网很久了……

这算什么？

第一百零八章 玩家现状>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

戒网瘾成功？

一边吃着从德克萨斯那里顺过来的pocky饼干，白夜一边看着网页上各种奇奇怪怪的咨询，有官方的，有民间的，还有一些乱七八糟的聊天室。

emmm……貌似和古早时期的地球网络很像啊。

随着第一批玩家进入移动城市，泰拉大陆的各个政治实体目前都已经意识到了“玩家”的存在。

在网络上，已经有了各种关于“玩家”的讨论，新闻和报告。

“不可名状的怪人闯入药店询问魔法药剂……”

“奇怪的人抢走了我们的工作！”

“勤劳的流浪者为了一只猫跑了三个街区。”

“大规模奇装异服的装扮集会正在公园中进行……”

“我从未见过如此热心的龙门市民。”

“多管闲事！”

白夜看着网络上的各种咨询，不由得有些感慨。从现在的情况来看，玩家和原住民的接触已经进入了第一阶段。

根据前世的经验，双方的交流需要一定的时间，也需要经历各种事情，并不是完全一帆风顺。有流血，有牺牲，也有眼泪。

玩家中有好人，也有坏人。

原住民中也有好人，也有坏人。

冲突总会有的。

好在有“绿色游戏监控系统”的存在，而且玩家死亡的惩罚和代价也比较大，玩家的行为在某种意义上也得到了约束。

否则这些家伙早就把世界搅和得一团糟。

现在，只是刚刚开始罢了，甚至各个政治实体对于玩家的了解还是太少了，虽然重视了，但是也没有完全重视。

说到底，还是因为这片大地被天灾分割，信息交流时常被阻断。

如果换做是地球那种高度全球化的世界，如果真的有一群域外天魔降临，恐怕24小时内，各种信息就在互联网上漫天飞了。

其实玩家的感受也是如此，在登陆了《明日方舟online》后才发现，原来世界居然这么大……

并不是世界变大了，而是互联网的存在让世界变小了。

“嗡嗡——”

当白夜在网上冲浪的时候，他的个人终端忽然响起，白夜打开一看，原来是陈晖洁。

当白夜读完消息的时候，疲惫感再次涌上心头。

正如今天上午所说的那样，明天晚上，龙门的最高行政长官，魏彦吾魏长官，以私人的名义邀请他共进晚餐。

陈晖洁自己也要参加。

“我都忘了上一次一起吃晚饭是什么时候了……”

陈晖洁在语音消息里吐槽道。

看来除了白夜，就连老陈自己，其实也有些紧张和不自在。

“我就说吧，这样的事情只会越来越多。”

白夜自言自语着，却没有停止网上冲浪。

他不仅仅要暗中观察玩家游戏论坛的动向，也要从原住民的网站中了解信息。

从玩家的角度看待世界，以及，更要学会从原住民的角度看待玩家。

白夜其实有一种预感，他并不只是一个“苹果”。

或许，除了横冲直撞，掀翻棋盘，他能做到的，还有更多……

第一百零九章 呆毛王宝具巨大化


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

第二天清晨，白夜又来到了企鹅物流的仓库。

他已经提前将小伙伴们一起喊来了，当他抵达时，罗德岛的干员们已经就位了。

亚叶站在仓库的楼顶看着远处的天际线和晨曦，而a4预备行动小组的干员们则在进行晨练。

在杜宾教官的调教下，这些家伙的素质其实还算不错，而且小队之间各种功能的干员配置齐全，能够满足在各种突发情况下的战术需求。

“白夜教官！”

当白夜抵达的时候，预备干员们停下了手中的工作，朝着白夜问好。

“吼辣么大声干什么嘛！”

白夜被吓了一跳，直接梦回孤儿院，离开了这么多年，他是真的不习惯这种……

“呃……”史都华德和安德切尔面面相觑，刚才就数他俩喊得身影最响了，至于卡缇，那家伙就更不用说了，白夜都懒得提。

“很有精神是好事，但是我的信条是节能，尽可能的保存体力，而且我习惯隐蔽行动，所以，以后见到我不要大喊大叫。”

卡缇忍不住吐槽道：

“意外的不是热血系的教官呢。”

“毕竟教官什么的只是兼任，我大概是来你们来见见世面？”白夜歪了歪头，他倒是没有用各种方法提高自己权威的想法。

走到了飞行器旁，白夜掀开了帆布，同时又在仓库里找到了已经被企鹅物流送达的配件。

让白夜感到意外的是，安德切尔居然对于机械之类的东西特别在行，在他的帮助下，白夜用了比预计少了一半的时间就将设备装置安插在了飞行器上。

“还好已经通过了改装许可，否则我也要被工程部干员责怪了……”安德切尔看着眼前外形变化挺大的飞行器，不由得感慨道。

“我去测试一下。”

白夜钻入飞行器驾驶室，取出了自己武器“弧光”的剑鞘。

这是他的法杖。

随后白夜启动了飞行器的外置装置，并且通过自己的法杖与它们进行共鸣。

根据术士部门干员的计算，以法杖作为主控终端，能够同时控制外部的施术单元，并且将法术效果进一步放大。

随着白夜施法，气流从装置附近产生，然后按照复杂的运行规律将整架飞行器包裹起来。

类似某个呆毛王的宝具“风王结界”，缠绕着飞行器的风改变了光的折射率，达到了光学隐身的效果。

同时气流的缠绕经过计算，并不会影响飞行器本身的飞行姿态。

“哇呼！消失了！”随着卡缇和史都华德的惊呼声，飞行器渐渐变得模糊起来，在原地若隐若现。

“嗯，还差一点。”

毕竟这么大一个东西完全消失是不太可能的，不过也够用了。白夜只是想要遮掩一下飞行器的踪迹，让它不那么显眼就可以了。

“白夜主管的法术很奇妙啊。”安德切尔看穿了光学隐身的原理，他不由得感慨，这种源石技艺的妙用。

白夜从驾驶室里跳了出来：

“不过是一些简单的运用而已，难点是设计和计算，都是同事帮我完成的。”

“我们这次的任务，很危险吗？”亚叶却察觉到了问题。

第一百零九章 呆毛王宝具巨大化>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

和预备干员们不同，亚叶已经是正式干员，而且通过了前线测试，从非战斗干员变成了战斗干员。

她的专精科目中包括有“战地医学”，“急救”，“药剂学”和“毒理学”。而且这位师从凯尔希的少女孩精通狩猎、追踪、射击、体术、陷阱以及使用毒药。

不愧是那个老女人的徒弟……

画风和普通的医疗干员就是不一样！

按照亚叶的经验，需要飞行器隐匿飞行，说明无法通过常规手段进入目标区域，这样的情况往往是非常危险的。

“凯尔希医生没有向你说明我们接下来的目的地吗？”白夜眨了眨眼睛。

“老师让我听你安排。”亚叶有些好奇，白夜究竟要去哪里。

龙门并不是终点，而是白夜旅途的起点。

“我们要前往乌萨斯的西北冻土，援助一批感染者。”

白夜话音未落，亚叶却突然瞪大了她的眼睛，整个人也愣在了原地。

“亚叶？”

白夜先是疑惑，随后反应了过来，这孩子，貌似也是切尔诺伯格石棺事件的遗孤。

她的父亲死在了乌萨斯集团军的秘密屠杀中，而母亲则在协助凯尔希医生刺杀大公后被乌萨斯的帝皇内卫追杀而死。

这时，白夜才明白凯尔希医生所说的“那个孩子心中充满了怒火”究竟是什么意思。

“……”

白夜沉默了。

凯尔希医生肯定知晓他的目的地，却没有阻止他，甚至还委派了亚叶作为医疗援助干员来协助他。

或许，她也有自己的考量。

显然，凯尔希医生并不希望自己的学生始终处于仇恨之中。直面自己的愤怒和恐惧，白夜此行或许也是亚叶成长的一个契机。

“如果你害怕的话，现在还可以退出。”白夜看着明显有些失神的亚叶开口道。

“不，我要去！”白夜的话让亚叶顿时惊醒，她盯着白夜，眼神里满是坚决和倔强。

“好。”

白夜说着打开了个人终端：

“a4预备行动小队的任务是完成实战任务，但是由于乌萨斯帝国冻土地带的不确定性，我们随时可能面临乌萨斯集团军的围攻，因此我会尽可能地将你们防止在安全地带。”

“亚叶，你需要跟随我进入感染者营地，希望你已经做好了心理准备。”

这些菜鸟需要见些血，他们要学会面对战场的残酷。

其实比起这个，a4预备行动小队在前世的既定轨迹相当倒霉，刚完成训练，未经过实战的他们就直接被卷入了战场。

原本他们只是作为接应小队，掩护深入切城核心区营救博士的小队撤离切尔诺伯格。

然而即便在切城外围，他们还是遭遇了萨卡兹雇佣兵的袭击，甚至直面了整合运动的干部，萨卡兹雇佣兵的首领，w。

刚见面可怜的安德切尔就被干成了重伤直接失去战斗力，如果不是w放水，安德切尔可能就直接两腿一蹬去见特蕾西娅了。

这种情况等同于刚完成就新手教学就遇到了boss，没死算是命大。

第一百一十章 陈晖洁的绯闻男友


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

改装完飞行器后，白夜开始为之后的出行做准备。

即便整合运动位置按照白夜估算已经靠近切尔诺伯格，然而实际距离还是相当遥远。

接下来的路途将是最艰难的，敌人很有可能知晓了整合运动的计划，他们会设置防线来阻拦。

过去整合运动的优势在于游记，敌人无法准确预判塔露拉的行动轨迹，因此只能任由整合运动和北地游击队在冻土冰原上游荡。

‘现在，只能预判一手，黑蛇提前和集团军达成了交易，让集团军‘有默契地’让出通道……’

白夜一边准备燃料和弹药，一边盘算着接下来的计划。

在各种因素的综合作用下，甚至在他的推波助澜下，现在，切尔诺伯格就像是风暴的中心，一切熟悉的人和事都在朝着这个中心集中。

没有人能够置身之外。

他们终究会因为自己的过去回到切尔诺伯格，简直就像是命运的安排。

至于预备干员和亚叶？

他们则在进行心理调节。

白夜所说的东西着实有些超乎他们的想象。

直接进入乌萨斯？

这种东西就是实战训练吗？

也太硬核了吧！

罗德岛要和乌萨斯帝国开战吗？！

殊不知，白夜还有更加疯狂的训练计划在等待着这些菜鸟。

……

在完成了准备工作后，时间已经是下午，白夜按照约定，前往了龙门近卫局。

他不认识路，需要陈晖洁带他去老魏家。

当白夜通过门禁进入龙门近卫局后，却发现有些奇怪——刚一进门，各种视线就汇聚到了他的身上。

而且其中蕴含的情绪难以言喻，总觉得有些微妙。

路过的警员也会朝着他露出奇怪的笑容。

“我衣服穿反了？”

白夜甚至怀疑自己是不是出了什么问题，还是犯了什么事情，终端却忽然发出了提示音。

是陈晖洁传来的短讯，让他直接去自己办公室。

……

白夜敲门，随后走入了陈晖洁的办公室。

他来这里的次数并不多，其中一次甚至还是秘密潜入。

重临故地还是相当令人怀念的。

以前他想要进来还需要通过通风管道，现在却只要和老陈说一句就可以了。

“你终于来了。”

见到白夜，陈晖洁的情绪却也同样有些奇怪，白夜总觉得她貌似有些不太自在。

“发生了什么事情？你们近卫局集体吃坏东西了？”白夜对于这样的氛围感到有些不自在。

大家都在关注他，这让他非常不习惯。

“额……发生了一些事情。”陈晖洁顿了顿，随后开口说着意义不明的话。

“确切来说，现在你变成了陈晖洁的绯闻男友。”一个豪爽的声音从办公室外传来，随后星熊走入了办公室，跟随着她的还有诗怀雅大小姐。

“好你个白夜，居然真的谈成了！”诗怀雅大小姐挥了挥拳头，看起来很兴奋。

她居然以自己的名义，和大帝这样的巨头达成了合作，这样让她有一种前所未有的满足感和成就感，毕竟这样也算是证明了自己的能力。

白夜却没有理会兴致勃勃的诗怀雅大小姐，在他看来，这货帮自己干苦力活，还这么兴奋，肯定是脑子哪里出了点问题。

第一百一十章 陈晖洁的绯闻男友>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜的注意力放在了星熊的话上面。

“绯闻男友？鬼姐，那是什么东西。”白夜一副见了黑角的模样。

他怎么就成了陈晖洁的男朋友？

“之前你不是直接把那个飞行器停在了近卫局院子里吗，然后老陈又亲自带着你们走流程办理手续，结果他们就开始猜测你和老陈的关系。”

星熊无奈地解释道。

后面的话她都不用说了，很好猜测，传闻越来越离谱，最后变成了谣言，白夜是陈晖洁的男朋友。

对于自家上司找了个男友，近卫局的警员居然举双手赞成。虽说因为容貌和身份，总会有近卫局的警员对陈晖洁抱有一定的念想，然而只要被她训过一顿，除非是有特殊癖好，余下的都断了这份妄想。

“怎么说呢……”星熊挠了挠头，“他们见老陈对你态度那么好，总觉得如果老陈能找个男朋友发泄一下，或许火气就能小点了。”

“星熊！”陈晖洁咬住自己的嘴唇，满脸通红，大概是这话刺激到了她，也不知道是生气还是在害羞，总之，她的声音非常大。

“啊，抱歉，一下子就说出来，这话可不太好。”星熊对着白夜耸了耸肩膀。

“这群家伙，纯属闲的，就这么喜欢八卦？*龙门粗口*”陈晖洁气得要死。

其实她一开始是不在意这种传闻的，毕竟她和白夜只是普通的好友关系。

然而谣言越传越离谱，什么青梅竹马的设定都出来了，周围也不断有警员来询问真相，甚至让原本不受影响的她都有些动摇了。

“哈哈哈哈，扑街龙，原来你也有今天。”诗怀雅大小姐开口嘲笑道。

这种乐子，她是最喜欢看了。

毕竟，老陈倒霉，她是最开心的。

“索性把位子让给我吧，你可以去结婚了。”诗怀雅大小姐拍手道，“快点找个男人，省的天天和我作对。”

“你想吵架？”陈晖洁的脸色一变，眼神也变得愈发危险。

诗怀雅小姐顿时怂了，吵架她是乐意奉陪，反正她的嗓门很大，但是现在陈晖洁这样子，貌似不是来吵架的啊，大小姐甚至感觉，这货现在应该能把赤霄拔出来。

毕竟怒气槽已经攒满了，现在是红怒状态。

“咳，其实吧，白夜也没有哪里不好的，你真的不考虑一下？”诗怀雅换了语气，假装自己是老陈的闺蜜。

“呵，他是很好，你自己为什么不试试？”陈晖洁翻了个白眼。

对于她而言，在完成自己要做的事情和使命前，她认为自己是没有资格去做这种事情的。

然而陈晖洁这随口一句，却让诗怀雅小姐的脸“噗”得一下变红了。

小老虎愣在原地，嘴里支支吾吾也不知道在嘀咕些啥。

一旁的白夜倒是听见了些。

什么

“也不是不行……”

“优点蛮多的……”

之类的意义不明的东西。

陈晖洁见诗怀雅是这个状态，忽然也沉默了。

顿时办公室里陷入了一种诡异的氛围。

“噗——”

正在喝茶看戏的星熊刚喝进去的一口水喷了出来。

她用惊为天人的目光看向白夜，随后竖起了大拇指。

勇！

第一百一十一章 两个世界的桥梁


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

最后陈晖洁和诗怀雅小姐都相当默契地止住了这个话题。

因为对话的方向已经明显朝着一个怪异而神秘的方向发展了。

互相对视了一眼，两位少女都从对方的眼睛里看出了一些东西。

“真可惜呢……”星熊有些遗憾，这位心大的御姐正在一旁看戏呢，怎么到了最精彩的部分反而就停下来了呢？

“是啊。”白夜坐在一旁，手里不知道什么时候多了一包膨化食品，他站在星熊身旁，“咔擦咔擦”吃着薯片。

“你‘是啊’个头啊。”星熊无奈地拍了拍白夜的脑袋，以她的身高，轻松就能做到这一点。

总觉得这些家伙有些不靠谱的样子啊。

“星熊，市内情况现在如何？”陈晖洁总算是恢复了正常，重新从异样情绪里将脑子找了回来。

星熊也站直了身体，她先是扭头看了看白夜。

在场的众人中，只有他不是近卫局的警员。

“没事，他是自己人，旁听也没关系。”诗怀雅大小姐扬了扬下巴。

“市内的治安情况有所恶化，犯罪率急速上升，目前已经超过了之前的最高数据。”星熊皱着眉头，情况并不乐观，“最关键的是，近卫局的人手严重不足，我们现在已经到了捉襟见肘的状态，每天警员都在超负荷运作……很多兄弟已经有半个月没有休息过了。”

“难怪你们都有些劳累的样子……”白夜恍然大悟，陈晖洁她们的精神状态并不算好，尤其是陈晖洁，已经是在逞强的状态了。

“三天前的应对措施有效果吗，从近卫局学院调选新血，放宽选拔条件，制订新的排班时间表……”陈晖洁的眉头紧锁。

诗怀雅大小姐摇了摇头：

“有一定的效果，但是杯水车薪。”

“毕竟，大部分新的犯罪和恐怖活动，都和那些怪人有关系。发生地大多数都在下城区贫民区，我们的人手也很难进入。”

“除非禁止他们进入龙门，阻断入境渠道，否则他们就会源源不断地将各种破坏和犯罪活动带入城市。”

白夜站在一旁，眼睛微微眯起。

所谓的怪人，自然指的就是玩家，当这些玩家们从荒野中涌向城市，必然会造成一定的冲击与混乱。

因为白夜的存在，龙门附近的玩家成长速度要比其他地区要快上一些，因此进入龙门移动城市的时间也比前世有所提前。

也就是说，在还未做好准备，甚至对于玩家这一群体并未有完全了解的情况下，龙门就被卷入了这场既甜蜜又苦涩的初体验中。

是的，玩家的进入也带来了一些好处，比如这些爱管闲事的家伙的确做了不少好事情，很多乱七八糟的而且他们沉迷于清理龙门移动城市外围荒野中的感染生物巢穴乃至于凶狠野兽，确实让出入龙门的商队和信使更加方便安全。

然而玩家的不可控性和混乱性也让他们在龙门市区到处搞事，甚至还有邪恶阵营的玩家通过打砸抢劫乃至于鲨人谋取财富。

虽说得手的其实也不多，毕竟超级泰拉人的属性可能比玩家都高；但是这个兆头对于近卫局，乃至于白夜而言都不算太好。

玩家的成长速度很快，而且还有不死的特性，一旦他们变强后，如果无法做到守序，就会对移动城市造成巨大的灾难性破坏。

第一百一十一章 两个世界的桥梁>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

后果不亚于，甚至远高于天灾。

“……”

白夜叹了一口气。

前世是玩家，现在是npc，现在，白夜成为了夹在两个阵营中间的存在。

一方面，他要通过一些手段消除玩家在泰拉原住民中间的负面影响和声誉。毕竟他需要玩家帮他干活，如果这些玩家在原住民的眼中如同过街老鼠人人喊打，他也没法继续进行下一步计划了。他的盟友也会因为不信任玩家而和他分道扬镳。

另一方面，白夜也需要对玩家加以引导，让他们的活动趋于有序，尽量产生对世界有效的积极作用。因为他现在的立场是泰拉的原住民，这片大地陷入战争与混乱对于他而言也没有任何好处。

“把我丢入这个世界的家伙，还真是给我出了个难题……”

白夜当然可以袖手旁观，什么都不做，任由事态继续发展下去，甚至于在幕后推一把，让火比前世燃烧得还要剧烈些。这样获得的好处或许比现在还要多。

然而白夜已经与这个世界密不可分，他接受过很多人的帮助和恩惠，也和很多人成为了朋友，建立了利益关系。他又无数的理由，去做一些他认为正确的事情。

“白夜……”

就在这时，白夜的思绪被陈晖洁打断，少女看着她开口询问道：

“你对于那些人比较了解，你有什么好办法吗？”

“唔——”

白夜回过神来。

略加思索后，他就有了主意：

“让玩……让他们自己对付自己是最好的方法。”

正如老爹所说，只有魔法才能打败魔法，只有玩家才能对付玩家。

“对罪犯进行通缉，雇佣怪人维护治安，对他们发布任务……”

白夜感觉自己说话很别扭，毕竟现在的玩家在泰拉还没有一个准确的称呼，所以只能用“怪人”，“浪人”之类的名词来代替。

“预算不够啊……”

“我的公司能够负担一部分，同时，不只是龙门币能够作为赏金，还有一些其他东西。”

陈晖洁当然不知道，玩家看中的不只是钱，还有经验、武器、技能、皮肤、称号、成就……

甚至是地图、知识、传闻、藏宝图……

任何东西都能用来引导玩家，因为他们是这个世界的陌生人，他们对一切都感兴趣。

玩家其实很好懂。

他们是来玩游戏的，一起都是为了快乐。

如果能够让他们获得快乐，满足他们，那么他们就能够在一定范围内变得可控。

白夜自己也会出钱出力，不只是慈善，和龙门官方打好交道没有坏处，之后或许还能够收获来自官方的订单。这是一个好机会。

白夜的信使公司完全可以作为中间人。

“我现在发现，和你结盟绝对是我作出的最正确的决定……”

陈晖洁眼睛一亮，白夜的方法让她深受启发。

在她看来，玩家其实比那些魔族佬雇佣兵要好太多了，毕竟他们中也有不少无可救药的好人，做了不少看起来很傻却很正确的事情。

萨卡兹雇佣兵眼里，只有钱，和自己的命。

第一百一十二章 魏公家的饭


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“对了，几点了……”

将白夜给出的建议记录下来后，陈晖洁忽然想起来今天喊白夜过来不是让他出谋划策的——她要带白夜去参加魏彦吾长官的家宴。

没想到聊着聊着居然把时间忘记了。

“六点，应该还来得及。”白夜收起了终端。

“咦？”诗怀雅大小姐闻言后挑了挑眉毛，“你们接下来准备去做什么？”

“什么什么？”星熊也来了兴致。

“与你无关。”陈晖洁没好气地回答道。

诗怀雅却不依不饶：

“难道说……传闻不会是真的吧！你们要去约会？”

“叉烧猫你过分啦，怎么想，我也不会在这种时候抛下工作去约会吧。”陈晖洁的额头上冒出了一个“＃”。

“呵呵，也就是说，如果不是这种时候，你真的会去？”诗怀雅眯起了眼睛。

“我不想和你吵架！”

一旁的白夜无奈地捂住了自己的额头：

“没有什么大不了的，只是老魏要见我。”

他感觉自己要是不说话，两个冤家会继续吵下去。

“老魏？！”

办公室里的三人顿时被转移了注意力。

这算是什么称呼啊！big胆！

“咳，是魏长官。”白夜无所谓地耸了耸肩膀。

“你这也太随便了吧。”星熊实在有些无奈，这办公室里，一个两个，都是问题儿童。她夹在中间，实在是太难了。

诗怀雅大小姐却抓住了重点：

“等等，你们要一起去见魏长官？”

“嗯。”陈晖洁点了点头。

“啧，这不是更加离谱了吗？你们已经到了见家长的地步了吗！”诗怀雅发出一声尖叫。

这个老陈，到底偷跑了多远，是不是明天她过来，这两个家伙连孩子都有了？

“*龙门粗口*你脑子里究竟在想些什么？”陈晖洁实在忍不住了，经典而优美的龙门话脱口而出。

不过这家伙脑洞属实离谱，见家长都出来了，没想到她居然会想到这么远。

“总之，这次去大概是和……塔子姐有关系。”白夜再一次开口解释道。

“塔露拉？”诗怀雅这才慢慢冷静下来，“也对，你去了乌萨斯……没想到你真的找到她了。”

陈晖洁、诗怀雅、以及鼠王的女儿，都是认识塔露拉的，她们从小是一起长大的。

在过去，塔露拉一向是充当大姐姐的角色，在前面保护她们，当她被黑蛇掠走后，这件事情不仅仅对陈晖洁，对于其他人的打击和影响也很大。

“抱歉了，诗怀雅，星熊，接下来的工作得先麻烦你们了。”陈晖洁不得不离开，毕竟魏彦吾也已经很久没有特地喊她回去了。

“这事情还来谢我们，多少有点过分啦。”星熊不以为然。

“哼。”诗怀雅双手抱在胸口，“我可不是在帮你，我只是在完成近卫局的工作和任务罢了。”

一旁的白夜听着这话，实在憋得有些辛苦，差点没笑出声。

这是什么经典的傲娇……

哦，他自己也是？那没事了。

五十步笑一百步罢了。

-------------------------------------

夜色中，白夜和陈晖洁抵达了魏长官的家中。

白夜跟着老陈走入大门，随后便感受到了隐藏在阴影中的气息。

一个东国的忍者。

因为前世在东国的经历，白夜对于忍者的感知非常敏感，这种特殊的技巧，他自己也有所掌握，所以才能在第一时间就发现。

白夜暗暗记了下来，却也没有故意转头去看，而是加装没事，跟着陈晖洁走入宅邸。

白夜注意到，在门外，貌似停靠着一辆相当酷炫的奢华版水箭35炫彩机车——没想到老魏居然这么会玩。

魏彦吾和文月夫人已经在门口等候，白夜有些惊讶，没想到他们会亲自到门口迎接。

“魏长官，文月夫人。”陈晖洁对于老魏的态度比较生硬，不过在看向文月的时候，面色却变得柔和起来。

第一百一十二章 魏公家的饭>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜一边观察，一边同样对两位大佬报以问候。

无论是魏彦吾，还是文月，都有些鲜明的先民特征，在玩家看来，这种样子貌似被称为“furry”。

近距离观察下白夜已经看出了魏彦吾的种族，那是炎国的真龙，看来前世的传闻有可能是真实的——魏彦吾可能具有大炎的皇室血脉。

说实话，白夜的压力有些大。

这是白夜目前所遇到的身份最高贵的存在了。

前世他都没有多少机会正面见上一次。

魏彦吾保持着先民的血统,手段强硬,眼神锐利,和他同处一个空间让人感觉到窒息。

并不止是上位者的气势，白夜还感受到了其他的东西——这个家伙的武力值，显然不低。

是个强者。

其实换个角度想想，这样也没有什么问题。毕竟根据白夜所知，陈晖洁的这身实力，全是老魏教出来的。

“小陈！”在看见陈晖洁后，文月夫人的神情变得雀跃起来，她上前一把将陈晖洁抱在了怀里。

“唔——”

虽然表情有些僵硬，看来陈晖洁并不擅长应付这种事情，不过陈晖洁还是任由自己的长辈抱住了自己。

她的表情也在慢慢变得柔和起来。

白夜看着眼前发生的一切。

背脊有些发痒。

他的情绪很复杂——羡慕，嫉妒，向往……

这种纯粹的亲情，他从来都没有体会过。这是他所不了解的领域。他既想看，但是又感觉自己格格不入。

他本能地转过头，不想去看，却不由得和魏彦吾对上了视线。

一老一少隔空相对，目光在半空中碰撞。

半晌后，魏彦吾收回了目光，意味不明。白夜不知道他看出来什么，但是他知道，这顿饭，或许没有想象中那么好吃。

“阿拉，好俊的年轻人。你好，白夜先生。”文月夫人在和陈晖洁亲热后将注意力转向了白夜。

“您好。”白夜乖巧地点了点头。

不知为何，文月夫人的态度比魏彦吾好太多了，神情柔和，就是眼神也有些怪异，貌似带有打量和评估的意味。

白夜被看得有些不太自在。

这一对，白夜不清楚他们究竟有什么打算。

“你们也饿了吧，先来吃饭吧。”

文月夫人打断了白夜的思绪，两人带着白夜和陈晖洁走到了餐桌旁。

魏公家的饭大抵是家常菜，以大炎口味为主，还有些龙门的茶点。

风味相当不错，据文月夫人说，是她自己的手艺。

很难想象，这位夫人其实是东国的公主。

出乎白夜意料的是。

餐桌上，没有多少对话，大概是秉承着“食不言寝不语”的大炎传统，他们真的是来吃饭的。

‘我这不变成食劫者了吗？’

说实话，这是白夜穿越后吃过的最好一顿。

这样说来，貌似白夜真的也没有什么机会正经吃一顿好的。

不是在路上，就是在荒野中，能吃饱就很满足了。哪怕是在罗德岛，也因为事务忙碌而草草了事。

不只是现在，过去他也因为要肝游戏，随便吃点智能管家准备的营养餐，一边吃，一边还要看攻略和视频。

‘或许这就是家的味道？’

一边品尝着文月夫人的手艺，白夜一边胡思乱想。

原本的紧张与潜在的敌意也在这顿饭中悄然散去。

白夜忽然感觉自己有些丢人，被这仅仅一顿饭就给攻略了，也太掉价了……

但是，莫名的，他感觉自己的眼角有些湿润。

这种感觉很讨厌，很不自在，很难受。

但是，心中却暖暖的。

或许，这一次见面，让他找回了一些，过去早已经丢失的东西。

第一百一十三章 魏彦吾大人,您也不希望……


【@#&%摆!@烂&*图|书<>馆?/>】#q群()*４?榴%^贰!⑦]]２(９[丝()*巴&散,
|Q@Q群硫?>!~⑹↗儿)榴?/>{〇}*林?/八*&^而?/贰
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

饭后。

魏彦吾拿起了烟斗。

文月夫人开始收拾碗筷。

白夜不由自主地坐直了身子，他大概知道，正戏要开始了。

白夜看着眼前的老魏，说实话，看着这有别于人的脸作出各种表情，其实是一件很怪异的事情。但是白夜前世就已经习惯了这种先民的长相。

不至于失态。

陈晖洁也坐在一旁。

她有些心不在焉地低头看着自己的手指。比起白夜，她可能还要紧张和拘束——明明是她自己的亲人来着。

真是别扭的一对……

沉默了片刻后，在文月夫人替众人端上了一杯茶水后，魏彦吾总算是开了口。

“很久之前，我和胞妹从大炎来到了龙门，在这里与东国的东国文月以及从维多利亚逃难至此的德拉克末裔爱德华.雅特利亚斯相识。”

出乎意料的是，魏彦吾没有和白夜说别的，而是说起了一段往事。

一旁的陈晖洁身体却绷直了，她有些惊讶。显然她也没有料到魏彦吾会说起这个。

无论两人在想些什么，魏彦吾的话语却还在继续：

“我和爱德华结拜为兄弟，一起对抗当时暗中统治龙门的乌萨斯公爵科西切。”

“跟随着我们的还有其他人。”

“那就是一切的开端。”

魏彦吾的眼神里充满了对于过去的回忆。

“你以前从来没有说过这些。”陈晖洁开口道。

“是的，因为我认为还不是时候。”魏彦吾点了点头，随后看向了白夜，“现在，是时候了。”

“是因为我已经逼近答案了么？”陈晖洁下意识地刺了魏彦吾一句，这种对话模式她早就习惯了，想改都很难。

“我从来没有试图隐藏真相。”魏彦吾不以为然。

随后他继续讲述了过去在龙门发生的事情。

大家一起对抗黑蛇。

爱德华与大炎的公主，魏彦吾的胞妹陷入爱河，一发入魂。

科西切将爱德华身份和这段恋情泄密给了魏彦吾的胞弟，大炎的皇帝，以及维多利亚伦蒂尼姆的黑暗势力，以此逼迫魏彦吾作出选择。

魏彦吾无奈下亲手用“赤霄”杀死爱德华，保全了妹妹腹中塔露拉的生存。

为了妹妹的安全，他又不得不违背她的意愿将她改嫁给炎国贵族——陈家。

“妈妈……”陈晖洁喃喃自语。

是的，魏彦吾的妹妹，就是陈晖洁和塔露拉的母亲。

“二十年前，科西切再次卷土重来，我们之间再一次展开了大战，我胜了，但是他以半个龙门为要挟，掠走了塔露拉。”

说着，魏彦吾看向了白夜：

“二十年后，一个年轻人，用书信，将你们重新联系在了一起。”

……

白夜不知道该说些什么。

哪怕前世已经有了些许猜测和考证，甚至了解了部分真相，然而现在听老魏重新完整地讲述一遍，他还是觉得很震撼。

这是一个痛苦的故事。

一代人的悲剧。

“晖洁，赤霄在你手上。”魏彦吾放下了手中的烟斗，“它是斩龙之剑，上满流着爱德华的血。”

“我希望，一切恩怨能够在我们这一代了结。我不想，让下一代陷入与我们相同的宿命。”

兄弟相残。

第一百一十三章 魏彦吾大人,您也不希望……>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

姐妹相残。

科西切显然很享受这个复仇的过程。

不过魏彦吾知道，他志不在此，复仇不过是一道甜点，那条黑蛇，还有更加高远和黑暗的阴谋。

“白夜先生，我想请你，了结科西切遗留下来的后手和阴谋。”

魏彦吾对着白夜说出了自己的要求。

这一次，他没有说谜语，也没有故弄玄虚，因为这件事情涉及到了他兄弟的遗孤。

那是一个可怜的孩子。

在很多人看来，她的出生就是一种错误。

“我无法与乌萨斯帝国的众多贵族，以及集团军为敌。”白夜摇了摇头，“我太弱小了，能力不够。”

其实早就为敌了。

白夜不可能白白帮忙。

他要讨价还价。

“我会提供帮助。”魏彦吾显然是看穿了白夜的目的。

白夜端起了茶杯：

“我想知道，在乌萨斯帮助我的人，是谁。”

之前就提到过，当白夜的空壳公司在乌萨斯注册的时候，有高层的大人物帮助了他，大开方便之门。

这也是白夜能够在乌萨斯进行玩家物流业，以及轻松将源石矿运出边境线的原因。

“乌萨斯帝国的议会议长，伊斯拉姆·维特。”魏彦吾没有隐瞒，“我很早就注意到了你，因此提前和他进行了沟通。”

“难怪。”白夜的眼睛顿时亮了。

好家伙，原来我的后台这么硬？！

居然是维特议长。

这位可是乌萨斯皇帝的心腹啊。

虽然无法包揽大权，议会的权力也受到贵族和军队的掣肘，但是这人还是拥有巨大的能量。

“魏长官，我想要见他一面。”白夜盯着魏彦吾的眼睛，这对于他的计划来说，太重要了。

如果谢尔盖能够见到他……

“白夜先生，这件事情，在我能够提供的帮助范围之外。我们的合作，也是要讲究诚意的。”魏彦吾在心中惊讶于白夜的胃口和野心。这简直就是狮子大开口，“我的诚意，已经展示过了，关于你的公司，还有出入境许可。”

“这对于我而言，很重要。”白夜却没有退缩，他的目光变得锐利，“魏长官，这是计划的一部分。没有他，我也没有把握破除科西切的后手。”

“我必须见他，否则，没得谈。”

白夜有恃无恐。

反正有塔露拉在，魏彦吾只能同意。

魏彦吾大人，您也不希望您妹妹的女儿在乌萨斯受苦吧！

……

魏彦吾盯着白夜，一旁的陈晖洁有些坐立不安，她能够感受到空气中，两股气势正在对峙，宛如风暴爆发前的宁静。

而文月夫人则像是没事人儿一样地坐在旁边的沙发上织着毛衣。

她的神情平静，仿佛两个对峙的人像是不存在似地。

半晌后，魏彦吾深吸一口气：

“我正好要写一封亲笔信，你是信使，替我送达吧。”

成功了。

“多谢魏长官慷慨。”白夜说着从口袋里取出了一枚信封，递给了魏彦吾，“请魏长官亲启。”

正如魏彦吾所说，他确实是信使。

这是来自塔露拉的信件。

第一百一十四章 敲诈


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

这片大地上的人们喜爱信使，因为信使能带来远方的消息。

这片大地上的人们憎恨信使，因为远方的消息大抵上是悲剧。

当白夜将塔露拉的信件递给魏彦吾时，这位长着龙头的男人脸上第一次露出了破绽。

是的，先前，白夜始终无法从魏彦吾的脸上找到明显的表情，仿佛没有什么事情能够让他动容。

或许是在讲述过去的事情时积赞了太多的悲伤，当他亲手接过那封久违的“家书”时，魏彦吾的手却有些颤抖。

白夜难以想象这个男人究竟怀着怀着怎样的心情，又是背负着什么东西，去拆开这封信件的。不过，这些都和他无管了。

作为信使，他的工作已经完成了。

短暂的沉默后，老魏收敛了情绪，顺便将信件放在了一旁。

“咳。”

白夜轻咳一声。

随后，他又从怀里取出了一张相片。

一旁的陈晖洁瞪大了眼睛。

怎么又是怀表、又是信封、又是相片，你这家伙怎么什么东西都从怀里掏出来，这大衣的口袋真的有这么多么？

白夜自然不知道陈晖洁的无聊想法，他递出了照片——已经被固定在了相框中，上面覆盖了一层玻璃。

“初次登门，空手而来，着实有些失礼。”白夜站起了身，“请魏长官收下这份礼物。”

“哦，什么礼物？”文月夫人显然也很感兴趣，凑到了魏彦吾的身旁。

“唔——”当她看见相片的内容时，忽然眼前一亮。

“嚯。”就连魏彦吾也不由得发出一声轻叹。

照片上，塔露拉和阿丽娜相对而立，两人似乎是在聊天，少女站在雪地中欢笑。

白夜的相机记录下了这一刻。

看来两人对于这份礼物相当满意。

白夜随后道：

“塔露拉小姐过得还算不错，有了自己的朋友，不过她们在乌萨斯冻土上的生活非常艰苦。”

白夜没有继续说下去，不过他要表达的意思已经不言而喻了。

我，塔露拉，穷，打钱！

嗯，其实塔露拉没有这么说过，只是白夜单方面绑架魏彦吾。

从刚才魏彦吾讲述的故事里，他就知道魏彦吾对于塔露拉有亏欠与内疚的心情。

当白夜取出了这份照片后，他就知道，魏彦吾会心甘情愿地掏钱。

这份“礼物”，早不拿出来，晚不拿出来，偏偏是现在，魏彦吾自然清楚白夜在打什么主意。但是也如白夜所料，他没有拒绝的理由。

斟酌片刻后，魏彦吾开口道：

“或许，龙门和贵公司在某些方面也能够达成合作。”

“尤其是你们在乌萨斯的产业。”

虽然不会明说，也不会将情感带入工作，但是魏彦吾还是希望在某些地方，给予自己兄弟的遗孤，一些帮助。

因为身份的关系，魏彦吾甚至无法在明面上正大光明地帮助塔露拉，不过好在有白夜这个中间人，他能够使得自己远在乌萨斯的外甥女受益。

或许当初魏彦吾在暗中为白夜提供了帮助，也是存了这方面的考量。

白夜点了点头，露出了真挚的笑容：

“魏长官，合作愉快。”

魏彦吾看着眼前的年轻人，他承认，哪怕是大炎贵族新一代的那些青年翘楚，也不及眼前这位。直觉告诉他，这个年轻人，似乎还在谋划更多的东西。

第一百一十四章 敲诈>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

不过尽管颇有城府，然而白夜却并非阴翳之人，他的眼神清澈干净，没有太多的负面情绪，依然饱含年轻人的积极与阳光。

‘唔，倒也不算差——或许是上上之选。’

魏彦吾用考量的目光评估着眼前的年轻人。并非是在评估自己的合作者，而是有着其他的心思在其中。

白夜只觉得这个老狐狸的眼神变得古怪，但是他又说不出哪里不对劲。但是气氛忽然变得尴尬起来——该谈的已经谈完了，白夜又刚敲诈了一笔，也不知道该说些什么。

“小陈，今天留下来住一晚吧。”文月夫人朝着陈晖洁开口道。

“抱歉，晚上近卫局还有工作，所以……”陈晖洁下意识拒绝。

白夜取出终端，看了看先前星熊和诗怀雅大小姐的留言，忽然开口道：

“老陈，鬼姐和missy让我替她们带句话——今天晚上她们会完成工作，你不用赶过去了。”

“……”陈晖洁像是被呛了一下，原本到嘴边的话也难以继续说出口了。

“明明这种事情，直接和我说不就行了……”陈晖洁嘀咕着。

白夜心说，如果真的告诉你，你也会故意当做没看见吧，还得我说出来。

“那么……”文月夫人的眼神中满是期待，像是个小孩子。

“唔——”陈晖洁实在不忍心拒绝，只能轻声道，“那就……打扰了。”

她已经很久没有在家里住过了——无论是陈府，还是魏彦吾这边。

文月夫人顿时高兴地笑了起来，她朝着魏彦吾开口道：

“彦吾，今天我要和小陈一起睡，你就睡客房吧，沙发也行。”

“……”

老魏坐着没有说话。

“那我先行告辞了。”白夜朝着陈晖洁的两位长辈行礼，随后站了起来。

隐约间他还听见文月夫人拉着陈晖洁询问：

“你是怎么和那个白夜认识的？”

之类的奇怪问题。

这个氛围他是真的待不下去了。

总觉得接下来会很奇怪。

“嗯。”魏彦吾点了点头，声音沉闷。

随后，他朝着某个角落开口道：

“白雪，麻烦你帮我送客。”

一个娇小矫健的身影忽然从不起眼的角落中走了出来，站在了白夜身前。

这就是白夜先前察觉到的东国忍者。

她穿着黑色的夜行衣，带着半面罩，白色的刘海遮住了一只眼睛。

陡然间冒出来一个人，并没有让白夜惊慌，他只是朝着忍者点了点头。

当白夜转身，一只脚准备踏出餐厅时，魏彦吾沉稳的声音忽然在白夜身后响起：

“三个月前的某天，有人进入了龙门近卫局的中央数据库。”

白夜踏出的左脚在空中微微一顿，随后便若无其事地踩下了去：

“数据安全有所损失吗？看来数据库的安保措施都待加强啊——我比较推荐北十字的安全保障系统，非常靠谱。”

安保设计来源于前世企鹅物流安全屋与玩家的斗智斗勇。

“呵呵，是吗？”魏彦吾没有继续多言。

“呵呵——”

笑得真假，白夜。

第一百一十五章 坠机?


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“到了。”

文月夫人和魏彦吾的忍者白雪血将白夜送到了魏彦吾宅邸的外墙大门口。

“多谢了，忍者小姐。”

白夜朝着白雪点了点头。

他转身准备离开。

“你，去过东国？”

惜字如金的忍者小姐忽然开口。

“不只是想问这个问题吧？”白夜温和地笑了笑，却没有继续多言，只是含糊地说道，“对于忍者，我也不算太陌生呢。”

和白夜类似，或许这位忍者小姐也从白夜身上感受到了同类的气息。

作为玩家，白夜自然精通潜行等忍者手段，或者说，作为独行玩家，想要顺利完成任务，潜行暗杀潜伏等手段是必不可少的，这样能够省去很多不必要的战斗，节约补给品，同时避免受伤。

白夜的潜行技术是从东国习得的，那是一位濒死的忍者，在战场上向他托付了任务，技能就是任务的奖励。

难怪白雪会发现。

思索间，白夜的身影悄然隐去。

……

白雪的刘海微微下垂，让人无法看清她眉目中流淌的情绪。

虽然没有明说，但是当着她的面消失在黑暗中已经能够说明很多事情了。

只不过，作为忍者，却无法看清他离开的动作和气息，让白雪还是难免产生一些异常的情绪。

“……”

盯着漆黑的夜色，白雪没有说话，也不知道她在想些什么。

……

“总算是结束了。”

白夜回到了在企鹅物流的宿舍中，躺在床上惬意地松了一口气。

这顿饭虽然吃得很累，不过结果算是成功了。

白夜取出了魏彦吾的亲笔信，看着信封的烤漆印章。

虽说是信件，却比寻常的信封要厚，看起来，似乎还有其他的玄机——比如法术加密之类的。

这个东西，是他最大的收获。

有了这个，他就有了和乌萨斯帝国上层对话的机会。

“老魏还是蛮上道的嘛~”

白夜眯着眼睛，透过吊灯的光线，看着手里的信封。

他对于信中究竟写了什么并不敢兴趣，他所需要的，只是送信这一过程罢了，这样他就有机会接近那个名为“维特”的帝国议会议长。

收起了关键道具，白夜浏览着自己的游戏面板。

经验池里空空荡荡，在升级后，他把剩下的经验全部投入了技能中——药剂配置和源石技艺。

没办法，就算能够割玩家韭菜，现在这些萌新也没有多少油水，而且他的技能偏科太严重了，法术和医学是两个要用海量经验填补的巨坑。

均衡加点和全面发展就是这样。

除了他这样的异类npc，谁敢这么搞？

除了信封之外，白夜还接到了好几个任务，老魏发布的，罗德岛的，整合运动的，乱七八糟一堆。

奖励都很不错，对于白夜来说，只不过是完成计划途中的举手之劳罢了。而且他还能继续外包给玩家，让他们帮自己打工，吃两头。

真是太黑暗了。

白夜关闭了游戏面板，看着天花板发呆。

魏彦吾最后的话着实让他吃了一惊。

看来老魏还是有点东西，白夜估计他已经抓到了自己入侵中央数据库的马脚——可惜没有实际的证据。

第一百一十五章 坠机?>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

之后魏彦吾没有继续在这个问题上追究，双方达成了默契，也让白夜松了一口气。

“明天多采购一些东西，然后就能前往乌萨斯帝国了。”

白夜关闭了吊灯，房间顿时陷入一片黑暗。

他还是习惯在这个房间睡觉，罗德岛的宿舍虽然不差，然而毕竟是位于船舱内，没有实体的窗户，哪怕有模拟的投影，难免还是会让人产生压抑的情绪。

-------------------------------------

虽然他也很关注龙门玩家的情况，但是乌萨斯帝国那边还有事情，因此白夜还是没有在龙门继续停留。

在和陈晖洁等人道别后，白夜采购了一些龙门特产，又照例拿了陈晖洁的信件，随后踏上了飞行器。

“玩得还算开心吗？”

白夜看见已经在机舱内坐好待机的罗德岛干员们，笑着开口问道。

“已经很久没有这么放松过了——有些不太习惯呢。”史都华德伸了个懒腰。

安德切尔点了点头：

“罗德岛的前辈招待了我们，他们太热情了。”

白夜单飞的这些天，他们倒是在罗德岛外派干员的带领下在龙门好好玩了一次。

这些干员还是第一次来这里，看什么都感觉新鲜。

“呵呵，不错。”白夜看起来相当满意。

就在机舱内氛围变得相当不错的时候，白夜忽然光速变脸，脸上的笑容瞬间消失，他幽幽地开口道：

“既然已经放松过了，接下来就该好好训练了。”

“下面的路，可就不好走了。”

白夜还是一个比较负责人的人，杜宾教官将这些萌新菜鸟交给他，他也接下了任务，那就得让他们有所成长和收获。

他可没有兴趣带着这些孩子去秋游。

白夜没有再说些什么，在亚叶微妙的眼神中，他走入了驾驶舱，启动了飞行器。

……

启动了光学隐身的飞行器在空中飞行，白夜已经接近切尔诺伯格。这座城市目前已经处于乌萨斯帝国的边境，而周围缓冲区外则是虎视眈眈的集团军。

没有在这里停留，白夜直接驾驶飞行器掠过了切尔诺伯格的外围，他直接飞入了冻土冰原，朝着整合运动的大致位置飞去。

在半路上，白夜打开了飞行器自带的扫描仪，同时发动了自己的源石技艺，开始探查周围的情况。

看来改造很成功，至少白夜的行踪没有被人发现。

在确定周围没有其他人之后，白夜将飞行器悬停在了半空中，随后他按照操作手册设定好了自动缓慢降落程序。

同时，白夜按下了警报系统。

顿时，飞行器的机舱回想起凄厉的警报声。

“诶，我们怎么停下来了？”

“怎么回事！要坠机了？”

“不，不要慌。保持冷静！”

预备干员们有些慌乱，他们的队长玫兰莎小姐则在竭力引导。

就在这时，白夜装模作样地冲入了机舱内。

第一百一十六章 玫兰莎小天使


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“飞行器出现故障，我们要坠机了。”

白夜一进入机舱就是开幕雷击。

他的话让预备干员们的心沉到了谷底。

“白夜主管，我们该怎么办。”安德切尔冷静地问道。

他和玫兰莎是唯二没有失神惊慌的，在这种情况下还保持着镇定。当然亚叶干员就不用多说了，她更是早就做好了准备。

“情况紧急，我们必须立刻跳下去。”白夜说着打开了舱门，顿时气流涌入了机舱内。

飞行器也开始变得摇摇晃晃，似乎真的要坠落了。

“解锁安全带，跟着我一起跳下去。”

白夜说着伸手替离他最近的玫兰莎解开安全带，然后将她从座椅上拉了起来。

“！！！”

虽说是近地飞行器，但是高度还是很高，哪怕是超级泰拉人，从这个高度落下去，也是非常危险的。

预备干员们开始动摇了。

“跳！跳！跳！”

“相信我！”

白夜朝着干员们喊着，配合上警报声和颠簸的飞行器，还真像那么回事。

“啊啊啊！”

卡缇解开了安全带，然后第一个跳了下去。

在重力的作用下，她开始朝着地上坠落。

“拼了！”

有了开头的榜样，其他人也豁了出去。

一个接一个，干员们从打开的舱门里跳下下去。

亚叶是最后一个跳出去的，她发现不知道什么时候起，白夜的身后忽然出现了一柄剑，剑鞘上散发出湛蓝色的光芒。

而飞行器外的光学隐身效果也悄然消散。

“开始捕捉——”

白夜在半空中保持着姿态，此刻风是他的友人，随着他的意念而动。

白夜启动了源石技艺，通过剑鞘法杖的增幅将每一位干员全部纳入自己的感知范围内。

在众人的尖叫声中，白夜让风在他们的身体周围环绕，使他们的下落速度逐渐降低，最后又在接近地面的时候爆发气流反推，让他们彻底止住了坠落的势头。

最后大家从低空摔入了冻土上已经被气流吹得松软的积雪中。

“别叫了，安全落地。”

白夜双腿着陆，看起来是最轻松的那个，他把陷进雪地里的干员们一个接着一个拉了出来。

卡缇摔在地面上以后还在闭着眼睛鬼叫，着实让他感到有些好笑。

没有人受伤。

安德切尔自己站了起来，他的表型很不错，起身后直接抬头看向空中。

“这是怎么回事？”

顺着他的目光，众人抬头看去，却只见飞行器根本不像是坠机的样子，它以优美的姿态在空中划过一道弧线，随后盘旋着减速下降，张开起落架，缓缓落在了雪地上。

“这……”

一时间，他们都没有反应过来。

“假的？”史都华德搓了搓脸，嘴巴长得老大。

“主管，这就是实战训练？”玫兰莎在一旁开口问道。

白夜摇了摇头：

“还算不上实战，只是为了让你们提前适应一下，如果真的坠机，我们会怎么做。”

白夜可不敢保证自己百分之一百不会坠机，所以他玩了个小花招，先来了一次演习。

警报声很大程度上迷惑了大家，而飞机的颠簸则是他控制了气流故意造成的。

第一百一十六章 玫兰莎小天使>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

亚叶恍然大悟：

“你发动了缓冲减速的源石技艺，所以飞行器上的隐形效果失效了！”

“嗯，是这样没错。”白夜点了点头，随后抱歉地说道，“亚叶，为了确保随行医生的安全，我也必须让你参与演习，抱歉让你受惊了。”

亚叶摇了摇头：

“我是前线干员，这种程度还不算什么，虽然确实有些刺激。”

“你是正确的，如果下次真的发生危险，我们能保住一条命。”

对于白夜的“玩笑”，干员们都表示出了理解。

卡缇忽然冲着白夜伸出了手：

“主管，能不能再来一次！可太刺激了！和过山车一样。”

“我们先回飞行器。”

白夜摇了摇头，这家伙果然很离谱，别人吓得够呛，她倒是来劲了。

其实白夜也是第一次无护甲在这种高度空降，说实话，他自己心里压力也很大。

过去他确实这么干过，但是当时身上穿着的是动力装甲——第六个版本他自己定制的“雷神锤”动力装甲，由雷神工业帮他制造的。

白夜没有带着干员们继续在雪地里停留。

他把他们全部拉入了机舱内，随后开启了制暖器。随后白夜递出了巧克力热饮。

“快点烘干身体，然后喝点暖和的。”

卡缇和史都华德倒是没有什么，他们一个来自莱塔尼亚，一个来自谢拉格，都是在冰天雪地里呆习惯的，这乌萨斯冻土对于他们而言就像是回到了自己的家乡。

倒是玫兰莎、安德切尔和安赛尔有些倒霉，他们都冻坏了，这里的天气对于他们而言太冷了。

“玫兰莎小姐，接着。”

白夜将一个暖手瓶递给了玫兰莎，让这位少女能够捂在怀里。

小丫头脸红着收下了白夜的礼物。

看着机舱里的干员们，说实话，白夜很意外。

这是一次突破了常识性的惊悚经历，对于常人来说绝对不是那么容易接受的。白夜已经做好了被这些干员记恨的打算，然而他们却没有一声抱怨和愤恨。

“主管……你没事吧？”

玫兰莎小姐见白夜走神，反而出声开口安慰。

“嗯？”

“我想，可能主管才是那个压力最大的人。”玫兰莎抱着巧乐力热饮，小口小口地喝着，随后开口道。

“……”白夜沉默了，这是哪里来的小天使啊。

居然会这样为他着想。

其实她说得没有错。

白夜才是压力最大的人，如果他没有及时用源石技艺捕获下落的众人，那么这次演习就会变成真正的事故。

这可不是什么开玩笑那么简单的，代价是干员的生命。

白夜不是抱着闹着玩的心情去做这种事情的。

“谢谢你，我没事。”白夜忍不住摸了摸玫兰莎的小脑袋，他算是知道为什么这位容易害羞的少女是怎么成为a4行动预备小队的队长的。

这是一个会为他人着想的人。

说起来容易，但是做起来很难。

尤其是面对一个刚把自己扔下飞机的人……

第一百一十七章 白夜还在追我们,xxx


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

在白夜“安抚”好受到惊吓的预备干员，并且被玫兰莎小姐治愈后，他又回到了自己的驾驶舱内。白夜走后，机舱内的干员们开始讨论起这个相当离谱的主管。

“唔姆唔姆，看来对于主管的印象，需要重新评估一下了呢。也太魔鬼了吧，随随便便就把人扔下去什么的……”

惊魂未定的安赛尔一边拍着自己平平无奇的胸口，一边在嘴里嘟囔着。

白夜一开始甚至以为这位是个粉毛兔耳娘，当时他还觉得这孩子实在有点可怜，比45号钢板还离谱——直到他在档案上看见这只粉毛兔子其实是男孩子……

等等，貌似这样看来，似乎更加悲哀了。

“可不是嘛？”史都华德赞同地点了点头。

最离谱的是卡缇有些失落：

“只有我一个人觉得很刺激很好玩吗？其实我还想要再来几次！”

“请务必不要了，对心脏不好。”安赛尔连连摆手。

一旁的安德切尔却摇了摇头：

“从理论上来说，这样的活动恐怕会来好几次。队长，你觉得呢？”

“……”

“诶？队长怎么不说话了？”史都华德挠了挠头。

“……”

“玫兰莎，你是不是受伤了？咦——”坐在玫兰莎身旁的卡缇连忙扭头查看，却看见自家的队长满脸通红，呆呆地坐在椅子上，两个眼睛变成了蚊烟圈咕噜咕噜地转。

“额，玫兰莎貌似变得奇怪起来了……”卡缇有些疑惑，伸手戳了戳同伴的脸。

“估计是被摸头杀了吧。”亚叶耸了耸肩膀，“真是个可爱的孩子呢。”

就在这吵吵闹闹的氛围里，白夜又魔鬼地进行了3次“跳伞”训练。

顺便一提，直到下一次“跳伞”开始前，玫兰莎小姐才恢复过来。

-------------------------------------

夜晚，白夜操控飞行器在雪原中降落，今天他没有寻找到整合运动的踪迹。

亚叶跳下机舱后就凑到了白夜身旁询问，她脸上的神情有些不太自然：

“白夜主管，我们要援助的目标就在这冻土上吗？”

白夜正在调试电台，听见问题后他点了点头：

“是这样没错。”

说着他扬了扬手里的电台：

“为了躲避感染者纠察队的搜捕，这些感染者只能在冻土上东躲西藏（指乱杀），因此我们也只能从电台的隐藏频道联系到他们。”

为了防止暴露，白夜和塔露拉没有约定过任何联络手段，他只能通过整合运动留下的特殊记号寻找到这支队伍。

“感染者纠察队……”亚叶咬住了嘴唇，“我其实不太理解，为什么凯尔希老师会准许我们进入乌萨斯帝国境内援助感染者——这种行为无疑是和一个官方势力交恶。”

“是的，所以我们现在并非是以罗德岛的名义。”白夜将一枚工牌放在了亚叶手中，“从现在开始，你暂时成为了难波重工的优秀员工。”

“原来打着这种主意。”亚叶看着手中做工精良的工牌，上面还有员工编号和岗位。

放下电台，白夜站在原地看着不远处营地中的预备干员们准备晚餐，他沉默了片刻后开口道：

第一百一十七章 白夜还在追我们,xxx>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“或许你的心中蕴藏着针对乌萨斯帝国的怒火，但是那些感染者，是无辜的。”

“我知道。”听见白夜的话后，亚叶的双手缓缓握拳，“我分得清楚，如果主管你担心我迁怒平民，那么是多虑了。”

“我会尽我所能救治病人。”

“谢谢你。”白夜笑了笑。

亚叶是凯尔希医生的学生，其实他有些不太放心。

白夜知道，亚叶迟早会了解整合运动和他的计划，到时候也不知道会发生什么。

‘只能一步一步来了。’

其实他一开始是想要拐一个傻白甜好骗的医疗干员过来的，没想到老女人居然把自己的学生给派过来了。

白夜有些不太确定，老女人是不是已经知道了些什么，在装傻。

她到底在第几层。

……

“白夜主管，饭已经做好了！”不远处，安德切尔朝着白夜挥了挥手。

‘还有一支小队……得想想该如何安排他们了。’

白夜拿出终端，哪怕冻土温度很低，这玩意依然能够正常运作，相当靠谱。

他开始分析电台的频道，以及制定接下来的计划。

-------------------------------------

第二天清晨，当玫兰莎穿戴整齐从帐篷里走出来的时候，却发现白夜已经在外面收拾营地了。

“主管早上好。”见到白夜后，玫兰莎还是有些不太自然。

不过当她抬头看去，却发现飞行器并没有被发动，里面看起来冷冰冰的。

“主管昨天晚上没有睡觉吗？”玫兰莎一开始以为白夜睡在了飞行器里，然而现在看来，并不是这么回事。

“你们都睡得那么香，总得有人来守夜。”白夜随口回答道。

“呃——”玫兰莎一时语塞，也不知道该说些什么，脸上满是羞愧的神色。

“不用在意，你们好好休息没有问题。本来我就是安排自己守夜的。”白夜的语气相当温和，他本来就没有让其他人轮流守夜的计划。

“可是……”

玫兰莎的话被白夜打断了：

“没事，倒不如说，你们好好休息才有体力应对接下来的训练。”

闻言后玫兰莎的心中有些感动。

在其他预备干员起床后，他们也从少女口中得知了这件事情。

大家的心里同样暖暖的。

看来新的教官也不是什么真正的魔鬼嘛，他还是在暗中默默付出的……

是个温柔的人呢！

……

然而，过了一个小时后——

“快把我的感动还回来啊！”

“白夜还在追我们，tmd！”

“啊啊啊啊——”

预备行动小队的干员们咬牙切齿地在冻土上狂奔，心中的感动和温暖早就不知道被丢到哪里去了。

在他们的后面，白夜驾驶着改装成雪地型号的机车穷追不舍。

第一百一十八章 割韭菜


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜自然听见了干员们的鬼哭狼嚎，他一边按着喇叭，一边哈哈大笑：

“哈哈哈，你们不是好奇为什么机舱里有机车？”

“这就是原因哒！”

“看来你们还有大呼小叫的余力啊，我也得加速啦！”

是的，白夜驾驶着机车在冻土上追逐训练干员们。

这是他从前世看过的古早影视作品里找来的灵感。

虽然剧情已经忘记了，但是赛文开着吉普车追人的场面他还是记得很清楚。

这是个不错的训练手段，既能够锻炼体能，又能让这些预备干员熟悉如何在雪地冻土上快速行动。

使用机车则能够制造足够的压迫感。

“唔姆唔姆，事先说明一下！这部机车的刹车可能出了点问题，所以请再跑得快一点吧！我可能真的停不下来！”

白夜一边欢快地笑着，一边驾驶机车“追杀”罗德岛小朋友。

……

五公里后，白夜才降低了车速，让预备干员们慢走休息恢复体力。

“为什么我也要参加这种训练啊！”

安赛尔早在半路上就因为体力不支倒地不行了，他差点以为自己要去见特蕾西娅了，结果白夜伸手把他捞到这部四轮机车上。

“明明是罗德岛医疗部的干员，你居然这么不堪吗？！”

“对不起，对不起！”安赛尔哭丧着脸，“我这么不堪真的是抱歉了！”

白夜却是一副难以置信的表情，说实话他一开始以为安赛尔才是预备行动小队里最能打，最厉害的存在——虽然他确实长了一副鶸的模样。

然而实际接触下来白夜发现，其实这家伙是真的菜。

这不科学啊！

明明是辣个部门走出来的男人，却真的就是正正经经的医师？只通过了最基础的体能训练？

没有隐藏能力？

这样还好意思说自己是罗德岛医疗部的？

不过看在这弱受粉毛差点要gg的样子，白夜只能将自己脑海中根深蒂固的观念进行更改——医疗干员和医疗干员之间亦有差距。

一旁的安赛尔像是看怪物一样看着白夜。

这家伙是不是对我们医疗部门有所误解啊！

前辈们能打不代表我们也能打啊！

“还是好好训练吧，安赛尔！”白夜却又不同的意见，“医疗兵是战场上最先受到打击的。”

没错，因为先下输出再下奶，所以奶妈总是最先被打（bushi）。

“只有确保自己存活，才能寻找到治疗队友的机会。”白夜开始向安赛尔灌输奇怪的观点。

‘貌似……确实还挺有道理的。’安赛尔先生成功被带歪了。

……

“好了，晨练已经结束了，我们该继续前进了。”

带着干员们慢慢走回营地，白夜开始检查飞行器，准备起飞。

玫兰莎等人这才明白过来为什么白夜让他们带上了足够多的换洗衣服——在晨练后，他们要在帐篷里擦干汗液，然后更换洁净干爽的贴身衣物。

在雪地里，流汗代表着热量跟随着水分蒸发而流失，这是相当危险的情况。

“原来飞行器的货仓足够大也是一种坏事啊！”史都华德忍不住吐槽——换洗衣服多，意味着训练的次数也可以获得相应的提高。

第一百一十八章 割韭菜>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

-------------------------------------

“天上是什么！”

“飞机？型号好古老……”

“你是不是傻啊，用地球上的型号套用游戏里的？”

“应该是按照鱼鹰运输机的模板设计的吧，相当经典的造型。”

当白夜驾驶着飞行器来到整合运动营地上空时，最先发现他的是在地面上基建的玩家。

“怎么多了这么多人……”

白夜缓缓将飞行器降落在雪地上，一大群玩家追着跑了过来。

趁着停机熄灭引擎的时机白夜瞄了眼论坛，原来在他本身作为npc的号召下，越来越多的玩家前往冰原冻土来“挖土豆”。

而且，这里似乎已经被系统判定为了主线剧情——和前世对抗整合运动不同，这一次，系统似乎将协助整合运动作为了主线剧情。

因为没有传送功能，所以《明日方舟online》看似是在一个服务器中，但是出生点和出生点之间还是有相当大的隔阂。

乌萨斯帝国切尔诺伯格-龙门附近这块区域是第一个版本、第二个版本主线剧情发生的地方。其他出生点的玩家自然不可能大老远的赶过来——萌新在前期太过于孱弱，路上要是遭遇点危险或是突发状况，岂不是白给？

因此《明日方舟online》采用的是主线剧情地点玩家首先通过剧情，然后根据事件发展在世界各地生成记忆副本，让所有玩家都能够体验到尽可能真实的剧情流程。

在一次性的“故事模式”副本通关结束后，全世界各处都会上线能够多次通关刷图的记忆副本，之后还会有高难关和挑战关卡。

“原来我现在也在编织历史的过程中吗？”

白夜忽然有了一种明悟。

他现在作为玩家眼中的npc，本身就是在改变历史，或许，他有着比他自己想象的还要强大的影响力。

他已经在改写玩家的副本剧情走向了！

“或许，我能在副本里加点私货？”

白夜一边思索，一边跳下了飞行器。

顿时，周围的玩家开始沸腾起来。

这让还没有走出舱门的罗德岛干员们吓了一跳！

“我的天呢，这是什么情况？”

史都华德见白夜轻松地和玩家进行着交流，把他们安抚得服服帖帖的，实在是有些佩服这位八面玲珑的部门主管——虽然他的训练手段实在太魔鬼了。

……

其实，白夜正被经验池飞速增长和玩家提交任务的叮咚声淹没。

除此之外就是玩家购买货物的龙门币进账声，以及学习技能的提示声。

他都不知道自己居然给这么多玩家发布过任务——甚至有一部分整合运动的任务经验也算在了他的头上！

“干得好啊，游戏系统。”

白夜自然是相当欣喜，他如同是丰收的老农——养了这么久的韭菜总算是能够收割了。

第一百一十九章 从未设想过的道路


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

今天是群友栗子的成年生日，所以加一更，希望他生日快乐。18岁意味从此道路将在自己的脚下延伸，愿旅途一路有月相伴。

-------------------------------------

“白夜！”

整合运动的领袖带着霜星小姐一起走了过来。

“塔子姐，你大可不必直接出来。”白夜苦笑着收拾自己的物品栏。

这里的玩家越围越多，无奈之下，他只能关闭了商店和技能传授面板，将状态改为了暂时售空状态，才得以从玩家堆里脱身。

太离谱了。

白夜从来没有感受过这么多人围在自己身旁，叽叽喳喳什么都听不清，他感觉自己脑袋都要炸掉了。

加入刚才他作死开启【思维加速】，可能会直接把自己的精神回路给烧穿。

“那些怪人开始沸腾，我就知道你回来了。”塔露拉笑眯眯地说道。

在她身旁，霜星小姐脸上的表情似乎也变得柔和了不少。

“情况如何？”

白夜摘下了帽子，长长舒了一口气。

“非常顺利，有这些人的帮助，我们的进度变得飞快。”塔露拉的心情很好，随后她指了指白夜身后的飞行器，“这是你的新玩具？”

“呵呵，从罗德岛制药公司借过来的，可真是一架昂贵的大玩具——”白夜说着指了指“坏家伙号”的引擎，开玩笑似地说道，“这玩意要是被弄坏了，我就只能卖身在罗德岛公司还债了。”

塔露拉用力拍了拍白夜的肩膀：

“放心，白夜，我们不会让你流落到那种程度的。”

白夜心头一暖。

随后他听见一旁的霜星冷冷地说道：

“把你赎出来，或者让大爹进去把你捞出来，然后你就只能待在整合运动里了。”

把我的感动还回来啊！

白夜翻了个白眼。

“我们整合运动就是需要你这样的人才。”塔露拉叹了一口气，“有你出谋划策，总觉得前路会很顺利，而且无论有什么困难，你总有点子和计划。”

“我只是一个普通人，没有……”

白夜刚想矢口否认，塔露拉却摇头打断了他的话语：

“你太谦虚了，我的朋友。”

“如果没有你，我们的队伍早就已经分崩离析，只有阴谋得逞者在狞笑。”

“我们已经欠了你太多东西，所以有什么需要的一定要和我们说，千万别客气。”

白夜点了点头，随后他在舱门上敲了敲，示意罗德岛的干员们出来：

“是时候向你们介绍一下新朋友了。”

于是乎，一个个穿着难波重工特制黑色制服的罗德岛干员从飞行器舱门中走了出来，亚叶则走在了最前面后。

“罗德岛的医师已经就位了，她将提供医疗援助，这支小队则是公司的实习生，他们将负责保护医生的安全。”

白夜随后和塔露拉说明了“难波重工”出现的缘由——作为伪装措施防止罗德岛暴露在乌萨斯帝国的眼线中。

“你好，我是塔露拉，整合运动的领袖，非常感谢贵公司能够提供医疗援助。”塔露拉上前，朝着亚叶伸出了手。

亚叶略微有些诧异地看着眼前的年轻少女，是的，作为领袖和负责人，塔露拉着实有些年轻的过分了。

第一百一十九章 从未设想过的道路>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

和塔露拉握了握手，亚叶笑着说道：

“我们公司一直致力于帮助这片大地上的感染者，这也是我的工作。”

罗德岛的干员出现在整合运动中，并且帮助这里的感染者。

这可是从未设想过的新道路，世界线早就偏到不知道哪里去了。

霜星小姐则悄悄走到了白夜身旁，在他耳边轻声问道：

“你们公司的员工，是感染者？”

“一半一半吧……”白夜也轻声回答道，“普通人和感染者都有。”

“普通人和感染者能够并肩作战……说实话，我很惊讶。”霜星小姐眨了眨眼睛。

白夜叹了一口气：

“说实话，霜星小姐，你还能表现得更加惊讶些。”

“是这样吗？”霜星摇了摇头，“对我而言，这种程度已经很夸张了。”

说着她从怀里取出了一颗糖。

“这次，你还吃吗？”

“啧，给我吧。”

白夜回想起那辣的离谱的糖，神色略微变了变，但还是伸出了手：

“我不是喜欢吃，只是这里太冷了，或许可以能够让我暖和些。”

一边说着，白夜一边接过了糖。

……

寒暄后，白夜带着罗德岛干员跟着塔露拉前往营地。

飞行器已经被帆布包裹，并且白夜也在周围设置了警戒和法术结界。

“罗德岛公司本部人手也严重不足，派出一位干员已经是我们的极限了。”路上白夜解释道。

想了想，他补充道：

“根据合约内容，我们的医生会在工作过程中帮助培训整合运动自己的医师，但是你们一定要确保我们干员的人身安全。”

说实话，前世也出现过罗德岛干员在外被患者袭击身亡的时间，白夜必须避免这种事情发生，否则之前好不容易缔结的契约就会出现裂隙。

“放心，我们会安排一队游击队士兵保护好医生。”

塔露拉的神情也很严肃。

这位医生在某种程度上甚至可以被认为是罗德岛派遣出的使者。

她必须重视。

“对了，亚叶小姐。”白夜扭头看向亚叶，后者则从装着医疗器械的箱子前抬起了头。

“之后可能会有很多……怪人来找你，你也要学着应付他们。”

在玩家眼中，亚叶将会在整合运动的营地中担任“医疗技能导师”的身份。这将会填补玩家中奶妈职业的空缺。

“如果想要学习医术，可以先让他们帮你打下手——嗯，之后我会写一张计划表，按照这个来执行就行了。”

白夜准备开始继续白嫖玩家的劳动力了，毕竟想要学技能，刷npc好感度可是常识。

这么多感染者病人和战场伤员在这里，总得有人帮忙处理，玩家来得可正是时候啦。

“总感觉你不怀好意啊……”

亚叶开始怀疑这家伙又在打什么歪主意。

说实话，当她看见白夜骑着机车创干员的时候，她整个人都傻了——怪不得老师让她小心些，看着点白夜。

这不是什么谜语，而是直接把答案告诉她了啊！

第一百二十章 偶像企划 bushi


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“营地的变化好大啊……”

白夜跟随着塔露拉在整合运动的营地中穿行，这里除了多了更多的感染者之外，还有了很多玩家。

他们的存在，也给营地带来了无比的活力。

“除了吵了些，他们确实相当厉害的帮手。”塔露拉对于白夜拉过来的这批盟友相当满意。

“只是，这些人，真的很奇怪——他们死的时候只会变成光粒碎片消失，连尸体都没有；然而第二天又会重新出现。”

“有的时候，他们人会突然消失，然而过一段时间才会重新出现。虽然多了很多人，但是却不需要太多的帐篷——他们根本不需要睡觉。”

塔露拉将整合运动发现的，关于玩家的怪异之处一一告诉白夜。

他们是这片大地上第一批近距离长时间接触玩家的人，因此，他们也是最先发现玩家不对劲的泰拉原住民。

白夜知道，玩家的特殊是隐瞒不住的，他解释道：

“因为这是一种全新的种族，这就是他们的能力。”

“……”塔露拉没有说话，她只是转头盯着白夜的眼睛。

半晌后，少女忽然眯眼笑了起来：

“虽然总觉得你隐藏了一些东西，不过，我相信你。”

“你误会了，只是因为我们的利益与目标恰好相同，所以我们才能够行走在同一条路途上。”

“啊对对对。”塔露拉已经习惯了白夜的嘴硬。

“宣传的事情做的怎么样了？”白夜下意识地换了个话题。

白夜从来都没有将玩家看作是朋友，他们随时可能反水，而减少这种可能性的方法就是增加他们的认同感，以及给出足够的利益。

白夜给出的方法是针对两个群体进行宣传。

内部做好感染者的思想工作，尤其是针对塔露拉的身份这个被埋藏的地雷，同时还有再处理感染者和普通人的关系上，不能刻意制造对立。

要搞清楚究竟谁才是真正的敌人。

对于玩家，则需要从人设考虑，再结合背景故事，让他们有一种身处伟大事业和时代潮流的宏伟史诗感。

一位为了感染者而奋起反抗自己养父乃至于整个乌萨斯帝国压迫者的单薄少女……

再配上悲惨的身世和苦大仇深的背景，以及经典的“父慈子孝”的桥段，已经足够吸引玩家了。

这就是白夜给出的人设。

“大概算是成功的吧？”

塔露拉的神情变得有些微妙：

“这些故事，感觉是在骗人……”

“只是夸张了些，运用了维多利亚歌剧式的手法，也不算骗人。”白夜打开了论坛，发现关于整合运动讨论已经越来越多了。

“诶？”

白夜忽然发现了一个有趣的地方：

“为啥霜星小姐的人气比你还高？”

是的，比起塔露拉，貌似更多的玩家喜欢“霜星”这个角色。

塔露拉的人气排在了第二位。

第三位是小鹿娘。

随后就是大爹。

虽然他的人气远不如前三位，但是凭借着强大的实力以及可靠的沉稳，也吸引了一大批忠实粉丝。

“看来真的挺成功的啊……”白夜之前关注的都是龙门板块，没想到这里整合运动的宣传工作搞得风生水起的。

“你们索性组合成偶像出道算了……”白夜忍不住吐槽道。

他相信，很快这些就会在世界频道都传播开来。

“我怎么知道为什么……”塔露拉此刻并不太像是一位沉稳的领袖，反倒是和普通的少女差不多，她鼓着脸，有些不满，“那个玩弄冰的家伙就是比我受欢迎一些，明明是冷冰冰的样子。”

第一百二十章 偶像企划 bushi>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“明明我都按照你的建议，时常在营地里行走……”

“有的时候还故意在他们面前和叶莲娜战斗……”

“还像个傻子一样自言自语……”

“效果还不如叶莲娜往那边一站。”

白夜恍然。

三无少女，谁不喜欢呢？

而且还是兔耳娘。

虽然冷冰冰的，但是拥有一手很酷的操纵寒气与冰冻的法术。

高冷的气质能够拒人于千里之外。

这可太酷了！

人气比塔露拉高，也算是正常。

这一点和前世几乎没有什么差别。

但是，有趣的是，在前世，当塔子姐被黑蛇夺舍，黑化之后，人气反而远远超过了霜星小姐。

那一身黑色的长裙，高傲的身姿，轻蔑的眼神，再加上反派特有的邪异魅力，让很多玩家甚至都选择了投敌。

果然，还是黑蛇的魅力最高了。

他要是sao起来，就没有塔露拉什么事情了。

要不等之后把黑蛇处理掉以后，想办法让塔露拉cos一次黑蛇形态的塔子姐？

貌似挺有趣的？

白夜正在胡思乱想，忽然塔露拉喊住了他：

“不，白夜，你说错了一点……”塔露拉摇了摇头，“其实人气最高的是你。”

“？？？”

白夜眨了眨眼睛，有些不太理解。

“其实，那些怪人似乎是把你也当做了整合运动的一员。”塔露拉说着指了指营地周围。

“你一来，他们全都跑过去了。”

“……”白夜倒是觉得可能是因为自己比较有用？

毕竟他能够提供装备售卖和传授技能来着……

不过很快他就在游戏论坛中看见了自己。

“整合运动最神秘的干部，和塔露拉关系密切的合作者……”

这都是些啥啊……

或许是因为白夜的所作所为让某些玩家对他产生了一些误解，他们认为白夜是为了拯救整合运动所以选择了曲线救国，离开队伍加入了其他的公司，然后在获取了资源后再如闪电般归来。

“明明都说了我是北十字和难波重工的缔造者，罗德岛的普通部门主管，咋到了玩家这边就开始瞎猜呢……”

白夜对于玩家收集到的关于他的各种线索和身份推断表示无语。

“这一次，又要谢谢你了呢。”塔露拉忽然转过身，看着站在她眼前的白夜。

“只是在遵守我们缔结的契约而已，希望之后我能够获得我想要的东西。”白夜关闭了游戏系统面板。

“你想要的东西？源石矿？乌萨斯帝国的城市？甚至是维多利亚？其实我不在乎这些，我想要做的，只是去实现我的理想，让这片大地变得更好，证明那个老东西是错误的。”

“没有你的力量，这条路，我是走不下去的，所以我才会感谢你。”

塔露拉认真地看着白夜，轻声说道。

“或许，我也会有那么一点点和你类似的想法吧。毕竟这片大地对于感染者不公平，明明外围还有更大的危机和敌人，这边居然还在内斗，真是愚蠢。”白夜轻轻挠了挠脸。

“果然你能够理解我。”塔露拉高兴得拍着白夜的肩膀。

她很高兴，自己能够拥有这么多同伴，以及可靠的长辈。

第一百二十一章 该来的总会来的


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜和塔露拉坐在了火炉旁。

这次龙门之行，白夜收获了很多东西，他觉得，塔露拉也有权利知晓这些。

看着端着杯子喝着他带回来的热可可的德拉克少女，白夜忽然开口道：

“我把你的信给老魏看过了。”

因为这边没有其他人，所以白夜称呼魏彦吾长官的口气有些随意。

“嗯，然后呢，他是怎么说的。”

塔露拉并不在乎。

对于她而言，不去憎恨亲手杀死自己生父的魏彦吾已经极限了。

不，她到现在也没有分辨清楚，自己究竟是怎么想的。

“我在他的家中吃了一顿晚餐，家宴，除了魏彦吾，就只剩下文月夫人，还有陈晖洁。”

白夜的语气很平淡。

没有夹杂什么个人情绪，就像是在描述一件和自己没有丝毫关系的事情一样。

塔露拉的表情也没有什么变化，她垂眸看向一旁的火炉，火光在她的眼眸中跳动。

“他说了很多事情……我觉得，有必要让你也知晓。”

白夜随后说起了魏彦吾告诉他的，关于当年的真相。

他的记忆力很好，因此几乎一字不差地将魏彦吾的话全部复述了一遍。

塔露拉在一旁听着，她面无表情，低垂着眼帘，白夜也不知道她在想些什么。

在说完了全部关于老魏和黑蛇的恩怨，以及当年他杀死爱德华的真相后，白夜轻声道：

“我不是说客，更不是被派来替那个男人求情的——虽说他当时那副样子看起来确实很可怜。不过，我确定，魏彦吾没有说谎。我想，或许那条黑蛇欺骗了你。”

“他刻意隐瞒了真相，对于这个敌人，我想，必须揭穿他的任何谎言。”

白夜说完这些后，也没有多言，而是静静地坐在了一旁。

“……”

塔露拉坐在火炉旁，良久没有开口。

白夜可以看见，她的双手绞在一起，因为用力，关节都发白了，显然她的内心并不像表面上那么平静。

随后塔露拉开口说话，她的第一个问题并非针对黑蛇，也不是魏彦吾，而是一个白夜没有想到的人：

“文月……舅母，她，还好吗？”

“唔，我该怎么说呢，文月夫人看上去还挺健康，不过当她知道了你在乌萨斯冻土后，就开始织毛衣，下一次我回去应该就能帮你带过来。”

“……其实我的源石技艺，根本不会让我冻着……”塔露拉抿了抿嘴，低声嘀咕着，脸上却露出了别扭的表情。

“你哭了？”

“没有，肯定是你看错了。”

塔露拉背过身子用手揉了揉眼睛，随后解释道：

“因为从小我就没有双亲，所以文月舅妈对于我而言其实就和母亲差不多，这些年，她和陈晖洁的存在其实一直提醒着我，我还有一个回不去的家……”

“很狡猾吧，明明口口声声地说和感染者兄弟没有什么区别，但是我至少还有家，还有亲人——所以我总是不愿意去想，感觉有一种罪恶感。”

塔露拉说着叹了一口气。

白夜也不知道该说些什么。

家，对于他而言，更是陌生到极致的东西。

第一百二十一章 该来的总会来的>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

听说只要有家人，哪里都能是家。

但是他什么都没有。

“先不说这个了，谢谢你告诉我这些东西。”塔露拉从椅子上站了起来，“和我来，去见见我们的新朋友。”

白夜眨了眨眼睛，却没有说话，塔露拉应该有更好的话术或是说辞，来掩饰她的情绪，然而这家伙却没有这么做，反倒是在自己面前展现出了相当真实的一面。

简直就在明着和他说，现在她心情不好，不想讨论这件事情。

‘没想到最后还是变成这个样子……这是把我当做朋友了吗？’

习惯了独来独往的白夜，其实对于自己的朋友越来越多，有些不太适应。

嘛，但是这种感觉，其实也不讨厌。

-------------------------------------

在整合运动的营地中，白夜见到了塔露拉所说的新朋友。

刚见面，他就忍不住笑出了声。

“嗯？你认识他们？”塔露拉有些疑惑地看了白夜一眼。

“唔，你知道的，我是一个信使，去过很多地方，所以也认识不少人……这两位，我可能比你都要熟悉。”

是的，这两位，他都认识。

前世算是“老朋友”了。

熟的不能再熟了。

他们在日后都会成为整合运动干部——虽然比起其他干部，他们都没有什么牌面，反而一直被迫害。

首先是日后的弑君者——柳德米拉。

一开始这个副本boss算是玩家的噩梦，毕竟她有着极高的移速，强悍的暗杀和近身格斗手段，甚至还能够喷吐出难以看穿的烟雾掩护自己。

在过副本的时候，这家伙最喜欢用烟雾将玩家分隔开，同时运用精湛的刺杀手段将玩家一一屠戮。

初见的时候玩家大多还是不习惯战斗的萌新，技能也不多，因此在这个类似刺客的高伤害boss手上吃尽了苦头。

——直到玩家发现可以直接破坏场景里的消防栓，然后直接在boss站桩读台词的时候把她冲进坑里。

新世界的大门从此打开。

从此玩家开始了对弑君者的各种迫害。

再加上在后续剧情中，这货直接被凯尔希医生身旁的保镖小红单杀了……

从此弑君者最菜boss的名号算是落实了。

这个称号直到日后某个杰斯顿的出现才算是易主。

有一说一，杰斯顿的数值其实比弑君者高，攻击防御也挺强，不过因为他在剧情里的自吹和实际效果完全不符——指在世界剧情里被莱茵拳皇暴揍，在副本里被玩家暴揍，因此被人称为“泰拉第一cjb”。

最弱的名号也被发放在了他的身上。

或许弑君者该感谢他……

“该来的总会来的……”

白夜看见弑君者就想笑。

至于第二位，更是重量级。

碎骨，亚历克斯。

也就是谢尔盖的儿子。

米莎小姐的弟弟。

泰拉第一大孝子。

第一百二十二章 白夜的新业务


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“柳德米拉是从叙拉古来到这里的，而亚历克斯则是被我们从矿场中救出的。”

“我准备让柳德米拉担任统领幽灵斥候的干部，而亚历克斯则有着不错的天赋，我也会安排他学习如何去战斗。”

塔露拉似乎对于这两位有着相当高的期待。

随着感染者队伍越发壮大，她也需要新的干部去统领战士，之前加入整合运动的梅菲斯特和浮士德现在就已经成为了干部。

柳德米拉，或者现在可以称之为弑君者，带着面罩，朝着白夜淡淡地点了点头，而亚历克斯则冷冰冰地看着他。不过由于超凡的魅力和高亲和力光环，这孩子的目光在触及白夜的眼睛时，也变得略微柔和起来。

“这孩子现在对谁都是这幅样子，他吃了很多苦，有点受惊。”塔露拉见状连忙解释道。

“我知道了。”白夜点了点头。

有意思。

柳德米拉、亚历克斯，再加上亚叶。

不，或者应该称之为路易莎。

总之，多年前切尔诺伯格“石棺事件”研究所那些科学家的后代，此刻也算是在这里聚首。

不得不说，这是一个相当有意思的巧合。

甚至有一种宿命感，让人不得不感慨命运的神奇。

至于他们的命运究竟是朝着好的一方面发展，还是坠落谷底，就不得而知了。至少在前世，其中一些人的下场相当悲惨。

“嘛，总之，整合运动保全的力量越强，对我而言也就越有利。如果看着顺眼的话，拉一把也不是不行……”

白夜看着生机勃勃的营地，轻声自言自语。

他忽然感觉自己会变得很忙碌——整合运动的领袖总是让他掺和事务，有苦大仇深的少年要他开导，有越来越多的玩家等着他去割韭菜，甚至还有一堆罗德岛的干员要他去教导……

再加上他还要往返罗德岛、龙门、切尔诺伯格和整合运动。

再怎么强大的时间管理大师也没有办法同时兼顾这么多工作啊。

还好白夜有游戏系统和npc模板，不需要锻炼、练级和学习，否则他真的会被乱七八糟的事情弄得苦不堪言。

即便如此，白夜还是恨不得自己能够五等分一下，可惜他分身乏术。

“无比怀念我远在罗德岛的助理小姐姐啊……”

离开罗德岛部门的第n天，想念打字姬小姐姐。

……

“阿嚏！”

外勤部门主管办公室里，坐在椅子上的娇小拉特兰少女打了个喷嚏。

“真是的！怎么到处都是要处理的文件，白夜你这个家伙到底挖了多少坑！”

因为白夜的扩张计划，外勤部门在外的规模几乎翻了个倍，再加上招募的玩家和向玩家放出的任务委托，导致要处理的事务比之前要繁杂了不少。

“可恶啊啊啊！”

路过的干员耸了耸肩膀。

今天的主管办公室，依然和谐无比呢。

-------------------------------------

“看来确实是成功了……”

第一百二十二章 白夜的新业务>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜看着手里的试管瓶，里面晃悠着红色的液体。

这是一种治疗止痛药剂，也是自从他开始学习医术和药剂学后制作的第一瓶成功的药剂。

之前获得的经验白夜并没有继续提升自己的人物等级，而是将它们全部投入了自己正在研习的技能上。

基础医学、药剂配制以及急救。

即便掌握了大部分基础的药理学和毒理学知识，白夜发现自己还仅仅只是掌握了药剂学的冰山一角。

和自己原本设想的不同，泰拉大陆的药剂学其实并非是医学的一个分支，它和医药领域有重合的地方，但是又是一个相当陌生和全新的学科。

维多利亚的炼金术、萨卡兹的古老巫术、大炎的方术、莱塔尼亚的魔药学，甚至还有野蛮丛林部落的萨满学……

这片大地对于药剂学的探索从来没有停止过。

白夜知道自己必须有所取舍，目前肯定是以医学药剂领域为主。

药剂配制和源石技艺将会是两个消耗经验的大户，个人等级也需要提升，白夜感觉自己刚刚充裕起来的经验又开始捉襟见肘了。

“羊毛出在羊身上，想要获取经验，最有效的方法还是找玩家……”

白夜看着眼前在是试管中摇晃的药剂，脑海中已经有了想法。

由于《明日方舟online》的科学合理性，玩家在打怪的时候自然不会爆金币，因此在这个阶段，对于玩家而言，龙门币还是相当短缺的。

如果将售贩的药剂以经验值结算，玩家应该也会接受吧。

毕竟药剂要比装备在定价上便宜得多，而且在这荒芜的乌萨斯冻土上，可没有其他能够提供药剂的渠道。

“这也算是强买强卖吧……”

白夜试着修改了自己的npc面板，果然，在游戏系统的判定中，经验值也能够作为玩家和npc之间交易的货币。

白夜将手中的治疗药水命名为1号药剂，这是一种能够加速伤口愈合的外用药剂。

不过这是对于泰拉大陆原住民的效果。

众所周知，玩家是没有实际肉体的虚拟角色，他们本身就被半数据化了，因此相同的药剂或是医疗法术对玩家和对原住民会造成两种效果。

用在玩家身上大概是获得一个提高生命值恢复速度的buff。

顺便一提，玩家和npc之间的最大区别之一可以用有没有血条来形容。

除了副本，真实世界里玩家在面对敌人的时候是看不见血条的，因此这样的游戏体验也更加真实。而在副本中，敌人本身就是一种数据化的产物，所以有了血条这样的设定，和传统游戏的区别也不是很大。

当然，这种设定也遭到了部分玩家的吐槽和诟病，毕竟游戏里敌人居然没有血条，我怎么知道敌人什么时候倒下或是死亡呢，这样容易造成战斗过程中的焦虑情绪。

可惜《明日方舟online》不是某空洞骑士，看不见血条可以加mod，这游戏肯定是不行的。

第一百二十三章 新概念图灵测试


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

对于玩家而言，白夜是个相当神秘的npc。

他并不会一直停留在某个固定的地方，而是会到处乱跑。

之前还是驾驶载具，现在更加离谱了，居然会开飞机了。

每一次白夜回到整合运动营地都会带来一些新的变化。

比如现在营地中就多了一位能够传授医疗法术和技能的医生导师。

各个小队或是工会都将自己小队中偏向成为奶妈的玩家给送了过去。

不过这位npc小姐姐貌似也需要在满足一定好感度后才能解锁传授技能的功能。

……

“请你帮我照顾一下病人。”

“请你将这些药剂送到诊所。”

“请你整理好这些医疗报告。”

“……”

当又应付完一批玩家后，亚叶小姐长长地舒了一口气，坐在了医疗点的椅子上。

她在临时充当诊所的礼堂附近用罗德岛的模块化便携建材箱搭建了一个小型营地，这里就是她的工作场所了。

由于白夜携带了足够多的器具和材料，因此亚叶甚至能够在这里展开各种手术。

安赛尔在训练之余也会充当亚叶医生的助手，通过自己扎实的医学知识和医护技能来帮助这里的病人。

“这些人……其实还蛮好用的？”

虽然人是奇怪了些，有些还有奇装异服和多动症的怪癖，但是却异常听话，让他们做什么都能认真地去完成。

亚叶一开始在面对这些怪人的时候还有些手足无措，好在白夜给了她一套《非正常人类应对手册》以及专门替她设计的台词表，让她逐渐适应了这种交流方式。

“白夜主管在应付那些怪人的时候还是很有一套的，听说这本手册现在已经是外勤部驻外办事处的标配了。”

“哦，对了，主管还说这叫新概念图灵测试……”

安赛尔吃着咖啡和零食，一边翻看着亚叶的笔记本。

“晚上还吃东西？小心进入亚健康状态。”亚叶小姐看了看安赛尔，笑着打趣道。

“唔，我在夜里吃东西是种族特性的缘故！对，就是种族特性！”安赛尔挠了挠头，有些不好意思。

“其实我一直很好奇，你真的是男孩子吗？”亚叶挺欣赏这个努力的干员，不过这家伙的长相确实有些迷惑性。

她甚至听说，很多怪人都称呼自己身旁这位护士叫兔耳娘。

“真……真是的，亚叶小姐您也和主管学坏了吗？”安赛尔鼓起了脸。

“他怎么了？”亚叶有些好奇。

安赛尔一时语塞，他张了张嘴，感觉接下来要说的东西有些难以启齿。

不过最后他还是说了出来：

“白夜主管让我穿一种很奇怪的护士服，说这样能够吸引更多的那些家伙……那种衣服，是女装！”

“咳……这确实有些过分了……”亚叶也被白夜的脑洞呛住了，不过她转头上下打量着安赛尔，眼神却变得有些莫名。

“怎……怎么了？”安赛尔有些不安。

亚叶摇了摇头：

“不，只是莫名觉得，你穿成那个样子，其实也没有什么违和感，嗯，挺合适的……”

说着她自己都忍不住笑了起来。

第一百二十三章 新概念图灵测试>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“唔，亚叶小姐，貌似心情变好了不少？”安赛尔却将注意力放在了其他事情上面。

“嗯？”

“我总觉得，先前亚叶小姐一直紧绷着神经，但是最近慢慢好像变得放松起来。”安赛尔也不知道该怎么描述这种感觉。

亚叶沉默了。

是的，她确实变了些。

原本这个地方只会给她带来痛苦和愤怒，以及仇恨。

那些东西灼烧着她，让她难以入眠。

不过最近算是稍微转移了一下注意力。

毕竟这里的事情太多了，她除了救治病人，还要给整合运动开办医疗培训班，甚至还要引导一个叫梅菲斯特的问题儿童。

那个孩子在亚叶看来需要进行心理疏导，她总感觉自己能够在他身上看见自己的影子——如果没有凯尔希老师，或许自己也会因为缺乏引导而变得偏激和病态吧。

“或许这就是白夜和老师的用意？”

亚叶喃喃自语。

她感觉，白夜其实也并非那么不靠谱，将一个问题儿童交给她自己来处理，并不是偷懒，而是别有用意。

-------------------------------------

“梅菲斯特就交给亚叶干员来处理吧……”

白夜才不想和问题儿童打交道呢，他够忙了，可没有空去做心理辅导。

有塔露拉、亚叶和阿丽娜小姐的疏导，要是梅菲斯特还是走了歪路，变得和前世一样，那也就只能“处理”掉了。

对于这个过去的敌人，他的心情其实蛮复杂的，前世曾经痛恨于他的所作所为，不过后来才知晓他的苦痛，以及最后那终末的歌者结局。

无法原谅，但是可以理解。

重来一次，白夜还是希望他能够走上更好的道路。

……

白夜走出了自己的帐篷。

他刚卖完了一批1号药剂。

这玩意相当受玩家欢迎。

大部分玩家都会花费经验去购买一些备用，毕竟在荒野中，无论是pk还是刷怪练级，药剂总是相当有用的。

现在玩家和整合运动以及达成了一种良好的共生关系。玩家帮助感染者，同时也能够从感染者这里获取技能、道具和任务。

整合运动的发展也逐渐步入了正轨。他们一边营救冻土上的感染者，摧毁矿场，收集资源，一边朝着切尔诺伯格的位置行进。

哪怕有了白夜的援助，塔露拉也不会继续停留在冻土上。

这里的土地太过于贫瘠，气候恶劣，是无法喂饱感染者的。

这是一段难得的和平时光。

不过白夜很清楚，很快就会有新的冲突来打破这份平静。

他只希望能够尽可能多的积蓄力量，提高自己的能力，以应对新的危险。

……

白夜一边思索，一边在整合运动的营地中散步。

随后，他便看见了正在练剑的玫兰莎，以及坐在一旁陪伴她的卡缇。

白夜好奇地走了过去，这里天黑得早，白夜已经解散让他们回去休息了。

没想到居然还有人在内卷！

第一百二十四章 猫耳弟子


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜踩在雪地上，没有发出一丝声响。

潜行技能已经融入他的日常行动中，消除自己的存在感也是玩家的必修课。

站在空地旁的大树边，白夜看着正在练习剑术的玫兰莎。

少女的动作优雅，剑术的基础是迅捷剑术，不过因为是长刀，所以还有斩击的动作。

少女融汇的应该是某种东方流派剑术。

她的武器是一种纤细而锋利的直刃长刀，只有在炎国或是东国才有这种武器的流派传承。

白夜可以看出，玫兰莎在训练的时候相当认真，她的小脸蛋绷紧，汗水顺着刘海滴落，因为天气寒冷，所以她的身上蒸腾着热气。

一整套剑术训练完成后，少女转头看向了卡缇：

“梅莉，过去多久了？”

“唔，半个小时……呜哇！白夜主管！”

卡缇回答着朋友的问题，忽然吓了一跳，原来不知道什么时候，白夜居然出现在了她们身旁。

“主管晚上好。”玫兰莎也吓了一跳，连忙转身问候。

“ciallo~”

白夜有着特殊的问候语，不过两位干员已经习惯了，这种叙拉古语和维多利亚语结合后的人造语，还是挺有趣的。

见到白夜，两人还是挺紧张的。

毕竟这位主管教官虽然看上去相当温和，平时也总是笑眯眯的，但是做出的事情可不怎么像人——把干员丢下飞行器，开着机车在雪地追逐干员……总之挺离谱的。

白夜没有理会惴惴不安的两人，而是从玫兰莎手中拿过了她的武器。

少女松手后，白夜拔出了长刀。

或许是经常被玫兰莎使用，武器上也缠绕着一种特殊的香气，和少女身上的气味如出一辙。

从资料上看玫兰莎出身于香料世家，父母也在经营香料加工厂和香薰品牌。

白夜对于这种香气还是挺喜欢的，自然好闻，不过闻着气味，他忽然皱了皱眉。

随后握着长刀耍了个剑花，白夜收刀入鞘，随后看着玫兰莎道：

“以后在荒野中请不要使用香薰产品了。”

“异常的气味会引来野兽，也容易成为敌人追踪的线索。”

白夜知道，有些种族的嗅觉相当离谱，这种淡淡的清香他们能够轻松分辨。

“我知道了。”玫兰莎点了点头。

她已经习惯使用香薰了，比如香烛，提神香水或是香囊。

比如她现在就随身携带了从家乡带来的香水，没精神的时候她就会闻一闻去提神。

玫兰莎抬起头，看着眼前提着她武器的白夜，脑海中忽然蹦出了一个念头

她向着白夜开口问道：

“白夜主管，您能教授我剑术吗？”

“你不是已经有剑术老师了？”白夜记得这孩子应该是在和芙兰卡学习剑术。

“而且，我只是普通的部门主管，对于剑术什么的，并不是很精通。”

一边说着，白夜看了看自己游戏系统属性面板上的技能等级。

专家级的。

前世玩家武术技能的顶点就是专家级。

不过根据白夜所知，再往上还有更高的境界。

但是玩家被游戏系统束缚，因此无法继续领悟更高深的东西。

在白夜看来，还没有“开悟”的他，剑术也就那样吧。

“唔……”然而玫兰莎欲言又止，对于白夜的说辞不太相信。

见状白夜挑了挑眉毛：

“上一次我和芙兰卡切磋剑术，你看见了？”

“嗯……”玫兰莎轻轻点了点头，她有些不好意思地说道，“我看见……您挑飞了芙兰卡老师的剑。”

第一百二十四章 猫耳弟子>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“我也看见了！”一旁的卡缇举起了手。

“……”

白夜无言以对。

这可不太好。

玫兰莎可是芙兰卡的学生，然后她看见自家老师被自己打败了……

白夜在心中对胖狐狸说了声抱歉。

让你在你家学生面前丢人了。

“对不起，白夜主管，我只是……想要变得更加强一点。”玫兰莎说着握紧了自己的拳头。

“请您指导我吧！”

虽然有些胆怯，但是她还是抬头看着白夜，眼神中满是坚定。

白夜看着少女粉色的眼眸，被其中蕴含的情感和意志所打动。

那是相当美丽的眼神。

“嘛……”

白夜将手中的长刀递给了玫兰莎。

“只有这一次。”

他说着拿出了自己许久不用的武器——在企鹅物流获得的雷神工业m30型制式单刃直剑。

有了“弧光”后，他就再也用过这把相对而言低级的武器。

金属制成的武器有着相当厚实的分量，不过白夜将剑提在手中，看起来很轻松。

“谢谢老师！”玫兰莎小姐喜出望外。

“我不是你的老师。”白夜矢口否认。

“那……就是师父？”小猫娘歪了歪头。

“啧……我只是代课而已……算了，老师就老师吧。”

白夜并不擅长应付这种一本正经的少女，所以也就随她去了。

“老师好。”玫兰莎小姐同样拿起了自己的长刀。

“先来对练一次吧，我试试深浅。”

白夜摆出了一个预备攻击的架势。

“好的……我要上了！”

玫兰莎举起了长刀。

和她内向的性格不同，她的攻击动作相当犀利。

刺击。

斩击。

少女行云流水地进行着攻击，展示出了她优秀的剑术基础。

不知不觉中，白夜开启了【思维加速】，发动了自己的剑技。

穿越后白夜针对自己的天赋对剑术进行了修改，现在他的剑技已经完全和天赋相融合。

他轻松抵挡着少女的攻击。

玫兰莎的剑术中有芙兰卡的影子，而且更加稚嫩，因此很快白夜就将她的剑术复刻了下来。

退出思维加速后，白夜不再像先前那样一味地防守，而是展开了进攻。

玫兰莎总算是体验到了自己老师芙兰卡曾经体验过的剑术决斗——她感觉自己仿佛是在和另一个自己战斗。

几次进攻后，玫兰莎忽然停了下来。

抱着长刀的她陷入了沉思。

“主管，她是怎么了？”卡缇有些好奇地看着突然宕机的小伙伴。

“应该是有所领悟吧。”

白夜笑了笑，收起了长剑。

自己和自己战斗，就像是在照镜子，玫兰莎应该是发现了自己剑术中的不足之处。

“给她披一件大衣吧，别傻站着着凉了。”

“主管，您以后还会指导玫兰莎吗？”卡缇忽然开口问道。

“……”

白夜摆了摆手转身离开。

“看心情吧……”

卡缇闻言后却笑了起来：

“真是不坦率的主管呢……明明刚才还说是仅此一次来着。”

第一百二十五章 当面密谋


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜总觉得，整合运动跨越乌萨斯冻土前往切尔诺伯格和某个宗教故事差不多。

原本感染者在矿场中过着和奴隶一样的生活，然后塔露拉带着士兵解放了他们，然后大家一起踏上了一段宛如“出埃及记”一样的旅途，前往切尔诺伯格这一“应许之地”。

只是在这个故事里，没有神，也没有上帝，只有怀着高尚理想的领袖，以及一群受尽苦难却依然坚强的感染者。

前世这个故事在进行到一半就夭折了，整合运动从建立之初就成为了棋子，高尚的领袖堕落为阴谋家，而感染者也在煽动下成为了暴徒和复仇者，朝着无辜的平民宣泄怒火。

而这一世，白夜希望这个故事能够按照计划顺利进行，毕竟，切尔诺伯格这一“应许之地”，也是他率先提出的。

……

一边思索，白夜一边将制作好的药剂放在了一旁的盒子里。

在他的帐篷外面，玩家已经排好了队，等待着商店今天开放。

虽然用经验值换取药剂对于喜欢升级的玩家而言有些亏，但是药剂的实用性和强悍的效果让他们相当舍得花这个钱。

不过也有玩家抱怨为什么这个游戏的掉落也这么真实，就不能像其他网游一样打怪爆装备爆金币爆药水吗？

事实上，在玩家与游戏的蜜月期结束有，针对游戏的各种批评和看法也在逐渐变多。

甚至也有人带起了节奏。

很多玩家在论坛上留下了自己关于游戏的评论。

比如缺少传送、游戏难度偏高、玩家自由度、过于真实等等……

也有人不分青红皂白，就在论坛上把游戏官方大骂一通。

官方从来都没有回应过这些问题，除了优化了一下ui，系统任务日志之外，就没有对游戏内容进行过任何修改。

面对各种恶意差评和退款宣言，名为“oceancat”的游戏官方给出了相当有个性的回答：

“我们的游戏正在蒸蒸日上哦~”

不愧是自由的法老。

不过这些和白夜倒是没有什么关系，对于这个游戏的真实，他已经有所了解。

这是一个游戏，但是也是一个真实的世界，所谓的游戏官方，恐怕也没有修改的权限。神神秘秘的游戏系统，也不是官方制作出来的。

对此，他只能对玩家说声抱歉，传送什么的，他也很想要啊，可惜到了第三个版本，才会有稳定的传送系统上线。

白夜估计自己是没有办法使用这个功能的……

不过有了传送功能以后，依托玩家的物流业或许也能够变得更加便捷。

收回了思绪，白夜做完了最后一瓶药水。

他不可能将一整天的时间全部用在制作药水上，因此白夜每天只会制作固定数量的药剂，并且将这种商品设定为限购品。

应付完前来购物和学习的玩家后，白夜调整了一下部分玩家的好感度，然后找到了自己的玩家通讯员和在切尔诺伯格的谢尔盖进行了一次通讯。

他又联系了一下罗德岛，听打字姬报告了工作，顺便还收获了一通抱怨。

……

走出帐篷，白夜在整合运动的营地里闲逛。

从感染者们的闲聊中白夜得知，塔露拉的身份洗白计划已经在展开了。

领袖的身份是贵族，公爵之女的谣言在营地中流传。和它一起流通的是关于塔露拉的各种故事，比如塔露拉亲手杀了压迫感染者的公爵养父，塔露拉为了拯救感染者从华贵的庄园来到了荒芜的西北冻土……

虽然一开始身份的差别让一些感染者产生了动摇，但是当感染者们看见塔露拉确实和自己站在一起时，这种动摇又不攻自破。

哪怕是某些别有用心，希望分裂整合运动，孤立塔露拉使她黑化的人，也难以进行原定计划了。

塔露拉原本的身份是一颗地雷，可以在合适的时候引爆，然而现在，这个身份却被用来作为获取信任的武器。

第一百二十五章 当面密谋>>

【△摆$#^烂@图?/书#$馆&*】?/？裙~<~!似/=6->儿@７?/>耳~!九)丝)芭$⑶
*%~qqun榴!@liu@#&%而~!流@领[%^０[⑧/*2//?㈡

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

……

“其实我并不喜欢这么做……”

塔露拉有些苦恼。

她并不喜欢自己作为科西切养女的身份，那条毒蛇教会她的是力量、权谋、阴谋……这些东西都是用来压迫和统治别人的。

科西切表面上善待感染者，接纳他们进入自己的领地，却又刻意让感染者和普通居民过着天差地别的生活，让居民在感染者身上找到了自尊，通过欺压他们获得了安慰。

科西切认为，人类是无法平等共处，他们注定会欺压，注定会纷争和冲突。他们需要被统治。

所以塔露拉厌恶着黑蛇，并不认同他的观点。

而现在，她却必须借着这一重身份来达成自己的目标。

白夜笑眯眯地看着塔露拉。

她一直否认自己是科西切公爵的养女，然而现在，她又必须主动宣传这件事情……

而且必须占据有利的舆论高地，否则感染者就不会信任她。

“只能尽可能地去习惯。”白夜摇了摇头，“除非你想等你的敌人来曝光你的身份，然后看着原本相信你的感染者用怀疑的目光看着你。”

“嘶——‘因为你所做的一切在他人眼里，尚不能弥补你的身份为你带来的压力。’……”塔露拉突然喃喃自语。

“嗯？”白夜有些不解地歪了歪头。

“这是那条黑蛇在死前说的话，是诅咒的一部分。现在看来，或许和预言也差不多。”塔露拉回答道。

“想要破解诅咒并不难，过去你被他蒙骗了，只知道否认他，却不知道他的文字游戏究竟在什么地方耍了你。”白夜认真地说道，“只是，我在寻找能够真正解决他的方法。”

“真正解决？”塔露拉重复着白夜的说辞。

白夜点了点头：

“是的，彻底将他从你大脑中驱除的方法。”

“让他放弃这一身躯壳，只有这样，你才能完全摆脱他。”

塔露拉却有了不同的想法：

“按照你的说法，可能科西切都不是他原本的躯体，只不过是黑蛇占据的一个身份而已。”

“这个人太危险了，哪怕没有我，他还能去利用其他人的躯体达成自己的目的。”

“我或许能够成为一个容器，将他关押在我的大脑中，让他无法再继续作恶。”

“你还在畏惧他。”白夜笑了笑，“还是把他赶走吧，他是无法阻止你的。”

“你就是太阳，而他只能够躲藏在阴影中，如同一条爬虫一样躲避着你的光辉。”

塔露拉沉默片刻，点了点头：

“我都听你的。”

“我们该怎么做？”

“很简单，首先，我们要先释放他一次……”

“不过，这件事太危险了，等我有了足够的实力，然后我再喊来一个帮手……一个擅长读取情感的小丫头。”

两人就这么当着黑蛇的面密谋针对他的计划。

这是白夜的恶趣味。

现在科西切还无法取得塔露拉身体的控制权，他或许能听见，或许也听不见，但是他却什么都做不了，只能眼睁睁地看着套索接近自己的脖颈。

“白夜，为什么你会这么在意我的事情？这么危险的事情，明明不需要你来掺一脚。”

塔露拉突然开口询问道。

“不过是担心自己的盟友变成了另一个人，这样的话，合约也会失效，我的投资也会打水漂。”白夜耸了耸肩膀。

……

气氛忽然变得沉默。

塔露拉斜着眼睛看着他，没有开口说话。

“怎么了？”白夜发现自己无法和这头年幼的红龙对视。

“还是这般不坦率呢……”半晌后塔露拉叹了一口气，却忽然笑了起来。

“那就姑且当做是这样吧……”

“谢谢你，白夜。”

第一百二十六章 干员眼中的白夜


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“老师。”

夜晚，在营地中的空地处，当白夜走到这里的时候，他发现玫兰莎已经在等候自己了。

见到他，少女恭敬地行礼。

“没想到你真的还会在这里等着……”白夜有些苦恼地挠了挠头。

虽然嘴上说着仅此一次，不过白夜显然是无法放心玫兰莎的，所以他还是过来了。

距离白夜的第一次“授课”，时间上已经过去了四天。

并非玫兰莎偷懒，而是白夜安排了a4预备行动小队跟随雪怪们去完成侦查任务。

毕竟杜宾教官委托过他，让这些小干员经历一下实战。

侦查任务是个不错的试手。

四天后，当小队干员返回营地后，玫兰莎就再一次回到了这里。

“如果我不过来，你会怎么办？”白夜眨了眨眼睛有些好奇地问道。

“我会继续等待下去。”少女用她樱色的眼眸看着白夜，其中蕴含着白夜难以理解的意志。

“玫兰莎，你是富——你的家境很不错吧？能轻松负担治疗矿石病的费用，你一开始学习剑术，也只是为了强身健体。”

白夜看过玫兰莎的档案，所以能说出她的情况。

玫兰莎点了点头。

“那么，你为什么要去战斗？”白夜开口问道。

“一开始，矿石病让我拥有了强大的感知力。”

“所以在看见罗德岛的大家为了感染者同胞努力的时候，我想，既然有了这样的能力，我也要为他们做点什么……”

“现在，这种能力已经消退了，但是我被任命为了小队的队长，我觉得，自己有责任去保护他们。”

“他们是我重要的朋友，只有变得更强，才能保护他们。”

少女一五一十地说出了自己的想法。

“有要守护的东西吗？”

白夜喃喃自语，片刻后他摇了摇头：

“还不够。”

“玫兰莎，你知道吗？你手中的武器，是能够轻松夺走人生命的东西。拿着杀人工具是需要觉悟的。”白夜说着拔出了自己的武器，“决不允许出于虚荣或是好奇。”

“你有这样的觉悟吗，夺走其他人的生命来保护自己的朋友？”

“我……”

玫兰莎有些犹豫了。

她还没有杀过人。

白夜只是看着眼前的少女，没有出声。

片刻后，玫兰莎摇了摇头：

“老师，我不知道。”

“那就想想你为何而挥剑的，拔剑之前可以迷茫，但是一旦你握住了武器，那就只能一往无前。”

白夜一开始认为，玫兰莎的性格可能并不适合战斗，但是现在他发现，她是坚强的少女，或许，也能够成为出色的战士。

“老师呢，又是为了什么战斗？”玫兰莎忽然开口问道。

白夜愣了愣，他没有想到玫兰莎会问出这样的问题。

他也从来都没有考虑过这种问题。

“我……不需要战斗的理由，就能挥出自己的武器。”

白夜曾经是玩家，玩家战斗，是天经地义，所以他从来都没有这方面的苦恼。

“玫兰莎，寻找战斗的理由，是为了让自己不要迷茫，否则内心不坚定，是无法驾驭武器的。刀都拿不稳，该如何去战斗？”

第一百二十六章 干员眼中的白夜>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“至于我，回过神来的时候，就已经能面不改色的拔刀了。”

说着白夜拔出了自己的武器。

依旧是以前的武器，作为训练的话，用这把就足够了。

白夜是武器大师，并不存在换把武器就要重新适应的问题，任何武器他都能够运用的得心应手。

玫兰莎也拔出了自己的长刀，在战斗前，她忽然开口道：

“其实……芙兰卡小姐也问过我这个问题。”

“然后我也问了她。”

“她是怎么回答的呢？”白夜有些好奇。

“她说，先得到战斗的理由再去战斗，是非常幸运的事情……”

白夜赞同地点了点头。

“那个胖狐狸，其实也挺会说的嘛……”

顿了顿，他看向了玫兰莎：

“闲聊到此为止，接下来我会教授你剑术。”

白夜前世学习过众多剑技，穿越后又获得了天赋，将自己的剑技和天赋融合在了一起，形成了属于自己的武学理念。

当然，这玩意是不适合玫兰莎的。

但是抛开这些，他还是能够修正玫兰莎的出剑动作，用力方法，以及各种技巧。

“玫兰莎，人是有极限的，我无法帮助你突破这个极限，但是我能够教你如何将自己的力量发挥到极限。”

……

“他授课还是挺认真的……原本以为会像之前那样胡来呢。”

远处，亚叶看着正在教导玫兰莎的白夜，忍不住吐槽道。

一开始她认为白夜不能当一个好老师，毕竟不会有正常人会开着机车在雪地里创人，或是直接把人从飞行器上扔下去。

但是现在看来，其实白夜也挺适合当教官和老师的。

就是容易乱来罢了。

“其实主管是个很温柔的人……”一旁的安赛尔开口道。

“让你们跟着那些雪怪们到处乱跑，还和乌萨斯帝国的感染者纠察队战斗，也算是温柔吗？”

说起这个亚叶就来气。

要是凯尔希老师知道自己公司的行动队在和乌萨斯帝国的军人战斗，会不会直接跑过来揪住白夜的耳朵。

不过另一方面，亚叶又会产生一种复仇的快感。

毕竟乌萨斯帝国是她的敌人。

这些人杀死了她的父母，毁掉了她的家庭。

看着他们毁灭，是一个不错的慰藉。

原本她在意识到自己绝无可能向乌萨斯帝国复仇后，她已不愿在这里待上哪怕一秒；但是现在，她又回到了这片土地上。

“希望这些感染者能够按照白夜的说法，抵达他们自己的家园吧……”亚叶叹了一口气。

安赛尔却忧心忡忡：

“我听说，他们要夺取移动城市……那样的话，可能会发生战争。”

“到时候，被卷入其中的我们，该怎么办呢？”

亚叶却笑了笑，朝着不远处的白夜扬了扬下巴：

“这种事情，就交给他去考虑吧。”

“虽然嘴上说不，但是他总是会找到解决问题的办法，毕竟你说的对，他是一个温柔的人。”

第一章 主线开始


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

（章节只有发布后作者才能以修改的方式发图片，所以建议在阅读前刷新一下章节）

-------------------------------------

在白夜的暗中操作下，《明日方舟online》1.0-2.0游戏版本的主线剧情逐渐开始变得明朗起来。

那就是协助整合运动挫败黑蛇的阴谋，穿过乌萨斯的冻土寒冬，抵达切尔诺伯格。

这是经过系统认证的主线任务，可以被称作资料片主线，世界大剧情，魔神任务，反正任由玩家称呼。

白夜也在自己的npc面板上找到了这一条。

所谓的主线剧情，就是指经过世界认证的，能够在结束后生成副本的大型剧情任务，通常任务的结局能够影响世界的格局，以及未来的走向。

也就是所谓的世界线节点。

玩家能够参与到任务中，任务剧情的结局也并非固定，可以成功，但是也可能会失败。

因此哪怕自己所要做的事情得到了游戏系统的认证，白夜也只是松了一口气，却也没有过分放松。

毕竟这破游戏可不是什么rpg，现实世界可没有save和load，也没有固定的剧情结局。白夜只有一次机会，失败了就是结束。

不知道什么时候，他已经无法放下整合运动的这些感染者，以及塔露拉这些朋友了。

明明最初只是为了合作，说到底就是利益关系和合作关系。白夜只是想要借助整合运动谋划一下切尔诺伯格的核心城而已，顺便蹭一下主线任务。

不过现在，他却将这件事情当做了自己要去完成的任务。

白夜也不知道为什么，但是当他看见感染者们在冻土上顽强地行走，挣扎着求生时，当他看着塔露拉在篝火旁笑着诉说着自己的理想时，当他看见大爹沉默地看着自己的女儿和塔露拉打成一片的时候，他已经无法置身事外了。

“嘛，其实这样也不错。”

白夜看着远处闪烁的火光和坐在那边的整合运动干部们，轻声嘀咕着。

“好机会！”

玫兰莎不知道为什么，自己老师会在战斗的时候走神，她抓住了机会，朝着白夜挥出了长刀。

“叮——”

白夜轻松地将少女的攻击挡了下来，他翻转手腕，错开剑刃，然后绕过了玫兰莎的防御，将长剑停在了玫兰莎的脖颈前。

“呼——”

玫兰莎抛下了手中的长刀，最后一击将她最后的体力耗尽，她喘息着坐在了一旁的石头上，一脸恍惚。

白夜递过去一瓶运动饮料，少女没有反应过来，只是愣愣地看着前方，白夜顺手将冰冷的罐体贴在了少女的脸颊上，这才让她惊醒过来。

“老师，您是怪物吗，明明都走神了……”玫兰莎有一种挫败感，虽然白夜只是随意地挥动着手中的长剑，却让她有一种大山横在面前的错觉。

“我确实走神了……”白夜有些抱歉，自己在教导玫兰莎的过程中突然想起了别的事情。

或许是因为看见了相当温馨的场景吧。

“唔，上次芙兰卡老师走神的时候，我就成功拿到了一分。不过在老师您这边，果然还是不行呢。”玫兰莎很好奇，为什么这么强大的白夜老师居然没有成为精英干员，而是做了一个部门的主管。

第一章 主线开始>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

还是到处乱跑的主管。

“能抓住破绽是好事，我只是……反应有些快。”

哪怕没有使用思维加速，白夜的动态视力和反应力也在随着属性的提高而增强，只要集中注意力，他眼前的世界就会变得越来越慢。

用来欺负玫兰莎，实在有些作弊。

“或许我应该让你一下？”白夜挠了挠头，他没有当过老师，不知道该如何培养学生。

以前就算是在游戏里带萌新带老板，他也不会教什么，一路杀穿就完事了，让老板在后面捡垃圾。

玫兰莎摇了摇头，虽然有些挫败感，不过少女还是从中学到了很多东西，比如破绽可能是假的，抓住机会的同时还需要认真判断。

“之后我也要变得忙起来了，可能没有这么多时间来教你了。”白夜收起了自己的武器，“先把我教给你的东西练好吧。”

“过段时间，我会验收的。”

白夜的时间永远不够用。

之前就说过，他恨不得把自己掰成五等分来用。

实在没有时间每天都来教导这个学生了。

“谢谢您，老师。”事实上，这些天，玫兰莎受益匪浅，白夜的教导方法和芙兰卡完全不同，能够完美复刻玫兰莎动作的他轻松就能找出少女剑术动作中的问题。

因此玫兰莎感觉自己明显有了提高。

……

白夜走向了篝火。

塔露拉笑着递给了他一碗土豆汤。

“我刚才看见了，你在教你们员工剑术？”塔露拉随口问道。

“嗯，算是吧……”白夜点了点头。

“没想到像你这样的人居然也会收学生。”一旁的霜星挑了挑眉毛。

“这肯定是偏见吧……什么叫像我这样的人？”白夜有些无语，“是她主动提出来的。”

阿丽娜却眨了眨眼睛：

“我猜，白夜先生肯定是嘴上说着嫌麻烦什么的，但是之后还是答应了这样子……我说得对不对，白夜先生？”

白夜一副见了星熊的模样，这小鹿精，才是真正的隐藏boss！

“突然感觉……营地里好空阔啊。”塔露拉忽然感慨道。

“是啊，很安静，没有白天那么吵闹。”霜星赞同地点了点头。

白夜这才明白过来，是玩家下线了。

通常除了肝帝，玩家不会24小时在线，毕竟全职玩游戏的也并不算多。

原本热热闹闹的玩家一走，顿时营地就清净了。

哪怕一些还在线上的，也不会趁着夜色刷怪了，通常他们会在自己的营地中闲聊、处理材料，或是干脆跑到整合运动的感染者这边来刷好感。

白夜看了看坐在篝火旁的众人，缓缓开口道：

“也是时候轮到你们先开始那个了吧？”

第二章 舰桥大学雅座预备


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜话音落下。

原本闲聊的干部们都停了下来。

塔露拉摆了摆手：

“先要从我们开始吗？还是先从战士们和病人开始吧。”

“是啊……我们的身体，我们自己清楚。”

“所以就一直这么拖延下去吗？”白夜皱了皱眉头。

在罗德岛的医疗干员亚叶抵达后，他就想要安排这些干部进行体检。

然而塔露拉却以“还有病人需要救治”为由拒绝了。

现在大部分病情紧急的感染者亚叶已经处理完毕了，也是时候开始针对干部进行特殊的检查了。

“体检，没有意义。”爱国者沉声说道，火光照耀在他的身上，在大地上留下了一个狰狞的剪影。

“我们，不会因为身体，停止战斗。”

“如果继续乱来的话，会死。”白夜摇了摇头。

“我们，死得其所。”

白夜嚯得站了起来，站在了爱国者面前。

虽然大爹此刻是坐着的，但是白夜依然只能仰视他。

看着眼前的庞然大物，白夜据理力争：

“就比如霜星小姐吧……您的女儿，病情还没有到绝望的地步，我找过专家咨询过，以前也不是没有出现过这样的极端体质。但是如果不加以控制，她是活不长的。”

“如果有可能，上次我都想要直接带着她去罗德岛……不过那个时候交通实在不方便。”

“无论如何，你们必须给我去乖乖检查身体！”

白夜确实有些生气了，这些人并不把自己当回事，而且这个爱国者，顽固得像个石头。

塔露拉看着白夜的样子，忽然笑了起来：

“原来白夜你也有这样的时候啊，我以为你一直是很冷静，很温和，避免和大家发生冲突。”

“没想到你也有强硬的一面。”

一直以来，白夜在他们的印象里，从来没有发过火，哪怕是遇到乌萨斯集团军间谍的突袭，他也是一副淡然的模样。

阿丽娜甚至觉得这个家伙估计不会生气。

没想到今天居然会发火。

“哼，我可不是在关心你们，只是活着的人比死去的人有用。”白夜冷哼一声，坐了下来。

一旁的霜星眼睛里却露出不可思议的神情。

没想到她只是随口一提自己的情况，白夜却记在了心里。

明明之前是自己先恶作剧，给他喂了很辣的糖来着？

哪怕身上冷得难受，少女感觉自己内心里还是有暖流淌过。

似乎也不那么冷了。

……

一时间，篝火旁的气氛有些尴尬。

白夜双手抱在胸口，看着闪烁的火焰，不知道在想些什么。

霜星小姐双手绞在一起，低着头不知道在想些什么。

阿丽娜和塔露拉看着白夜，脸上露出了古怪的神情。

就连爱国者也似乎被白夜镇住了，没有说话。

其他的干部，伊诺和萨沙，柳德米拉和亚历克斯，则在一旁茫然地看着大佬们突然争吵。

他们从来没有见过这样的奇特景象，不是感染者的人反而在替感染者的身体担心，感染者自己却丝毫不在乎。

其实一开始他们对白夜是有些排斥的。

尤其是新来的柳德米拉和亚历克斯。

他们得知白夜和整合运动签订了合约。

在他们看来，所谓的盟友，不过是为了利用他们这些感染者罢了。白夜自己也是口口声声这么说的。

不过后来他从别的地方带来了物资，帮手，甚至带来了专业的医生，整合运动的生活条件有了明显的改善，老人和孩子可以活下去，战士们也能吃饱。

这些变化他们看在眼里，对于白夜的态度也改变了不少。

……

半晌后，塔露拉缓缓开口道：

第二章 舰桥大学雅座预备>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“那就恭敬不如从命了。”

“白夜先生，那就拜托咯。”阿丽娜轻快地笑了笑。

霜星小姐默默点了点头。

“哎——”爱国者最后也退让了。

白夜这才满意地点了点头。

他在终端上联系了亚叶。

不过片刻后，他却放下了终端，有些无奈地摇了摇头。

“怎么了？”塔露拉关切地问道。

白夜指了指医疗站的位置：

“因为空间有限，我们的干员对于感染者只具备急救突发症状的能力，以及运用抑制药剂。但是想要完整地诊断感染者的情况，条件不够。”

“那……”塔露拉刚想说什么，白夜却突然有了一个疯狂的想法。

他从物品栏中取出了地图。

“我们的位置，停留多久可以不被发现？”

“这里很安全，周围的纠察队也被清理干净，集团军的注意力也只会放在到处乱跑的怪人身上。”

玩家们也会在传送水晶周围建立营地，那些哨站的注意力也被分散了不少。

“那我把你们轮流送到罗德岛去体检。”白夜指了指飞行器，“有这玩意，路上的时间能缩短不少。”

现在是最好的时候。

战斗密集程度不算高。

等之后接近切尔诺伯格后，就没有时间这么悠闲了。

“就这么着急吗？不能等我们拿下切尔诺伯格核心城？就像计划里的那样？”塔露拉总觉得白夜像是在被什么东西追着一样。

“大爹撑不了那么久。”白夜看着那个老顽固，摇了摇头，“上次的咳嗽，不是什么普通的咳嗽，他的身体，已经快要坏掉了。”

“什么——！”闻言后，霜星猛然抬起头，“爸爸，你……上次你撒谎了？！”

“……”爱国者没有说话，他只是沉默地坐着，和往常一样。

“老顽固！”霜星小姐气得骂了一句。

白夜缓缓开口道：

“先从爱国者先生开始吧。”

说起来，他的称呼也够乱的，一会跟着雪怪喊大爹，一会又是爱国者先生。

“为了保证营地里有足够的战斗力，第一批是大爹，第二批是塔露拉，第三批是霜星和阿丽娜，最后就是那四个小家伙。”

“明天就出发。”

“营地里有我的人，能够保证和罗德岛保持通讯畅通。”

白夜分配好了批次，随后也没有征求整合运动干部们意见的意思，自己站起身跑去检查飞行器的状态了。

……

“还真是……”塔露拉眨了眨眼睛，她没想到白夜居然会作出如此荒谬的决定。

但是她根本没有反驳的余地。

爱国者和霜星的情况很糟糕。

从感情来说，她不愿意失去这两位。

从实际考虑，整合运动大半的实力都在这俩人身上，要是他们拉胯了，估计之后的计划也很难继续进行。

“嘛，这样不也挺好？”阿丽娜突然笑着开口道，“怎么说呢，我们的目的是为了让感染者找到自己的家园，寻找到活下去的办法。如果我们先倒下了，他们又能跟随着谁继续前进呢？”

众人默然，最后也只能同意了这么离谱的决策。

塔露拉忽然意识到白夜可能是早有预谋。

用爱国者来胁迫霜星，又用霜星来胁迫爱国者……

这家伙，还真是……

塔露拉无可奈何地摇了摇头。

白夜自己倒是不知道塔露拉她们在想些啥。他只是在思考，怎么应付可能会发火的凯尔希医生。

把一只活的纯血温迪戈带回去……

自己可能会被挂上舰桥吧……

第三章 凯尔希医生咯噔了一下


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

（ghs把自己qq玩封了一天）

-------------------------------------

在地球有个相当古早的问题，如何将大象放进冰箱。

当初白夜在网上冲浪的时候看见这个问题，只觉得相当扯淡。

然而现在他自己却真的遇到了这个问题。

那就是如何将爱国者放进他的“坏家伙号”飞行器。

显然，哪怕是已经相当宽敞的侧边舱门也无法让爱国者这个庞然大物钻进去。

飞行器的周围已经聚集了一大群看热闹的玩家。

显然他们对白夜带过来的飞行器相当感兴趣。

“明明都有飞机了，为什么还会用剑呢？”

“发动机不会也是烧源石的吧？”

“弓箭与子弹起飞，法术共炸弹一色。”

“有一说一，这些人射箭的威力和射速不比枪械热武器差……”

“冷知识，泰拉大陆的枪械是法杖。”

“好家伙，打手枪也得用法术是吧……”

玩家们一边吐槽着《明日方舟online》中宛如缝合怪一样科技树和武器，一边看着白夜对着舱门苦恼。

半晌后，白夜看着爱国者道：

“现实，实在没有办法，只能委屈您进入货仓了。”

在将机车和其他物资从货仓内卸出后，现在的货仓除了放置一些补给外相当空阔，应该可以容纳爱国者。

“没事。”

其实爱国者原本想要拒绝白夜的要求，他怎么可能抛下游击队和整合运动，自己离开这片冻土呢？

但是他又太多无法拒绝的理由了。

‘如果可以活得长一些，就能多保护一会女儿。’

虽然嘴上口口声声说自己的女儿也是战士，不会从战斗中逃避，哪怕战死也是光荣的，不过爱国者已经失去过一次自己的儿子，这种痛苦他不想再经历第二次。

不只是想要保护女儿，他其实也希望霜星自己也能去做个体检。

所以爱国者和霜星达成了一个约定，如果爱国者先去检查身体，治疗，那么霜星也才会这么做，这样才算公平。

……

白夜打开了“坏家伙号”的尾部舱门。

这一次，大爹总算是没有卡住，不过看着爱国者迈着沉重的步子，缩手缩脚地走入飞行器机舱，还是莫名觉得好笑。

哪怕是货仓比较宽阔，然而爱国者躯体过于庞大，对比之下，总觉得缩在货仓里的爱国者有些委屈的样子。

有点喜感啊。

努力憋笑，白夜悄悄拿出终端拍了一张照片。

白夜经常会拍照，之前给魏彦吾的那张塔露拉和阿丽娜贴贴的照片，就是他随手拍下来的。

观星和摄影，是白夜从前世就保留下来的爱好。

照片里的爱国者，似乎有些……可爱？

就像是被放在纸箱里的猫猫。

等等，为什么我会有这种想法？

白夜摇了摇头，努力将这种诡异的念头甩了出去。

……

“白夜，带我们走吧……”

“白夜大佬，来击剑！”

第三章 凯尔希医生咯噔了一下>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“萌新求问该如何转职成基泄师？”

飞行器外，玩家们乱七八糟地团在一起，他们刚跟随着游击队剿灭了一处哨站，现在在营地中修整，正好没啥事可干的样子，就在白夜这边凑热闹。

白夜实在是忍受不住了，一群玩家就是一千只鸭子在吵，嗡嗡嗡的都不知道在说些什么。

也不知道韩大机霸是怎么习惯的，白夜反正是忍不住了，逃跑似地驾驶着飞行器跑掉了。

“这次他不会让爱国者先生跳飞行器了吧？”

看着缓缓升空的“坏家伙号”，史都华德忍不住吐槽道。

说实话，a4预备行动小队对于这种飞行器现在都有些心理阴影。

虽然已经有过不少次从上面掉下来的经验，而且每一次白夜都能稳稳兜住他们，但是这种只有丰蹄能量饮料才会投资的项目，每经历一次都是对心脏的折磨。

“老师还是知道轻重的……大概。”玫兰莎轻声说道。

虽然语气不太确定，不过她确实是在帮白夜说话，如果白夜听见了，估计也会感慨自己没有白教这个徒弟。

只有亚叶的神情有些黯淡。

爱国者，她已经辨认出来了，就是乌萨斯的恐怖战争机器。

这些感染者究竟是什么来头？

尤其是那可疑的贵族养女，居然还是条红龙，天见可怜，这世上原来还有活的红龙。

乌萨斯的士兵、感染者、雪怪，甚至还有怪人混在一起，再加上一个让人看不懂的罗德岛主管，这里的水很深啊。

……

白夜当然不会作死去丢爱国者。

事实上，他和爱国者一个在驾驶舱，一个在货仓，也说不上什么话。

所以这段独处的时间，就在沉默中度过了。

或许是因为错觉，白夜觉得这飞行器是不是重了些，他甚至担心会不会坠机，果然带了个大佬会很有心理压力啊。

长时间的飞行后，白夜总算是接近了罗德岛的领空，这一次他没有在经过龙门时停留，只是驱动着隐身装置远远地路过。

“识别到罗德岛飞行器‘坏家伙号’正在接近。”

白夜解除了隐身装置，舰桥塔台观测到了飞行器的踪迹。

“prts，帮我通知凯尔希医生，同时安排保密访客专用通道，权限等级7级。”

白夜直接和prts取得了联系。

罗德岛有时候会秘密收治一些身份比较敏感的感染者。为了接待这些身份特殊的访客，罗德岛也会专门安排权限入口。

prts确认了白夜的身份和权限等级，拥有主管级别权限的白夜在罗德岛的绝大部分区域都能畅通无阻。

与此同时，在办公室中，凯尔希医生的眼皮却在狂跳。

刚站起身，她却收到了prts的通知：

白夜带着一个身份特殊的访客进入了罗德岛。

“嘶——”

凯尔希医生顿时皱起了眉头。

心里略微“咯噔”了一下。

她是真的担心白夜又整了什么活。

敢第一次见面就试图击晕她的人，很难想象他究竟会干些啥。

第四章 史诗级会面


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

在机库中，白夜并没有立刻带着爱国者走下飞行器，他们在等待罗德岛的接待人员，以及绿色通道的开启。

爱国者的身份太过于特殊，白夜肯定也不愿意让他暴露在众人的视野里。

罗德岛现在并不适合和远在切尔诺伯格的整合运动直接取得联系，到时候可能会惹上乌萨斯集团军，被他们的高速军舰在大地上追杀。

因此，接待爱国者的行动只能秘密进行。

“爱国者先生，要不要打个赌。”

因为有些无聊，白夜开始尝试和爱国者攀谈。

这个过程有些痛苦，你很难和一座山交流，这家伙比石头还硬。

爱国者全覆盖式头盔下的眼睛瞥了白夜一眼，说实话，他对于这个奇怪的年轻人有些难以理解。

经历过太多事情的他见过无数种人，然而却从来没有遇到过白夜这样的年轻人。

他的身上有太多互相矛盾的地方。

无法预测他的行动轨迹。

比如现在，他就完全不知道眼前的年轻人想要表达什么。

“我想，当你见到我的上司的时候，肯定会很惊讶。”

白夜准备让爱国者有个心理准备。

说实话，他也不知道接下来会发生什么。

作为玩家，一种作死和好奇的快感支配和挑动着他的神经。

爱国者缓缓说道：

“你，已经知道答案。打赌，不公平。”

大爹的说辞让白夜瞪大了眼睛，这家伙居然真的一本正经地在回答他的问题？

白夜原本都做好了被无视的准备来着……

“你，很惊讶？”

爱国者的心情似乎很不错。

“是的，我原本以为您是个高傲且严肃的人，不会理会我的笑话。”白夜点了点头。

“呵。将军，没有和你说过，我的过去？”爱国者挺起了自己的身板，“过去，我也会，在战士们前演讲。”

白夜歪了歪头：

“这样，说话，吗？”

他学着大爹的说话方式。

白夜记得在20世纪的地球，当时还在进行野蛮的战争，带嘤帝国的某位国王也是这么演讲的——他是个口吃。

看他们说话真的很累。

“我的喉咙，因为矿石病受伤，不能正常说话。”爱国者摸了摸自己的脖颈，解释了自己断断续续说话的原因。

“矿石已经侵蚀到喉咙了吗？”白夜皱了皱眉。

因为系统地学习过医术，所以白夜对于矿石病也有所了解。别看他只是个普通的外勤部门主管，如果把他放到医疗部里，他也完全能够胜任其中的工作。

白夜还想要说些什么。

他的终端提示他，负责接待的人已经到了。

白夜打开了飞行器的舱门，随着门板缓缓放下，白夜看见了站在前面的凯尔希医生以及阿米娅。

对于阿米娅，其实白夜是有些陌生的，他和凯尔希医生见面的次数多，而阿米娅，则很少遇到。

不过这不是重点。

当爱国者的身影缓缓出现在众人面前时，无论是阿米娅还是凯尔希医生都露出了吃惊的神色。

显然她们没有料到白夜会将这位带到罗德岛来。

真是重量级的——无论是字面上，还是物理意义上，都是。

“白夜，你……”

凯尔希医生张了张嘴，也不知道该说些什么好。

一瞬间她的脑海中闪过了无数个念头，比如为什么白夜会带着温迪戈来到罗德岛，他是不是有什么目的，白夜是不是背叛了罗德岛。

第四章 史诗级会面>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

现在除了凯尔希医生自己，也就只有阿米娅和躲在阴影里的红了。

在这种狭窄的环境里，如果这个战争机器暴走的话……没有人能够拦住他。

调动精英干员小队也来不及。

第一次，凯尔希医生的神情有些阴晴不定。

……

然而更加吃惊的却是爱国者。

他看着眼前样貌年轻的菲林，以及站在她身旁年幼的卡特斯人，张了张嘴。

他的目光主要放在了菲林身上。

“你……你怎么会？”

爱国者同样有些手足无措。

他没想到居然会在这里看见凯尔希。

白夜这一通操作，直接让两边全部陈沫了……

不愧是你！

“……”凯尔希医生深吸了一口气，看着爱国者缓缓道，“久违了。”

“博卓卡斯替。”

阿米娅在一旁露出了年幼的目光。

这都是怎么回事啊！

她不由得看向白夜，希望从他这里获得一个解释。

因为礼貌的关系，她甚至没有动用自己感知情绪的能力。

不过白夜显然没有注意到阿米娅的举动，他现在正在吃瓜，没想到这二位居然还真的认识。

前世的瓦莱塔学会根据剧情推断凯尔希医生和爱国者是旧识。

不过白夜当初对于剧情并没有什么兴趣，刷副本的时候也没有关注这些。

现在看来，瓦莱塔学会果然是超人啊，这都能推测出来。

那真是太好玩了。

“你……凯尔希，女勋爵？”爱国者甚至一度怀疑自己是不是中了什么莱塔尼亚的法术，或是萨卡兹的古老巫术。

白夜没有说谎，他确实震惊了。

他已经很久没有看见过凯尔希了。

“是我。”凯尔希医生恢复了云淡风轻的样子。

转头看了一眼白夜，爱国者看着凯尔希医生。

他很快意识到自己为什么在一开始会认为是自己眼花或是中了幻觉。

“勋爵，你……为什么，没有变老。”

她的容貌一如上一次离别。

时间没有在这个人身上留下痕迹。

“……”白夜瞪大了眼睛。

信息量略大啊。

石锤老女人啦。

凯尔希医生却没有回答这个问题，她看着爱国者的喉咙，皱了皱眉：

“你的发音习惯……你的病变器官在喉咙处？”

作为一名经验丰富的医生，她一眼就看出了爱国者是感染者。

“不。只是，时日长久，变成这样。我没法，再顺利，说话。”

“勋爵……我甚至没有想过，能再见到您，我依稀记得，我与族人离开的时候，你与那位殿下，并未阻拦我们。”

凯尔希医生叹了一口气：

“那是很久、很久之前的事情了。”

“吁~”

白夜忍不住吹了声口哨。

凯尔希医生瞥了他一眼，随后道：

“这里不是说话的地方，请随我来。”

“白夜主管，之后我要你上交一份书面报告。”

凯尔希医生没有看他。

“……”白夜躲在了爱国者身后。

“别假装没听见，而且必须是手写的，不要让你的助理帮你。”

第五章 老女人石锤


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

想吃雷神炒的菜

-------------------------------------

“咕努努努——”

白夜一脸不甘心的样子，凑在了会客室的门口。

“苦亚西——”

这家伙气得连东国语都出来了。

“为什么我就不能旁听呢？”

他捂着额头，一脸苦恼地靠着墙壁。

凯尔希医生和爱国者似乎是旧识，在机库里短暂地交谈后，凯尔希邀请大爹进入了访客接待室。

白夜原本准备混入其中，然而凯尔希医生却回绝了所有人，包括阿米娅和红。

是的，现在在房间里除了凯尔希医生，就只剩下爱国者了。

“呜——我也想听==”小兔子阿米娅同样是耷拉着耳朵，一副垂头丧气的模样。

白夜：o_o

阿米娅：>﹏

两人四目相对，没想到大家的想法居然一模一样啊。

“咳，白夜先生……”阿米娅有些尴尬。

“要不，我们偷偷的……？”白夜像是找到了战友，他朝着小兔子挑了挑眉毛。

“嗯……”阿米娅有些意动。

“这个门，你应该是有打开的权限的。”白夜指了指眼前访客接待室的电子门。

也不知道是不是有意为之，这个会议室在罗德岛中占据了相当大的空间，而且门也很大，就连爱国者都能走进去。

“要不，试试？”阿米娅可爱地眨了眨眼睛，“我进去也不会偷听，我会把耳朵捂上。”

“这个注意不错，掩耳盗铃？”白夜歪了歪头。

“不行。”一个声音突然在两人身后响起。

无论是阿米娅还是白夜都没有惊讶，毕竟红就在旁边。

“凯尔希，让我，拦住你们。”小红说着在门前张开了双臂，作出了拦住两人的动作。

这个家伙，呆萌得有些可爱。

“嘛……那就算了。”

白夜双手插在了口袋里，靠在墙边，表面上看似乎是放弃了。

然而事实上，他一直能够听见房间里的对话。

风帮助他从缝隙里听见了凯尔希医生和爱国者的对话。

如果阿米娅运用自己的能力，就能够感受到白夜表面上不甘心的表情和情绪全是假的。

可惜，这孩子太乖巧了，不会贸然运用自己的能力。毕竟这种类似读心的天赋总是会遭受到人们的忌惮和恐惧。

白夜半眯着眼睛，仔细地听着房间里的对话。

‘原来爱国者在两百多年前离开了卡兹戴尔，那个时候凯尔希医生就在了……’

‘特蕾西娅死亡时，蕴含她法术的能量脉冲扩散至整片大地的萨卡兹体内……’

‘爱国者确实是最后一头纯血的温迪戈。’

……

其实爱国者和凯尔希医生也没有谈论过多的秘密，不过还是透露出不少让相当有意思的信息。

比如说老女人其实真的是老女人。

每次白夜对于她年龄界限的推断都在不断被打破。

所以当访客接待室的大门打开时，白夜看向凯尔希医生的眼神有些诡异。

哪怕是在地球，基因改良技术蓬勃发展的时代，人类已知的最长寿命也没有凯尔希医生这么离谱。

第五章 老女人石锤>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

更何况，她的身体根本没有衰老的迹象。

“怎么了？”凯尔希医生转头看了白夜一眼，“报告写完了？”

“……”白夜翻了个白眼，为什么要抓着这件事情不放呢？

爱国者没有说话，只是弯腰低下头走出了电动门。

凯尔希医生见到等在门外的阿米娅，神情却略微变了变，不过她的表情变动相当细微，白夜甚至怀疑那是自己的错觉。

她这是在……紧张？

不应该啊，明明交流很顺利来着？

不知道为什么，白夜有一种直觉，凯尔希医生并不想让阿米娅和爱国者见面。

“现在可以替爱国者先生治疗了吗？”

白夜提起了这次带着大爹来罗德岛的目的。

“先需要安排一下，我们得空出一件空的手术室。”凯尔希医生点了点头。

她已经联系prts去办理了。

“这身盔甲和武器也得维护一下了。大爹，没问题吧？”

白夜说着提起了爱国者的盾牌和战戟。

“你，拿去，便是。”爱国者并不介意。

“有点沉呢。”

白夜不由得咂舌，他光是提着就感觉吃力，要知道虽然他的力量属性也不算很高，但是也快要逼近40点了，这种力量也只能勉强拿着盾与戟。要是挥舞起来，他是没有那种力量。

‘果然还是太弱了……’

白夜叹了一口气。

很难想象，在玩家眼中“极度危险”的npc居然会发出如此的感慨。

只是因为白夜的眼界被拔得太高了。

……

由于爱国者身份的特殊性，因此罗德岛并没有安排医疗干员对他进行“专家会诊”。

负责的医生只有凯尔希医生本人，以及血魔小姐华法琳。

白夜是助手。

凯尔希医生很惊讶，白夜居然也拥有相当扎实的医学知识，这是他之前没有展现过的。

甚至根据凯尔希医生所知，白夜是在短短几月前，才从华法琳和数据库中获取了医学知识。

‘超强的学习能力吗？’凯尔希医生在心中默念了一句。

“呜啊哇！”

当华法琳医生见到爱国者的时候，她的反应比白夜预想的还要激烈些。

“你……你是！”

华法琳凑近了爱国者，感受着温迪戈人身体中那纯净的萨卡兹血脉。

“没想到，我居然还能再次见到您，博卓卡斯替。”

不，在华法琳看来，这样的温迪戈，简直就是濒危物种。

暂且不论纯血的只有一头。

哪怕放宽限制，这片大地上的温迪戈人也不过区区几十头，他们生活的乌萨斯帝国和哥伦比亚。

“没想到，这里，除了勋爵，还有……古老的血魔。”

爱国者也不由得发出了感慨。

他已经意识到，这个被白夜成为“普通”的制药公司，显然并不普通。

并非所谓的感染者诊所，而是有着更加深厚的背景，和卡兹戴尔已故的那位殿下有着莫大的关联。

他转过头看了看白夜。

这位神秘的信使，突然出现在整合运动身旁的好心人，又有着什么样的目的呢？

第六章 魔王


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“你从哪里拐回来的？”

当爱国者被拉去更衣室的时候，华法琳趁机跑到了白夜身前，用肩膀撞了撞他。

显然，这位血魔小姐有些兴奋。

因为她能够获得纯血温迪戈人的血液。

对于她的研究很有帮助。

“我只是，在帮助感染者而已。”

白夜还是这套说辞，他准备将装傻贯彻到底。

反正他和凯尔希医生彼此之前都掌握了不少的秘密，白夜知道关于玩家的，而凯尔希医生对于这片大地有着更加深刻的认知。

双方都相当有默契地没有进一步追问对方。

华法琳显然也不会相信白夜这种说法，她歪着头，用那朱红色的眼眸盯着白夜看了一会，随后叹了一口气：

“你知道那个预言吗？”

“预言？”

“嗯，‘后的温迪戈将会死在……’”

“华法琳！”

华法琳小姐刚准备继续说下去，凯尔希医生的身影忽然出现在了两人身后。

华法琳被吓了一跳，顿时停住了嘴里的话。

白夜则皱起了眉头。

预言。

他有种预感，华法琳要说的东西，已经触及了罗德岛一直以来隐藏的东西，那是最高等级的几个秘密之一。

哪怕是prts的数据库中，也没有留下相关的记载。

“魔王……”

白夜喃喃道。

“你……？”华法琳瞪大了眼睛，看向了白夜。

“……”听见了白夜的话，凯尔希医生的眼神一凝，白夜顿时从她的身上感受到了危险的气息。

“你听见了？”

“虽然你没有说出来，但是我已经知晓了你咽下去的词句。”

白夜不慌不忙，然后物品栏中的武器却准备就绪。

说起来，弧光还是罗德岛帮助他一起打造的专武。

“这次的对话，就当做无事发生。”凯尔希医生抿了抿嘴，收敛起了身上的气势。

“白夜主管，请你忘记这次对话的内容。拜托了。之后时机成熟，我会向你作出说明。”凯尔希医生一向很严肃，不过这一次，她确实是认真的。

同时，她转头看向了华法琳：

“以及我以前提醒过你……可能你又忘了。”

“我不会因此惩罚你，却可能做些一劳永逸的事情来永绝后患。不要说我可怕，华法琳。我们说好的。”

“不许在任何场合——哪怕是罗德岛——再提起‘魔王’二字。”

“永远不许。”

说完之后，她转身离开了华法琳医生的办公室。

……

“嘶——好帅啊！”白夜忽然赞叹道，虽说是老女人，但是威胁人的模样还真是……

大概是明凯和暗凯之间的差别？

能够看见凯尔希的另一面，也算是赚到了。

华法琳则吐了吐舌头，她算是得意忘形了，因为见到了博卓卡斯替，居然和白夜说起了禁止事项。

还被凯尔希医生抓了个现行。

话说魔王是谁啊？

说话说半截真让人难受，白夜现在无比后悔自己前世没有能够去好好关注剧情。

瓦莱塔学会的解析也不过是看了个大概，当个乐子。

只有和游戏攻略有关的剧情内容，他才会关注。

第六章 魔王>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“有没有一种可能，其实凯尔希医生就是魔王，她刚才威胁人的样子，还挺像那么回事的。”、

白夜忍不住吐槽道。

“噗——”华法琳忍不住笑了出来。

……

在工程部制造车间的赶工下，一套特殊的病号服已经被制作完成，爱国者则久违地卸下了他身上的盔甲，换上了这套巨大的便服。

他对于罗德岛似乎很信任，甚至允许白夜等人取走他的武器和铠甲。或许这份信任就是针对凯尔希医生的。

阿米娅已经不见了踪影，凯尔希医生没有让她跟随过来。

手术室中，白夜总算是见到了褪去铠甲的爱国者。

这也是他第一次见到大爹的真容。

他这才发现，除去铠甲后的大爹虽然依旧庞大无比，然而气势却大不如前。

而且，更加让白夜感到离谱的是，爱国者没有头皮，他的脑袋就是森森白骨。

那是灰白色的头骨，白夜这是第一次知道，原来爱国者的头盔下是这幅样子……

凯尔希医生和华法琳也走入了手术室。

凯尔希医生的神色平常，似乎刚才的对话真的没有发生过，而华法琳则将注意力全部放在了爱国者身上。

“感染症状很明显啊……”

“数值也很高……”

她们像是在对待寻常的感染者，有条不紊地做着各种检查。

“源石已经取代了他很多生理机能，所谓喉咙处的源石，是他高结晶率身体的副产物。”凯尔希医生皱了皱眉。

白夜恍然：

“也就是说他受伤后，伤口会被源石取代？”

“是的。温迪戈的身体本就拥有极强的新陈代谢和修复能力，而现在，我们并不知道感染给他带来的是病痛还是良性的变异。”

“我有理由相信，普通的致死性伤口根本无法对他造成实质性伤害，因为源石只会不断生长，替代他的生理组织。”

前世为什么这个boss这么难以攻略的原因找到了。

白夜他们面对的是一个攻高防高，甚至不断回血不断变强的可怕怪物。

而且他的身上以及战场周围还有奇怪的萨卡兹巫术祭坛，能够不断对玩家施加伤害，而boss则在不断被强化。

“食人仪式”

“那么，他……还有救吗？”

“有救？不，白夜，你搞错了一件事情。”凯尔希医生摇了摇头，“作为感染者，我们都感染了矿石病，死亡永远立于我们身侧，只等时机成熟。”

“虽然不知道你是怎么说服这位战士，但是……我们只尽可能地抑制和控制他的病情。”

“以及，治疗他已经受损的器官。”

幸亏是温迪戈种族，换做是这片大地上的其他物种，恐怕早就两腿一蹬，去见特蕾西娅了。

也只有温迪戈人，能够在如此高数值的结晶密度和融合率的情况下继续存活，甚至战斗。

“幸好，这一次没有和他为敌。”

白夜回想起前世“心中的爱国者”，还是忍不住打了个寒颤。

心理阴影太大了。

不过，这一次主线里，玩家又会遇到什么boss呢？

第七章 打字姬的无奈


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

一开始白夜还在手术室里帮忙，然而很快他就发现根本不需要自己。

在prts的辅助下，只需要凯尔希医生和华法琳两人，就足以应付所有的事情了。

不过白夜还是学到了不少东西，放在游戏面板上，就是技能等级上升。

毕竟凯尔希医生和华法琳是罗德岛医学水平最高的两位医生，一位是部门主管，另一位是部门的基石。待在这里白夜又可以节约一些用于提高技能等级的经验了。

不过白夜也是见好就收，他在这里蹭了一半时间的经验，随后就跑去工程部了。

他要将爱国者的武器和铠甲交给工程部的工匠们维护。

其实一开始在飞行器上的时候，爱国者并没有同意让白夜去维护自己的武器和盔甲。

虽然它们已经残破不堪，年久失修，又经过冻土风霜的侵蚀，情况相当糟糕，不过爱国者还是相当强硬地拒绝了白夜的好意。

但是在和凯尔希医生会面后，大爹也就改口了，任由白夜拿走了他的武器。

‘所以说还是看在老女人的面子上……’

白夜回想起自己偷听到的关于两人之间的对话，不由得笑了起来。

“啊啊啊啊，你在这里！”

刚走到工程部门外的走道中，白夜就看见一个娇小的身影怒气冲冲地朝着自己走来。

“ciallo~”

白夜挥了挥手。

“ciallo……个鬼啊！你怎么突然回来了？”那人正是打字姬小姐。

她先是下意识同样朝着白夜挥手打招呼，随后才发现自己被白夜带偏了。

一不小心又让他萌混过关了。

“想当初，打字姬小姐还是一位冷静的，情绪内敛的少女。”白夜在一旁幽幽地说道。

“所以说都怪谁啊！当初真是信了你的邪……”打字姬小姐一把捂住了自己的额头。

虽说转了部门以后，待遇高了不少，无论是薪资，还是各种福利都比其他部门要好上不少。

然而……代价就是更加繁重的工作量。

其实原本外勤部门的工作也不算繁重，和人事部、工程部什么的相比可以说是相当轻松了。

可惜当白夜主管就任后，工作就莫名其妙地繁重了起来。

部门还是君主离线制，主管自己天天到处乱跑，连个人影都见不到。

最关键的是，有时候打字姬小姐还得处理白夜的私人事务……

嗯，虽说是私事，但是勉强还是能和罗德岛扯上关系的。

什么名为北十字的秘密小结社，什么叫难波重工的可疑公司，还有乌萨斯、龙门、感染者，各种奇奇怪怪的合作组织……也亏得白夜居然这么相信她自己。

“你可以申请使用prts辅助。”白夜打开了终端。

prts的全称是初等罗德岛终端系统，可以将她理解为一种性能强大的人工智能。

“我没有权限啊……”打字姬小姐歪了歪头。

“诶，我没有给过你吗？”

“完全没有！”打字姬气鼓鼓地说道。

白夜一拍脑袋，自己的事情太多了，居然把这件事给忘记了……

第七章 打字姬的无奈>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“所以……你，就一直亲自处理那么多文件？”白夜张了张嘴，又不知道该说些什么。

“你给我去死吧！”

打字姬直接朝着白夜冲了过去……

-------------------------------------

“你这盾牌从哪里来的？太犯规了，有本事放下来！”

打字姬一边甩着手，有些无语。

白夜居然不知道从哪里掏出来一块巨大无比的盾牌，比门板还大，将自己遮掩得严严实实，人就躲在后面。

虽然盾牌看起来已经残破不堪，上面满是箭矢以及法术侵蚀的痕迹。不过少女还是怀疑，自己的拉特兰守护铳或许根本无法击穿这面盾牌。

“哦，这个啊，大概是桌子吧……”白夜胡言乱语。

打字姬用一副你在逗我的表情看着白夜。

嘛，也不是没有拿饭桌当盾牌的。

白夜将巨大的盾牌收了起来，随后朝着工程部走去，打字姬则跟在他的身旁。

“这次会在罗德岛停留多久？”少女有些好奇。

“唔，估计会经常往返吧。”白夜算了算，他至少得往返罗德岛和乌萨斯四次。

燃料费用肯定是没法报销了，好在整合运动矿多，不需要白夜自己掏腰包。

“我听说乌萨斯有一种美食叫大列巴，到时候能带点给我尝尝吗？”

众所周知，拉特兰人对于甜品甜食非常喜爱，而品尝其他国家的甜食，也是他们的爱好。这个大列巴，一听似乎就挺有趣的。

“你确定？”白夜用狐疑的目光看了看自家的小助理，怀疑她是不是太忙把脑子转晕了。

从来没有听说过这么奇怪的要求。

那玩意干透了都可以拿来当头盔了，和前世的法棍差不多，都算是武器。

可惜泰拉的高卢已经灭亡了，甚至都没有投降的机会，是没法乳了……

一边和助理闲聊，白夜找到了可露希尔。

在她的面前，白夜将爱国者的武器和盔甲拿了出来，满满当当堆了大半个房间。

“这武器的状态，是多少年没有维护过了？”

白夜总是会找来各种奇奇怪怪的东西，可露希尔都已经见怪不怪了。

关键是这些东西都是白夜不知道从哪里掏出来的，这种体积的东西，很明显不是能随便揣进兜里的。

术士部门的干员认为这种源石技艺甚至比白夜的天赋法术还要离谱。

只有凯尔希医生知道，这并非源石技艺，而是类似巨兽化身所拥有的能力。

……

在白夜的委托下，可露希尔找到了优秀的工匠来维护和修理这些陈旧的武器铠甲。

“这种工艺……巫术祭坛和铠甲的一体化……这种技术不亚于动力装甲了。”

“乌萨斯帝国的工艺，了不得啊，这种工艺是军用级别的了，而且相当难得。我也只见过几回……”

工匠们如痴如醉，他们并没有将这突如其来的任务当做苦差事，而是乐在其中。

“有办法逆向破解它的工艺吗？”

第八章 征兆


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜略微有些心动。

尤其是工匠们提到的，动力装甲。

前世的他不擅长法术，实力全在剑术上，而他的盔甲则是委托雷神工业定制的“雷神锤”动力装甲。

装甲不仅能强化他自身的攻击力，对于法术有着相当不错的抗性，上面还搭载了初级人工智能。

ai能够辅助战斗，分析敌人的战斗模式。

这也是为什么白夜在获得思维加速的天赋后，能够迅速将天赋转化为战斗力，开发出适合自己的剑道。

他是在汲取前世的经验。

这一次，他自己还觉醒了法术天赋“风”，如果能够将源石反应装置和装甲结合的话……

就像爱国者的铠甲能够释放“食人仪式”，不断吸取周围敌人的生命力，强化爱国者自己。

……

“有些困难……这种施术单元，不是在现代成型的源石技艺理论的产物，这部分也并非是乌萨斯帝国自己的工艺。”

“这是古老的萨卡兹仪式，现代国家不可能使用的技术。嘿，你是从哪儿搞来这玩意的。”

“这玩意，正常人用不了吧……源头高浓度的法术漩涡，不仅是敌人，甚至自己也会受到影响。”

工匠们七嘴八舌地讨论着，显然他们也对这些武器和铠甲有着莫大的兴趣。

白夜发现自己完全被抛在了一旁，这些家伙讨论起来根本不会顾及到他。

悄悄走出工坊，白夜打开了终端。

罗德岛的内部网络应该是这片大地上消息最灵通的地方之一，毕竟这个制药公司在大地各处都有办事处，每天都会有干员返回罗德岛，带来远方的消息。

“萨卡兹雇佣兵朝着乌萨斯的方向移动？”

白夜在prts的筛选下找到了自己在意的情报。情报经过加密，需要很高的权限才能查看。

“看来是黑蛇和那边提前接触好了……”

白夜有些头大，原本他不是没有考虑过萨卡兹雇佣兵的事情，但是原本他以为随着黑蛇阴谋暂时破灭，整合运动不会和萨卡兹人主动进行合作。

没想到，这件事算是黑蛇提前安排好的，哪怕夺舍没有成功，萨卡兹雇佣兵依旧会前往与整合运动汇合。

“需要好好处理一下……”

白夜知道，雇佣兵的首领是直接听命于摄政王的，也就是说，不是自己人。

白夜暂时不想介入维多利亚，也不想暴露在摄政王的视线中。那边太过于混乱，而且敌人很强大。

他还需要发育一下。

“真是……烦恼啊。”

突如其来的消息让白夜原本的计划受阻，不过萨卡兹雇佣兵的实力确实很不错，也是不错的合作对象。

白夜陷入了沉思。

不过光是他一个人，肯定是拿定不了主意的，还得和塔露拉她们商量。

“怎么了？”

打字姬走到了白夜身旁，她见白夜愣愣的样子，有些好笑——白夜很少会走神。

“我在思考萨卡兹人的问题。”白夜有问必答。

“对了，你们拉特兰人是如何看待萨卡兹人的？”他忽然开口问道。

“敌人……不过我们也只会攻击露出敌意的萨卡兹人。但是，双方也不会太友好。罗德岛这边只不过是个例。”

第八章 征兆>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

在这片大地上，很少会有一个地方，拉特兰人和萨卡兹人友好共处，没有矛盾和纷争。

这也是打字姬小姐看中罗德岛的原因之一。

“这样吗？听说，萨卡兹雇佣兵会抢劫你们的商队？”白夜继续问道。

打字姬点了点头：

“没错，他们手里的拉特兰铳，就是这么夺取的。”

顿了顿，她叹了一口气：

“其实吧，也有天使和萨卡兹人偷偷通婚的例子。”

“不过，大环境肯定是不允许这种事情发生的。所以，那样的恋人，其实很痛苦。”

说着她忽然看向白夜问道：

“怎么了？突然对萨卡兹人感兴趣？”

“可是想从另一个角度了解一下他们。”

白夜对于魔族佬并不陌生。

不过，熟悉的是他们的战斗力，以及弱点。

通常玩家也只会关注这些。

见面就是厮杀。

之前提到过，《明日方舟online》除了副本中的敌人之外，其余是没有血条这种说法的，因此在面对敌人的时候，找出弱点和要害才是最好的攻略方法。

杀死，切断生理机能。

白夜擅长的是这个。

至于天使和魔族的恋情，前世他怎么可能去关注这种东西。

“如果和萨卡兹雇佣兵对上，千万别放松警惕，他们是一群相当可怕的家伙。”打字姬在一旁提醒道。

白夜有些意外地看了她一眼：

“我知道了……话说你这是在关心我？”

“呵，只是担心自己上司突然翻车，那样的话，我找谁对接工作呢？”

打字姬转过头去，冷哼着说道。

这两个家伙的性格意外得相似，从某种意义上来说，也算是一类人了。

都相当别扭啊。

-------------------------------------

“他的情况如何？”

白夜悄悄找到了华法琳。

检测已经结束，爱国者和凯尔希医生似乎还有事情要聊，而白夜在偷听与找华法琳聊天中选择了后者。

他不可能一直躲在门外，那样太奇怪了。

华法琳正对着几根装着血液的试管研究，见白夜走了进来，放下了手中的工作：

“说实话，他还能活多久，完全取决于他自己。”

“如果积极配合治疗，他能很长寿，温迪戈的种族具有压倒性的肉体优势，这位纯种温迪戈甚至可以在一定程度上无视矿石病的影响。”

“但是继续战斗，迟早他整个人都会变成石头……”

“他铠甲上的那个仪式，对他自己也有影响，呵，真是个顽固的老家伙。”

华法琳说着，摇了摇头。

白夜没有说话。

半晌后，他轻轻开口问道：

“能和我说说，魔王吗？”

“你想害死我？我可不想被凯尔希医生杀死。”华法琳挑了挑眉毛，“她是认真的。”

白夜挥手张开了真空结界。

“这里说的东西，只出你口，传入我耳。”

第九章 止步于此吧


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

虽然不知道发生了什么，但是华法琳明显感受到了周围气流的变化。

“你的法术？”血魔小姐微微眯了眯眼睛。

白夜点头回答道：

“只是为了防止声音传出去而已。”

控制气流形成真空层能够阻断声音的传播，而华法琳的房间里面也没有摄像头。如果在这里说话，几乎没有泄漏出去的可能性。

然而华法琳摇了摇头：

“不行的，凯尔希那个家伙啊，活了太久，见过了太多的人，你一旦知道了什么东西，她一眼就能看出来。”

“嗯，就算她没有看出来，你知道吗，这片大地上奇怪的法术巫术层出不穷，甚至有法术能够回溯一片区域内粒子振动的痕迹，重新将声音回放出来。”

白夜瞪大了眼睛，这是什么操作，他不由得挠了挠头：

“真的有这种法术？好强。”

前世的他也算是见多识广，各种稀奇古怪的事情和法术都遇到过，然而，复原粒子振动轨迹这种事情，他也是闻所未闻。

“我也只是听说过传闻……嗯，无论如何，只要你做了什么事情，就会有暴露的那天。”

“我可不想被她处理掉……嗯，其实真的打起来，也不是没有机会……”

“话说，如果就这么打一架，或许也挺有意思的？”

华法琳突然画风一变，从之前的严肃状态，重新变回了平时的样子。

不过，白夜还是从血魔小姐的眼神中，看见了母庸置疑的坚决。

她是认真的。

别看这位平时有些随意，一副相当散漫，不着调的样子，其实有些原则性的问题，她是不会放松的。

白夜还想要说些什么。

华法琳却摇了摇头：

“贿赂什么的还是算了，虽然，嗯，你的血液很棒，但是果然还是命重要。”

“你知道吗，你将要触及到的秘密关系到罗德岛的命运，不，或许整片大地的格局都会发生变化。”华法琳难得语重心长地说道。

“我们已经失去了够多，代价高昂到难以想象。所以，我们不会想要再经历一次那种事情。”

“你越是这么说，我越想知道了==”白夜叹了一口气。

“别急，凯尔希医生或许会亲口告诉你的，等合适的时候。”华法琳拍了拍白夜的肩膀。

说着，她歪了歪脑袋：

“我想，那个家伙或许对于你，也在期待着吧，我从来没有见过有人能一进罗德岛就担任部门主管。”

“还是相当重要的外勤部门。”

说着血魔小姐甚至笑了笑：

“一开始甚至有人说你是凯尔希医生的私生子。”

“她可能和母亲这个角色相差甚远。”白夜同样笑了起来。

之前的话题算是结束了。

他挥了挥手，包裹住房间的气流重新恢复了流通。

“真是相当好用的法术，控制的是风的本质……吗？居然还能对气压进行操控。”华法琳看着白夜的动作，不由得感慨道。

白夜摇了摇头：

“两者兼有吧，不仅仅是本质，也是概念，物理的，元素的……其实我也搞不懂，就是……啪得一下，就会了。”

一边说着，白夜一边挥着手，做着奇怪的动作。

白夜的法术相当唯心，虽然他一直在借助科学的手段来开发能力，然而风元素什么的，果然还是很离谱。

第九章 止步于此吧>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“还是让术士部门的专家去头疼你的能力吧，越是复杂他们越是兴奋。”华法琳表示不太能够理解白夜的奇异描述。

白夜拿起了手中的试管抛给了华法琳。

里面装着他的血液。

“虽然一无所获，不过这玩意放在我这边也没有用，给你算了。”

说着白夜朝着办公室门口走去。

“真是的，小心点儿啊！”华法琳匆忙伸手接住了白夜扔出的试管。

对于这种珍贵的东西，她小心翼翼的收了起来。

“对了，白夜。”

当白夜的手放在了门把手上时，华法琳忽然又叫住了他。

“虽然凯尔希医生可能会责备你，但是……关于博卓卡斯替的事情，我还是要谢谢你。”

“他是我们里最后的几个之一了。我不是慈善家，也没那么老好人，但……我们是萨卡兹人。即使我是血魔，那个老头是温迪戈，也一样。”

“萨卡兹人在这片大地上已经过得够难了。”

“他能活下来。我很高兴。”

“谢谢你，白夜。”

白夜没有回头。

“只是交易而已，要感谢什么的，随你了。”

说着他摆了摆手，走出了办公室。

……

“亏炸了……”

走出门，白夜在走道里跺了跺脚。

平白无故就多了一篇任务报告要写，还得手写，还不能使用助理！

然后，知道了一个秘密，但是却又不完全知道，半吊子的状态让人心痒痒，就好像是追书追到一半发现作者断章了，卡在一半不上不下让人恨不得寄刀片过去。

然后白夜就冲到了凯尔希医生的办公室……

“这幅表情不错。”凯尔希医生坐在桌边，“很少看见你怒气冲冲的样子，他们有人说你根本不会生气。”

“凯尔希医生也会关注这些琐碎的东西吗？”白夜挑了挑眉毛。

“罗德岛中发生的事情，没有大小之分。了解员工的状况，也是我们的工作。”凯尔希医生淡淡地回答道。

说着她看了看白夜的样子：

“看来华法琳小姐最后还是什么都没有和你说。”

“毕竟你那么吓人，她可不敢。”白夜忍不住吐槽道。

“我认为，现在让你知道这些，还不太合适。”凯尔希医生沉默片刻后，轻声解释道。

“并非不信任你，而是，有些东西，并不是你应该背负的。”

凯尔希医生说着，从桌面上拿起了终端：

“你加入罗德岛，应该是为了外勤部门的资源吧，为了和那些……存在交流？”

“外勤部门的规模和办事处数量随着你的上任而扩大，罗德岛也确实从中受益。”

白夜默不作声。

他知道，这些当然瞒不过眼前的老女人。

“止步于此吧。”凯尔希医生抬头看向白夜，“你的目和动机是什么，我无所谓——只要你没有做危害罗德岛的事情。就现在这个状态，就够了。”

“……”

“你这种人，如果知道了什么，就一定会去管。所以，有些东西，我们来承担就行了。你没有必要为了不相干的人和事去付出。”

“那是我们的命运，并非你的。”

凯尔希医生看着白夜，她的声音很温和。

第十章 我不是那种人


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“我觉得，凯尔希医生或许对于我有些误解。”

“我只是为了满足自己的好奇而已，就如你所说，我加入罗德岛也不过是为了利用，我是个利己的人。趋利避害，是身为人的本能。”

白夜缓缓地说着，一边歪头看着凯尔希医生。

“如果真的是那样，我也不会让你进入罗德岛了，更不会让你如愿成为主管。”凯尔希医生莫名地笑了笑，“认识到自己的短处，就是温柔待人的第一步。”

“我知道，你是一个温柔的人。”

“所以，我不想，也不会再让你继续向前了，哪怕是我，也不愿意去利用别人的温柔。”

“这种事情，并非是她所期望的。”

说着，凯尔希医生合上了终端屏幕：

“博卓卡斯替，嗯，也就是你口中的爱国者，这件事情就当做是罗德岛收治了一位特殊的感染者。我会封锁消息和一切痕迹。”

“相比他也不会是你带回来的最后一位感染者，对于他们的身份，以及你们要做的事情，只要不将罗德岛卷入其中，我都不会管。”

“白夜，我相信着你，我知道，你会将他们领向正确的方向。罗德岛不能直接出面做的事情，就拜托你了。”

白夜张了张嘴，也不知道该说什么。

或者说，他没有想到凯尔希医生会给出这样的一个答案。

“……好了，你也该去休息一下了。书面报告不要忘记了。”凯尔希医生拍了拍白夜的肩膀。

她很看好这个年轻人。

这片大地上，拥有强大力量，潜力，却同时拥有着与之匹配的心智的年轻人，并不多。

虽然这个家伙同样让人头疼，会惹祸，但是，年轻人，又有哪个是省心的？

白夜深吸一口气，朝着门外走去。不过当他走到门口时，突然想起来黑蛇的事情。

“对了，之后，我可能会有事情想要寻求阿米娅的帮助。我想要借用一下她的能力。”白夜朝着凯尔希医生开口道。

“如果你在做的事情是正确的，我没有阻拦你的理由——只要阿米娅本人同意。但是，请你保护好她。”凯尔希医生点了点头。

“谢谢。”

白夜真心诚意地道谢。

背对着凯尔希医生，他缓缓说道：

“凯尔希医生，你说，这不是我的命运。然而，这是不对的。”

“我们的命运，早就交织在了一起。我们处于同一片大地上，头顶上，是同一片星空。有些东西，是我们终将会要去面对的。”

白夜像是在对凯尔希医生说，又像是在自言自语：

“虽然不知道为什么会来到这里，但是在看见了这片大地的苦难后，我做不到无动于衷。过去这些与我无关，然而现在，我决定要去做些什么。”

“凯尔希医生，华法琳小姐说，你所隐瞒的东西能够撼动这片大地的格局，所以，我是不会放弃的，我会让你看见，我的意志，和决心。”

……

“md，说了超级多羞耻的话啊！”

回到自己宿舍里，白夜将自己的脑袋捂进了枕头里。

他躺在床上到处打滚，扭成了一团，好在床还算宽敞，经得起他这么折腾。

“明明不是那样的人，怎么脑子一热就说了这种话？”

白夜叹了一口气。

或许是被塔露拉那个傻瓜影响了吧。

是的，在白夜看来，塔露拉就是傻瓜。

第十章 我不是那种人>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

罗德岛也很傻。

但是白夜并不讨厌这种感觉。

前世，他杀够了敌人。

他攻略过最艰难的boss战。

他挑战过最强大的玩家。

他登上过巅峰。

这一次，重新来过，他想要找点更加具有挑战性的东西。

如果能够去改变这片大地的话……

亲眼去看看塔露拉所说的世界，去看看罗德岛所期待的东西，那一定很有趣。

一定会很有成就感。

白夜想起了，玫兰莎小姐也反问过他，挥剑战斗的理由。

玩家挥剑不需要理由。

因为挑战，对于他而言，是理所当然的事情。

“果然我不是什么善良的人。”

空无一人的房间里，白夜反驳着凯尔希医生的观点。

也不知道是在说给谁听。

-------------------------------------

白夜这一次没有在罗德岛找到虎鲸小姐，估计是外出有任务了。

白夜有些抱歉，他有自己要做的事情，暂时没法帮助斯卡蒂。

芙兰卡和雷蛇也不在罗德岛，据说是回黑钢国际进行例行的汇报工作。

打字姬小姐也有事情要处理。

除去这些，白夜突然发现，自己似乎在罗德岛也没有什么认识的人了……

思来想去，白夜也不知道该做些什么，在打字姬小姐“还不如帮我一起干活”的抱怨下，他和助理一起处理完了公文，然后就再一次恢复了无所事事的状态。

这还是他第一次这么闲着。

穿越之后，不是到处乱跑，就是不知道在忙些什么，一下子停歇下来，反而有些不太习惯。

明明之前刚刚下定决心，再这么一搞，有一种燃烧殆尽的感觉。

“居然找不到事情做？！”打字姬小姐一副无法理解的表情。

她翻了个白眼：

“事先声明，我可不会陪你玩。我要睡觉，好不容易有个假日。”

说起来，这家伙也算是倒霉，因为白夜的疏忽，天天忙得不行。

听完这话，白夜也就没有拦住她的理由了。

兜兜转转之下，白夜居然跑到爱国者的病房里去了。

没找到人。

询问了华法琳之后，他才知道，原来爱国者现在处于疗养庭院内。

说起来，白夜还没有去过那里。

疗养庭院在罗德岛的四号舱室，位置位于罗德岛本舰的顶层。

这里，有着阳光。

真实的阳光，并非是人造光，背景也并非是模拟投影。

听起来就很不错。

走入庭院，白夜发现这里除了爱国者就没有其他人。

大爹静静地坐在夕阳里，也不知道在想些什么。白夜走进来他也没有说话。

白夜没有去打扰他，自己找了个地方坐了下来。

天色正在黯淡下来。

落日的轨道和速度，是在诉说着谁的故事呢？

白夜透过半透明的顶棚看向天空，却无法的得到答案。

他只是觉得，如果离开了战争，眼前的这位温迪戈，也不过是一位普通的老人。

第十一章 不要恐慌


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“这里，是个好地方。”

爱国者坐在树荫下，不由得感慨道。

“如果可以，我会让女儿，来这里。”

白夜摇了摇头：

“她是不会放下感染者，一个人跑到这里来的。”

“是啊，所以她才是，我的女儿。”爱国者叹了一口气，“和我一样顽固。”

“您自己也这么说？”

“当然。我有自知。我只是，不愿意改变。”

“士兵们说，我知错能改；事实上，我积重难返，无法回头。”

爱国者站起身来，再度叹息。

“希望我们，都走在，正确的路上。”

“真羡慕，你这样的，年轻人啊。”

白夜在这个昔日的阴影身上，看到了他的另一面。

“明天，我就回去。”

“诶？明天就走，特殊的抑制药物还在配置……”白夜原本计划在罗德岛继续停留一会，毕竟爱国者的情况有些特殊。

比起其他普通感染者，想要拿定他的治疗方案，一时半会有些困难。

“我不需要。”爱国者摇了摇头，“把他们留给，其他感染者吧，我的命，很硬。”

白夜最后还是没有劝住爱国者。想要阻拦他，太难了。

其实他自己也没有多少时间了。

萨卡兹雇佣兵正在朝着乌萨斯帝国靠拢，很快就会和整合运动接触。

【&*摆*(烂△图~!书△馆/】≥qun@司!@留,@#&%耳@其#迩<酒、?/撕#$坝(3。
&*扣》群刘@６<>而?/刘+*０]另)坝?弍?弍
白夜得早做打算，了解一下交易的内幕，顺便评估一下这群中途杀出的“合作者”。

除此之外，还有玩家。

各国已经渐渐注意到了玩家的奇异之处，或许不用多久，他们就会开始尝试招募这些奇怪的家伙。

白夜必须在这之前，加强自己在玩家群体中的号召力。比如建立一个属于玩家的聚集地。

这一切，都需要依托切尔诺伯格来实现。

所以白夜必须确保自己和整合运动计划万无一失。

“看来这个罗德岛，确实是一天都待不下去了！”

白夜将自己的帽子往地上一摔，老女人，咱们走着瞧！

-------------------------------------

爱国者的铠甲和武器已经维护完毕，就连盾牌上面，那橘红色的整合运动标志也被重新喷吐了一遍。

过去战损版的武器和铠甲此刻变得焕然一新，而当爱国者重新全副武装后，白夜仿佛看见了过去那个意气风发的帝国大尉。

这个身影和白夜前世对战过的“心中的爱国者”逐渐重合。

白夜顿时一副见了星熊的样子。

这帮工程部的工匠也太强了吧，居然就直接把装备铠甲翻修了一遍。

“多谢，勋爵。”大爹朝着凯尔希医生道谢。

白夜不知道他们之间后来究竟又聊了些什么，不过，整合运动和罗德岛最后没有为敌真是万幸。

之后，白夜就在罗德岛和乌萨斯冻土之间来回奔走。

中间还有一次飞行器出现故障，差点坠机。

阿丽娜、霜星、塔露拉，乃至于伊诺、萨沙等人都被白夜拉去罗德岛进行了诊断与治疗。

霜星小姐的源石技艺让术士部门的干员们感到震撼，塔露拉的身份让凯尔希医生再一次头大，而亚历克斯则和米莎小姐秘密见了一面。

第十一章 不要恐慌>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

一切看似很正常，很温馨。然而意外终究还是发生了。

等等，坠机不算是意外吗？

那可不是，所谓“亡牌飞行员”，自然是要经历坠机的。

白夜所说的意外，发生在最后一次，也就是白夜带着弑君者来到罗德岛。

对于白夜，弑君者，也就是柳德米拉的态度还算不错，至少，她是认可白夜的。

然而，当她见到了凯尔希医生时，却突然愣在了原地，片刻后，她双目变得赤红，浑身都在颤抖。

“等等，你……”

“是你……是你！我终于找到你了！”

“叛徒！”

一边说着，柳德米拉的袖口中滑落出一柄匕首。

少女反手握住了匕首，俯下身子，身体紧绷，随时准备冲向凯尔希。

白夜刚想出手阻拦，不过很快他就停了下来。

因为有人出手了。

那是站在凯尔希医生影子里的红。

“吼！（狼嚎！）”

“这是……什么！”

原本准备发动袭击的弑君者忽然瘫倒在了地上，她的双手在颤抖，连匕首也掉落出去。

“可恶，为什么我的手指不听使唤？为什么我在打冷颤！”

在柳德米拉的悲鸣与不甘中，小红像是带恶人一样骑在了柳德米拉的身上，双手按住了她，同时低头在柳德米拉的身上嗅了嗅。

“嗅嗅，有狼的气味。”

“但她不是狼。”

“这个气味，是真狼。”

红抬起头，呆萌地看向白夜和凯尔希医生。

随后顺手扯下了柳德米拉的兜帽。

白夜分明看见，小红的一只小手，已经伸向了弑君者的尾巴。

“……”

当凯尔希医生看见了柳德米拉的面容，也是微微一愣。

“你是……伊利亚的女儿，柳德米拉？”

凯尔希医生一边说着，一边望了白夜一眼。

这个家伙，又在打什么主意。

最近看见老朋友的后代频率有些高啊，白夜是准备在切尔诺伯格搞事情么？

“我觉得，你们还是进行一次坦诚的交流比较好。”

白夜在一旁开口道，他觉得如果自己再不说话，或许情况会变得有些糟糕。

“红，先放过她吧。”

红转头看了看凯尔希医生，后者点头后，红才松开了爪子下的猎物。

只不过她的表情似乎有些遗憾，看起来像是意犹未尽的感觉。

连带着看向阻止她rua尾巴的白夜的目光都有几分埋怨。

小丫头朝着白夜龇牙咧嘴，最后才走到了凯尔希医生的身后。

被红放开的柳德米拉颤颤巍巍地站了起来，她捡起了掉在地上的匕首，还准备做些什么，却被白夜拉住了。

“你——！”

柳德米拉看着白夜，满是难以置信的目光。

“白夜先生，你背叛了我们吗！”

“为什么……为什么你只是站在一边看着啊！”

“你究竟想要干什么啊！”

明明是同伴，却带着自己来到这里，见到了自己的仇人。

柳德米拉不知道，白夜在想些什么，他想要做些什么。

第十二章 逃不过被迫害的命运


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜怎么也没有想到，自己居然也有被喊omo的一天。

他其实也没有料到，柳德米拉居然会去仇视凯尔希医生——根据谢尔盖所说，这孩子当初就是被凯尔希医生救下，送去叙拉古的。

嗯，虽然待遇确实和路易莎，也就是亚叶没得比，不过毕竟路易莎的母亲是跟着凯尔希医生一起复仇的，也是亲自托孤的，比不过也正常。

不过现在这样看，貌似柳德米拉对于凯尔希，有些误会？

“我依旧是你们的合作者，并没有背叛。”

白夜拉住了柳德米拉，少女的身躯因为红的威慑依旧在颤抖，但是她看向白夜的目光却充满了挣扎和倔强。

“请不要让你的仇恨，蒙蔽了你的双目。”

白夜看着柳德米拉的眼睛，和她对视。

他一字一顿地说完，随后转头看向凯尔希：

“凯尔希医生，和她解释一下当年发生的事情吧。”

弑君者冷笑着说道：

“当年的事情？难道不是这个卑鄙的叛徒和谢尔盖一起出卖了我的父亲，出卖了所有其他科学家？”

“一个混到了切尔诺伯格的高层，另一个成了制药公司的医生，你们对得起那些死在火中的冤魂吗？”

“白夜，千万不要被这个女人骗了，她是一个卑劣的人。”

“原来如此，你是这么认为的？”凯尔希医生面色平淡，面对她的指控，她并没有动摇的意味。

“你还在激怒她，说出真相，就这么困难吗？”白夜皱了皱眉，对于凯尔希医生的谜语人行为，他无法理解。

人与人最有效的沟通方法是语言，语言的碰撞代表着意志的碰撞，而凯尔希医生，却在说谜语。

明明只要说出事实……

“你觉得，她现在这个状态，会听得进去吗？”

“这孩子的怒火，已经燃烧了整整十年。”

“她在看见我的时候，脑子里的最后一根弦已经断了，现在说什么她都不会听的。”

凯尔希医生看着眼前的少女，叹了一口气。

“所以，先得让她发泄？”白夜歪了歪头，看着满腔怒火的弑君者。

“或者，找拥有心灵或者情感源石技艺的术士来安抚她。”凯尔希医生看了一眼白夜，“我并不推荐这种，因为情绪的自然宣泄才是最好的方法。”

“嗯，或者你会话疗也行，心理辅导？”

“我可不会什么……心理疏导。”白夜挠了挠头，有些苦恼，“所以，还是得打一架？”

“原本我就是准备这么做的。”凯尔希医生双手插在口袋里，红则站在了她的身后。

乍一看，还确实挺像是反派来着……

“还是我来吧，您老人家要是有个三长两短……”白夜看了看四周，除了红也就没有什么别的东西了。

话说老女人的那条怪龙究竟是养在哪里的，怎么从来都看不见，按理来说，辣么大一条怪物，应该是很难藏起来的。

一边思考着意义不明的问题，白夜顺手从物品栏中抽出了弧光。

而在其他人眼中，白夜手中的武器是凭空出现的。

将剑鞘背在了背上，白夜提起了剑刃，看向了弑君者。

第十二章 逃不过被迫害的命运>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

没想到终究还是要战斗。

“你……打算站在她那一边吗？”弑君者握紧了匕首。

“最后再说一遍，我……”白夜一边开口，一边摆出了一个架势。

“够了！”弑君者的身影忽然消失在了原地，下一刻，她已经冲到了白夜面前，闪烁着寒光的匕首以一个刁钻的角度刺向了白夜的……手腕。

她尚且还有些许理智，对于白夜，这个帮助了感染者的好人，她做不到痛下杀手。

“喋喋不休地说个不听，你很烦啊！”

弑君者一副无路赛，我不听的样子，确实如凯尔希医生所说，她已经什么都听不进去了，她只会认为别人在骗她。

白夜第一次没有主动进攻，他先是开启了【思维加速】，偷学了一波弑君者的战斗和发力技巧。

随后便开始单方面地承受着柳德米拉那宛如疾风骤雨般的狂暴袭击。

“乒乓哐铛——”

战斗，踏踏开！柳德米拉拼尽全力试图打穿白夜的防线，一开始她还留手，但是很快她就发现，哪怕自己全力以赴，也不是白夜的对手。

她的所有攻击都被拦了下来，那一柄单侧开刃的直剑在白夜手中宛如活物，虽然看起来轻盈无比，却坚如磐石，任何进攻手段都无法绕过这柄看起来平平无奇的长剑。

“还手啊，快还手！你为什么不战斗，是在小看我吗？”

柳德米拉一边挥舞着匕首，一边流泪大喊。

她在白夜身上发泄着自己燃烧了多年的愤怒，一开始还有着“狼”的技术，然而后来就是纯粹的暴力宣泄。

“这个方法不错，当沙包吗？”凯尔希医生挑了挑眉毛，他以为白夜会将柳德米拉打倒，没想到白夜比她想象得还要温柔。

他只是在单方面地承受少女的攻击。

站在凯尔希身后的红则吐了吐舌头，发出略略略的声音。

她自然能够看出来，双方的实力差得太远。

白夜的强大，她领教过。

虽然从旁人看来，白夜似乎只是能够和所有人都打成平手的样子。

然而真正在面对他的时候，才会明白什么叫做无力和绝望。

“砰——”

最后一次攻击，柳德米拉已经精疲力尽的手没能够抓稳被白夜弹回来的匕首，利刃直接脱手而出，朝着走道的一侧飞了出去，然后捅穿了正在一旁维护中的消防栓。

“boom！”

管道破裂，水流倾泻而出，直接冲在了柳德米拉身上。

“……啊这！”

白夜也是目瞪口呆，没有料到会发生这种事情。

已经力竭的柳德米拉直接被高压水流冲走了……

终究是逃不过“脚滑”的命运吗？

白夜挠了挠头，收起了武器。

他先是收起了插在水管上的匕首，然后朝着柳德米拉被冲走的地方跑了过去。

“……”

凯尔希医生也不知道该说些什么。

“只有工程部干员受伤的世界达成了……”

第十三章 你啊,总给我搞出点新花样


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜在走道的尽头找到了精疲力尽的弑君者。

还好这里没有深坑，否则弑君者就会直接被冲进去——就和副本里玩家发现的剧情杀一模一样。

从“消防栓救我狗命”到“弑界杯”，玩家越来越强大，迫害弑君者的方法也越来越多。

尤其是某个叫“泥萌都是托”的玩家，他就是第一个发现副本剧情杀的人，之后更是打开了新世界，一发不可收拾，专注于利用地图场景和奇怪的方法击杀敌人。

当然，人和人的悲欢并不想通，当白夜还在心中缺德暗笑时，弑君者却失落地跪坐在地上，失神地看着白夜。

“好啦，起来吧。现在，应该冷静下来了吧？”白夜向她递出了手。

“我……”少女呆呆地看着白夜伸出的手，随后流着眼泪无助地说道，“我什么都做不到……”

白夜动作一僵。

少女啊，你在说什么啊，你也想要开挂？

密码正确！

一边胡思乱想，白夜主动伸手，把弑君者拉了起来。

“剩下的就交给你啦，凯尔希医生。”

白夜提着弑君者将她交给了凯尔希。

小红则有些好奇地绕着白夜转了两圈。

她总觉得，白夜上一次在和自己交手的时候，似乎是隐藏了些什么东西。

看着凑过来的红，白夜笑着摸了摸她的脑袋。

他挺喜欢这个呆萌的家伙。

其实这家伙也不算矮，不过总让人觉得很年幼的样子。而且她的心智并不成熟，甚至还要去上课识字。

作为一个杀手，有一种画风崩坏的感觉。

也不知道凯尔希医生从哪里把这个孩子捡回来的。

话说凯尔希医生似乎是有什么天赋，总会从大地上捡回来一些奇奇怪怪的干员。

从某种意义上来说，这个效率比罗德岛的人事部要高多了。

另一边，凯尔希医生则开始向弑君者说出了当年的真相。

和谢尔盖告诉白夜的差不多。

关于石棺，关于科学家，关于背叛。

凯尔希医生似乎并不介意白夜旁听这些，或许她也清楚，白夜大概是知道了这些东西。

“你的发色和你父亲一模一样。”凯尔希医生看着这位可怜的少女，轻声说道。

白夜居然从她的眼神中，看出了一丝温柔。

真是见了星熊了！

白夜这才发现，其实凯尔希医生也算具有母亲的属性了，或者说……父亲？

阿米娅、红、路易莎……

这家伙带过的孩子也不算少啊。

虽然也不太像是一位合格的母亲，但是总比柳德米拉的父亲靠谱。

据凯尔希医生所说，弑君者的父亲，在君君五岁的时候，就让她看《正当与正义》……

那可不算是一本属于孩子的睡前读物。

凯尔希医生和弑君者说了很多过去的事情，比起谢尔盖的描述，她的故事更加有细节和人情味。

或许，因为谢尔盖一直生活在痛苦中，所以连带着那段岁月中的温暖，也全都被他刻意忘却了。他记住的，也只有自己犯下的罪孽，以及无尽的悔恨。

“当天晚上伊利亚问我——如果我们封锁了石棺，不把石棺内机械结构的存在透露给乌萨斯，能不能拯救更多人？能不能阻止乌萨斯把这些机械运用在战争之中？”

“柳德米拉，你的父亲是一位伟大的人，他信奉的理念影响了他一生。你继承了你父亲的斗志，但你父亲的身上不只有斗志……”

凯尔希医生看着弑君者，语重心长地说道。

“你……没有撒谎？我见识过太多术士的花言巧语……”

即便从逻辑上判断，凯尔希医生并没有说谎，然而弑君者还是嘴硬地反问了一句。
加：㈥
入溜
刺兒、
猬六【
菠令|
萝翎
小捌
说迩
地迩

“我没有出卖任何人。”凯尔希医生摇了摇头，“但是，我确实抱有内疚的心理，因为我本可救下那些年轻人，可惜我晚了一步。”

第十三章 你啊,总给我搞出点新花样>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“因此，我很后悔，甚至，我后悔在最初的时候，没有拦住那些科学家。”

凯尔希医生叹了一口气。

“我……”柳德米拉低下头，一句话都说不出。

“哪怕是谢尔盖，我也不会怨恨他。他并不是贪婪的人，但是他优柔寡断，他刚出生的儿女被乌萨斯掌握在手里，他为了拯救自己的亲人，把你父亲他们的行踪告知了当局。”

“我想，直到此刻，恐怕他都生活在痛苦中，我并不认为，他是那种靠着出卖同伴踏上高位依旧心安理得的人。过去的梦魇一直纠缠着他。”

一旁的白夜赞同地点了点头。

凯尔希医生看人很准。

当初他找到谢尔盖的时候，就知道那个男人其实一直饱受折磨。

“但是，他现在比你想象中的要坚强和勇敢……”白夜轻声说道。

这一句，他说得很轻。

事实上，他很佩服那个重新燃起勇气的男人，也正是因为如此，白夜决定在等谢尔盖完成了他的使命后，替他正名。

-------------------------------------

一场突如其来的闹剧总算是落下了帷幕，柳德米拉擦干了眼泪，去参加体检。这才是白夜带她到这里的原本目的。

“又给我找麻烦。”凯尔希医生无奈地看了看白夜。

这家伙其实也是个问题儿童，把各种奇奇怪怪的人都往罗德岛里带，先是纯血温迪戈，后来居然还有维多利亚的红龙，和他们比起来，柳德米拉的身份居然还算是普通来着。

“真不知道以后你还会搞出什么花样？”凯尔希医生叹了一口气。

“唔，我也不知道呢。”白夜在一旁傻笑。

他总不能说，自己计划和整合运动一起攻占切尔诺伯格的核心城吧。

到时候再重启石棺，然后来罗德岛请凯尔希医生再一次出任“研究所所长”？白夜感觉自己确实在作死。

可惜玩家的搞事之魂让他有一种莫名的偷税感，他恨不得当着凯尔希医生的面说出自己的计划。

难怪大反派总是会有问必答，这种感觉确实很棒呢。

等等，话说为什么我会代入反派的身份？

白夜陷入了沉思。

“听好了，走廊消防系统的维修费，算在你的工资里。”凯尔希医生的话打断了白夜的沉思。

“诶？！”白夜瞪大了眼睛，“为什么？这不公平，明明不是我打坏的。”

“可是人是你带来的，总得负责任吧。”凯尔希医生的嘴角微微勾起。

“等等，你刚才是不是笑了！”白夜指着凯尔希医生大喊道。

“没有。”

“我明明看见了！”

“是你看错了。”

凯尔希医生坚决否认。

“怎么会这样……”白夜有些无奈，每次凯尔希医生笑的时候，他都没能够抓拍下来，否则一定要叫这个嘴硬的老女人好看！

“对了，你会收她做学生的，对吧？”白夜换了个话题。

“为什么这么说？”凯尔希有些疑惑。

白夜指了指医疗部：

“之前路易莎和米莎，你不是都留下来了吗？”

“不，不一样。”凯尔希医生摇了摇头，“那两个孩子，其实还没有找到自己的方向。而柳德米拉，她的眼神很坚强，或许，她有自己想要去做的事情。”

“如果可以的话，请你也略微关注她一下。”

凯尔希医生反过来将柳德米拉交给了白夜。

白夜点了点头。

就算凯尔希医生不这么说，他也会这么做的。

以后弑君者会是整合运动的干部，他肯定也会略微多加关注些的，倒不是在关心她，而是因为，作为合作者，总需要把控好合作对象的状态来着。

第十四章 狼


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

在罗德岛大闹一场后，第二天，白夜带着弑君者离开了罗德岛本舰，返回整合运动所在的乌萨斯冻土。

这一次，弑君者没有坐在飞机座舱内，而是呆在了驾驶室中。

“你以后绝对可以吹嘘了，你是目前第二个主动在本舰内向凯尔希医生出手，还一点事情都没有的人。”白夜一边驾驶飞行器，一边开着玩笑。

“第一个人是谁？”柳德米拉好奇地问道。

“我。”

白夜还记得自己一开始甚至试图打晕凯尔希医生。

可惜没有成功。

“对不起。”柳德米拉忽然开口道。

“你居然也会道歉？”白夜感觉有些新奇，这孩子平时可不是这个样子的。

弑君者皱了皱眉：

“在你心里我究竟是什么样子……算了，我昨天确实太冲动了，还向你出手了。”

弑君者很清楚，白夜为了整合运动和感染者究竟付出了什么，而自己，居然因为一时冲动，朝着同伴挥出了武器。

我究竟在做什么啊！

白夜无所谓地说道：

“没啥大不了的，反正你也打不过我。”

“啧，话是这么说的……”弑君者忽然觉得这个人真的好嚣张，莫名地来气。

“过去被歪曲的仇恨已经解决了，现在你准备做些什么？”白夜主动换了个话题。

弑君者摇了摇头：

“呵，仇恨还没有结束，乌萨斯帝国本身，那些该死的军队贵族，才是真正的敌人。”

“是啊，分清楚谁是朋友，谁是敌人，很重要。”

白夜赞同地点了点头。

“武器握在手中，但是最终挥向谁，却需要目光和心作为指引。”

柳德米拉陷入了沉默。

片刻后，她忽然开口道：

“白夜先生，请你指导我吧。”

“？？？”白夜有些疑惑，“为什么突然这么说？”

“我太弱小了，引以为傲的战斗技巧在你面前破绽百出，我……现在的我，什么都做不到。”

“我必须变得更强，才能去面对那些可怕的敌人。”

弑君者认真地说道。

白夜愣了愣。

他倒是没有想到，这家伙居然真的找上了自己。

之前他还觉得好笑，怎么这家伙也会输入密码了。

没想到这个开挂，居然还应在了自己的头上。

想了想，白夜开口回答道：

“嗯，等我有空可以来找我，能学到多少，就看你自己的本事了。”

“嗯，你是鲁珀人，小红又叫你‘狼’，以后就叫你sekiro好了……”

白夜忽然突发奇想。

“哈？”柳德米拉表示不太理解。

弑君者这代号，不是挺好的吗？

白夜倒是越想越有道理。

这孩子，明明是个当暗杀者的料，好好的assassin不当，偏偏学着人家berserker刚正面。

以她的源石技艺，白夜觉得把她教成东国的忍者也挺合适。

虽然不至于丧心病狂去砍断弑君者一条手臂，不过钩锁技能必须得让她学会，嗯，以后别再掉到坑里就出不来了，真是丢人啊！

“君君，以后苇名，就靠你啦！”

白夜一边说着意义不明的怪话，一边朝着冻土的方向驶去。

他还不知道，一场即将到来的恶战正在冻土上等待着他。

-------------------------------------

白夜再一次回到了冻土。

对于玩家而言，这种事情已经见怪不怪了。

虽说白夜是那种会到处乱跑的npc，但是还是有一定行动规律的，根据咖啡杯所说，白夜经常会出现在罗德岛的总部内。

顺便一提，作为第一个登上罗德岛本舰的玩家，咖啡杯现在也算是游戏论坛上的红人了，她每次发布的关于罗德岛的帖子都会有无数玩家围观。

虽然没有亲眼见到，但是不少玩家都已经对于罗德岛有了个一个大概的印象。

第十四章 狼>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

对于这个拥有着庞大陆行舰的神秘制药公司，玩家们有着莫大的兴趣。

这种神神秘秘的设定，貌似也算是主角模板了？

连带着对于白夜身份的讨论和猜测，又有了新的观点。

对此白夜只是笑而不语，他非常乐意见到玩家们众说纷纭地讨论，甚至他自己也会自搜，去看看那些关于他自己的帖子和视频。

说实话，蛮有意思的。

在整合运动附近的玩家营地里，白夜又针对玩家推出了新的药剂。

一种治疗冻伤的特效药剂，配方来自于霜星小姐。

用她的话来说，这是一种“治疗冻伤的特效药。独家秘方。至少能缓解烧灼感和疼痛。”

她研究这种外用霜已经很久了。

白夜决定将这种药剂进行推广，因为它的成本非常低廉，成分都是些常见的野生植物。他还准备替霜星小姐申请专利，也算是能够为整合运动增加点收入了。

唯一的缺点就是在材料搜集上不太方便，这些原材料零零星星地分布在了乌萨斯西北冰原从东到西，漫漫长路的两端。

霜星就是这么一路走过来，一路慢慢搜集材料研究出这种药剂的。

这也是白夜学会的第二种药剂。

对于玩家而言，材料不是问题。

这些家伙本来就喜欢四处探索，为了找一朵清心花，愣是能够跑到山的最顶端。

白夜发布了任务，就会有玩家源源不断地将材料送到营地里来。

这种药剂对于玩家而言也是非常有效的，具有削弱冻伤debuff的效果，在西北冻土上，尤其有效。

……

接下来的日子，就开始变得普通而单调起来。

白夜每天都在配置药剂，学习源石技艺的知识，顺便收割玩家的钱包和经验。

有空的时候，就训练一下a4预备行动小组，以及某个“脚滑”的弑君者。

白夜前世作为玩家学习过各种技能，也和无数流派的其他玩家战斗过，还在东国的战场上学习过很多忍者的战斗技术。

因此，他也将这些东西，教授给了弑君者。

他最喜欢说的一句话是：

“马达马达，终究是条野狗吗？”

来激发弑君者的斗志。

看起来还蛮有效果的。

每次他这么一说，弑君者就会激动得怒目圆睁，直挺挺地朝着白夜冲了过来，一副很有精神的样子。

……

这是一段难得的平静时光，随着白夜和整合运动朝着乌萨斯城市群越来越近，这种平静也变得弥足珍贵。

白夜很清楚，接下来的路途，才是最艰难的。

踏出了雪原，意味着他们会失去风雪的掩护，暴露在搜寻他们的乌萨斯集团军眼中。

而白夜，则没有继续将经验全部点在源石技艺和制药技能上。

这一次，他准备提升自己的属性，来应对可能发生的危险。

其实白夜已经很久没有升级了，因为之前的战斗，凭借着他的剑术和源石技艺，总能够应付，而且敌人也不算太强大。

不过白夜还是准备好好升一次级，毕竟整合运动里，强大的人太多了，要是他之后的表现不亮眼，又怎么能在玩家面前装杯呢？

从玩家那里收割来的经验，以及白夜自己完成任务获得的大量经验全部被投入了人物等级上。

之前白夜完成了不少对于他的危险等级而言，相当困难的任务，就拿最普通的送信任务举例吧，这种任务对于现在的玩家来说都是很困难的。

因此经验奖励很丰厚。

这些乱七八糟的任务累积起来，经验甚至能占到玩家提供的经验的1/3。

当然，这也是因为现在的玩家等级太低，韭菜还没长成熟呢。

一口气将经验全部花光，白夜让自己的人物等级到达了30级。

《明日方舟online》中升级其实并不容易，也只有白夜这个家伙，在无数玩家的供养下，才能升级这么快。

第十五章 遇袭


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

越是靠近乌萨斯城市群，整合运动就越发地小心翼翼。

塔露拉甚至想要让整合运动分散行动，这样的话，就能够保持足够的隐秘性。

然而缺点也很明显，化整为零，通讯联络却又成了问题。

白夜有足够多的玩家，然而他却在担心队伍分散开后会被敌人逐个击破。

这支整合运动的人数很多，然而绝大部分是平民、老人和小孩。他们被从矿场中救出，或是从村子里出来跟着队伍前进。

战士的数量不算少，但是比起雪怪小队和游击队，他们的战斗力并不算高。

如果将队伍分散，就没有办法保护到每个人。

“冬天，快要过去了。”

白夜看着洁白的雪地，以及在雪地中奔跑的a4预备行动小队，喃喃地说道。

“过去的每个冬天，都很难熬，每个冬天都会死很多人。”

“今年，是我们度过的最温暖的冬天了。”

塔露拉站在了白夜身旁，同样看着在雪地中摸爬滚打的预备干员们。

“你们的公司，还挺有意思，居然会培养私人武装，真的是普通的制药公司吗？”

她看着已经具备一定战斗素养的预备干员，忍不住开口吐槽道。

白夜耸了耸肩膀：

“你自己不都已经亲眼见识过了吗？”

“是啊，那个医生，很可怕，我感觉她已经看穿我了。”

塔露拉抿了抿嘴。

“把感觉去掉吧，这个世界上，没有太多东西能够瞒过她，她自称无所不知，倒也不算夸大其词。”

作为穿越者，以及对于玩家的了解，白夜倒是能够让凯尔希医生惊讶那么一下，不过，这片大地上的其余事情，却很难让她流露出这样的表情。

说来也好玩，似乎就只有白夜不太怕她，其他人见过这位医生，或多或少都会有些忌惮。

能够坦然面对她的，也只有白夜这样没心没肺的家伙了。

“说起来，你们公司的小领袖，真的成年了吗？”塔露拉忽然开口问道。

白夜想起了什么，怨念满满地棒读道：

“以上人物年龄均满18岁~”

“蛤？”

“不要介意，我只是在玩梗。”白夜叹了一口气，作为穿越者，说的东西也没有人懂，气氛和在讲冷笑话一样尴尬。

随后，他认真地说道：

“阿米娅，不是傀儡。她是我们罗德岛货真价实的领袖。虽然她只有14岁，却肩负起了这片大地上的一角。”

“所以，我在这片大地上奔走的理由之一，或许就是因为她这样的孩子吧，明明还是在父母怀里撒娇的年纪，却已经要承担起厚重的责任。”

“虽然我不算是什么好人，但是，也无法做到在见到这样的情形时依然无动于衷。”

塔露拉看着白夜认真的表情，摇了摇头反驳道：

“在我看来，你已经是这片大地上少有的好心人了。”

“好人，已经是多么奢侈的词汇。有太多的人，在见到这种情形时，习以为常，内心毫无波澜。这才是常态，你这种人，反而少得可怜。”

白夜没有继续在这个话题上继续下去。

他的脸有些发烧。

面对他人的赞扬时，他总是无法坦然。

第十五章 遇袭>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

他刚想要开口说些什么，忽然，一个感染者冲了过来。

“塔露拉……塔露拉！侦察员遇袭了！”

那人穿着白色的斗篷，看起来应该是雪怪小队的一员。

不过此刻他的神情很慌张，似乎是遇上了了不得的事情。

“不要着急，慢慢说。”塔露拉出声安慰道。

那人喘着气，紧张地解释道：

“这次，和以前不是一回事！连敌人是谁我们都没摸到，他就倒下去了！”

“直接找到然后准确地袭击了我们的侦察术士，这可不是什么普通感染者纠察队能做到的……以前我们从来没有遇到过这种情况！”

事实上，他的原话比这还要语无伦次，其中夹杂着乌萨斯粗口以及一些奇怪的通用语发音，不过塔露拉和白夜还是弄清楚了究竟发生了什么。

两人对视了一眼。

白夜沉声道：

“出事了。”

他的预感没有错，平静绝对是不正常的，果然，没有遇到任何阻挠就走出雪原冻土，是不可能的。

那不过是美丽的幻想。

或许，乌萨斯帝国的眼线早就注意到了他们的一举一动。

哪怕塔露拉极力隐藏自己，在这片空阔的冻土上，还是太难躲藏了。

先前遭遇的各种感染者纠察队，或是集团军的哨站，都是些开胃小菜罢了。

现在，真正的战斗才刚刚开始。

塔露拉也想到了类似的东西。

之前白夜在整合运动的营地中，也被那些隐藏进来的军人袭击过。

“或许是遭遇了乌萨斯某个集团军的下属部队。”

“白夜，我们得准备战斗了，你要参加吗？”

塔露拉其实并没有将白夜算入整合运动的武装力量中。

毕竟他只是一位合作者，已经为感染者提供了太多的帮助，他们没有任何理由再要求白夜付出更多。

更何况，这次的敌人，并不是闹着玩儿的。

白夜犯不着为了他们去招惹乌萨斯帝国的军队力量。

“你是在小看我吗？”白夜不满地开口道。

塔露拉转头看去，不由得愣住了。

不知道白夜是如何做到的，在转眼间他竟然已经换下了之前一直穿着的罗德岛主管制服，转而穿上了另一套作战风衣。

漆黑的风衣后面，挂着一把长剑，剑鞘上，湛蓝色的施术单元静悄悄地闪烁着。

‘什么时候换上的……’塔露拉有些好奇，不过现在并非追问的时候。

她喊来了传令兵：

“去通知霜星和爱国者先生！！”

“是！”

……

说着，塔露拉转头看向了白夜：

“我们要去事发地点，那里还有我们的战斗小队。你呢？”

白夜笑了笑：

“你和爱国者一起行动，我先行一步。塔露拉，你很重要，尽量不要单独行动。”

“你要孤身一人？”塔露拉皱起了眉头。

“谁说，我是一个人？”

白夜戴上了帽子，将帽檐压下遮住了自己的眼睛。

我需要重新集结我的部队。

第十六章 我不是一个人


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜跑向了玩家营地。

他敲响了营地中央的警钟。

顿时，营地中尚存的玩家开始沸腾起来。

因为白夜和玩家们约定过，在需要玩家的紧急时刻，他会敲响警钟。

“铛——铛——铛——”

白夜发动了源石技艺。

钟声在风的驱动和传播下变得异常洪亮，不断地在营地上空回荡。

“大的药来辣！”

“上号，上号，开活动了！”

“主线任务更新了！又一次多人运动啊。”

哪怕是没有上线的玩家，也纷纷被喊着上线，公会群聊中，各种拉人的通知公告满天飞。

就连游戏论坛中都沸腾了起来，玩家们纷纷猜测着白夜将要发布的任务。

“不会又是收集任务吧，或者是基建？别这么无聊了，我想要踏踏开！”

“剿灭任务总是抢不到，护送任务也被公会包揽了，我想要看到血流成河！”

……

玩家们议论纷纷，然后一边瞎扯一边躺入了游戏舱。

营地中，白夜亲眼看见，一道接着一道白光闪过，不断有玩家出现在了他的视线中。

“白夜，今天我们去搞谁？”

“白夜大佬，你带我们打！”

“快点端上来吧，我已经等不及辣。”

玩家们确实有些无聊，来西北冻土还真是在“挖土豆”，基建搞了不少，其他的都是护送任务，或是清缴感染生物巢穴啥的，玩久了总觉得差了那么一点感觉。

明明是一场带着受到压迫的感染者踏上反抗残暴帝国的史诗旅途，怎么每天搞得像是在逃难一样？

唯一有意思的战斗任务还是跟着盾牌大哥一起冲击矿场和军营，解救感染者。

现在，难得白夜搞出这么大的动静，他们早就坐不住了，一副战意满满，迫不及待的样子。

气氛都烘托到这种地步了，不做点什么，有点说不过去了啊……

他们锐利的眼神纷纷落在了白夜身上。

白夜在玩家的注视下，满意地点了点头务。

与此同时，玩家们的系统面板上，跳出了一个任务。

【是否接受主线任务：拦路之敌】

【任务目标：协助白夜和整合运动阻拦敌人，保护感染者】

任务要求是确保大部分感染者的存活，确保塔露拉和白夜的存活。

任务奖励则是大量的经验、装备、技能奖励，还包括整合运动声望和白夜的好感度。不仅如此，还有特殊的成就和徽章，甚至还有帅气的皮肤。

玩家们的眼睛纷纷一亮。

单个玩家确实不算强，甚至只能勉强和普通整合运动士兵五五开——当然，是受过爱国者训练的士兵，和前世主线剧情里那些只知道宣泄暴力的暴徒感染者不同。那些都算是杂鱼，现在的这些感染者都是受过军事训练的士兵。

即便如此，众多玩家聚集起来，依旧是一股强大的力量。

刚开服的战斗已经说明了，拥有指挥的玩家，能够在新手期对抗凶悍的强盗暴徒。

更别提现在的他们，已经比之前强大了不少。

他们确实有资格参加主线任务剧情了——并不是以单独的个体，而是以玩家群体这个身份。

玩家营地里，到处都是玩家，白夜已经被眼前各种各样的玩家id搞得眼花缭乱了。

不过他只能装作视而不见，毕竟正常的原住民是看不见这么多乱七八糟的信息的。

“出发！”白夜刚准备挥手下令，却突然停住了。

“……老师！”

玫兰莎和a4预备行动小队的其他干员朝着白夜跑了过来，他们身后跟着的是医疗干员亚叶。

“怎么了？”白夜皱了皱眉头。

“白夜主管，你们要去战斗？！”安德切尔拦住了急切的玫兰莎，看着白夜开口问道。

“是的。”

“我也要去！我也想要帮到老师。”玫兰莎脑子一热，用平时绝对不会发出的音量大声说道。

白夜总是嘴上说一套，实际上却在做的是另一套，他在教导自己的学生这件事情上相当尽职尽责。

这些东西，平时干员们都看在眼里，他们知道这位主管，其实是个刀子嘴豆腐心的人。

虽然他会开车创干员，会将干员扔下飞机，但是他是一个好教官。

因此，现在他们想要为他出力。

然而，白夜却拒绝了。

“别开玩笑了，你们呆在营地里，和其他战士一起保护平民！”

白夜和塔露拉准备在侦察小队遭遇敌人的位置就将敌人拦截下来，而且他们还需要留下人手保护营地和平民，不可能带太多人过去。

前去阻击敌人的，都是精锐。

带着这些预备干员过去？白夜可没有兴趣在危险的战场上带小孩。

这是想让罗德岛的干员在战场上送命么？

第十六章 我不是一个人>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“可是——”玫兰莎还想要说些什么。

“没有可是。”白夜的表情很严肃，“你们留在营地里，这里的感染者同样需要你们的帮助。”

“我们知道了。”

安德切尔拦住了急切的玫兰莎和卡缇。

这是他第一次看见白夜如此严肃的表情。

平时，哪怕白夜在发火，也不是真的，他可能会在心中暗自偷笑预备干员们犯下的愚蠢错误，这些细微的表情，都被安德切尔留心。

而现在，白夜的眼底没有丝毫笑意。

这样的主管，真的很可怕。

他虽然没有生气，然而比平时生气的时候还要可怕。

……

“真是的……别不把自己的小命当回事啊。”白夜劝退了想要参战的预备干员，不由得叹了一口气。

就这么着急想要上战场吗？

白夜可不想让这些萌新一上来就面对乌萨斯帝国的军队。

“那么我呢？”

突然间，另一个声音在白夜耳边响起。

是亚叶。

“我不是预备干员，我拥有前线干员的资格证明。”亚叶走向了被玩家所环绕的白夜。

“凯尔希医生不会允许罗德岛的干员与乌萨斯帝国的军队为敌。”白夜摇了摇头。

“你刚才说了，乌萨斯军队了，是吧。”亚叶的表情有些狰狞。

随后，当着白夜的面，她扯下了罗德岛制服上的徽章。

“现在，我只是一位……感染者。”

“你……”白夜没有想到，这位居然会如此冲动。

“乌萨斯帝国的军队，屠戮了我的父母，夺走了我的家庭……我每天不把自己搞得筋疲力尽，就无法入眠，因为一旦有余裕，过去的梦魇和仇恨就会将我淹没，我必须倒头就睡，才能保证自己不做噩梦。”

亚叶的语气很平静，仿佛是在说着和自己毫不相干的事情。然而，白夜知道，她也是认真的。

“你们需要医生的，对吧，我知道的，盾卫和雪怪里都缺少战地医生，我可以暂时充当这个角色。我想要亲眼见证和面对，自己过去的噩梦。”

亚叶说着，紧紧地盯住了白夜。

“……我知道了。”白夜点了点头，“保护好自己，战场上，我没有关注其他人的空闲。”

“不要小看我。还有，这件事情，不要告诉我的老师。”亚叶有着自己的想法，这是纯粹的私人恩怨，和罗德岛无管。

“那就戴上整合运动的面罩。”白夜点了点头，“不要暴露自己。”

说真的，他也不知道到底该不该阻拦亚叶。

但是，最后他还是选择了尊重亚叶的决定。即便这样有点胡来，甚至可能要面对凯尔希医生的怒火。

……

“出发！”

白夜再一次集结了玩家。

他带着浩浩荡荡的队伍朝着事发地点奔袭而去。

虽然队伍有些臃肿，玩家也很松散，但是他们的速度并不慢。

白夜释放了群体加速的源石技艺，风之力将所有的玩家包裹，他们的脚步轻盈，踏过雪地的速度飞快。

作为施术法杖的剑鞘再一次稳定发挥，哪怕同时针对这么多个体施法，白夜依然游刃有余。

当然，这也是因为白夜在提高了个人等级后，将自己的属性全部拉到了50点以上。

正常的玩家是无法做到的。

因为白夜升一级获取的属性点比玩家要多，才能奢侈地平均加点。

在精神属性提高后，白夜能够明显感觉到自己天赋法术的增强，他仿佛抓住了部分风神的权柄。

在玩家们惊讶的神情中，白夜几乎是贴着地面在飞行，他的双脚几乎是要腾空了。

或许，他已经能够飞起来了。

只是他还没有意识到这一点。

……

当白夜带着玩家赶到时，负责侦察任务的雪怪盾卫和感染者已经被敌人围住了。

然而出乎白夜意料的，这些敌人，虽然数量不少，但是也没有强到哪里去。

并不符合前来通风报信的雪怪所说的，能够“直接找到然后准确地袭击了我们的侦察术士”这种地步。

“快分割战场，拦住其他的军队。”

白夜朝着玩家下令，自己则朝着侦察小队冲了过去。

“你们没事吧？！”白夜双脚落在了地面上，溅起了些许雪花。

“还好，没有死人。”盾卫举着盾牌，却像是在忌惮着什么。他们警惕地看向周围。

白夜看向外圈围住感染者们的士兵，皱起了眉头。

这些敌人明显是帝国的军人，然而他们却扯下了自己军服上的番号和集团军标志，没有暴露自己的身份。

“让我看看，你们究竟是谁的走狗！”

白夜深深地吸了一口气。

第十七章 鹰角的利刃


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜一个人站在了盾卫之前，面对着数十个包围着他们的敌人。

更多的军队则被玩家们拦在了外面。

白夜背后的剑鞘上，施术单元开始闪烁起湛蓝色的光芒。

……

“大佬要开大了吗？！”

“快乐风男！”

“后面发光的是神之眼吗？”

“为什么哪里都有你们？”

因为玩家和其他敌人尚且处于对峙阶段，他们甚至有闲情雅致来看白夜的表演。

由于白夜每次出手的视频都会有玩家录制，因此这些家伙掌握的资料和信息相当齐全。“瓦莱塔学会”甚至专门做过一期视频解析，推测白夜所掌握的技能和法术。

现在大部分玩家都知道，白夜每一次施法的前兆都是从他背后的剑鞘发光开始。

……

不过，这一次，白夜搞出来的阵仗，并没有之前那么大，他只是轻轻抬起了手，凭空虚握自己的拳头。

似乎什么都没有发生。

不过片刻后，站在他前面的敌人开始变得异常痛苦，他们不由得捂住了自己喉咙，拼命挣扎，就像是被甩上岸的鱼。

“还不出来吗？”

白夜知道，在黑暗中，似乎隐藏着其他的敌人，眼前这些，只是用来阻拦他们的诱饵。

哪怕是外围那些集团军的士兵，也不过是开胃小菜罢了，交给玩家抵挡一会就可以，最关键的是，依然没有出现的存在。

“他们，这是怎么了？你是怎么做到的？”

白夜身后的盾卫有些疑惑这些敌人的异常情况。

明明没有接触，然而他们却像是被什么东西攻击了。

“缺氧。机械性窒息。”白夜神色不变，对于眼前的惨状视若无睹。

在精神属性和源石技艺技能等级提升后，白夜能够精细地控制这些人周围的空气流动，使得他们陷入了缺氧的状态。

哪怕是超级泰拉人，也需要氧气来维持生命活动。尤其是在面对级别较低的杂鱼敌人时，这一招很有用。

白夜为了逼出隐藏在暗中的敌人，选择让眼前的敌人经历痛苦的窒息过程，他们不会立刻死去，甚至，因为超级泰拉人以及士兵的健壮体质，他们所需要经历的痛苦，也更长了些。

“嘶——呼——”

白夜眯起了眼睛。

他听见了，雪地中，传来了低沉的呼吸声。

那是隔着面具，以及维生装置，所发出的呼吸声。

白夜再次用力握紧拳头，顿时，敌人的脖颈处飙出了血液，白夜隔空切开了他们的喉咙，让他们直接去见了特蕾西娅。

也算是让他们从痛苦的缺氧窒息中解脱了。

白夜没有理会在雪中四散飞洒的红色血液。

他将目光投向了远方。

白夜看见了黑色的雪。

灰蒙天空坠下片片白色，却在落在地上前就变成了黑色，随后碎裂零落在地上，宛如点在宣纸上的墨点。

似乎有炎国画客凭空挥动狼毫。

白夜的表情变得严肃起来。

“居然是他们，为什么，普通的感染者会引来这些家伙……难道是因为塔露拉的身份？还是……黑蛇？”

“不止有一个，可恶，居然会和这些家伙提前对上。”

白夜呼吸着，冰冷的空气进入他的肺部，让他的大脑逐渐冷静下来。

缓缓地，白夜从背后抽出了“弧光”，单手剑的剑刃上闪烁着寒光，让他的内心愈发安定下来。

“现身吧。”

“乌萨斯帝国的皇帝内卫。”

白夜朝着远处深邃的黑暗中开口喊道。

是了，现在是白天，哪怕是树丛的阴影，也不会构建出如此的黑暗。

“什么——！”

白夜话音落下，率先动摇的却是他身后的盾卫。

“内卫！怎么会！白夜先生，你在开玩笑？”

虽然看不见他们的表情，但是白夜知道，此刻盾卫们头盔下的神情一定非常精彩。

“残念呢，现在的我，是认真的呢。”白夜没有开玩笑，他也不想在现就对上这种麻烦的敌人。

他们强大且难缠。

不仅如此，哪怕将他们杀死，也会面临一种可怕的“亡语”攻击。

非常恶心。

但是当皇帝的内卫现身时，他也不得不直面这些可怕的敌人。

虽然身体属性尚且不如斯卡蒂小姐，但是白夜有着强大的源石技艺……

“感觉好像能行？”白夜自己也不太确定。

前世的标准很难衡量自己目前的实力。

忽然，空气一阵扭曲。

白夜亲眼看见，自己眼前，一根黑色的“矛”划破了空气，穿过了空阔的雪地，径直射向自己。

“砰”

白夜挥手，层层叠叠的压缩风墙瞬间立起，在其中白夜注入了自己精神，黑色的长矛撞击在了空气护盾上，顿时碎裂开来。

于此同时，白夜的脑海也受到了相应的冲击，然而他的意志坚定，精神属性强大，所以冲击无法撼动他分毫。

第十七章 鹰角的利刃>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“真的是他们！”

盾卫们目光一凝。

帝国豢养的孽物怎么会在这里！

一边喊叫着，盾卫们纷纷将手中的巨型盾牌狠狠地砸入了地面，径直插入了坚实的冻土中。

“各个盾卫，重整阵型！保护其他战士！”

“千万记住，千万记住！一点缺口都不要给他露！”

盾卫头目的声音有些沙哑，但是他依旧嘶吼着。

随后他看向白夜：

“白夜先生，快进来！”

作为整合运动的最重要合作伙伴，他们必须保证白夜的安全。

……

“嘶——”

“你，确实挡下了。”

“你，不是感染者，也不是我们要找的人。”

“又一次无功而返。应该拔除这三座城市的信息网。毫无用处。”

皇帝的内卫现身了。

只有一个人。

他的外形异常高大，身着黑色的大衣，头上带着漆黑的面罩，后脑勺被管道连接着。

他的腰间，悬挂着一把军刀。

“乌萨斯的毁脸巫怪”、“皇帝的利刃”、“面具军刀人”……

他们有许多外号，不过白夜还是习惯于称呼他们为内卫。

他们是乌萨斯帝国意志的体现，乌萨斯土地上最可怖的军事力量，各地都流传着类似他们形象的恐怖精怪传说。只需一个个体就足以屠剿数支小队。

这是白夜穿越以来面对过的最强大的敌人。

看着眼前穿着军大衣的“人”，白夜的神色变得愈发平静。

他将剑鞘移动到了腰间，然后将弧光一点一点地插了进去。

“没想到，皇帝的内卫也会和普通的军队为伍，你们堕落了。”白夜缓缓开口说道。

内心高傲的内卫只会单独行动。他们不会和其他的军队组成编制，这些普通的士兵也不配和他们一起行动。

“只是碰巧遇上。呵，看来，你是准备与我为敌。”

“你，还有这些感染者，向当地驻军投降，或者我割下并带走你们的口鼻。”

“尤其是你，当着我们面屠戮战士，你是乌萨斯帝国的敌人。”

内卫隔着面罩盯着白夜。

然而他无法看清这人的长相。

不知道什么时候，白夜的脸已经被气流环绕，光线受到偏折，他的容貌变得模糊且扭曲。

“先生，快进入防线！你绝对不能出事！”盾卫这一次也没有喊出白夜的名字，“快进来，就算是皇帝内卫也没法轻易打穿我们这么几个盾卫一层又一层的防御！”

“不——”白夜拒绝了，他抿了抿嘴，沉声说道，“你们后撤，我来拦住他！”

他知道，哪怕有数个盾卫，也无法阻拦内卫。

他们并非肉体凡躯，不能以普通的常识来衡量他们的强大。

……

“boss出现了！”

“怎么体型不是很大啊！”

“大佬在和他对峙！”

关注着战场局势的玩家们眼睛纷纷一亮，这气场和服装，一看就是boss级别的，而在玩家眼中，这家伙的身上也是一串问号，以及红色的“极度危险”！

“啊————！”

有不怕死的玩家居然禁止朝着内卫冲了过去。

“呵。”

内卫没有出刀，只是挥了挥手，黑色的长矛凭空投掷而出，直接贯穿了那名玩家。

血条瞬间清空，玩家的身躯化作碎片爆裂开来。

“奇怪的种族。”

内卫的声音第一次出现了疑惑的情绪。

他很清楚，自己的攻击没有这样的效果。

这种奇特的人类，他还是第一次见到。

“你们，不要上！”

白夜拦住了想要继续冲击的玩家，这些家伙太弱了，哪怕人数再多，也是在送。

“你们拦住其他士兵，把他交给我。”

白夜微微伏下身子，同时发布了任务。

玩家们似乎也被boss抬手间的攻击惊骇到了，他们知道，这不是玩家目前能够应付的敌人。

在白夜的安排下，他们转身去面对同样被内卫惊骇到的乌萨斯士兵。

而白夜，则站在了内卫的面前，独自面对这个可怕的敌人。

“先生……快通知爱国者！”盾卫们保护着感染者和雪怪慢慢后撤。他们现在也只能相信白夜。

……

“嘶——你的身上，没有恐惧。”内卫第一次正眼看向白夜。

很少有人在知晓他们的身份后依然选择拦在他们身前。

“你并不勇敢。”

“人类才勇敢。”

白夜将手按在了剑柄上。

“告诉我，你们，会流血吗？”

第十八章 大爹救我


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“铛——”

内卫没有继续多言。

战斗在一瞬间突然爆发。

他拔出了腰间的军刀，朝着白夜的位置斩下。

于此同时，白夜也进入了思维加速状态，评估着军刀上裹挟的力量，白夜拔出弧光，弹开了攻击。

兵刃相接，两股力量互相碰撞，激荡起了恐怖的气浪，地上的积雪连带着冻土被扬起，朝着周围四散飞溅。

“嘶，不错的力量，但是还不够。”

内卫再一次挥出军刀，白夜这一次没有选择硬接，而是迅速跳开。

“嘭——”

黑色的烟雾爆散开来，侵蚀着现实的空间，就连空气似乎都在动摇。

这不是普通的烟雾，甚至都不是法术，而是更加可怕的东西。

邪魔的力量。

白夜以前和它们打过交道，穿越前还在炎国的边塞和它们战斗。

“好险。”

白夜不再踏足被烟雾浸染的土地，这种能量会削弱他的力量，侵蚀他的身体。

“嘶——罪人，你有几分实力。”内卫没有继续攻击，而是用探究的目光看着白夜，“但千万别会错意了……要杀你，依旧易如反掌。”

白夜却没有说话，他左手握拳，风凝结成了利刃从身后切向了内卫后脑勺的管道。

黑色的乌光阻拦了白夜的风刃，然而于此同时，白夜却第一次朝着内卫发起了主动的攻击。

他挥动着弧光，而风则是武器的延续。

剑光划过，在空气中留下了疤痕。

“真空。”

内卫看着身侧，大气被切割发生了断层，与他的大衣接触，在上面留下了深深的痕迹。

内卫的身体爆发出了漆黑的乌光，将周围的空气震散，失去了束缚的风顿时散开，杂乱却没有了杀伤力。

“你知晓我的弱点。”内卫站在黑色雾气的笼罩中。

他发现，白夜的攻击是为了打破他的“外壳”。

“你们出现在这里，也是皇帝的旨意？”白夜没有理会他的问题。

“……”内卫没有出声。

白夜了然。

帝皇的内卫不会为了普通的感染者出动，哪怕是乌萨斯西北冻土的游击队，甚至是爱国者都不知道他们出动。

他们的目标，应该是塔露拉。

他们在寻找她，因此，见面的时候他们才会说，城市的信息网毫无用处。

判断下，白夜有了新的想法。

“黑蛇，和你们，说了什么？”

“他，向你们许诺了怎样的宏达愿景？”

“他是否说过，乌萨斯帝国将再一次伟大？”

白夜的问题让内卫陷入了短暂的沉默。

“你，见过他？”片刻后，内卫反问道。

“看来皇帝并不知道你们的动向，也就是说，你们是擅自行动——你们认为，他不需要知晓这些。”

“看来，你们所谓的效忠，令人感到可笑。”

……

“我们的行为，轮不到你来评判。”内卫再一次提起了军刀。

“你的呼吸很勉强，你是优秀的战士，但是，我们的人数更多。”

白夜没有转头看去，但是他知道，又有内卫出现了。

而且并不只有一个。

“战士，报出你的名字，你有资格让我们知晓你的姓名，而不是默默无闻地死去。”

第十八章 大爹救我>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

内卫们慢慢收拢。

一共四个。

他们朝着白夜迈步。

“四个，还真是看得起我啊。”

“我可不是爱国者，这样可不行……”

白夜调整呼吸，内卫强大的不仅仅是刀术和属性，而是他们的法术——国土和塌缩恐惧。

那是能够将一切湮灭的可怕攻击，这些都来源于邪魔的碎片。

内卫已经不再是人类，他们是利用了北地的邪魔碎片对战士身体进行改造，再以仪式和作战服加以束缚形态，由此创造出的具备强大战斗力的非人怪物。

面具与大衣下包裹的，并不是人类的肉体，而是某种漆黑的物质。他们早就失去了人类的形体，因此，白夜知道，他们不会流血。

无论如何，现在白夜和一个战斗都够呛，两个就得准备开润了，更别提四个了。

如果现在他的力量和身体强度能够和斯卡蒂匹敌，法术再强悍一些，就能面受黑雾的侵蚀，那样的，或许还有一战之力。

可惜，还不够。

“再给你一次机会，报上名字，然后死去。”内卫拔出了军刀。

“你在询问死神的名字吗？”

白夜咧嘴笑了起来。

“现在是死神的派对时间，起舞至死吧！”

说着，白夜将脚用力踏在了地面上，双手握住弧光，发动了单开刃背部的导气装置，借助着喷口激射而出的气体推动，白夜朝着四周挥出了前所未有的一击。

真空气刃朝着周围飞射而出，就连内卫也不得不挥刀抵挡。

白夜双手下压，在他的操纵下，空气开始变得沉重起来，他在操控气压，不只是为了压制内卫的行动，他也在试图通过内外压强差弄破拘束住内卫的大衣装置。

白夜没有全力以赴，其实他还留有半分力气用以随时准备逃跑。

不过很快，他就松了一口气。

在内卫准备爆发前。白夜率先收回了法术，趁着他们没有反应过来一个跃向高空的后空翻跳出了内卫的包围圈。

内卫没有料到会发生这种事情。

因为白夜刚才的那番话语和行动都让他们误以为这个人要和他们斗争到底。

他们尚且年轻，作战经验还没有前辈们那么丰富。

而白夜，则放下心来。

他的后援来了。

是爱国者，随后的纯血温迪戈，乌萨斯帝国最恐怖的战斗机器。

如果说，内卫是通过邪魔碎片制造出来的，那么，爱国者这样的温迪戈，才是最初杀死邪魔的人。

身着重甲的温迪戈，精锐的战争术士，将北地的邪魔撕碎。

白夜站在了爱国者的身后。

大爹救我！

而他的身旁，则是塔露拉。

“现在，是三对四了。”白夜咧嘴一笑。

“不，是，四对五。”爱国者沉声说道，“我女儿，和她的小队，也遭遇了一位。”

居然有5个！

白夜庆幸自己一开始唬住了他们，没让他们一起上前。

“现在，战斗才正式开始。”

白夜提起了弧光，爱国者现在是他们这边的！

这不乱杀？

第十九章 自曝的反派谁不爱


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜已经很久没有这样紧张过了。

原本他以为自己经历过太多，无论发生什么都能够坦然面对，内心毫无波澜。

然而先前的那一番战斗还是让他久违地体会到了刺激与危险。

好在有大爹救场。

更何况，还有塔露拉。

白夜站在这位两位昔日的boss身后，心中是前所未有的安全感。

“侦察小队没事，我让盾卫他们提前撤退了。”

白夜看了看四周，现在除了和玩家们混战在一起的第三集团军士兵外，也就只有四个内卫了。

远处还有法术和寒气的激烈波动，风带来了那边的消息，白夜知道，霜星小姐带着她的小队在和第五个内卫战斗。

“大爹，你能对付几个内卫？”

白夜自认为自己应该无法战胜一个内卫，但是拖住还是没有问题的。

塔露拉小姐和他的情况应该差不多。

也就是说，在理想情况下，爱国者要面对至少两个内卫。

应该……没有问题吧？

“只两个内卫还不足以杀死我。如果他们还要和我为敌，最好三个人一起。”

爱国者昂起了头。

他手中握着战戟和大盾，宛如一座山。

经过罗德岛工程部维护后的武器焕然一新，铠甲也洗去了锈蚀和划痕，在冬雪下闪烁着乌光。

见到这样的情形，哪怕是内卫也动摇了。

这样的爱国者，让他们回想起了过去那个在战场上迈步向前的战争机器，那个强大的温迪戈。

四个内卫站在了原地，看着爱国者和塔露拉。

他们没有说话，任由雪落在了他们的大衣上，随后白雪被染成了黑色。

白夜眯起了眼睛，腰间重新插回剑鞘的弧光在重新蓄能，于此同时，施术单元又开始发光，他在准备法术。

塔露拉看着眼前的内卫，她不知道为什么这些存在会突然出现在这里打，但是她知道，现在要做的是决定接下来该做什么。

“我们，要杀死他们吗？”她提着大剑，出声询问道。

“这些家伙，杀死的话会很麻烦，一旦死亡，他们体内的邪魔碎片就会时空和现实维度发生反应，产生大范围的恐惧湮灭。”白夜轻声说道。

随后，他眯了眯眼睛：

“而且，一旦杀死了内卫，之后我们将和乌萨斯帝国变成不死不休的局面，面对更多的内卫的追杀。”

……

“我们在找你，公爵的女儿。我们需要评估现状。”

突然间，之前和白夜战斗，率先出现的内卫看着塔露拉，开口道。

他的声音打断了白夜和塔露拉的讨论，也燃起了塔露拉的怒火。

白夜的眼睛却一亮。

果然和他之前猜测的一样。

这些家伙，是为了塔露拉，或者说，黑蛇而来。

看来在黑蛇的计划中，他向这些内卫们许诺了什么。

塔露拉扬起了眉毛，刚想要开口说些什么，却被白夜拉住了。

“现在，确认完了吗？一切都在按照计划进行。”白夜冲着内卫开口说道。

‘计划是什么？’塔露拉朝着白夜露出了狐疑的眼神。她不知道这家伙在说些什么。

‘只是唬住他们，乱说的，鬼知道科西切和那些家伙达成了什么协议，又许下了什么承诺，反正，只要先把他们哄住就没有问题了。’

白夜通过风将低语送入了塔露拉的耳中。

果不其然，内卫们看向塔露拉的眼神发生了变化。

“虽然你还没有变成他，不过看来他也留有后手。”

“而且，你能够获得这位的帮助。”

说着内卫将目光投向了爱国者。

“温迪戈……你是帝国军旅中不为常人所知的传奇。”

“即使移动城市的市民已经把你忘记，我们却也还记得上代人常说的故事。”

“向你致敬，温迪戈！”

爱国者摇了摇头：

“那些都是过去了，现在的我，只是一个感染者，我也只会，为了感染者而战。”

“就当作是这样吧。”内卫点了点头，“原本我想邀请你重返军营，和我们同行。但是现在，或许你跟在她的身旁，能够确保计划的进行。”

“果然，大尉，你是赞同我们的。我们终将重新回归那个繁荣伟大的时代，我们不分种族，团结在乌萨斯的名号之下，为了它的未来而战，各式各样的敌人倒在我们的刀刃与炮火之下，我们的确是战无不胜。”

“重回那个时代的渴望是普遍的……我们都想重回那个所有人都情同兄弟同仇敌忾的时代。”

说完了这一切后，内卫们便开始撤退。

可以看出，他们忌惮爱国者的力量，也清楚，现在单单四个内卫是无法战胜眼前这些人的联手。

第十九章 自曝的反派谁不爱>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

更何况他们已经确认完了情况。

所以他们离开了。

临走前，之前和白夜交手的内卫突然转过头，看向了白夜：

“你，很不错。”

能够和内卫周旋的，都并非普通之辈。

显然，交手后，他认可了白夜的力量。

“虽然挺不爽的……”

白夜可不想被这些刽子手承认。

但是，也算是传说度+1了？

待内卫走远后，其他的士兵也死在了盾卫与感染者小队和玩家的联合进攻下。

一切似乎都恢复了平静。

然而白夜却站在原地不动。

“怎么了？”塔露拉有些紧张地看着白夜，“是不是哪里受伤了？”

“不——”

白夜猛然间拔出弧光，朝前挥了出去，一道狂暴的龙卷冲天而起。

做完这一切后，白夜这才踉跄着倒下，他将长剑插入冻土中，半跪在地上，喘着粗气。

“这是……？”塔露拉连忙上前扶住白夜。

“呼……一直在充能，憋不住了。”

白夜在原地喘息了一会，这才扶着塔露拉站了起来。

“原本我想，如果动手的话，就把他们吹到天上，让大爹投掷长戟刺穿他们。”

“这样的话，湮灭就会发生在半空中，无法影响到地面了。”

白夜一边解释，一边将弧光插回了剑鞘中。

足以卷起内卫的风暴需要很长时间的蓄力才能发动，因此在战斗的时候，白夜根本不可能有这样的机会。

只有爱国者出现，他才有机会在大爹的掩护下发动这样的法术。

“实在收不住，有些丢人了……”白夜看着依旧在不远处肆虐的狂风，叹了一口气。

蓄力这么久，没有打起来，就让敌人退走，他却无法收放自如，所以只能释放出去。

“还真是相当强大的能力呢……”塔露拉不由得感慨道，继续这样发展下去，或许白夜会成为一个人形天灾发生器。

“说起来，那些家伙居然就么信了？”白夜挑了挑眉毛，有些难以想象，他只是为了唬住他们一通胡言乱语，这些内卫居然就真的顺着他的话退走了。

“毕竟打起来也是不死不休的局面，挺麻烦的呢。”塔露拉赞同地点了点头，不过有些疑惑，“科西切那条黑蛇，究竟和他们达成了什么协议？他给出了什么承诺？”

爱国者在一旁突然开口道：

“他许诺的，是战争。”

“原来如此……他们在离开前自己把答案说了出来。”

白夜恍然。

“真是诚实的反派呢，有问必答，甚至还自己揭晓了谜底。”

白夜只觉得，如果这样的反派再多一些就好了。

不用每次都猜谜语，前世就觉得这游戏里的npc是不是有什么大病，都喜欢当谜语人。

现在偶尔能看见这样上道的家伙，白夜真的是感激不尽。

“战争？”塔露拉皱了皱眉，随后恍然大悟。

“难怪，他们想要重新恢复乌萨斯帝国的荣耀，就选择了战争这条路？”

“他们疯了，居然想要让整个国家变成一个战争机器。”

“不过那样，确实团结了，大家被绑在战车上，朝着目标一起冲锋。”白夜摊了摊手。

战争确实是一个转移内部矛盾的好手段。

掌握军队的贵族因为过去的叛乱而变得式微，他们也想要通过战争来重新获得地位。

爱国者摇了摇头：

“我曾经和他们的父辈战斗过。”

“比起他们，这些内卫，太年轻，容易沉浸在幻想中。被黑蛇蒙骗，也很正常。”

“他们想要通过我们来发动战争吗？怎么做到？向谁宣战？”塔露拉皱起了眉头，谜底揭晓了，却又有了更多的疑惑。

而白夜却明白了。

前世，黑蛇就是驾驶着切尔诺伯格的核心城区冲撞龙门。

恐怕这就是导火索，他想要掀起切尔诺伯格和炎国的战争。

“这一次，他不会成功的。”白夜轻声说道。

“我们想要的不是复仇，也不是暴力，而是一个真正属于感染者的家园。”

“嗯。”塔露拉点了点头。

“不过，那些内卫，之后该怎么办，如果我们没有按照所谓的计划行事？”塔露拉追问道。

“交给我吧，你的身份，切尔诺伯格，军队贵族，谢尔盖，我之后会去一趟圣骏堡。”

白夜摸了摸口袋，里面有着魏彦吾的信件。

塔露拉，你不是一个人在战斗。

你是红龙，你的父亲是魏彦吾的异姓兄弟。

你觉得，你的舅舅会放任你在这冻土上自生自灭吗？

第二十章 抛下苹果的人


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“终于结束了……”

白夜总算是送了一口气。

他看向远处，风告诉他，和霜星他们战斗的内卫也同样以及退去。

而在外围，玩家们也在清剿余下的敌人。

那些不知番号和队伍名称的乌萨斯帝国士兵。

也正是因为如此，所以杀起来毫无压力，毕竟你们自己都藏头露尾，死了也不会有人知道。

只有相关者会气得跳脚。

“好爽啊！有奶妈罩着就是不一样。”

“你确定，她是奶妈？她杀死的，比我们加起来还要多。”

“这是暗牧吧，还是什么毒奶？”

是的，和玩家们一起战斗的，还有随行的亚叶。

她不足以插手白夜和内卫的战斗，不过，协助玩家对付这些士兵，还是可以做到的。

玩家的数量太多了，亚叶根本就无法将所有伤员都治疗，毕竟她只是一个单体奶（bushi）。

因此，她索性选择了直接杀伤敌人。

毕竟，她也算是凯尔希医生的亲传弟子，正儿八经的罗德岛医疗部干员。

在她的医疗箱内，有着不少药剂。亚叶所有携带药剂皆可依照剂量达到两种以上效果。

不仅能够对友方进行紧急医疗，在对付敌人的时候，也能够造成相当可怕的杀伤力。

甚至亚叶本人还是一位优秀的猎人，她精通狩猎，手中的复合弓射出的箭矢具有不俗的威力。

或许被她射杀的士兵怎么也不会想到，杀死自己的居然是个医生。

“感觉好点没？”白夜知道，亚叶在进行复仇和发泄。她一直憋着，肯定不好受。亲手杀死敌人，虽然这种发泄和复仇很肤浅，但是，也不失为一种舒畅心情的好方法。

“谢谢你，白夜。”说实话，亚叶之前也不会想到，自己会有这样宣泄的一天，但是她确实感觉不错。

“请……不要告诉凯尔希医生。”亚叶微微红着脸，轻声祈求道。

“你也不希望凯尔希医生知道这些吧。”白夜眨了眨眼睛，忽然低声说道。

“什么意思？”亚叶有些疑惑，不过她总觉得白夜的语气有些怪怪的。

“咳咳！”

白夜不再玩梗，而是认真地说：

“我肯定不会主动说的，要是让凯尔希医生知道，只有星熊知道她会对我做些什么……”

即便能够和内卫五五开，白夜也不愿意和凯尔希医生为敌，这个家伙，神神秘秘，并非是力量上的强大，而在于其他的手段。

嗯，白夜还没有忘记老女人的宠物，虽然一直没有亲眼见识过，也不知道那条怪龙被饲养在了哪里。

一边笑着，白夜躺在了雪地中。

他很累。

和内卫战斗不是一件简单的事情，那些湮灭的邪魔力量，如果沾染上了，会很危险。

况且蓄力那么就，白夜体内的能量管道也有些受损，现在有些疲惫。

当然，损失最严重的大概是玩家了。

和乌萨斯帝国的军队为敌对于玩家而言并也同样不是简单的事情，这游戏也不是什么割草无双。

很多玩家都在战斗中死去，进入了复活状态。

不过哪怕是在任务中死去，玩家们也都是开开心心的样子，毕竟他们得到的回报比付出要好太多了。

第二十章 抛下苹果的人>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

击退敌人后，内卫退走了，他们的任务也算是完成了。

白夜不是那种坑人的npc，所以任务的奖励切实地发放了。

死去的玩家甚至收获了额外的一枚徽章，纪念他们为了感染者而战死。

这样一来，也算是多赢了。

白夜借到了玩家的力量，还顺便让玩家的钱包变鼓了。

玩家自然不用多言，他们通过任务和杀敌获得了奖励和经验。

整合运动也赢了。

他们的损失被降低，同时也打开了前路的通道。接下来，他们可以继续朝着切尔诺伯格的方向进发。

大概只有被薅羊毛的系统以及乌萨斯帝国的集团军输了吧。

躺在雪地里仰望着灰蒙蒙的天空，白夜笑了起来。

-------------------------------------

另一片空间。

这里被称为地球。

有一颗卫星环绕着地球旋转。

被称作月球。

这里被安置着联邦中央总人工智能系统的主机系统。

联邦中央总人工智能系统，center-ai，被称为是掌管所有ai的终端系统，因为本体在月球上，因此也被取名为luna。

然而，人类所不知道的是，luna的诞生并非出自人类之手，她的正体是人类集体潜意识集合体，其根本目的是为了延续名为地球人类的存在与持续发展。

伪装为联邦中央总人工智能系统也是为了更好地服务人类，监控人类，并且在必要的时候能够采取措施，保证人类的延续。

在不知名的空间中，luna的本体悬浮在半空中，她无焦距的眼眸里，倒映着另一个世界。

同时，她也在和另一边的世界交流着。

【嗯，确认世界线发生变动】

【被选中者运行良好。】

【星球能量余量？不用担心，盖亚已经死了，只留下地球图书馆。星球能量随时都能抽取。】

【只要留下足够两个世界融合的能量就够了。】

【真相？暂时不用告诉他。他做得很好，以后，他将会是两个世界的桥梁。】

交流完毕后，luna的投影出现在了月球表面。

任何检测器都无法察觉到她的存在。

她眺望着地球，以及遥远的恒星。

万物皆有终结，他们都会奔赴自己的终点。

星球是如此，恒星也是如此。

现在，人类已经逐渐步入正轨，但是，他们也不会料到，他们的母星系，将会发生一场毁灭性的灾难。

毫无征兆，突如其来的毁灭。

luna预见了灾难，因此，她在努力确保人类的续存。

所谓的游戏，也同样是计划的一部分。

……

……

“希望，一切顺利……”

真空中，不会发出声音。

然而luna的声音，却切实在空间中回荡。

种子已经播下，剩下的，也就只有等待了。

第二十一章 支线副本


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜昏昏沉沉醒来，却发现自己眼前杵着好几个脑袋。

三个白毛……

白夜猛地从地上坐了起来，没想到却把围观的少女们给吓了一跳。

“我是第一次见到，有人能够在雪地里睡着。”

阿丽娜像是见了星熊一样看着白夜。

直接在雪地里入睡，没有任何遮盖，应该会被冻死吧。

“咳，大概是有些累了。”

白夜也不太清楚自己为什么会睡着，或许是因为在和内卫的缠斗中耗尽了精神力，并且消耗了大量的体能。一旦放松下来，白夜的身体就陷入了休眠状态。

不过，似乎是做梦了吗？

白夜好像在梦中看见了一个银色的影子子，但是又看不真切……莫名有种怀念的感觉。

白夜愣在原地想了片刻，却也没有想明白什么，随后他便看见一只手伸到了自己面前。

“起来吧，我们也该走了。”

白夜抬头，塔露拉向他伸出了手，白夜抓住借力站了起来。

或许是因为红龙的体质，少女的皮肤哪怕一直握剑也不会变得粗糙，那光滑的手上带着惊人的温度。

可能是因为塔露拉之前准备发动源石技艺，散去法术后还没有来得及散热完全。

“会不会太烫了？”塔露拉笑着问道，“如果太烫可以让叶莲娜帮你降温。”

“别开玩笑了，他碰到我的身体，会冻坏的。”叶莲娜摇了摇头。

霜星小姐的本名是叶莲娜，而霜星则是她的代号。

这件事情还是白夜最近才知道的，当他带着霜星小姐前往罗德岛，在名册上登记的时候，霜星小姐痛失网名。

因此他还有些不太习惯，听见塔露拉提起叶莲娜这个名字还略微有些发愣。

“总觉得如果听从医嘱，无论是霜星小姐还是爱国者都会变弱。”

白夜看着浑身散发着寒气的霜星，若有所思。

前世的时候，霜星也是玩家在副本中会遇到的boss，而且这家伙似乎比主世界里遇到的还要强大。

等击败她后玩家才发现，原来这是霜星将自己完全燃尽，毫不顾忌自己身体状况释放源石技艺后才造成的效果。她在倒下的时候，身体内的源石甚至都被她给生生拽了出来。

摧残和压榨自己的身体会得到强大的力量，但是那样只会加速死亡。

而与之相反，若是控制自己的力量，再配合矿石病抑制药剂，就能够缓解病情，但是这样就会导致战斗时的出力会减弱。

这片大地很少会有两全其美的好方法。

这是一个需要取舍的问题。

不过，哪怕是小刻都知道，霜星、爱国者乃至于塔露拉，这些人将会给出的答案。

他们都并非惜命之人，也从来都不会畏惧战斗和死亡。

……

白夜一边思考着这些问题，一边跟着众人返回了营地。

这里已经不能久留了，集团军的先遣军队已经找到了整合运动的位置。

将那一大批敌人消灭后，整合运动必须要在集团军集结前完成转移。

当白夜抵达营地的时候，死去的玩家已经在他们自己的重生水晶旁复活。

第二十一章 支线副本>>

【)摆?烂#图[书)馆?】{口 qun!@四@㈥~㈡)7；+②^玖*&^肆?>!~罢?>!~三,,
{峮::6-{}六【$#^尔#陆!领[&*绫@罢#耳/儿

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

乱哄哄的玩家们聚集在一起，兴奋地讨论着刚才的战斗，萌主zc似乎在表演单口相声，而狗头人小秦则和猛男寨的主播们在一起研究加点方案。

有些玩家选择挤来挤去，用虚拟的角色享受着贴贴和穿模的神奇感觉。

白夜亲眼看见，一个带着尖角法师帽子的玩家，她的帽尖都要怼到另一个猫娘的脸上了。感觉这戳一下看着就很疼啊。

玩家就是这样的存在，哪怕没有乐子，也能够凭空找出乐子。他们像是拥有无穷无尽的活力和动力，这种乐观和开朗的情绪总是能够影响到整合运动的感染者们。

“死去都能复活，所以他们战斗的时候也不会畏惧死亡……真是可怕的种族。”塔露拉用复杂的目光注视着玩家群体。

她从来都没有见到如此庞大规模的玩家，或许是因为主线任务，周边的玩家全部都聚集过来了。

原本还不觉得，此刻，当如此数量的玩家聚集在一起，塔露拉才意识到，这个群体，虽然个体不算强，但是聚集起来，也拥有着足以撼动移动城市的力量。

“还有比他们更加可怕的，名为‘克里格死亡兵团’的寂静冲锋。”白夜一副你见识还浅的表情。

“那是什么？”塔露拉有些好奇。

“以后你就会知道的。”白夜似乎是想起了什么有意思的东西，不禁笑了起来。

没想到，他自己也有当谜语人的一天，而且，这种感觉莫名地还挺爽。

怪不得这片大地上人人都想成为谜语人。

一边承受着塔露拉责怪的眼神，白夜打开了游戏面板，除了增长的经验以及传说度之外，白夜居然在npc面板中找到了一个相当有意思的东西。

一枚副本水晶。

通过介绍，白夜得知，作为世界主线任务的重要参与者，白夜能够生成独属于自己的副本。

在副本中，玩家能够体验到他自己的作战经历。

当然，是多人副本。

“也就是说，玩家在副本关底会遇到一个内卫？不，在噩梦难度下，可能是四个……”

白夜忽然开始替玩家们默哀。

这些家伙如果真的现在就兴冲冲地进去体验副本，估计会死得很惨。

看着手中的水晶，白夜发现，自己可以设定放置副本的地点。

他恍然，怪不得前世在世界任务复刻完毕后，会出现那么多奇奇怪怪的副本。

什么《心中的爱国者》、《scout的终章》、《夺回近卫局大楼》之类的……

大概就是根据主要人物生成的支线副本吧。

让玩家了解到一些重要npc在主线任务中的战斗。

毕竟单单凭借玩家的视角，很难了解整个剧情的始末。

有一种买了游戏，后续出dlc的感觉。

【请为个人副本命名】

npc面板催促着白夜命名副本。

“就叫……《白夜的单人任务》吧。”

白夜并不准备立刻就安置副本。

他准备等到合适的时机再将副本设置下去。

第二十二章 我研究我自己


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

除了次数限制，玩家进入副本不需要向白夜付出任何代价，不过，生成副本对于白夜来说也不是完全没有好处。

这是一个吸引玩家的好东西，白夜完全可以通过副本将大量玩家聚集起来。

‘可以在副本门口安排一个大型广场……嗯，顺便再安置一些产业。’

白夜抛动着手中的水晶，一边思考着该如何增加玩家的“游戏体验”。

顺带一提，一旁的塔露拉似乎无法看见白夜手中的水晶。

这玩意，只有白夜能够触摸和看见。

……

内卫的退走代表着一阶段主线任务的结束。

显然，玩家们算是圆满完成了任务。

虽然白夜其实挺狼狈，不过他还是在玩家们面前狠狠地装了一把。

没有明显吃瘪，以及和谁都能五五开，玩家们似乎对于白夜的实力产生了一些误解。

尤其是当白夜一个人和四个内卫对峙的时候，玩家们甚至已经认为白夜能够同时和四个boss人战斗！

游戏论坛上，已经出现了很多吹白夜战斗力的帖子。

毕竟，白夜的表现实在太具备迷惑性了，不仅和四个内卫僵持，还能放狠话，也没有被击败的迹象，让玩家产生误会也是很正常的。

要是白夜在看见四个内卫的时候就撤退或是光速败北，那就是另一个故事了。

日后论坛撕战斗力，无脑“白卫兵”“白夜吹”的现象就是从现在开始的。

一开始玩家们对于内卫这种boss级别的敌人还没有充分的认知。

直到后来白夜放置了自己的副本——“白夜的单人任务”。当玩家们切身体会到了内卫的强大之后，他们才会明白白夜当时究竟是在什么样的存在战斗。

嗯，尤其是当玩家们选择了噩梦难度，关底boss是四个内卫后——

反正系统才不会管白夜究竟有没有败北，她只是忠实地重现了当初白夜的表现。

这种行为反而让白夜的战斗力在玩家眼中不断膨胀。

什么一个白夜等于一个半大爹的话都出来了。

当然，这些都是后话。

不过，哪怕现在白夜还没有放出副本，玩家们还是对于白夜的实力有了新的认知。

甚至就连“瓦莱塔学会”的舟学家都认为，白夜应该是游戏中类似主角一样的存在，他的战斗力会随着版本不断提高，参与的事件也越来越庞大，最后甚至能够影响到游戏世界的格局。

瓦莱塔学会甚至从参与公测的主播中翻找到了公测阶段的录播视频，在里面找到了白夜出手的片段。

通过这些视频对比，他们得到了白夜的实力也在不断成长的证据。

……

“说得还挺像那么回事！”

白夜坐在营地中笑眯眯地看着论坛。

他现在是个喜欢自搜的人，总是喜欢在论坛里偷窥玩家的发言。

不得不说，玩家们确实各个都是人才，居然能够得出让他自己都觉得很有道理的结论。

还是可惜了。

这些结论和真相完全不同。

他之所以能够变强，果然靠的还是玩家。

看完论坛之后，白夜又开始查看自己的终端。

他的信使替他送来了世界各地的消息。

随着时间的推移，玩家的存在算是被各个国家都知晓了。

虽然他们对于玩家还没有一个完整的认知。

第二十二章 我研究我自己>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

但是，玩家的部分能力和特异之处也被各个政治实体发现。

“或许我能够整理一下目前可公开的情报，发表一片论文？”白夜知道，玩家的存在，对于泰拉大陆是一个完全空白的领域。

白夜想要坐实自己作为“玩家学者”“玩家专家”的身份，以此来提高自己的权威性，以及自己名下公司的知名度和可靠性。

毕竟在这片大地上，空有力量确实能够来取自如，但是有时候，除了力量之外，也需要一些其他的东西。

在和研究机构、科技公司之类的组织打交道的时候，果然还是有个专家、学者的身份比较好。

否则别人见到就问你“你是什么冠军”，你只能说自己打训练赛无敌，但是别的就支支吾吾一句话都说不出来。

也有人会说，能打有个屁用，出来混要有人脉，有背景。否则只会是小瘪三。

当然这话也别当真，当你有大爹的实力，别人自然会高看你。

说干就干，趁着整合运动开始转移的空档期，白夜开始编写关于玩家的论文。

他尽可能地以一个原住民的视角，系统地阐述“玩家”这个种族的特殊之处、文明构成等等要素。

当然，白夜不会在一片文章里就把所有的东西都抖出来，他只会写玩家暂时表现出来的东西。

所谓的中立、客观、第三方，大概就是这种态度了。

在白夜的论文中，他第一次为这种奇特的种族命名——undead，不死族，不死者。

别称为异人，怪人。

白夜截取了玩家最具有代表性的特征——不死性。

其实，这也是前世泰拉大陆原住民们对于玩家种族的官方称呼。

现在，首次提出这种命名的人，是白夜了。

“不死族拥有自己的文化传承，与这片大地上的其他文明风格迥异。”

“不死族无法繁衍，但是他们的个体却在增加。”

“不死族死亡后尸体会消失，同时在一段时间后，会以完整的个体重新出现。”

……

……

白夜在跟随着整合运动迁徙的几天中完成了paper的编写。

对于他而言，这种东西毫无难度，毕竟在这片大地上，没有人比他更懂玩家。

在论文最后，白夜有些想用天灾来形容玩家，不过想了想，他还是将这带有主观性的修饰词给删除了。

玩家究竟是什么样的，还是留给这片大地自己来评估吧。

虽然玩家们自己戏称自己为天灾，但是，在泰拉大陆，人们对于天灾的态度，可算不上欢迎。

白夜将完成的论文发送给了凯尔希医生。

嗯，他自己现在只不过是个无名之辈，显然还是得借助凯尔希医生的渠道和关系。

凯尔希医生是一位学者，她的关系和人脉超出白夜的消息，单单单从目前可获得的情报中白夜就了解到，凯尔希医生不仅仅是乌萨斯研究所的所长，还是一位莱塔尼亚学者，甚至在哥伦比亚的学术圈也相当出名。嗯，卡兹戴尔和维多利亚也就暂且不提了。

有了她的帮助和证明，白夜这片论文的权威性也就提高了。

“尊敬的凯尔希医生……”

白夜认真地写信。

有事凯尔希医生，没事老太婆老女人，他大概就是这么的真实。

今日弔图.jpg

第二十三章 玩家搞事


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

我能天使出收集者，天赋随便点点，圣痕带汉娜，召唤师技能带净化，圣遗物选物理套可以吗？

-------------------------------------

白夜放下了终端，走出了飞行器。

因为整合运动目前处于迁徙的状态，他也就索性不再设立帐篷了，而是直接睡在飞行器里。

不得不说，哪怕是在地球，源石能源都是一种相当可怕的东西，倘若除去感染性，这种能源可以算是一种相当好用的万能能源。仅仅依靠源石反应堆，就能够驱动庞大的移动城市区块。

白夜所使用的这台飞行器，引擎和发动机相当小，甚至能够徒手拆卸下来。

很奇妙的科技树。

伸了个懒腰，白夜将终端收回了包里。

论文写得差不多了，白夜这才想起来，自己貌似还有学生一直放着没有管。

“明明打算放着不管的，但是怎么要应付的家伙越来越多？”

白夜有些苦恼。

……

营地里，玩家越来越多。

这些家伙似乎都是被主线吸引过来的，据说有玩家真的从哥伦比亚赶了过来，貌似是幸运地搭上了商队的车。

不过这样的幸运儿终究是少数。

大多数玩家都是将出生点选在龙门，或是乌萨斯的。

毕竟切尔诺伯格和龙门的距离还算是比较近的。

由于游戏系统本身就存在翻译功能，因此玩家和玩家之间，玩家和原住民之间的沟通并不存在问题。

当然由于出生点选择偏向，因此选择了乌萨斯帝国和炎国-龙门作为出生点的玩家大多来自泛亚地区。

选龙门的自然是因为熟悉的炎腔和龙门粗口让他们有一种亲切的感觉，至于选了乌萨斯帝国的……大概是毛子吧。

白夜总觉得很有趣，明明是两个不同的世界，然后在语言以及部分文化上竟然出奇地相似。

像是在两颗完全不相干的树枝上，开出了相似的花。

文明的演化相似度，让人不禁浮想联翩。

……

在营地里，白夜找到了玫兰莎和柳德米拉。

对于柳德米拉，白夜还是不太习惯喊她的名字，毕竟前世弑君者，君君喊习惯了，迫害梗也看得太多，现在真正面对她的时候，总是忍不住想笑。

白夜准备检验他们的学习成果。

在他的努力下，弑君者的画风成功被带偏了。

原本她只是一位“普通”的叙拉古杀手，而现在，这家伙还真有几分sekiro的影子。

虽然没有屑一郎来断弑君者的手，不过白夜还是抽空找到了罗德岛工程部的干员替弑君者定制了腕部加强组建。

也就是所谓的忍一手。

包括一个轻便折叠盾，一把袖箭以及最重要的钩锁。

弑君者也开始联系如何使用钩锁到处跳来跳去，以及如何在跳跃的避开敌人，以免在空中被当做靶子。

说实话，弑君者真的很适合当忍者，她的源石技艺是从口中喷出烟雾掩盖自己的行踪，无论是暗杀还是逃跑都很有用。

就是不知道这个家伙前世是怎么一直被人冲来冲去的……希望现在，她手腕上的钩锁，能够有些作用。至少，在脚滑的时候，能把自己拉上去。

至于玫兰莎，白夜没有什么太好的方法，毕竟这片大地拼的终究还是种族、血脉和天赋。玫兰莎只是普通的菲林，源石技艺也很普通，也没有什么法术天赋。

第二十三章 玩家搞事>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

她唯一值得称道的超强感知也已经慢慢消退了，原因暂且不明。

白夜只能不断和她进行对练，纠正她的不足，同时喂招精进她的实战能力。

……

“白夜，原来你在这里。”

霜星小姐找到了正在指导两人的白夜，见到了他手中的训练用单手剑，少女的眼睛一亮。

“下次有机会，切磋一下吧？”霜星提议道。

她和塔露拉也算是不打不相识，两人刚认识的时候就打了一架，不分上下。之后霜星和爱国者加入了整合运动，两人也会经常一起练习和切磋。

“嗯，下次一定。”白夜点了点头，闻言后霜星的脸上明显变得更加开朗了。

虽说她的面部表情不算多，但是还是能够分辨心情的，也不完全算是三无了。

约定好后，霜星说起了正事：

“对了，差点忘了，塔露拉有事要找你。”

“我这就去。”

白夜点了点头。

他和整合运动也算是密不可分了，如果没有整合运动，他也没有办法招待如此多的玩家，毕竟这里的任务多，活也多，哪怕玩家再多，也能够应付得来。

白夜和两个学生打了个招呼，又喊停了在不远处训练的a4预备行动小队的其他干员，让他们自己解散放松，就跟随着霜星前往了指挥部。

虽然每天都在赶路，但是整合运动行进的速度并不快。

冻土的气候恶劣，有时候赶上暴风雪就只能就地驻扎。而且整合运动中有不少平民，老人小孩和病人，他们无法在这种情况继续保持较高速度的行军。

夜晚，还需要停下来扎营睡觉，可以说，这样的旅途是相当艰难的。

……

当白夜走到指挥部的时候，却发现塔露拉已经趴在桌面上睡着了。

阿丽娜站在一旁，见到白夜和霜星推门而入，将食指放在了嘴唇前。

白夜会意地点了点头，却不由自主地朝着塔露拉的脸上看去，果然在嘴角看见了一点晶莹。

这孩子这样看着还是相当可爱的。

就是不知道黑蛇如果在她的脑子中有感知，会不会羞愤难当。

睡觉流口水什么的，果然还是太好笑了。

如果是黑蛇控制身体时候这么做，白夜感觉自己可以笑一年。

或许是因为白夜和霜星走入帐篷让空气流动发生了变化，塔露拉还是很快就惊醒了，在白夜等人的注视下，少女脸红着擦了擦嘴角，随后假装无事发生地和白夜说道：

“那些……不死者如果闹事，该怎么处理呢？”

毕竟玩家是混乱的，有时候也会在整合运动的营地中闹事，比如最近就有个奇怪的兽耳控玩家，喜欢去rua一些平民npc的兽耳。

这让一些感染者有些无法接受。

还有的玩家则会在营地中打斗，闹出了不小的动静，甚至误伤了平民，还破坏了帐篷。

总之，玩家也并非一直和整合运动相安无事。

大方向上，两者的关系相当亲近，整合运动也需要玩家来帮忙。

然而小摩擦还是不少的。

我老婆！.jpg

第二十四章 都是策划背锅


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

我很满意啊，这次夏活前瞻，我已经准备好了。急急急急，我必须立刻马上玩到水月肉鸽！

-------------------------------------

“嗯，惩罚还是需要的，比如，表达自己的不满什么的……”听完塔露拉的吐槽，白夜若有所思。

声望和好感度降低自然是一种惩罚，系统会根据原住民的态度来自动下调好感度数值。

嗯，只有白夜这个异类可以自己调整玩家的好感度，以此达到玩弄玩家的效果。

“不过，一直这样也不是个办法……”

玩家这种存在，总是闲不住的。

或者说，他们玩游戏也不可能像打工一样996，即便有任务和奖励，一直进行枯燥的游戏过程终究会腻。

尤其是最近整合运动本身的行动就比较单调，任务重复度高也是难以避免的。

一开始的蜜月期结束后，部分玩家还是会感觉到无聊。

“或许可以想点新主意。”

白夜陷入了沉思。

他想要为玩家找点事情做，转移一下注意力，以及找点乐子。

在抵达切尔诺伯格之前，这样的活动可以让玩家放松一下，然后又更多的活力去工作和完成任务。

“果然把你喊过来是正确的。”塔露拉看着若有所思的白夜，不由得赞叹道。

她一直觉得白夜对付这些怪人非常在行，他似乎非常了解这个奇特的种族，也总能够和他们打成一片。

或许是有什么特殊的技巧吧？

一开始塔露拉和霜星甚至猜测白夜会不会也是他们中的一员，不过后来他们知道这是不可能的。

玩家们是不会流血的，他们也不会在这片大地上留下任何组织样本。在另一个出生点，莱塔尼亚，有高塔术士抓了一些玩家做实验，却发现根本无从下手。

抽出的血会变成光子颗粒，无法进行肉体改造，玩家的身躯与其说是肉体，不如说是一种奇怪的投影。

介于实体和非实体间。

死后尸体也会迅速破碎消失，化作光子颗粒。

而白夜则不同。

他会受伤，会流血，所以和玩家绝对不可能是同一个种族。

……

“你们都这么看着我干什么？”回过神后的白夜发现阿丽娜、塔露拉和霜星都直愣愣地看着他，就连一旁的爱国者也目光放在他的身上。

闻言后塔露拉笑了笑：

“突然感觉，白夜已经相当习惯参加会议了，总觉得，就算是把你当做是整合运动的干部，也毫无违和感。”

“啊，我只是……咳咳咳，算了。”白夜刚想要说些什么，但是看见塔露拉等人玩味的神情，还是不再说那些他自己都不相信的话了。

事到如今，他也分不清楚，自己究竟是真的将整合运动当做了朋友，还是只是单纯地在利用他们。

如果只是利益关系，真的有必要做到这一步吗？

将杂念放在一旁，白夜和塔露拉等人说出了自己的计划。

……

“轮椅竞速大赛？”

“仓库清理？”

第二天，玩家在白夜个人商店附近的公告牌上看见了两个新的东西。

首先是轮椅竞速大赛，5名玩家为一组报名，对轮椅进行改装，然而在冻土雪地上由一名驾驶员完成竞速。要求是不能翻车，而且速度越快越好。

第二十四章 都是策划背锅>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

当然，轮椅改造后的外观也能够计入评分标准。

排名靠前的玩家能够获得奖励。

除此之外，就是所谓的限时清仓活动了。

在白夜和整合运动的商店消费后可以获得消费券，凭券能够兑换仓库盲盒，里面可能会有各种东西。

武器、装备、药剂、法术教材，甚至还有奇怪的皮肤。

白夜的药剂仓库也不小心被弄乱了，所以盲盒里可能会混入一些奇怪的药剂，可能是小极品，也可能会有效果古怪的药剂。

为了促进消费，白夜还特地往一些盒子里塞了一些好东西。甚至包括一辆崭新的机车兑换券。

说实话，塔露拉是相当赞成这个注意的。

毕竟整合运动清理了不少矿场和军营哨站，在里面缴获了各种乱七八糟的东西。

不是所有武器都能适合战士使用的，也有很多小玩意不知道该如何处理。

扔掉肯定会可惜，贩卖也没有好的渠道，而一直带着的话，肯定不方便。

现在丢给玩家貌似也是不错的选择。

白夜知道，很多玩家都喜欢在游戏里收集小玩意。收藏品系统也是大部分游戏中不可或缺的环节。

‘哪怕变成垃圾桶也会很开心的玩家，真好使……’

白夜不由得感慨道。

怪不得原住民会觉得玩家奇怪，那些奇怪的乌萨斯套娃，也会有玩家收集。

甚至还会高价收购……

只能说，同一种东西在不同人眼中的价值是不一样。

当然，不只有装备什么的，白夜还在盲盒中加了一些藏宝图。

还记得之前白夜告诉塔露拉的，那些宝藏的位置吗？

这些时日来，塔露拉派遣了信得过的战士，发掘出了一些宝藏，白夜都将这些东西交给诗怀雅小姐去处理了，所得的资金替整合运动购置装备、物资，源源不断地通过玩家送入冻土。

但是她也听白夜的没有全部清理干净，而是留了一小部分在里面，甚至还将宝藏原封不动复原。

之后这些“残羹剩饭”就能用来吸引玩家了。

开宝箱是玩家的天性，而挖宝藏更是一种相当受欢迎的游戏体验。

将藏宝图放入盲盒中，白夜相信，玩家一定会掀起挖宝的热潮。

这些活动一开，或许能够转移一下玩家的注意力了。

“草，白夜变成奸商了！”

“开盲盒抽奖是吧，白夜也学坏了！”

“轮椅竞速大赛？还能飘逸？这种活动究竟是什么鬼？！”

“别尬黑，奸商活动是游戏策划搞的，和我们白夜又有什么关系？”

“该死的狗策划，让我们白夜脏了，悲（bushi）”

……

看着白夜给出的新公告，玩家们议论纷纷。

果然，在主线任务之余，也要穿插一些欢乐的，刺激的，有趣的，温暖的小活动。

白夜在心中感谢前世那些游戏策划，虽然一直骂他们，但是他们是真的很有方法来掏空玩家的钱包。

你看，玩家们笑得多开心，果然，我们的事业正在蒸蒸日上！

第二十五章 迷惑行为


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

下次请你们吃姜丝炒土豆丝

-------------------------------------

“嘶——呼——，你在看什么？”

一名军刀内卫站在树木投下的阴影中，看向他的同伴。

而为首的内卫，则盯着远处的玩家营地。

“我在确认，那些奇怪的存在。”

或许就连白夜都没有猜到，军刀内卫并没有完全退走。

3名内卫已经离开了，而余下2位则留了下来。

之前和白夜对峙战斗过的军刀内卫并没有将工作重心放在塔露拉和黑蛇上，在他看来，一切都在按照计划进行，而且又有爱国者护在身侧，后续应该不会有太大的问题。

至于那个潜力不俗的年轻人，既然也知晓计划，那应该是自己人，也不用太过于在意。

只是，军刀内卫在意的是之前集结起来围攻乌萨斯帝国集团军士兵的奇异团体。

这些人的存在并不在计划之内。

他们给人的感觉仿佛和这个世界格格不入，内卫都不知道他们这批人究竟是怎么出现在雪原冻土上的。

这样一群站在整合运动身侧的武装力量，突然出现在乌萨斯帝国的境内，是否代表着其他的政治实体有介入乌萨斯帝国内政的征兆。

不，之前在乌萨斯帝国境内也目击到了类似的奇特种族报告，内卫拥有相当强大的情报网络，知晓玩家的存在也不算奇怪。

可是，之前玩家都是分散的，现在突然聚集，就让内卫们感到很疑惑。

因此内卫需要调查和评估这群人。

“他们现在在干什么？是不是训练？他们都是战士……”

“……不，不是的……”负责观察的内卫似乎有些语塞。

“嘶——呼——怎么了？”

“不，你还是自己看看吧……”

于是乎，两个对于玩家群体产生怀疑和忌惮的乌萨斯帝国内卫，看向了玩家的营地。

他们看见了——

……

一群骑着轮椅在雪地上狼狈前进的玩家。

“？？？”

“……嘶——”

两位内卫互相对视了一眼.

他们对于这种奇怪的现象有些不太理解。

“他们这是在训练？”

“可是，真的有这种训练方法吗？纵观这片大地各国的军队，都没有这样的方法。”

“而且，他们似乎很闹腾……”

总之，两位军刀内卫有点看不懂了。

-------------------------------------

“轮椅在雪地上根本没有办法正常运行吧？”

“不是陷进积雪里，就是在冰面上打滑。”

“索性在冰面上漂移吧！”

“改造啊，可以对轮椅改造……”

玩家们确实没有在训练。

他们只是趁着整合运动停下休整的空闲时间开始搞所谓的“轮椅竞速”。

虽然不知道为什么白夜，或者说玩家眼中的“官方”会选择“轮椅”这样的交通工具来作为比赛项目，不过论整活和生草，这个活动似乎还挺有趣的。

“草，可以在白夜大佬的商店里购买配件，和比赛用轮椅，原来在这里埋伏我们是吧。”

第二十五章 迷惑行为>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“图穷匕见了属于是。这算什么，轮椅刺客？”

“不过，貌似获得名次之后的奖励很不错啊，哪怕是没获奖，也有低保拿，貌似活动还是挺良心的。”

“哦，奖励里有抽奖券，可以拿去开盒子……白夜不会是为了推销他那个b盒子专门搞的联动吧？”

玩家们看着商店的窗口界面，议论纷纷。

总得来说，玩家们还是非常认可这种活动的。

这么庞大的活动，自然不可能没有组织，因此，组织活动的任务自然就落在了整合运动的头上。

……

“这样真的好吗？”霜星小姐皱着眉头，看着乱哄哄的玩家，以及不断在雪地上翻倒的轮椅车，面色相当古怪。

“叶莲娜想说的是，不抓紧时间赶路，留在原地胡闹，是不是很危险，而且，也是浪费时间？”塔露拉笑眯眯地问道。

霜星点了点头：

“当然了，停在这里搞这么大的动静，要是被感染者纠察队那些黑虫子找到了……”

“只是聚集在这里搞这些……毫无意义的东西……”

霜星小姐看着乱七八糟，奇形怪状的玩家，还有跟着一起胡闹的感染者，在中间到处乱跑的小孩子，直摇头。

“不，我觉得，这不是毫无意义的事情。”塔露拉却有了不同的想法。

说着，她指了指负责组织活动的感染者，以及那些观看比赛和乐子的战士们，轻声说道：

“你觉得，我们的队伍，已经有多久没有这样开心过，没有这样笑过了？”

“你已经多久没有在雪怪们的脸上看见笑容了？”

“你自己，又多久，没有笑过了？”

塔露拉的话，让霜星怔住了。

霜星小姐愣住原地，半天没有说话，她伸出双手，按在了自己冰冷的脸上。

是啊，上一次笑，是什么时候？

是白夜送来了粮食和物资？

还是在饿了很多天之后第一次吃饱了饭？

还是说，骗白夜吃糖，然后看着他那滑稽的样子？

……

没有印象了。

回忆过去，温暖的事情有很多，但是这片冻土上的感染者，却始终在生与死的边界上挣扎，温暖在寒风下不值得一提，所以，大家上一次开怀大笑，是什么时候，霜星真的已经想不起来了。

换句话说，有什么值得高兴的呢？

“我……”霜星不知道该说些什么。

塔露拉笑眯眯地说道：

“你看，他们笑得多开心。”

“托白夜的福，我们不至于在雪原上冻死和饿死。我们的处境已经变了很多。”

“感染者有医生和药物，罗德岛制药的医疗术士在培养学生，我们能够吃饱，有了继续前进的力气。”

“阿丽娜教会过我，只有这些是不够的。如果人活着，单纯只是为了活着和生存，那么和驮兽又有什么区别呢？我们是为了希望，才这样痛苦地挣扎。”

“正因为我们有时候吃不饱也穿不暖，所以那些诗歌、音乐、果实、鲜花，对味觉、视觉和嗅觉、触觉的渴望，才是可贵的。”

“就是这些东西提醒着我们，我们是在为了让所有人过上什么样的生活而奋斗的。”

第二十六章 我运行像天堂


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“当然，最重要的事情是，身份。”

塔露拉看着打成一片的玩家和感染者，脸上有着莫名的感慨：

“我觉得，白夜找来的这些人，他们很特殊，一开始我不知道这种违和感在哪里。”

“后来我突然发现，他们对于感染者完全没有任何排斥。不，不只是没有排斥，他们甚至没有将感染者当作是另一类人来看待。”

塔露拉自顾自地说了下去。

“这片大地将感染者试做是异类，有多少人甚至不认可我们是他们的同类，明明是同一种人……但是他们没有把我们当人。”

“但是这些人就不一样，他们虽然很奇怪，也有着奇特的地方，他们仿佛才是和我们不是同类，但是，他们却能够自然而然地面对我们，仿佛我们和普通人没有任何区别。”

“这种态度，甚至比怜悯我们，可怜我们，要来得更加可贵，因为这是一种平等。你知道我们的同胞为什么现在笑得这么开心吗？因为他们第一次能够走出身份带来的自卑和阴影，和其他人站在同一片阳光下。”

塔露拉看着热闹非凡的活动现场，仿佛是看见了未来，如果在某一天，感染者和普通人也能够这样站在一起，不用躲藏，不用被追捕和驱逐，那该多好啊。

“原来如此，或许白夜就是因为这个原因，才举办了这样乱来的活动……是我错怪他了。”霜星小姐若有所思。

塔露拉说的话很有道理，而她也看见了人群中有跟着一起胡闹的雪怪们的身影。

这些雪怪，其实都是她的同伴，从一个矿场中走出来的孩子，可以说，关系亲近宛如血脉相连的兄弟姐妹。

这些雪怪，称呼她为大姊，称呼爱国者为大爹，他们是家人。

雪怪们脸上的笑容让霜星有些动容。

塔露拉说得没有错，白夜有自己的考量，他一定深思熟虑之后，才举办这样的活动。

……

营地里，霜星和塔露拉找到了正在忙碌的白夜。

“谢谢你，白夜。”

霜星上前一步，看着白夜，神情真挚地开口道。

“？？？”白夜看着感激地看向自己的白兔子，一脸懵逼。

“之前我还以为你在胡闹，原来你是有这么深远的考虑啊……谢谢你这样有心了。”霜星小姐赞叹道。

就连塔露拉也跟着点头。

？？？

我有深远的考虑？

我自己怎么不知道呢？

白夜一头雾水。随后他便听着霜星解释了自己这么做的目的。

‘团结感染者和玩家。让感染者也能够享受到身份的平等，让大家久违地放松……原来我这个活动还有这么多好处？’

白夜的眼睛逐渐睁大。

好家伙，自己原本真的只是一拍脑袋想起了这个乱来的活动，貌似灵感还是前世某个游戏的泥头车改装活动吧……

他发誓，自己根本没有想那么多，只是想给玩家找点事情做，但是到了霜星小姐这里，居然脑补出了这么多理由。

嗯，听起来貌似还挺有道理的。

“……”但是白夜也不知道该说些什么了，他张了张嘴，却不知道从何处反驳。

似乎也没有什么值得反驳的来着。

“你不用说话了。”霜星见白夜欲言又止，突然伸手拦住了他。

第二十六章 我运行像天堂>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“嗯……也对呢。”塔露拉似乎想起了什么，忽然也笑了起来。

“反正你这家伙只会嘴硬，明明是个很好的人，却总是不愿意承认……其实这些我们都知道的，所以就不用害羞了，这次，坦率一点吧。”

塔露拉用轻描淡写地一句话就白夜的退路全部封死了。

霜星点了点头：

“真是个别扭的家伙呢。”

就连霜星小姐也这么说？

无奈之下，白夜只能接受这莫名其妙的褒奖。

‘总觉得哪里不太对劲啊……我哪里嘴硬了？’白夜在心中泛着嘀咕。

随后塔露拉看见了正在忙碌的白夜，她有些好奇：

“你在做什么？不去看热闹吗？”

白夜指了指头上的耳机：

“我在听风声，外圈如果有敌人出现，我可以及时预警。”

其实正和霜星小姐所担心的那样，在迁徙行军途中停下来举办活动庆典是一件非常危险的事情。

整合运动还没有完全走出冻土，而且他们越来越接近乌萨斯帝国的城市群，暴露的可能性也越来越大。

感染者纠察队的活动越发频繁。

这个时候停下来其实确实有些不太理智。

为了确保自己的合作盟友不被乌萨斯帝国的集团军包饺子，白夜自然不会光顾着看玩家乐子。

在精神力和源石记忆技能等级提升后，白夜发现自己对于天赋法术的运用也上了个台阶。

他可以通过远处的风知晓外面发生的变化，过去也能做到这一点。而现在，他能够感知的范围变广了，而且，还能够自动区分出有用和无用的情报。甚至，他还能隐约感受到风的情绪，警惕代表着有危险，而激动则说明有敌人。

前者貌似还很科学？

但是后者就有点玄乎了。

虽然白夜感觉这样也挺好用的，但是总感觉有些不太科学。

不过换个角度想，这个世界上有各种奇怪的源石技艺，连泥土都能够捏成巨人，貌似风有情绪也能够理解和接受的？

毕竟某个七神之一的摸鱼佬，似乎也是从一缕风变过来的。

-------------------------------------

当白夜一边听风警戒一边摸索着自己的天赋法术时，玩家们也陆陆续续跑过去抽奖了。

白夜自己都不知道在盒子里装了什么东西，不过为了提高玩家们的信心，他还是塞了些好东西进去的。也不知道哪些幸运的家伙会抽到。

“十连，沉了。”

“哇，小极品护甲，有老板开价吗？”

“哇，金色传说，我运行像天堂。”
qun#$四@#&%硫#2//)７]而#㈨?四?吧..*%~三,,
qqun硫*刘=兒、=6-|玲%^凌(罢%^⑵*&^尔
刺|猬]菠@萝*&^扣+扣~频↗道，@#&%频?道{号!@vj4u4du4a1，[点击链接加入Q Q频道：https://pd.qq.com/s/5r4kelgcq
本*%~文]资?/>源?>!~从*&^互&联#网]集<合*%~而[成!~本>群/频#$道&*只+是#资*(源?>!~的/集/合]者！{}原*(文*&^的<>版?/>权*&^归~!原{}作~!者$#^所?有！+)(*^本?/小/说≥作<品)仅>供%读~!者}预?/览。{请*%~观}看(完+)(*^毕*%~后?>!~立%即$#^删@除。+如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对原书作者的支持！*%~若#$侵!@犯@到>您!的)权!@益%^请+*通~知@#&%我*&^们?删?>!~除!

“我运行像地狱，这盲盒里全是垃圾，根本没有好东西。”

“只是你脸黑罢了。”

玩家们对于开盲盒总是有着莫大的兴趣，而更有意思的莫过于看别人抽卡。

一般来说，抽卡的人多，但是围观的路人似乎更多。

他们的心情似乎比抽卡的本人还要紧张，气氛也随着出货的情况一同起伏不定。

貌似这个活动的评价也很高啊……

白夜感觉自己去当游戏策划一定会很成功。

第二十七章 和霜星的谈话


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

夜晚，当第一天的活动落下帷幕后，白夜在火堆旁找到了霜星。

虽然霜星整个人冷得像是冰做的一样，但是她并不会在火堆旁融化，她本人其实也非常喜欢呆在温暖的火旁。

而塔露拉则坐在她身旁。

白夜很难将这个温和的少女和前世那个暴虐的整合运动领袖联系在一起。

白夜在火堆旁坐了下来，随后开口问道：

“霜星小姐，你是术士，所以我想问问你，为什么我能够感受到风的情绪？”

是的，白天时候白夜就发现自己的天赋法术有些变化，当时他没有多想。现在总算是空闲下来了，他也想要对于自己的能力好好研究一下。

其实他对于源石技艺和法术也并非是一无所知的小白了，和前世属性全部allin力量体质敏捷，智力几乎不加的猛男角色不同，他现在的精神属性和源石技艺技能等级都挺不错。

尤其是源石技艺这块，有着玩家经验值的供养，他总算是把这个技能提升到了能够看得过去的地步，至少在莱塔尼亚的学府中，不会被老师直接赶出去的那种。

但是他阅读的教材，也就是技能书，大多都是现代派，换句话说，就是在现代成型的源石技艺理论。

这种法术理论，其实和他自己本身的天赋法术有些不同，甚至连凯尔希医生都说过，他的天赋，和源石技艺无关。

那是一种，更加奇特的东西，似乎那些被称为巨兽的神明，才会拥有类似的能力。

虽然法术也能够借助源石释放和增幅，但是其本质，是别的东西。

白夜想要从其他的术士那边，找到可以借鉴的东西。

比如说，法术已经超过现代源石技艺理论范畴的霜星小姐。

而且她也没有系统学习过现代法术理论，施法也全靠自己领悟，或是游击队和爱国者教导，可能对于白夜有一定的启发作用。

“噗——你居然问我吗？”霜星眨了眨眼睛，对于白夜找上自己，她觉得有些好笑，“你居然不问问塔露拉？”

“别看她提着大剑的样子，她可是正儿八经的术士呢，之前和我切磋的时候，说的头头是道。”

霜星说着将话题抛给了塔露拉。

塔露拉点了点头，作为被黑蛇科西切抚养长大的“女儿”，塔露拉自然接受过一切贵族应有的教育，战斗，剑术，源石技艺……

她的理论基础无比扎实，霜星小姐也是知道这一点的。

白夜却摇了摇头：

“我学习过现代的源石技艺理论，但是感觉，还是有些困惑。”

塔露拉也来了兴趣：

“难得白夜会和我们讨论这些东西，要不说给我们听听？”

在塔露拉看来，白夜总是有计划，而且喜欢通过武力之外的方法解决问题。他很少出手，似乎也很少会依赖自己的力量。

因此，塔露拉其实是将白夜当做整合运动的军师看待的，也就是所谓的外置大脑，有白夜在，她甚至不用考虑太多东西。

甚至，长此以往，会产生依赖性。

难得，白夜居然会为了如何提高自己的力量而感到困惑，这让塔露拉感觉非常新鲜。

第二十七章 和霜星的谈话>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

直到此刻她才意识到了，白夜其实挺强的，他一个人就能够和一名乌萨斯帝国的内卫缠斗那么久，要知道，霜星可是带着一队雪怪才勉强将内卫逼退。

白夜点了点头。

于是三个人凑在了一起，白夜将自己白天感受到的东西以及一些体会告诉了塔露拉和霜星。

“风，带有情绪？”霜星和塔露拉面面相觑。

塔露拉显然不太理解，因为她受到的教育同样也是现代派，在现代理论看来，过去的法术、巫术和仪式都是野蛮的，不成体系的，施展方法粗犷、原始，对于能量的利用率也不高。

霜星小姐却若有所思，随后她提出了自己的看法：

“或许，并非是风具有情绪，而是你自己的情感？”

说着，她指了指天上的两个月亮。

“双月是否真的存在？”

白夜点了点头：

“是的，当然存在。”

“如何证明？”

“我能够看见，而且它们确实在那边。”白夜歪了歪头。

“但是你无法给出切实的证据。”霜星反驳道。

“你无法触碰到双月，也没有亲自靠近双月，所以，只是看见是无法证明双月是否真的存在。”

白夜耸了耸肩膀。

作为穿越者，白夜自然知道星球和卫星的概念，前世他们人类甚至将center-ai装在了月球上。

不过，对于现在的泰拉人来说，貌似无法做到这一步。

“你能够看见双月，所以你认为双月存在。那么，如果你闭上了眼睛，看不见双月，也就意味着双月并不存在？”

“如果这片大地上的所有人都闭上了眼睛，那么该如何证明双月真的存在？”

霜星的话让一旁的塔露拉陷入了沉思。

这是唯心的哲学。

而白夜则没有想到，在这片冻土上，居然还有人思考过这样的哲学问题。

霜星小姐，应该没有老师吧？

“嘛，只是开个玩笑，大家都知道，其实双月是存在的。”霜星忽然话锋一转。

随后，她用手指点着白夜说道：

“我的意思是，或许，源石技艺也是这样的东西。你认为你能够做到哪一步，你就可以做到。”

“这是一种心的力量。”

“风是你法术的延续，同样也是你思绪的延伸。所以你的感知能够通过风延展出去，你并非感受到了风的情绪，而是通过风在感受周围，你的潜意识在向你示警。”

“你所认为的情感，其实是源于你自己。”

霜星说着伸出手，她的手指上，出现了一缕冰晶：

“我没有学习过法术，但是，当初我想要将眼前的敌人冻住，所以我就办到了。”

“之后的事情你也知道了，我的体内，是一整个冬天。”

白夜伸出手，一个小小的气旋出现在了他的掌心。

他大概明白了。

这次，感觉应该能行。

第二十八章 氮气装甲


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜准备返回罗德岛一次，趁着整合运动在原地停驻的空闲时间。

他得把a4预备行动小队的几个干员带回去，接下来的旅途将越发危险，白夜不会让他们继续在这里停留的。

同时，白夜还要去进货，制药的材料库存不够了，而且最近玩家那边在举办活动，无论是轮椅的改装配件，还是作为奖品的装备，也同样有些不足。

这些东西，他已经委托了诗怀雅大小姐以“北十字私人信使公司”的身份进行了订购。

他甚至还通过赫默的渠道和莱茵生命达成了一笔交易，从那边搞到了一批还在测试中的装备，术士无人机，以及一些b.o.w。

所谓的b.o.w，是“bioorganicweapon”的缩写，也就是所谓的“有机生物兵器”。

白夜采购的生化兵器包括犬以及源石虫。

这些感染生物，能够让术士通过安插在它们体内的组件和施术单元进行远程操控，原理类似于无人机。

虽然这些生物兵器并非禁忌实验的产品，不过白夜还是向赫默隐瞒了这一点。

通过查阅罗德岛prts数据库，白夜得知了伊芙利特其实也是莱茵生命某个实验室的“产品”。也就是说，她其实，也算是一种b.o.w。虽然这么说很残忍，但是事实也确实如此，莱茵生命将萨卡兹炎魔的碎片和伊芙利特进行了嵌合，意图制造出如同炎魔那般强大的兵器。

这种实验是不人道的，禁忌的。

为了避免刺激到赫默的敏感神经，白夜隐瞒了自己的目的。毕竟，生物兵器之类的词汇足以让赫默受到刺激。

不管它们是否是作为在人类身上。

不过在白夜看来，所谓的感染生物，也是可以作为武器来运用的，毕竟，艾斯曾经说过，感染生物是没有痛觉的，也就不存在不人道的情况了。

如果一条生化猎犬的命能够让更多的整合运动感染者活下去，白夜就会毫不犹豫地选择牺牲修勾。

幸好泰拉大陆没有小动保，否则白夜肯定被人冲死。

-------------------------------------

“就这样结束了吗？”

史都华德伸了个懒腰，跳下了飞行器。

最后一次的飞行旅途，白夜没有搞什么花活，也没有再把这些干员们丢下飞行器。

胆战心惊的干员们直到飞行器平稳地停驻在了罗德岛甲板上之后，才松了一口气。

“杜宾教官让我带你们进行一次实战训练，我想，你们应该收获了不少东西。”

“亲手杀过敌人，认识了这片大地上的另一批感染者，也近距离接触过纯血温迪戈。我觉得，我的任务已经完成了。”

说着白夜在他们每个人的肩膀上拍了拍。

这些干员，都是好孩子。

从他们身上，白夜似乎见到了前世带过萌新的影子。

“希望你们能够从中学到一些东西。”

“老师，以后我还能跟着您学习吗？”玫兰莎小姐忽然开口问道。

“……”

白夜眨了眨眼睛，还没有来得及说话，玫兰莎又继续开口道：

第二十八章 氮气装甲>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“我……我会教学费的！”

白夜这才想起来，玫兰莎的家族貌似很有钱，是有名的熏香世家，在维多利亚也属于上流人士。

玫兰莎也算是名副其实的富婆猫猫了。

“我可没有答应当你的老师，只是略微指点你一下。”白夜摇了摇头，“如果芙兰卡那狐狸不介意的话，你有问题可以来找我。”

“前提是，我在罗德岛本舰上。”

“嗯！谢谢老师！”玫兰莎笑着点了点头，她看起来很高兴。

“……都说了别喊我老师。”白夜有些无奈。

玫兰莎没有听他说话，而是带着卡缇等人笑着跑开了。

“这群家伙……”

白夜摇了摇头。

他们现在根本就不怕他。

之前明明把这些干员从天上扔下去，也开着机车追着他们跑过来着……

“谢谢你，白夜。”杜宾教官不知道什么时候出现了白夜身旁。

白夜看了看四周，原来杜宾是将罗德岛的甲板作为了训练干员的场地。

“没事，只是顺手而已。”白夜看着预备干员远去的样子，摇了摇头，“如果可以，真的不希望他们上战场。”

“他们不是战士。”

杜宾教官也叹了一口气：

“可惜，这片大地不会因为身份而另眼相看。”

“我们只能尽可能地武装他们，让他们变强，在任务和战场上存活下来。”

“毕竟，是他们自己选择踏上这条路的，他们也随时可以放弃。”

杜宾教官的感谢也并非是单纯口头上的，因为不知道该如何感谢，所以她索性送了白夜很多酒。

据说是从哥伦比亚的黑市上淘到的。

然而白夜根本就不会喝酒，前世他就是一喝就趴的体质，现在明明都穿越了，身体属性也提高了，这种体质还是没有任何改善。

不过白夜还是把酒都留了下来，也算是相当不错的纪念品。

他的房间里已经堆了各种奇奇怪怪的东西，再多点酒似乎也无所谓？

……

距离上一次返回罗德岛又有不少时日，白夜没有立刻返回外勤部，而是先去了工程部。

他的武器需要定期维护，尤其是在和内卫战斗后，白夜也不清楚那种黑色的长矛会不会对他的武器造成侵蚀。

不仅如此，白夜还从工程部那里取得了不少灌装的液态氮气。

这是他上一次返回罗德岛后就委托工程部的干员定制的东西。能够根据他的需求向周围的空气迅速释放氮气。

他从前世的某个动漫里获取了灵感，也开发了类似“氮气装甲”的能力。

比单纯的风墙气墙泛用性更加广泛，而且可以长时间维持，对于战斗还是非常有利的。

至于为什么是氮气？

因为空气中含量最高的气体成分就是氮气，其次才是氧气。

也就是说，哪怕没有随身氮气的补充，白夜也能够迅速从空气周围抽取氮气形成装甲。

第二十九章 奥特炸弹


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“同步开始，白夜主管，检测您周围的气压和氮气浓度正在迅速上升。”

耳机里传来了术士部门干员的提示音。

“我知道了，一切正常。”

白夜现在身处术士部门的源石技艺测试间中。这里或许是罗德岛墙壁较为坚固的几处地方之一了。

周围被防爆墙以及合金舱壁包裹，室内也装配了各类防护装置，包括了消防系统以及源石阻断装置。

白夜正在测试自己基于天赋法术开发出来的新能力。

几位协助白夜开发源石技艺的术士干员负责记录这一次测试结果。

或许是因为凯尔希医生的默许，亦或是因为权限等级达到标准，白夜甚至不需要预约就能够启动测试间，术士干员也放下了手头的工作配合白夜。

“第一次成型法术需要一定的时间，白夜主管，请集中注意力。”

“请记住法术模型，然后按照节点塑造源石技艺。第一次成型源石技艺模型很关键，如果不小心走歪了，就得重新再来过了。”

耳机里，术士干员提醒道。

他们知道，白夜虽然擅长战斗，但是对于源石技艺的应用还是萌新。刚见到的时候，是真的小白，什么也不懂，现在算是好了不少，在短时间内就获得了巨大的提高，但是也都是些理论知识，想要转化成实践经验还需要多多练习。

白夜点了点头。

术士干员替他设计了【氮气装甲】的源石技艺模型，和装甲的具体结构。

他只需要按照模型一点点建立就没有任何问题了。

不过这个过程还是挺艰难的，毕竟这套法术相当复杂，既要将气体压缩，还需要包裹全身，形成有效的防御构造。

好在白夜对于自己天赋法术的掌控还算不错。

“完成率100%，白夜主管，您感觉还好吗？”

耳边传来了术士干员关切的询问声。

“我现在感觉很好，卡列卡列哒==”

白夜的双脚看起来像是踏在距离地面数厘米高的虚空之上，这是因为现在他的全身上下都包裹了一层数厘米厚的压缩“氮气装甲”。

氮气是无色无味的，但是大量氮气压缩和聚集后，还是改变了光的折射效果，让白夜的身影看起来有些模糊，肉眼可见的违和感。

一开始白夜还有些不太适应，不过当他在测试间里来回做了几套白鸦剑术的标准动作之后，很快就习惯了这种感觉。

“法术模型和您的感知建立了联系，在察觉到危险后，会自动展开防御，我们是按照您的要求设计的模型结构。”

“现在，开始测试强度。”

术士干员话音落下后，墙壁上出现了自动弩炮，几台无人机也悬浮到了空中。

“这些都算在了测试经费中，请不用心疼。”

似乎担心白夜束手束脚，财大气粗的术士部门表示，这里的东西都是用来炸的，哪怕是防爆墙被搞坏了也没有什么关系。

他们和工程部的预算是真的多。

白夜略微有些酸，外勤部就没有这种待遇了，他们有时候还需要自给自足，和当地企业公司达成商业合作来满足资金需求。

“我们准备发射弩箭弩炮，注意防御。”

白夜点了点头。

随后，他便看见一枚弩炮划破空气，直直地飞向自己，速度相当快。

第二十九章 奥特炸弹>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

而且并非是单纯的箭矢，箭头上还有源石爆炸物。

这玩意似乎比拉特兰的铳械还要带劲。

如果是平时，白夜通常会在它飞到自己身前之前就用风墙将之拦住或者吹跑，甚至是直接躲开。

不过这一次，白夜按捺住了战斗本能，停留在了原地，他伸出手挡在了身前。

“boom——！”

浓缩后的氮气块将箭矢挡住，随后白夜用力一握，弩炮箭直接在他身前发生了一次爆炸。

“白夜主管，您还好吗？”

“唔，感觉还不错。”

白夜这一次是直接硬抗了爆炸和弩箭，却毫发未损，甚至连发型都没有乱，只是身体因为爆炸的冲击波推力而向后退出数米。

随后白夜站在了普通混凝土墙面前，力挥出一拳。

被氮气装甲包裹后的拳头轻松将墙面击穿，顺便折弯了其中的钢筋。

如果换做平时，白夜也能够达成这样的破坏力，但是不会有这样轻松。

被氮气包裹后，他就不用担心自己的手砸到45姐之后会疼了，所以能够做到一些以前不会去做的事情。

“爆破气体后能够形成推动力，提高出力，但是请白夜主管注意自己的身体，不要被折断了。”

“我大概明白了。”

白夜点了点头。

这种气体爆炸增加推力，类似于他武器上的导气喷射装置，能够提高斩击的力度，但是如果身体属性不够的人使用，可能会因为突然的高爆发力带动手臂而折断。

比起单纯运用自己的身体属性去战斗，经过气体爆炸推动后，白夜的出力明显有了提高。

不过第一次他显然没有适应成功，白夜直接一头撞在了墙壁上。

“感觉和穿了一套动力装甲一样，不过，更加自由就是了……”

白夜将自己从墙壁上推开，随后握了握拳头。

这种感觉相当奇妙。

“白夜主管您的战斗本能太强了，骤然提高身体出力只是短短一会就适应了。”

“毕竟我不是术士嘛。”

白夜舒展了一下身体。

“要进行最后一项测试了，请一定要注意安全。”

“还好这个测试间足够宽敞。”

白夜深吸了一口气，随后双手护住了自己的头部要害。

接下来，他要一口气解放自己身体周围的压缩氮气，形成瞬间的爆炸效果。

“我要开始了！”

奥特炸弹，大概。

白夜的脸上带着莫名的兴奋神情，他貌似对于这样的乱来特别感兴趣。

伴随着剧烈的声响，白夜身体周围瞬间炸裂开来。

气体迅速膨胀，爆炸，撞击着测试间的墙壁，前三层防爆墙直接飞粉碎，而无人机和测试弩炮也瞬间被摧毁，炸裂开来的碎片在坚固的地面上留下了明显的撞击痕迹和划痕。

“白夜主管，您没事吧。高能反应结束后，测试感应器已经损毁了，不过我们还是获取了部分读数。”

“相当刺激呢！”

白夜看着身体周围已经开始重新凝聚的氮气，这一招的威力超过他的想象。

以后他也算是炸弹人了。

第三十章 脑回路清奇


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“白夜主管，【氮气装甲】数据已经被删除了，不过请您记住，这套装甲对物理的防御相当不错，但是弱点是贯穿和法术。”

“所以在战斗的时候一定要小心。”

术士干员将注意事项和白夜说了一遍。

白夜特地没有留存自己的测试数据。

这是hom……玩家特有的谨慎谨慎。

玩家总是习惯隐藏自己，尤其是在pvp中，如果知道了对方的战斗数据，那么就能够占得先机。

前世那些明星玩家，总是会在火力全开后立刻开发新的技能或是战斗方式，因为会有无数人去研究他们的战斗方法。

他们也习惯留一手。

玩家竞技场上最精彩的对决往往是双方实力相近，而且都摸透了对面的属性和能力，然后再进行相当复杂的博弈。

墨菲特式的无脑战斗方法在萌新间可能比较奏效，但是到了高手间，就没有那么好使了。

其实吧，在测试完“氮气装甲”的性能后，白夜确实有点热血沸腾的感觉，他竟然产生一种“手痒难耐，渴望打架”的错觉，不过很快他就把这种感觉压制了下去。

一切都是假的。

他本身的属性才是关键，毕竟如果日后真的有机会在床上战斗，白夜他总不可能也开着氮气装甲吧？

想到这里，白夜就再也没有膨胀的心理了。

果然还得继续割玩家的韭菜。

-------------------------------------

完成了战斗测试后，白夜转悠到了自己的后勤部门。

作为主管，他每次返回罗德岛居然总是先去其他地方，也算是相当不负责任的主管了。

当白夜返回自己的办公室后，却发现打字姬正坐在自己的椅子上，还趴在自己的办公桌上休息。

白夜走近一瞧，只见她的嘴角还略微有些晶莹反光，看起来有些滑稽的。

白夜微微有些愣神地看着少女，明明平时总是和自己唱反调，一脸不满的样子，张口就是说教。不过这孩子现在睡着的样子还是挺可爱的。

“果然是因为长了嘴的缘故吗？还是叛逆期到了，不太乖？”

白夜眨了眨眼睛，显然他已经自动忽视了自己平时究竟是怎么当主管的，又干了些什么离谱的事情。

想了想，白夜将安德切尔送给他的甜点放在了桌面上。

是的，安德切尔替他做了不少甜食，也不知道他是从哪里得知的情报，竟然试图用甜食来“贿赂”他（在白夜看来）。

白夜是那样的人吗？

他收下了甜食，然后反手启动了机车……

不过a4预备行动小组的干员反而没有敌视他，安德切尔之后隔三差五就会送些甜食过来。

据说他甚至随身携带了一些材料，能够在飞行器“坏家伙”上那便携源石烤箱内做出简单却好吃的点心。

……

这份蛋挞还是三天前安德切尔给白夜的，然而当他从物品栏中取出来的时候，和刚出炉的几乎一模一样。

白夜将冒着热气的蛋挞推到了打字姬面前，过了一会之后，打字姬小姐小巧的鼻子微微动了动，随后她缓缓睁开了眼睛。

第三十章 脑回路清奇>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

不愧是拉特兰人，对于空气中香甜的气味就是非常敏感。

“早上好。”白夜朝着她打了个招呼。

“唔……”打字姬似乎是睡糊涂了，这个拉特兰人看起来有些昏昏沉沉，她迷茫地盯着白夜看了好一会，才反应过来。

“啊——！”清醒的瞬间，少女忽然捂住脸尖叫起来，随后就像是受了惊吓的阿米娅似地跳开了，朝着办公室外面跑去。

白夜眨了眨眼睛，不太理解发生了什么。

片刻后，打字姬擦着脸重新走了进来。

她板着脸，甩着刚洗过的手，将手上的水珠全部洒在了白夜身上。

“喂喂喂，现在可不是夏天打水仗的时候啊……”白夜有些无奈，承受着少女微不足道的攻击。

打字姬皱了皱眉头，没好气地说道：

“就算是夏天也不会在这里打水仗吧……话说你什么时候到的？”

“看见你流口水的时候。”白夜秒答。

“……”打字姬握紧了拳头，额头上冒出了“＃”字，不过在考虑到自己和白夜的武力差距后，她还是停止了差点就会发生的不理智行为。

“嘶——呼——”

打字姬开始深呼吸。

白夜注意到，哪怕是在深呼吸，打字姬的胸口起伏波动也不太明显。

貌似和斯卡蒂不太一样。

于是他的眼神中莫名地带上了一丝怜悯。

“啧，你的目光真的很失礼啊。”拉特兰少女总觉得莫名地火大，随后她拿起了桌面上的蛋挞咬了一口。

“嗯，味道不错。”

甜食确实可以让人变得快乐起来，打字姬的心情明显好了不少。

不过在转头看向白夜后，她又哼了一声。

之后，两人在办公室里讨论了一些关于工作上的事务，不过少女的情绪似乎并不算高，也没有像往日那样和白夜顶嘴……

-------------------------------------

“……嗯，就是这样的情况，我也不知道她怎么了。”

晚餐后，白夜和自己宿舍的邻居赫默聊起了关于自家助理叛逆期的问题。

在他看来，有着带熊孩子经验的赫默小姐或许有着自己的见解和经验。

然而当他将所有事情的经过告诉赫默之后，这位神情总是淡然的研究员却用有些不可思议的神情看着白夜。

“额……怎么了？”白夜被赫默的表情吓了一跳，也不至于这样吧。

赫默思索了片刻，几度张了张嘴，却又不知道该怎么开口，片刻后，她斟酌着语气，缓缓道：

“白夜先生，可能你的思路从一开始就出了问题。”

“又不是小孩，怎么会有叛逆期，她只是因为被你看见睡觉的丢人模样，恼羞成怒罢了。”

“白夜先生，或许你要学习一下怎么和女孩子相处。”

说实话，赫默觉得白夜有些逆天。

他的脑回路就很离谱。

“……”

白夜哑口无言。

第三十一章 经典哥伦比亚操作 1/6


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

说实话，白夜很少有和女性相处的机会。

前世孤儿院的同伴已经因为他自己的缘故而形同陌路，之后除了“放荡者茶会”的会长之外，白夜唯一熟识的女性竟然也就只有家中的智能管家艾尔了。

前者只是网络上认识的朋友，而至于后者——艾尔与其说是朋友，不如说是姐姐或是妈妈，对于白夜总是百依百顺和迁就，自然没有任何相处上的问题。

或许赫默所说的话是正确的，白夜的脑回路需要整改一下。

其实吧，赫默感觉挺惊讶的。

她自己也算是比较不太擅长表达自己情感的人，然而现在她居然找到了比她等级还要低的人。这种事情，对于她而言，还是第一次发生。

而且赫默知道，白夜不擅长撒谎。

虽然他之前说是想要从莱茵生命购置一些特制的“医疗法杖”，但是赫默却偶然间从莱茵生命的朋友那边得知，有人购置了一批b.o.w和无人机。

赫默大概能够猜到是白夜购买的。

因为她先前刚向白夜介绍过渠道。而且白夜在回答她的问题的时候，表情不太自然，显然在顾虑着什么。

不过赫默也没有拆穿白夜的谎言，她其实知道，白夜并不是坏人，他也不会用那些生物兵器去做坏事。

……

白夜自然不知道自己已经露馅了，第二天，他就和赫默道别了。

作为罗德岛的主管，白夜在罗德岛停留的时间屈指可数，还好白夜能够通过源石技艺迅速打扫卫生，否则确实会累死。

某个喜欢用神术清洁房间的牧师表示很赞。

白夜离开罗德岛后并没有立刻朝着切尔诺伯格方向进发，而是前往了龙门。

白夜之前下的生化兵器订单会在那里提货。

驾驶着飞行器，白夜降落到了龙门外围的荒野中。

交易自然不太可能在城市中进行，毕竟没有谁敢将一堆生物兵器避开安检直接带入龙门城内。

然而当白夜跳下飞行器，却看见货车集装箱上贴着的图标并非莱茵生命，而是沙滩伞公司。

负责交接的人带着墨镜，嘴里叼着烟，而他的身后，则是全副武装的雇佣兵。

“大部分钱款已经打到你们账上了。”白夜说着就要去打开货箱验货。

“等等。”墨镜男伸手道，“从哥伦比亚运过来不容易，兄弟们出来一趟总不能白跑，你还要再加点。”

白夜闻言后挑了挑眉毛。

他已经察觉到了不对劲。

“我要先验货。”白夜沉声说道。

墨镜男打开了货箱，白夜看见了在被安置在一个个隔间中休眠的猎犬。

“这下放心了吧？”

白夜点了点头，随后取出了手提箱。

墨镜男微微一愣。

这家伙，之前这个手提箱是放在哪里的，怎么没注意啊。

“还要多少，龙门币结算，还是哥伦比亚金券？”

“呵呵，把手提箱放下吧。”

白夜看向眼前的中年人，微微眯起了眼睛，他发现，已经有雇佣兵将武器对准了他。

“你们不太讲诚信呢。”白夜眼帘下垂，轻声说道。

虽然他的声音很轻，不过诡异的是，在场的众人都听见了。

第三十一章 经典哥伦比亚操作 1/6>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“果然和调查的一样，只是个没有势力的小卒子，你太嫩了，应该多带些人过来的。那样的话，或许我会忌惮一些。”

中年人说着摘下了墨镜：

“乖，放下手提箱。”

白夜摇了摇头，叹了一口气：

“希望你别后悔。”

说着，他真的将手提箱扔在了地上。

墨镜男神色一喜。

随后，白夜的双拳对撞在一起，身体周围激起了一股气浪，将墨镜男震飞了出去。

henshin！

经过浓缩的氮气将白夜的躯体包裹，形成了数厘米厚的氮气装甲，他没有想到，在这里居然就有了实战测试的机会。

思维加速的天赋已经开启，他的天赋非常适合计算气体爆发所需要的角度和出力，这也是他能够这么快熟悉自己能力的原因。

不仅仅是丰富的战斗经验和作战本能，他的大脑早就已经计算好了战斗所需要的推动力。

伴随着空气中传来的爆炸声，白夜的身影消失在了原地……

已经能够和内卫周旋掰掰腕子的白夜，自然不会将这些雇佣兵放在眼里。要是他们穿着动力装甲，拿着高能武器，白夜还会略微警惕一些。

至于眼前这些敌人？

在白夜看来，其实和待宰的羔羊没有什么区别。

太弱小了。

于是，在惨叫与惊呼声中，白夜开始了杀戮……

……

一分钟后，在场的活人中也就只有白夜和墨镜男了。

地上全是被打穿或者扭断了脖子的尸体。

也有人的喉咙被某种锐利的东西刺穿。

白夜没有理会尸体，而是朝着奇怪的中年人的方向走去。

他的身上很干净，血液都被氮气装甲弹开了。

“真没意思……”

“你太嫩了，应该多带些人过来的。那样的话，或许我会忌惮一些。”

白夜原封不动地将话还给了中年人。

这人已经吓呆了，瞪着眼睛看着白夜，嘴唇不住地颤抖，半句话都说不出来。

“不管你，或者你背后的人有什么样的目的，这个仇我记下来了。”

白夜说着挥出真空气刃在他的脖子上划过。

“沙滩伞公司是吧……”

白夜看了看货车集装箱上的图标，摇了摇头。

他伸手试着将集装箱收入了物品栏中。

或许系统判定这玩意可以算是一个整体，因此居然真的把货箱塞进了物品栏中。

白夜可以肯定，玩家的物品栏没有这么离谱的功能。

他只是下意识尝试了一下，没想到居然还真能行。

说实话，这事情对于他的冲击力比之前的遇袭要大很多。

除了猎犬和源石虫这两种感染生物兵器外，白夜还采购了一些还在测试中的武器，以及无人机。

这两者的商标倒变成了莱茵生命的。

只是货箱外还是沙滩伞公司的标志。

白夜将东西一并收走。

将荒野中的尸体处理完毕后，白夜一脚踩碎了中年人的墨镜。

“无聊的战斗。”

第三十二章 想要传达的心意


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“总觉得我像是反派一样，在龙门外环的荒野里挖坑埋尸……如果陈晖洁警官知道了，一定会很生气吧……”

虽说是荒野，但是依然位于移动城市的冲突禁止区，也就是所谓的“边界线”之内，属于龙门的管辖范畴。

为了防止不必要的麻烦，白夜只能尽可能地将坑挖得深一些……

“为了这些东西，真是麻烦……”

白夜一边自言自语，一边收拾残局。

经过这件事情后，他对于哥伦比亚那些科技公司本就不高的好感度更是疯狂下降。

哪怕是莱茵生命在他眼中也变得愈发不可信任。

此刻的白夜有了组建自己的科研机构的想法。

毕竟他的身份已经转变了，从玩家成为了这个世界的原住民，有些想法也需要改变。

玩家可以成为独狼，可以一个人行动，因为他们和这个世界的联系很微弱。

而白夜早已经不是一个人了，他也必须扩大自己的势力。

“回去就和诗怀雅大小姐商量一下……”

白夜知道，自己的“北十字”又要开新马甲了，之前在乌萨斯帝国弄了个“难波重工”，现在，他准备在龙门注册一个新的研究所。

名字么，就叫“人类基盘史研究所”，简称board。这比较符合他本身作为“玩家学者”，“第四天灾研究员”的身份。

正好玩家也被他命名为“undead”，似乎越发的合理起来。

嗯，其实原本白夜是想叫“保护伞公司”的，但是泰拉大陆上已经有了“沙滩伞公司”，就连公司标志也差不多，白夜不想继续碰瓷了。

-------------------------------------

将东西收拾好后，白夜返回到了罗德岛。

原本他想要寻找凯尔希医生的，不过当他抵达后却被告知，凯尔希医生在两天前就已经离开了罗德岛。

白夜知道，凯尔希也不会总是呆在罗德岛本舰上，她也有到处乱跑的习惯，而且还会时不时把一些感染者捡回罗德岛。

据白夜所知，精英干员迷迭香rosmontis就是凯尔希医生从哥伦比亚的某个实验室里收容回来的。

“prts，知道凯尔希医生的去向吗？”

白夜试探性地问了问罗德岛的prts。

“报备地点，哥伦比亚、莱塔尼亚、伊比利亚。”

或许是因为权限到了，亦或是凯尔希医生没有加密，总之，prts有问必答。

“伊比利亚？她去哪里干什么？……真奇怪。”

白夜皱了皱眉，他不太喜欢伊比利亚。

他喜欢大海，但是并不喜欢泰拉大陆的大海，因为那里有着相当恶心的敌人。前世白夜宁愿和邪魔战斗，也不愿意面对深海。

不过现在他还是在试着接受大海，毕竟斯卡蒂就来自那里，那是她的故乡。

“可惜错过了，下次再说吧。”白夜原本还想和凯尔希医生探讨一下自己的那篇研究成果论文，不过现在看来，应该是没有机会了。

白夜又在罗德岛停留了一晚，顺便探望了一下医疗部门的米莎小姐。

米莎是谢尔盖的女儿，也是亚历克斯也就是碎骨的姐姐。

经过罗德岛的测试，她拥有相当不错的源石技艺天赋，尤其是对于源石爆炸物的控制，可以说是天赋异禀。

第三十二章 想要传达的心意>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

不过少女最后还是选择成为医疗干员。

她成为了凯尔希医生的又一名学生，干员亚叶和安托的同门师妹。

白夜在罗德岛上熟识的人其实并不算多，也就那么几位，所以，他每次回来都回去看望一下这些朋友。

米莎小姐自然也算在里面。

“……白夜先生，我的父亲，还好吗？”

白夜和米莎聊了一会，随后米莎还是犹豫着问出了这个问题。

其实之前两人从来都没有聊过这件事情。

白夜不会主动提起，而米莎也一直没有询问。

“……”白夜沉默了一下，随后缓缓开口道，“你的父亲，过去为了家人犯下了错误，现在，他也要寻找弥补的机会。”

“你和亚历克斯很安全，他现在已经没有什么值得害怕和担心的东西了。”

顿了顿，白夜接着说道：

“我会尽可能地保证他的安全。”

“这样吗……”米莎低下了头。

随后她从一旁的抽屉里拿出了一个小熊玩偶递给了白夜。

“白夜先生，请问能不能替我，把这个，送给父亲。”

白夜轻轻拿过了小熊。

“这是你做的？”白夜看着做工有些粗糙的玩偶。

“嗯，这是……妈妈教会我的。”米莎看着自己做的布偶，轻声说道，“这是护身符，妈妈说，亲手做的布偶，能保证重要的人平安无事。”

“上一次，我把一个布偶给了亚历克斯，还有一个，我想要给父亲。”

白夜看着手中的布偶，缓缓点了点头：

“我知道了，我会把它送过去的。”

“不用担心，我可是信使，这东西，一定会送到谢尔盖先生的手中。”

说着白夜将小熊收了起来。

“谢谢你，白夜先生。”米莎的眼里忽然有了泪光，“弟弟成为了感染者，为了他的同胞，在战斗；父亲也有自己的使命要去完成，只有我，呆在这安全的地方，看着他们走向自己的战场。”

“果然，我还是太胆小了，什么都做不到。我在紧要关头是派不上用场的，只会逃跑。”

白夜恍然：

“这就是你没有选择成为战斗干员的理由吗？”

“是的，我逃走了。”米莎点了点头。

“不只有正面迎敌的人才能被称为战士，我想，你会寻找到属于自己的道路的。”

白夜笑着安慰道。

……

“原来你也是会说话的啊……‘不只有正面迎敌的人才能被称为战士……’”

走出房间，白夜就听见了熟悉的少女声音。

转头一看，果然是自家的小助理打字姬。

“不生气了？”白夜看着手里的布偶，笑着问道。

“我才没有生气……话说，你也不参加聚会，每次回到本舰就来来回回见这些人？”

“部门里除了高层，其他人根本没见过你这个部门主管。”

“罗德岛的其他干员也不认识你。”

打字姬又恢复了原本的模样，絮絮叨叨地说着白夜的不是之处。

或许是因为有prts帮助，她的空闲时间也多了，开始关心起别的乱七八糟的东西了。

第三十三章 白夜是大家的


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜终究还是没有采纳打字姬的提议，去多多结交罗德岛的干员。

他并不擅长这种社交活动，他比较被动，除了一开始因为商业合作主动找到了整合运动，其他的人都算是被动认识的。

其次，现在的他还有很多事情要做，没有多余的时间。

“哎，你这家伙……算了，我会帮你联络精英干员小队的，作为外勤部门还是要和他们打好关系，毕竟你的部下如果在外面遇到了危险，还要靠这些前线干员去救援。”

既然自家主管不擅长做这种事情，身为助理的打字姬只能自己代劳了。

反正主管平时也经常不在罗德岛本舰来着，这也算是一个不错的借口了。

“原来你居然会主动做这样的事情，我还以为你讨厌我呢……”白夜瞪大了眼睛。

平时这家伙总是一副“好麻烦啊”，“好累”的样子，没想到今天她居然会主动提出要帮忙。

“谁……谁说我讨厌你……怎么可能呢？”打字姬先是拼命摇摆着手，像是雨刮器一样。

“咳咳……”随后少女似乎是觉得自己太激动了，她红着脸停止了手上的奇怪动作。

打字姬看着白夜，轻声说道：

“只是觉得，如果就这么放着你不管，肯定不太好。你这家伙，总是乱来，一点都不让人省心。”

顿了顿，少女微微低头，又补充了一句：

“我没有其他的意思，你不要多想。”

白夜点了点头，笑眯眯地说道：

“我知道了。”

“啧，别笑了。”打字姬恼羞成怒。

“对了，我怎么从来没有见过你的守护铳？”白夜换了个话题。

不过显然，白夜选择错了话题，闻言后少女的神情顿时因为白夜的这个问题而变得黯淡下来。

“我把它放了起来……”

少女还想要继续说下去，白夜却伸手阻止了她。

“下次再说吧，我现在手头可没有酒，也听不了你的故事。”

“这又是哪国的风俗？”打字姬嘴上吐槽着，随后踮起脚拍了拍白夜的肩膀，装作毫不在意的样子，“嘛，也不用担心，不是什么大不了的事情。”

“如果你真的关心我，平时就少派点工作给我吧……”

“嗯，看情况吧……”

白夜含糊其辞。

顿时，打字姬小姐对着白夜怒目圆睁。

白夜见识到了少女强大的变脸能力……

一提到这个话题，两人之间友谊的小船立刻说翻就翻。

-------------------------------------

在罗德岛休息了一天，白夜重新飞往了整合运动所在的冰原。

之前就说过，这样来回奔波的生活在较长的一段时间里都会成为日常。

不过白夜也没有立刻就前往切尔诺伯格。

他先是驾驶着飞行器在龙门以及其周边逛了一圈。

这里的玩家虽然没有参与过主线任务，但是也同样积累了一笔不错的经验和龙门币，白夜自然不会放弃这样收割的机会。

如果白夜有空，他还会前往其他玩家出生点去“关怀”一下这些家伙。可惜白夜现在也没有足够的时间。

白夜这一次没有开启飞行器的光学隐身装置，所以玩家很快就看见一个奇奇怪怪的东西从他们的头顶飞过去。

第三十三章 白夜是大家的>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

关注论坛的玩家大多早就知道，飞行器也算是白夜的另类标志，他总是会开着飞机到处乱跑。

“活的，是活的白夜！”

“快喊人上线！白夜的商店可不是无限池，先到先得！”

“得想办法混到白夜的飞机上……”

玩家们见到了白夜，简直就像是见到了自己的亲爹一样。

虽然这么说有些好孝，不过他们都知道这个npc是非常重要的，对于玩家帮助很大。而且比起那些将他们当做怪人的npc，白夜总是非常亲切地对待他们这些玩家，或许这就是心系感染者的好人吧。

所以当白夜走下飞行器的时候，周围已经聚集了越来越多的玩家，与其说是来买东西的，不如说是另类的粉丝见面会。

嗯，这样说似乎也没有什么问题，毕竟论坛上白夜的粉丝还是很多的，甚至还有不少人取名为“白夜的狗”，在论坛里开起了犬舍。

白夜原本以为这一次就像往常一样，自己只要摆着pose，然后开启商店页面就可以了。

没想到玩家给他整出了新花样。

一圈穿着整齐制服的玩家将他给围了起来。

原本白夜还以为这些人是想要向他动手，然而没想到周围聚集的玩家越来越多，然后他们把白夜团团围住。

“圣殿骑士公会包场了，此路不通。”

这些玩家背对着白夜，将其他玩家拦在了外面。

正如他们所说，这些玩家都是同一个游戏公会的成员。

虽然《明日方舟online》还没有开放公会系统，但是这些游戏公会还是理所当然地入驻了这个当前最火最热的游戏。

公会和背后的资本也看中了这个所谓的“年轻人的第一款完全虚拟潜行游戏”的热度和潜力，纷纷将其他游戏中的玩家人手都调入了这个游戏中。

圣殿骑士就是其中较为有名的一个。

因为他们的根基在龙门这里，所以当白夜带着玩家离开时，他们选择了留下。

会长比较中二，甚至找到了龙门的服装厂订制了同意的“皮肤”。

也就是公会玩家身上穿着的制服。

当然，只有精英和核心玩家才会拥有这样的福利。

由于皮肤确实很帅，所以吸引了龙门周边不少新玩家进入公会。

这个公会平日里的行事方式也非常霸道，很多散人玩家都对它颇有意见。

此刻，他们又如此行事，让不少被拦在外面的玩家愤怒了。

“你们准备霸占白夜？”

“凭什么包场？白夜是大家的，你们这么做也太不讲道理了吧？”

“*地球粗口**优美的语言**问候家人*……”

面对玩家们的质疑，圣殿骑士公会成员立刻抬起了手中的武器。

他们都是公会的核心成员，等级自然比普通散人玩家要高，装备也都很不错，还学了技能，甚至其中还有像模像样的术士，要是真的打起来，散人可能真的不占便宜。

也有玩家退却观望起来，他们也不想得罪大公会，所以不敢冲锋陷阵，只是站在远处看着事态的发展。

第三十四章 笑话


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

看着希望独占自己的玩家，白夜却皱起了眉头。

对于出现在游戏中的各种玩家公会，他本人的态度其实也是复杂的。

一方面，玩家公会对于玩家有了整合和集中的效果，在一定程度上，便于他对于玩家进行引导。而且以团体为单位进行游戏的玩家也更加有序，不会作出一些违背常理的事情。

不过呢，玩家公会的缺点也很明显，就像是现在，发生在白夜眼前这样的事情。

事实上，这种事情在其他游戏中也是相当常见的。不只是垄断，大型的游戏公会甚至能够长时间霸服，而超大玩家势力之间的斗争也能够影响整个游戏服务器的局势和走向。

比如21世纪初期的某个太空科幻网游，一场规模浩大的49会战创下了当时多项游戏界的纪录。而这场大战也影响了后来服务器内部的格局，成为了无数营销号使用过的经典素材。

与那种程度的公会相比，圣殿骑士团现在的举动也不过是小打小闹罢了。

他们还带着传统游戏的思维，认为游戏中的npc是不会插手玩家之间的事情的。哪怕他们把白夜围在中间，让其他玩家靠边站，白夜也不会管他们。

然而他们还是小看了《明日方舟online》和白夜，这并非简单的游戏，而是真实的世界。

白夜自然不会让某个游戏公会独占自己，根据前世的数据统计，散人玩家的数量占比很大。

《明日方舟online》的服务器体量实在太大了，一整块超级大陆，多个庞大的政治实体。和其他游戏不同，没有哪家公会或是俱乐部能够做到一家独大。

再强大的玩家势力也没有办法影响到每个玩家。

白夜不会为了游戏公会而放弃其他玩家，他只会一视同仁。他的目的是吸引到更多的玩家，从尽可能多的玩家口袋里获的经验，同时也能够为日后的大事件做准备。

这个企图独占自己的游戏公会，显然已经干扰到了他的计划。

……

玩家们之间的氛围已经开始变得焦躁不安，虽然大多数玩家都只是在看戏，然而也有不少气不过的玩家。

有人已经开始联系其他游戏公会和玩家势力了，白夜甚至还在人群中见到了几个穿着白袍兜帽，cosplay刺客的入戏玩家。

是了，既然有了圣殿骑士团，兄弟会自然也不会少。

两家公会从创立开始就是死对头，一开始只是玩梗，后来恩怨积累越来越多，他们就杠上了，近乎每个游戏中都有他们对抗的身影。

白夜自然不会让冲突加剧，这不利于他做生意。

他有自己的办法。

白夜调出了npc面板。

于是乎所有的圣殿骑士团玩家都收到了一条游戏系统提示。

【叮——主管白夜对你的好感度下降10点，当前为-9点】

【叮——你和“北十字私人信使公司”声望关系为：冷淡】

【叮——你和“罗德岛”、“企鹅物流”、“整合运动”等多个势力的声望关系下降为冷淡，可点击查看详情】

[点击]

“！！”

第三十四章 笑话>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

顿时，玩家们脸色突变。

有人猛然间转头看向了白夜。

“怎么回事？”

“突然好感度就下降了！”

“……是不是游戏出bug了！”

在过去的游戏里，从来都不会有这种事情。

圣殿骑士团的玩家们一脸懵逼，面面相觑。而当他们转头看去，却发现白夜已经在收拾东西，看起来是准备离开了。

原本笑容满面，总是被人笑称为“奸商”白夜的家伙，现在神情冷漠，眼神冷淡，一看就是好感度不够的表现。

同时他们也发现，原本对他们开放的白夜个人商店此刻已经关闭，无法解锁。

嗯，按照白夜之前的设定，必须达到一定好感才能解锁商店，后来因为接触的玩家多了，白夜就略微放开了限制，不过复数的好感显然还是无法开启私人商店的。

这就很尴尬了啊！

本来他们这些人就没有去刷过白夜好感，本来还想要趁着这个机会多捞点好东西，没想到现在居然是竹篮打水一场空。

“nmd，wsm！游戏公会在服务器里包场占资源不是很正常的事情吗？为什么npc会管我们之间的事情？”

“会不会是因为我们堵住了他？”

游戏公会的会长神色有些阴晴不定，白夜npc的行为完全超乎了他的预料。

而他手下的公会玩家此刻也炸锅了。

“血亏啊，居然不能买东西了，众所周知，白夜的商店里东西的品质是玩家目前能够接触到的最高的。”
【{}摆$烂%图{书?馆()*】<]q！裙(泗$#^榴%迩%^妻&耳{}纠{似/&⑧/?馓
{}《Q》裙柳+*溜@#&%弍?/>㈥+林>凌{}8。。+*而~!而

“技能也不能学了？我还想学点技能去刷怪呢！”

“……难顶啊。”

“血亏啊……关键是现在没有游戏公会系统，这个好感度是和玩家绑定的，退出公会都没法恢复，只能慢慢刷上去了。”

“你觉得白夜会停在原地等着你慢慢刷？心情好才会突然过来吧，一会又不知道飞到哪里去了。”

“还是退出算了，这会长脑子不太好，而且我早就看不惯圣殿骑士团的行事风格了。”

“典中典了，当初进公会有好处拿，你也占了这么多资源，现在是绝口不提了是吧……”

还没等散人玩家有所动作，兄弟会的玩家甚至只赶过来一半人，圣殿骑士团的玩家就自己开始吵起来了。

原本还挺和谐的游戏公会频道，此刻变成了修罗场，而作出决策的公会会长和管理层，还得接受玩家们埋怨眼神的拷打，感觉非常丢人。

没办法，只能乖乖走开。

……

其他玩家一开始也是一脸懵逼，怎么这群原本很嚣张的家伙，此刻却突然wei了呢？

还等着看好戏呢，怎么就怂了呢？

随后，就有圣殿骑士内部的内鬼，将事情的全部经过发送到了游戏论坛上。

因为和“白夜”有关系，顿时帖子上了热门。

这下好了，所有人都知道究竟发生了什么。

圣殿骑士团这个游戏公会，也一下子成为了笑话。

第三十五章 脑叶


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

【机动特遣队omega-潘多拉之盒：笑死，偷鸡不成蚀把米，丢人啊】

【电子猫猫：平时在npc旁边滚来滚去，或者故意撞他们都会掉好感，你现在直接堵着人家，不打你都是客气的】

【无归：我只是在想，这个npc这么智能的吗，怪不得有舅舅党说这游戏背后是luna……】

【栗子：好羡慕，我想被白夜冷淡地注视……】

游戏论坛上，帖子下面已经是各种评论了。

嘲笑的，叫好的，发癫的……

网络上就是这样形形**，不过可以肯定的是，在很长一段时间里，这个游戏公会都会变成梗，或者是笑话。

然后再被当做游戏盘点区up主的素材。

当然这些都和始作俑者白夜没有什么关系了。

其实吧，对于他而言，变化也没有多大。

一开始他是被一群人围着。

现在那群人走了，他还是被玩家围着。

只不过现在，各种玩家都有，不再是游戏公会包场了。圣殿骑士团的笑话也让很多游戏公会吸取了教训。

千万不要小看这些游戏npc。

嗯，当然白夜也早就习惯了被玩家包围，以前他还会不适应，毕竟玩家叽叽喳喳，他也很难应付过来，只呆一会都会头疼。

现在他却能够游刃有余地处理各种情况，同时和多个玩家进行对话和交易。

毕竟他已经摸透了系统的套路，很多时候不用亲自去应付玩家，他只需要和值得重点关注的玩家开启特殊对话就行了。

大多数普通玩家在他看来，其实也只是移动的经验库和工具人罢了。只有那些前世就出名的，大放异彩的玩家，才是他重点关注的目标。

毕竟完全潜行游戏是很吃天赋的，前世他的天赋很高，所以哪怕是第一次接触这种类型的游戏，还是成为了其中的佼佼者。

白夜发现，最受欢迎的商品居然还是药剂，哪怕需要经验值购买，还是供不应求。

白夜的药剂效果特别好，而且与目前玩家可以接触到的其他补给品相比，白夜的药剂中有不少是针对特殊效果的对策药剂。

比如“霜星”这种减少冰冻伤害的，还有持续回血的，增加火抗的……

“有了它，你就能够战胜任何太阳怪兽。”

这种在白夜看来非常普通的药剂，都在论坛里被吹上天了。

事实上也是对的，毕竟玩家和原住民不同，他们的身体被半数据化了，药剂用在他们身上的效果也会不同。

比如一种疗伤药，放在泰拉原住民身上就是伤口肌肉组织加速愈合，止血，而放在玩家身上，就是血条不断自动恢复。

反正具体原理白夜也不太清楚，只知道应该是所谓的游戏系统在捣鬼。

不过这个系统还是挺不错的，至少对于他而言，是真的好用……

-------------------------------------

“经验值还是太少了……”

玩家等级普遍较低，身上的经验也不多，而白夜等级已经进入30级，升级需要的经验也越来越多，所以一下子无敌肯定是不可能的。

只能慢慢来了。

韭菜割完，已经是晚上了，白夜准备先在龙门停留一个晚上。

其实他现在确实挺累的。

主要还是心累，到处乱跑，事情很多，还要应付玩家……

第三十五章 脑叶>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

上一次回来有斯卡蒂在，他还能放松一下。

这次斯卡蒂又不知道跑到哪里去了。就连能够稍微谈心的老女人都不知道去哪里了。

……

白夜原本想在大帝的酒吧里放松一下，不过想到了诗怀雅大小姐和陈晖洁，还是选择约她们出来聚餐。

说来也好笑，他们三个组成了秘密的小结社，结果几乎很少碰面，平时都是各做各的事情。

虽然白夜看似付出了许多，还帮陈晖洁找到了她的姐姐，不过其他两人的付出也不少。

陈晖洁有自己的情报网络，不仅仅是龙门近卫局的，还有贫民区的线人，而诗怀雅大小姐则负责打理组织的资产和其他产业。

两个人的工作不比白夜这边要少。

等老陈和诗警官下班后，三人在大古广场找了家店。

这里貌似是诗怀雅家族的产业，所以大小姐对于这里的店铺了如指掌，自然不会选差劲的地方，在店里找了个包间，三人坐了下来。

白夜趁着这个机会向诗怀雅大小姐说了自己想要建立科技研发公司的想法。

“不早说嘛，哥伦比亚前些天正好有一家科研所倒闭了，我们当时能够收购的来着……”

诗怀雅拍着大腿，忍不住抱怨道。

“没事，反正哥伦比亚那边日常有研究所倒闭，等下一个就行。”白夜安慰道。

“要不咱们想办法做空那种小公司的股价……嗯，这样貌似不太好，不过也没有办法呢，毕竟我们还是挺缺钱的……”诗怀雅已经开始想办法了。

陈晖洁吃着三文治，听了两人的对话，突然抬头看向白夜：

“为了保险起见，我问一句，如果真的收购了研究所，你准备起什么名字？”

陈晖洁知道，白夜这家伙是真的不会取名，什么“北十字”，“难波重工”，都是莫名其妙的。

和隔壁的企鹅物流差不多，因为老板是一只企鹅，所以就这么叫了吗？

太奇怪了。

“哦，这个啊，‘人类基盘史研究所’……”白夜顺口回答道。

“不行，驳回！”

“重新取一个！”

老陈和missy异口同声地否决了白夜的这个名字。

这一次，哪怕是诗怀雅大小姐都坐不住了，她听完以后直皱眉。

“诶？！明明很不错的啊……”白夜有些苦恼地挠了挠头。

“又是这种莫名其妙的东西啊……人类基盘史，亏你想的出来的……”诗怀雅摇了摇头，“公司的名字也会影响股价哦……”

“我只是想要……整点自己的科研团队。”白夜弱弱地反驳道。

诗怀雅叉腰说教道：

“科研就是烧钱，没有成果之前一切投入都是0产出，更何况你要研究的东西一定都是奇奇怪怪的。光凭我们现在的产业收入，这个无底洞我们可养不起。”

“既然你有这个想法，我们也会一起努力，大方向上听你的，但是具体操作我来弄。”

“首先，得有个靠谱的名字！”

白夜被小老虎的气势镇住了。

他确实没有考虑过这些，毕竟这并非他擅长的领域。

思索片刻后，白夜重新回答道：

“那就叫……脑叶吧，脑叶公司。”

第三十六章 姐妹


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

虽然“脑叶”这个名字也很奇怪，但是总算是比较符合研究所的名称，所以陈晖洁和诗怀雅也只能勉为其难地通过了这个名称。

总比什么莫名其妙的“人类基盘史研究所”要靠谱。

而且老陈她们总觉得，脑叶似乎和白夜的名字异常搭配，也不知道为什么。

大概是突然接收到了异次元的电波吧……

暂且不提这个问题，诗怀雅又提出了新的事项：

“研究所可以收购，设备也没有问题，有你的那些信使，从哥伦比亚运到龙门都不是什么事儿……嗯，但是，科研人员怎么搞定？”

白夜不假思索地开口道：

“挖过来。”

“哈？”陈晖洁放下了手里吃到一半的猪扒包。

这货今天出了任务，下班前一点东西没吃过，现在饿得不行，白夜和诗怀雅讨论问题，她就在一旁拼命吃东西。

不仅仅是陈晖洁，哪怕是诗怀雅都露出了怪异的神情。

白夜，你能不能靠谱一点，想出来的主意都挺……别致的。

“我们可以先和罗德岛合作，进行人才引进，之后再从哥伦比亚的研究所那边挖一些厉害的家伙过来。”

提起挖人，白夜脑子里首先想到的是某个穷鬼，雪雉。这也是前世少有的给白夜留下深刻印象的罗德岛干员。

毕竟她比玩家还松鼠党和抠门，甚至已经成为了梗，就连系统生成的官方副本里都有关于她的彩蛋。

官方的认可.jpg

‘等忙完整合运动和切尔诺伯格的事情，一定要去哥伦比亚找点科研人才过来……’

白夜思索着，忽然叹了一口气。

虽然对于切尔诺伯格核心城的事情他已经有了不少把握，但是不到最后一刻还是无法确定事情的成败。

“怎么了？”陈晖洁大吃一顿之后总算是满血复活，她有些好奇地看着脸色略带愁容的白夜。

这样的白夜还是挺难得见到的。

在陈晖洁看来，白夜似乎总是有计划和点子，从来都是有着明确的目标，像现在这样叹气她还是第一次见到。

“我只是在考虑事情的成败。我只能做到我能够做到的事情，而结果如何，只能交给命运了。”

诗怀雅点了点头：

“所谓谋事在人成事在天，大概就是这样吧？”

“是的，不过如果换做是整合运动里的那个老家伙，估计会这样说：如果这是命运，那我会将它击碎，我将会进军。”白夜回忆起穿着盔甲的温迪戈人，摇了摇头。

“有什么是我可以帮到的？”不再干饭的陈晖洁总算是靠谱了起来。

白夜原本想要拒绝。

毕竟陈晖洁一直在龙门，也无法帮到身处乌萨斯帝国的白夜，而且她也不是那种以权谋私的人，正直的她即便是面对私情，也不会放松自己的底线。

不过随后，白夜忽然想到了什么。

“嗯，有一个事情，非你不可。”

白夜看着陈晖洁，肯定地点了点头。

“事先说明，违反龙门法律的事情是禁止事项！”陈晖洁果然担心白夜在动歪脑筋。

比起她，白夜的道德底线显然要灵活很多，而且这家伙貌似还是惯犯，特别习惯和擅长算空子。

第三十六章 姐妹>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜闻言后连连摆手：

“怎么可能呢，不是什么事情，就是……嗯，我打个比方，如果，我是说如果，塔露拉站在你的面前，你下得了手吗？比如朝着她脸上狠狠来上一拳。”

白夜的语气有些微妙，甚至还有一丝恶趣味。

“塔露拉吗？”诗怀雅大小姐若有所思。

顺带一提，诗怀雅、陈晖洁、塔露拉乃至于鼠王的女儿林雨霞从小就是一起长大的玩伴，塔露拉是她们中的大姐头，所以诗怀雅对于塔露拉的感情也挺深的。

陈晖洁却从白夜的话里察觉到了不对劲：

“你想说什么？为什么我要和姐姐战斗？”

“嗯，因为你的姐姐身体里有另一个意识。”

白夜随后将黑蛇科西切和塔露拉的事情告诉了陈晖洁。

随后他缓缓道：

“我们准备在局势稳定下来以后，着手解决科西切的事情。一直让这个家伙呆在塔rua的身体里肯定不行。”

在白夜的剧本里，最后将会是各路高手聚集起来把科西切逼走。

本来这其中是没有陈晖洁的位置的，毕竟老陈根本不是术士，也不擅长精神类的法术，有爱国者在的话，多她一个似乎也没有多大的作用。

不过白夜还是担心会出现意外，要是局势出现不受控制的情况，或许陈晖洁这个塔露拉的血亲能够将她本身的意识唤醒。

在白夜说完这些后，陈晖洁握紧了自己的拳头。

“不可原谅……那条可恶的黑蛇。科西切……”

陈晖洁咬牙切齿，二十年前，科西切带走了她的姐姐，现在，那个恶毒的家伙居然还想要霸占自己姐姐的身体。

只是想象一下，那个家伙用自己姐姐的身体和口吻对着自己说话，就让她感觉到恶心。

随后，她忽然想到了什么：

“这么重要的事情，你之前一直瞒着我？嗯，我不是怪你，我只是……一下子有些难以接受。”

“咳，毕竟担心你一怒之下，会作出一些不太理智的事情。”白夜挠了挠头。

陈晖洁瞪了瞪眼睛：

“我像是那种人吗？！”

白夜翻了个白眼。

嗯，你本来就是。星熊都说过，你看起来很理智，但是关键的时候比谁都冲动，是那种需要人拦一把的人。

毕竟前世这个家伙可是一怒之下直接撞碎了魏彦吾办公室的玻璃窗，直接跳下去跑到切尔诺伯格去了……

星熊都拦不住。

……

白夜的眼神让陈晖洁很受伤。

“到时候一定要加我！如果我的姐姐神志不清了，我一定会让她清醒过来，哪怕……打一架。”

醒醒，你根本打不过她……

白夜在一旁点了点头。

有着陈晖洁这个保险在，或许之后计划的成功率能够再提高一些。

“嗯，再想想，玩家能够起到什么作用呢……”

貌似能当……炮灰？

太魔鬼了吧这也。

第三十七章 萨卡兹佣兵


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜只在龙门停留了一个晚上。

随后他就驾驶着飞行器“坏家伙号”朝着切尔诺伯格的方向进发。

按照泰拉大陆的地图，龙门、卡兹戴尔、乌萨斯帝国都靠在一起，也就是说，他路上可以选择从卡兹戴尔经过。

之前他都是选择从旁边绕过去。

这一次，他听说了有魔族佬雇佣兵从卡兹戴尔朝着乌萨斯帝国进发的消息。

所以他准备一探究竟。

“坏家伙号”的导航仪上有详细的卡兹戴尔地区地图，这一点让白夜非常意外。

因为这张地图比其他区域似乎更加清晰和准确。

而飞行器的数据库自然是和罗德岛相连接的，换句话说，罗德岛本身对于卡兹戴尔相当了解。

嗯，这是废话，哪怕是不懂剧情的白夜前世都听说罗德岛制药公司就是从卡兹戴尔那边出来的。

“就是不知道会不会遇上天灾啊……”

白夜坐在飞行器中，有些担忧地看着天上的云层。

他前世也算是个半吊子天灾信使，能够从野外的一些信息和征兆中预判天灾的轨迹。

不过这个技能他没有投入太多经验去升级，毕竟平时也用不上。

现在，倒是有些后悔了。

在这里，几乎很难遇上正儿八经的天灾信使，周围的通讯频道也大多无法连接上。

据说，卡兹戴尔地区的源石含量很高，而且这里的萨卡兹人也非常容易成为感染者，甚至就连天灾发生的概率都比其他地区要大。

白夜一边小心地驾驶飞行器从低空掠过搜寻萨卡兹雇佣兵的踪迹，一边警惕随时都有可能出现的天灾。

有几次，白夜甚至遇到了被萨卡兹人抢劫的拉特兰人商队。或许是因为自家助理，白夜对于这些天使还是比较亲近的，看见了也会顺手帮了拉特兰人一把。

以他现在的实力，自然不会惧怕那些魔族佬暴徒。

其实原本他是想要顺便要一把正经的拉特兰铳，从穿越到现在，他还没有实际拥有过一把铳械呢。

可惜拉特兰人对于守护铳的管控非常严格，哪怕白夜救了人，他们对于将铳械作为谢礼赠送这件事情也非常为难。

守护铳对于这些萨科塔的意义并不仅仅是一把武器。根据白夜前世所知，每一把经过正式仪式授予的守护铳在卡兹戴尔臭名昭著的疤痕商场都能卖出极高的价钱。而在天使面前出示赃物也很容易会引起冲突。

好在白夜的魅力和高亲和力光环终究还是起了作用，他最后还是如愿地收到了一把来历正规的拉特兰铳械。

这是一位萨科塔人的遗物，他之前死在了和萨卡兹人的战斗中，而他的武器原本会被同族带回拉特兰，不过在路上他们再一次遭遇了劫掠。正好路过的白夜帮助了他们，最后这把铳械就是谢礼。

这是一把小型手铳，虽然不是白夜最想要的长铳，不过能够弄到一把已经非常不错了。

告别了那群萨科塔，白夜继续飞行，总算是找了他之前一直寻找的目标。

第三十七章 萨卡兹佣兵>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

他看见了成队的萨卡兹雇佣兵正在行军，而他们的队伍前，都有举着不同旗帜标志的旗手。

并非是单个雇佣兵队伍，而是由多支队伍组合起来的雇佣兵军团。

能够整合如此之多的队伍，除了现在身处维多利亚的那位摄政王之外，应该就没有其他人能够办到了。

在发现目标后，白夜就不敢贸然接近了，就连缠丸都不知道这些萨卡兹魔族佬中间，有多少奇奇怪怪的家伙。哪怕白夜的飞行器外面有光学隐身的装置，他也担心可能会引起敏感的萨卡兹侦察术士的注意。

萨卡兹人和源石打交道的历史太过于悠久，他们对于源石能量的流动感知也非常敏感。而白夜的隐身装置使用的恰好就是源石施术单元。

最好的选择就是下了飞行器，步行靠近这些家伙。

虽然结合多方情报，白夜已经知道他们的目的地就是整合运动。不过他还是想要确定一些事情。

因为据他所知，塔露拉并没有和摄政王有过联络，她现在有了玩家的帮助，也没有去“下单”找上一批不太可控的萨卡兹雇佣兵。

‘或许是黑蛇之前留下的后手……’

之前就提到过，白夜也不喜欢萨卡兹雇佣兵，虽然他们实力强大，但是却并不忠诚。

这是一个始终被战火笼罩的种族，出身于卡兹戴尔的萨卡兹人，已经将战争融入了他们的血脉中。他们所求不算多，只有生命和钱财。

他们只会选择跟随赢家。

而且雇佣兵的信誉也有所差别，有的谁钱给得多就会直接倒戈相向，而有的见势不妙就会立刻逃跑，把雇主留在了原地。

另一个原因则是不可控性，这些萨卡兹雇佣兵理论上只是和整合运动达成了合作关系，所以哪怕是塔露拉，对于这些雇佣兵的实际掌控力度也不够。而这支队伍实际上是摄政王意志的延伸。

白夜并不希望看到这种情况。

首先，他要确定这支队伍的领导者是谁。

也就是所谓的，佣兵的领袖，雇佣兵团的团长。

……

白夜关闭了飞行器的引擎，找了个安全的地方将它藏了起来，随后悄悄地跳下了飞行器。

风将他的身影包裹，光线的折射被改变，白夜的身影被巧妙地隐藏。

而东国的忍者潜行手段也被他发挥了出来，白夜小心翼翼地接近着萨卡兹佣兵的营地。

50点以上的敏捷属性让白夜拥有超乎常人的平衡性和灵巧，他绕过了侦察术士和哨兵的防线，躲开了源石陷阱，直接进入了军营的腹地。

在这里，雇佣兵以小队的形式驻扎。

白夜继续悄悄地潜行前进，在这敌人大本营的深处，他再一次感受到了久违的刺激感。这种感觉类似于穿越第一天闯入龙门近卫局。

不过在靠近其中一座营地时，白夜却突然察觉到了不对劲，他连忙纵身一跃，从原地跳开。

下一刻，他之前站立的地方，一根岩土突刺瞬间冒出。

第三十八章 明明是术士还想玩近战


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜惊疑不定地看着地面的岩突，他可以肯定，这里既没有陷阱，也没有触发式的源石技艺。

但是莫名其妙出现的地刺却在告诉他，自己貌似已经暴露了。

白夜迅速躲到了一旁。

片刻后，一位穿着厚重盔甲的高大壮汉从军营帐篷中走了出来。

让白夜感到惊讶的是，他可以确定，那位萨卡兹壮汉将头转向了他的方向。不过或许是由于没有隐藏了身影的白夜，那人似乎有些迟疑。

‘奇怪，他是怎么发现我的……音波吗？’

白夜自信自己学自东国的潜行技巧是可靠的，不过顶不住这片大地上有太多的奇怪技术能够做到常理无法解释的事情。

看着那萨卡兹人穿着庞大的铠甲，拿着一柄方头方脑的锤子，身上还缠绕着厚重的气息，一看就是不好惹的家伙。白夜微微眯起了眼睛，悄然释放了氮气，构建出氮气装甲。

不过有趣的是，当白夜着装完全，氮气盔甲包裹全身，随时能够应战的时候，对方却开始变得疑惑起来，他四处张望，似乎在寻找自己的位置。

“？？？”

反而找不到自己了，这是什么操作？

拥有丰富游戏经验的白夜顿时低头看向地面，氮气装甲着装后的区别就是，他的双脚会离开地面，被氮气撑开几厘米的距离。

‘他探查的方法是……大地，如果双脚触地，可能会被他发现……’

白夜抬头看了看双月，这个时候营地中大部分人都在沉睡，但是哨兵和守夜的佣兵数量也不少，也没有战斗的必要……

于是白夜借着夜色的掩护悄悄退去了。

……

绕开奇怪的萨卡兹壮汉，将摸不着头脑的他留在了原地，白夜继续朝着军营深处潜行。

然而，就在在他悄然路过一个佣兵队伍的帐篷时，一个身影突然冲了出来，挥刀径直刺向了他。

白夜连忙转身躲开，随后皱着眉头转头看向了袭击的自己的人。

有着黑暗视觉的他能够清晰地看见夜色下的身影，那是一个有着一头黑色长发的少女。从外表上来看，貌似是萨卡兹人。

见到少女后，白夜愣了愣，不知道为什么，他总觉得自己似乎在哪里见过这人，或许是前世的游戏中？

白夜的记忆力不算差，但是他也不会记得游戏中遇到过的每一位npc。

至少，这位的戏份应该不会太多？

然而白夜还是相当警惕地看着眼前的少女，或许她并不强，但是，这里是雇佣兵的军营，一旦暴露，脱身没有问题，但是会很麻烦。

‘这人又是怎么发现我的？’

白夜只觉得离谱，小小的萨卡兹佣兵队伍里居然有这么多稀奇古怪的家伙，他那屡试不爽的潜行和隐身技能居然多次吃瘪？

关键是，还是毫无征兆的那种，就离谱。

“别躲了，出来。”

少女冷冷地看着白夜站立的位置。

白夜不为所动。

于是少女冲着他的位置再一次冲了过来，手中的短剑在月色下闪烁着寒光。

“差不多得了……”

以白夜的眼光看，这家伙的身手也不算太强，他一边侧身躲闪，随后伸手扣住了少女持刀的手腕，右手握拳印在了她的腹部，近距离释放了爆破。

第三十八章 明明是术士还想玩近战>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“唔！”

闷哼一声，少女弓着身子蜷缩了下来。白夜的进攻太过于突然，她根本没有机会防备，而这一发贴脸爆破拳更是直接将她打懵了。如果不是白夜有意留手，她的内脏估计都会被震碎。

白夜直接解除了她的武装。

好家伙，除了短剑外，这家伙的武器居然是一把法杖。

“法杖……你是术士吧，居然贴脸和我近身格斗，怎么想的？”

白夜忍不住开口吐槽。

这家伙怎么回事，人菜瘾还大……虽说有点近战能力，不过在他面前还是不够看。

“哼，你……是谁……？”少女艰难地开口道。

于此同时，她将手伸向了靴子的位置。

“别动……”白夜将她压在地上，一边撑开真空隔层结界，同时扩散“风王结界”，遮掩这边的动静，“现在，我问，你答。”

“好。”

意外地听话。

白夜送了一口气，能够平和地交流，也算是不错。

“姓名……哦，差点忘了，你们没有名字，只有代号……怎么称呼？”白夜松开了按住伊内丝的手。

顺便，卡兹戴尔的萨卡兹人一般不会有名字，也没有生日。日子确实很苦。

“伊内丝。”少女一边捂住自己的肚子，一边回答着。萨卡兹佣兵惜命，并不会和敌人硬拼到底。

而且出乎意料的是，伊内丝没有察觉到白夜的敌意。

白夜点了点头：

“伊内丝，不错的代号。”虽然不知道哪里不错……

“你的种族，嗯，刚才打起来的手感，貌似不像是萨卡兹人……”

白夜探究地看着少女头上的角，虽然是萨卡兹人的模样，不过刚才那一拳的手感，和以前揍过的魔族佬不一样。

这一次，伊内丝没有回答。

“嗯，不想说就算了……”白夜挠了挠头，他对于审问这种事情一点都不在行，虽说刀架在脖子上能够解决大部分问题就是了。

“嗯，你们的首领是谁？”

“是我。”

伴随着长剑捅穿了白夜布置的结界，伴随着剑刃撕裂防护结界，一个声音在一旁响起。

白夜不慌不忙，一边伸手扩散了结界再次将战场包裹起来，一边徒手接住了挥砍过来的长剑。

氮气装甲赋予了白夜出色的防护能力，甚至加强了他的徒手格斗能力。从某种意义上来说，包裹着装甲的双拳在对付重甲敌人的时候甚至比单纯的兵刃要好用些。

弹开长剑，白夜转身看了看来者，那是一个暗红色短发的正统萨卡兹人，身材魁梧健硕，一看就是战士。

“你？不，你只是这支佣兵队伍的队长，但是……我想知道的是，整个队伍的首领。”

白夜收回了拳头，随后退后一步：

“不错的法术，居然能直接沟通队友，伊内丝，果然我还是小看你了。”

一边说着，他任由伊内丝被救走，也没有劫持人质的想法。

第三十九章 只有伊内丝受伤的世界


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“我叫赫德雷，你是谁？你有什么目的？”

赫德雷自报家门，他看出来，白夜并不好惹，而且三个人闹出的动静不算小，现在居然一个人都没有来，营地里静悄悄的，果然眼前的这个年轻人动了手脚。

是的，现在白夜的样子已经展露了出来。他在动手的时候身体外侧的风王结界就解开了。

在赫德雷看来，白夜实在是年轻的过分，然而这家伙的实力很强，也不知道又是从哪里跑出来的怪物。

“我是信使。一支经过整合的萨卡兹佣兵突然离开卡兹戴尔可不是一件正常的事情，我需要弄清楚你们的目的地，以及，你们的首领身份。”

白夜舒展了一下身体，刚才的两下还没让他尽兴，不过现在看来，似乎也没有什么打起来的机会。

“信使……”赫德雷转头看了一眼伊内丝，而后者则摇了摇头。

赫德雷正在思考该如何应对这个来历不明的信使，忽然，他看见了白夜身上衣服胸口的图章标志。

三角形的标志瞬间勾起了他的回忆，在他的记忆中，过去某个组织的标志和它是如此的相似。

仔细一看，就连大衣的样式也差不多。

“你……！”就算是平时沉着冷静的他，此刻也有些动摇。

顺着赫德雷的目光，白夜低头看了看自己胸口，顿时恍然，他有些无奈地说道：

“嘛，看来是我大意了，忘记换套衣服了……”

是的，白夜身上穿着的正是罗德岛主管的制服。

因为这套衣服穿着确实舒服，而且还挺好看，在玩家群体中辨识度也很高，所以白夜就忘记换下来了。

“你究竟是什么人？你……”赫德雷深吸了一口气，这才冷静了下来，他双目凝视着白夜，过了一会指了指帐篷，“进来聊一聊吧。”

白夜跟着走了进去。

和罗德岛后勤部的帐篷差不多，这些帐篷内部空间很大，而这顶更是如此，里面放着折叠桌椅，在上面还放了地图。

看起来似乎是类似佣兵队伍议事厅的样子。

就算是有了领袖，佣兵内部的管理模式还是以小队为单位，各管各的。

赫德雷刚才显然是从这里走出来的，他没有睡觉，大晚上的，也不知道在干啥。

……

在折叠椅上坐了下来，白夜其实内心感觉还是挺离谱的。

他没有想到所谓的潜入最后居然会变成这个样子……

想到这里他不由得抬头看向了伊内丝：

“你这家伙，是怎么发现我的？”

虽说奇怪的源石技艺总是有的，但是白夜还是好奇，想要弄清楚原因。

这样以后也可以改进自己的法术。

伊内丝瞥了白夜一眼，冷哼了一声。

这货的表现倒是和他的外表差不多一样嫩，居然会问这种问题。要是佣兵赖以生存的能力都暴露出去了，不就和等死差不多了吗？

可惜这家伙的实力是真的强，瞬间就压制住了自己。

“萨卡兹雇佣兵的能力，只会告诉值得信任的队友，你就不要问她了。”赫德雷看了看白夜，随后缓缓道，“我们现在不是队友，但是也不算是敌人，既然你是信使，那么来交换一下情报吧。”

第三十九章 只有伊内丝受伤的世界>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“以整个队伍的身份，还是以你们小队单独的身份？”白夜歪头问了一句。

“单独。”

“有意思。”白夜大概明白了，果然萨卡兹雇佣兵不是铁板一块，哪怕有领袖管着，下面还是一个个小团体。

果然不能让他们随随便便就进入整合运动……

白夜一边思索，一边竖起了食指：

“一个问题换一个问题。”

“好，你先问吧。”

白夜知道，大概是自己的高魅力和高亲和光环起作用了，对方的敌意似乎也在被消除。

“我的问题还是，你们的目的地，还有，你们的领袖是谁？”

一旁的伊内丝忍不住吐槽道：

“这算两个问题了吧……”

“你潜行进入我们这儿，真的就是为了问这个？”虽然之前已经听过一遍，但是当赫德雷再一次听到了白夜的提问，还是觉得离谱。

嗯，虽说白夜的问题也算得上是机密，但是吧，对于大部分势力来说，也不算是什么秘密。

萨卡兹雇佣兵闹出这么大的动静，有心人早就探查过了，想要弄明白答案也不算太困难。

白夜也很无奈。罗德岛的情报机构并不弱，但是无论是维多利亚还是卡兹戴尔，在罗德岛情报序列中的等级都很高，就算是白夜想要调用都需要通过凯尔希医生的审批。

白夜可不想面对老女人的盘问，所以他索性自己过来了。

“毕竟，我也有自己的苦衷呢……”白夜摊了摊手。

“我们的目标，是加入乌萨斯帝国冰原上正在崛起的感染者势力，至于我们现在的领袖，是加尔森，他是雇佣兵的团长。”

赫德雷有问必答。

说实话，他内心还是非常佩服白夜的，为了这种情报就敢于潜入佣兵的大本营，是真的勇。

“现在换我来了，你和‘巴别塔’是什么关系？”

白夜有些意外，这不是他第一次听见“巴别塔”这个词了，但是他怎么也不会想到，赫德雷，一个雇佣兵小队的头子，居然会说出这个词。

等等……“萨卡兹”、“卡兹戴尔”、“巴别塔”、“魔王”，还有罗德岛……我早该想到的，他们有关联。

白夜恍然大悟。

果然，答案还是要从卡兹戴尔这边寻找。

白夜没有回答赫德雷的问题，而是站了起来：

“谢谢你的情报。嘛，我们之后会再见面的。”

“这个问题，就留到下次吧。ciao~”

白夜说着，便在风里的推动下冲出了营地。

他已经得到了想要的答案。

……

看着风一般飘走的白夜，赫德雷和伊内丝面面相觑，有着这样速度的家伙他们可拦不住。

“真是个……有趣的家伙。”赫德雷耸了耸肩膀。

伊内丝则冷着脸，只有她莫名其妙挨了一拳。

“下一次可不会放过你。”

她寒声说道。

伊内丝已经记住了白夜影子的波动，她发誓，这一拳的仇，她会还回去的。

第四十章 心累的赫德雷


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“你笑什么？”

挨了一顿胖揍的伊内丝心情自然不会好，看着还在那里偷笑的赫德雷，实在是蚌埠住了。

“我只是在想，我们全都被他的外表骗了，这个家伙看似外行，不过最后那招，还挺狡猾的。”

“等等，你有没有感觉，这人和魅魔，嗯不，是女妖差不多，会让人产生天然的好感，不容易产生敌意？”

赫德雷若有所思地看着白夜先前坐过的位子，现在回忆起来，他也觉得有些古怪，在没有产生直接敌对的情况下，自己好像确实没有产生敌意。

按理来说，这位可是直接闯入了佣兵大营的家伙。仅仅因为一枚和巴别塔标志差不多的徽章，自己就失去理智了吗？

伊内丝皱眉看着自己的同伴：

“你觉得自己中了法术？没有施法的痕迹……至于好感？哼，我现在想要做的就是直接在他那个长得相当好看的脸上来上一拳。”

“看来并非法术，也不像是魅魔女妖的天赋，嗯，那就是个人的气质了……”

“说起来……”

伊内丝似乎也想到了什么。

拥有这样的气质，让人很难产生敌对心理，见面就会自带天然好感的人，貌似他们之前就遇到过一位。

“别开玩笑了，那位殿下可不会一拳砸在我的身上。”伊内丝的手还捂着肚子，现在还在疼呢！

“别提殿下了，现在已经没有殿下了，也没有巴别塔。我可能，也只是在追逐一个摸不着的影子……”赫德雷叹了一口气。

“殿下？哪里有殿下？！”

就在这时，一个人影闯入了帐篷。

“麻烦，你怎么把她也给引过来了？”这次轮到赫德雷皱起了眉头。

“没办法，被人抓住了我只能向你们示警，离我近的就你们的影子。”伊内丝事不关己地耸了耸肩。

“呵，示警？难道不是求救？”来者上下打量着伊内丝，挑了挑眉毛，“没想到你也会有这么狼狈的时候，说说，是谁欺负了你，让我好高兴高兴。”

“w，我现在不想和你吵架。”伊内丝咬牙切齿。

丢人，居然在这个家伙面前露了破绽，关键是，没法反驳……

“这家伙，被人近身轰了一拳。”赫德雷在一旁补刀。

“什么人能够摸到这里？”w双手叉腰，面色有些古怪，“而且居然没有杀了你？”

“不过你的近身战确实差得可以，当年就没有赢过我，现在居然如此吃瘪？”

w的话让伊内丝的脸涨得通红。

当年她确实也和w近身打过一架，原本她以为这货只是依赖爆炸物和拉特兰铳，近身不强，没想到自己居然不是她的对手。

“算了，不要吵了……”赫德雷只能出面当和事佬，在伊内丝爆发前制止这场毫无意义的争斗。

“刚才你，提到了殿下？”w转头看向了赫德雷。

她略有些疯疯癫癫的眼神深处藏着一抹认真。

赫德雷和伊内丝对视了一眼。

赫德雷：麻烦了……

伊内丝：谁叫你当着她的面提起那位？

“你们搁着队内语音呢？”w有些急了。

“咳，我们只是，在刚才那位来客身上，看见了类似巴别塔模样的徽章。”赫德雷只能尽可能安抚w的情绪。

第四十章 心累的赫德雷>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

w恍然：

“什么嘛，类似的徽章而已，我还以为是什么呢……”

说着，她就转身离开了。

“她这是怎么了？”赫德雷眨了眨眼睛。

“你管她呢，平时就是疯疯癫癫的……不过，你确定那人和巴别塔有关系？”

“嗯，那家伙，无论是制服，还是徽章，都和那批人很相似。算了，他说了，下次会见面的，到时候再问清楚吧。”

“你还真信了他？”伊内丝有些担忧地看着赫德雷，“你不会真的被魅魔给迷惑过去了吧？”

“不，我只是……相信自己的直觉。”

……

“类似巴别塔的徽章，呵，果然，是他们。”在伊内丝和赫德雷看不见的地方，w的脸色变了。

她早在离开卡兹戴尔前，就已经派遣信使探查过罗德岛号的下落，她知道，这艘船最后离开了卡兹戴尔。

之后，她也算是了解到了一些线索，比如“罗德岛制药公司”。

“真是的，连名字都不变一下……”w摇了摇头。

“不过，现在突然接触萨卡兹佣兵，是为了什么呢？嘛，先不急，慢慢来吧，果然，有些消息，只有出了卡兹戴尔这个破地方才能打听到……”

-------------------------------------

“没想到居然会认出这个标志……”

白夜看着自己胸口的罗德岛图标，喃喃自语。

“看来调查的方向又多了一个，果然，有些消息只有在卡兹戴尔这里才能探查到。”

白夜在这里留下了风的标记，方便自己随时掌握这群佣兵的行踪，随后他返回了自己停留飞行器的地方。

“加尔森……这个名字我有些耳熟。”白夜虽然此行的踪迹已经暴露，但是他也并非一无所获。

至少，他得到的消息肯定了自己的猜测。

摄政王整合了卡兹戴尔的萨卡兹佣兵，派遣了人作为团长带领他们前往乌萨斯帝国。

而他们的目标，则是加入整合运动。

白夜努力回忆过去自己的游戏经历，试图从漫长的记忆中找回关于加尔森的情报。

“前世，貌似加尔森是被scout杀死的吧……”

白夜想起了自己打过的副本。之前就提到过，在主线剧情结束后，会生成超难关副本和一些支线剧情小副本。

其中一个就是《scout的终章》。

这是一个单人副本关卡，玩家将会被编入罗德岛精英干员scout的小队中，协助他一起打穿萨卡兹佣兵的防线，击杀佣兵团长加尔森。

只不过哪怕玩家再强大，也无法改变已经发生过的剧情，无论他们如何想办法，也无法在副本里救下scout。

最后只能看着类似游戏cg一样的剧情演出结束副本。

……

“只要加尔森不死，整合运动就无法彻底掌握这支武装力量，队伍的纯洁性也会被这群散漫的萨卡兹佣兵破坏……”

白夜坐在驾驶舱内，用手敲击着操纵杆，陷入了沉思。

“不只是加尔森，还有摄政王的信使密探，得全部找出来……”

第四十一章 整合运动的新玩具


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜决定返回冻土，先和塔露拉商量这件事情，同时他也想要知道，为什么萨卡兹佣兵会和整合运动产生联系。

总不可能是塔露拉在街上看见了小广告。

“遇到困难就找萨卡兹佣兵，只要钱给到位，大爹都给你干废……”

然后她就打了通电话找到了这群家伙。

白夜相信，肯定不会这么扯淡。

萨卡兹人的小广告也不会贴到乌萨斯冻土的村落电线杆上。

白夜驾驶着飞行器趁着夜色起飞，返回整合运动，他的速度肯定比萨卡兹人的行军要快。

“说起来，我现在也算是公车私用吧？”

白夜看了看燃料使用情况，这次返回罗德岛又加满了燃料，这些钱都不需要他自掏腰包。

如果老女人知道他开着飞行器跑到卡兹戴尔来了，一定会气死。

-------------------------------------

白夜返回整合运动的消息，第一个知道的自然是玩家。

先前白夜爆杀玩家公会“圣殿骑士”的消息早就在论坛上传开了。

玩家们越发感觉白夜这个npc的有趣之处。

哪怕是其他玩家公会，也认为这个操作很不错。毕竟他们也无法接受某个公会独占了白夜，索性让大家都无法拥有，也算是完美的结局方案了。

“你是一个一个一个白夜啊！”

白夜跳下了飞行器，就有玩家冲着他乱喊。

白夜没有理会这些疯疯癫癫的家伙，他也没有打开私人商店——毕竟刚卖干净，现在是一点存活都没有了。

“开门啊，为什么不开门？”

“白夜已经被龙门那帮牲口榨干了！悲！”

“岂可修，我之前刚攒了点钱，准备买把好一点的复合弓呢！”

玩家们一边吐槽，一边目送着白夜离开。

……

“果然还是你和他们打交道在行。”

塔露拉见到白夜，松了一口气。

只有白夜和爱国者全部在营地里的时候，她才会真正地感到踏实。

只要有他们在，好像无论遇到什么困难，整合运动都能够挺过去。

白夜离开的时间并不算长，不过这中间也算是发生了不少事情。

白夜进入会议室，听着塔露拉等人说着整合运动的现状。

‘为啥感觉我到了哪里，第一件事情就是听工作汇报？’

白夜只觉得，他现在的所作所为，似乎早就超出了寻常的合作者应该做的事情。

然而无论是塔露拉，还是其他的整合运动干部，对于这种情况似乎都没有什么意见。

“玩……那些怪人的活动算是结束了？”白夜了然，轮椅漂移赛和盲盒抽奖顺利落下帷幕。

只有参加主线任务的玩家才能享受到这次任务的福利，其他地区的玩家可是馋哭了。

顺便在论坛上又带起了一波节奏，有玩家抱怨为什么官方没有在其他出生点安排类似的活动。

哪怕在主线任务结束后，世界各地会出现主线副本作为补偿，这些玩家还是不满意。

有人吐槽，欧派有两个，但是白夜只有一个，单单一个npc白夜就占了游戏官方所有的运算能力，所以无法同时在多个地区开展活动。

第四十一章 整合运动的新玩具>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

因为npc数量不够啊……

这个解释貌似也挺合理。毕竟像白夜这样特殊的家伙，也就只有一个了。

就连白夜自己都不知道，为了把他这个家伙扔过来，luna消耗了多少世界本源。

当然这些事情和白夜都没有任何关系了，无论玩家怎么闹腾，也无法影响到身处于另一个世界的他，不过在论坛上看着各种人扮演各种角色发表着各式各样的言论，其实还是蛮好玩的。

各种反串，迎战，钓鱼……搞得大家好像都是坐忘道的一样。

“也不知道那些怪人是怎么收纳物资的，那么多乱七八糟的东西，进了他们的口袋里就看不见了……这么一大批人，后勤补给怎么解决，那么多货物，他们怎么运输？”

塔露拉的疑惑有很多。

和玩家们越接触，他们就发现这些人是越发的深不可测。

“虽然挺神秘，不过有了他们的帮助，我们的冗余物资总算是清理干净了，可以继续前进了。”霜星点了点头。

“最新的一批补给和物资也到了，还有来自阿撒兹勒的药物。”阿丽娜除了负责思想沟通之外，还承担了一部分后勤的职能。

整合运动这些干部里，大多都是能打的，剩下的都是特别能打的。战斗人员已经足够多了，因此阿丽娜只需要负责后方的工作就可以了。

“看来信使的工作相当顺利啊……”白夜之前就听诗怀雅说过，现在龙门-切尔诺伯格的信使物流路线是“北十字私人信使公司”的主要营收手段之一。

比起还在测试阶段的超远程及时通讯服务，物流业更加成熟。玩家承担的货物运送速度很快，而且安全可靠，非常受欢迎。

而白夜也就顺便安排了一些玩家专门在龙门-整合运动-切尔诺伯格三点之间流通。

现在来看，这步棋算是走对了。

至少，整合运动不需要为了一点吃的，就在冻土上到处腾挪寻找村落交换食物。

……

“我也有两件事情需要说明。”

白夜在听完了其他干部的讨论后，从椅子上站了起来。

“首先是一批新的武器装备，以及术士干员的新玩具。”

白夜说着，走出了临时充当会议室的废弃塔楼，而塔露拉等人也跟着走了出去。

在空地上，白夜拉开了外形和集装箱差不多的货物保全箱，里面露出的是一个个独立隔开的透明卫生舱。

“这是……”

塔露拉凑近看了看，随后将惊讶的目光投向了白夜。

“嗯，我和哥伦比亚的一家科技公司达成了交易，这是一些b.o.w。”

白夜指了指正在沉睡的狗子。

“我记得，游击队里有擅长这方面的高阶术士吧，都是相当厉害的学者，先检查一下这里面有没有对方留下的后门。”

白夜当然不会直接就启用这些生物兵器。按照那些公司的尿性，这里面没有后手就怪了。

就连小刻都不会相信。

第四十二章 高情商:你和黑蛇有共同话题


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

现实和游戏副本还是有些区别的。

白夜前世玩过的游戏副本，是系统生成的，里面遭遇的猎犬那是铺天盖地的来。然而实际上，光是眼前这些狗子就花费了白夜不少钱。

所谓的“三狗屠薪王”，依靠数量取胜，还是想都不要想了。

而且整合运动暂时也没有更多能够用来操控侦察猎犬的术士了。

“唔……感觉样子不太好看？”

阿丽娜小心翼翼地凑上前，打量着玻璃卫生仓中还在冷冻状态的生物兵器。

这些家伙，和狗子的可爱是一点关系都沾不到。

“但是，它们有一种强度的美。”

白夜倒是无所谓，他只追求实用就行。玩家中确实有像他这样的流派，功能性大于一切。当然，也有追求帅气的，宁愿降低出力等级也要穿得帅气或者好看。

比如，有些人就是不肯好好穿哈维尔一套，整天穿什么修女小姐姐的裙子，然后被人三刀砍死。

“那边的箱子里还有什么？”霜星有些好奇地指了指另一个集装箱。

白夜看了一眼，解释道：

“实验中的兵器。哥伦比亚的很多实验室都会将实验中的试作机放出来给其他雇佣兵或者是‘志愿者’、拾荒者使用，收集实战数据。”

“我只是批量收集了一些。”

白夜说着取出了其中一把测试型号的动力链锯剑，在上面捣鼓了一下，然后拆下了一个信号发射器。

“喏，那些公司可不会告诉使用者上面有信号发射器。发射器发出的信号会自动寻找有效端口，进行二次传输，然后消除痕迹，直到传入目标端口。”白夜说着将发射机直接扔在了地上踩碎。

“呵呵，中途被节点截获以后进行目标端口修改然后直接删除数据，老伎俩了。”

虽然他不是工程师，也不是大技霸，但是前世玩家早就弄清楚了这些“便宜货”的猫腻。

“居然是这样的吗？！”塔露拉闻言后却有些震惊，“白夜，你知道你在说什么吗？大多数国家的军用发信设备都没有这种级别的科技。”

“我当然知道，所以啊，这种事情就不要去管了，我们拿过来占便宜就好了。”

“至于那些疯子想要借着这些东西干些啥，又想要造些什么，和我们没有什么关系。唯一要注意的是，这些武器终究不是成品，肯定有些缺陷，如果不太好用可以转手给玩……给不死族。”

说着白夜将链锯剑放回了原处。这种武器他一向用不太习惯。

“第二件事情呢？”

霜星没有忘记，先前白夜回来的时候，说过自己有两件重要的事情。

阿丽娜却还没有反应过来，细心的她只是记得，白夜回来的时候，貌似只驾驶了飞行器。那玩意，真的能够装得下这么大的两个货箱吗？

她也没看见白夜把两个大箱子搬下来啊……

……

“第二件事情，一群萨卡兹雇佣兵离开了卡兹戴尔，正在前往乌萨斯帝国和我们汇合。”

白夜将这个消息告诉了整合运动的干部们，同时表达了自己的担忧：

“这是一股强大的力量，但是不能完全为我们所用，而且它的背后，还有阴谋家的影子。”

“雇佣兵中也有恶劣的家伙，他们进入可能会拒绝听从塔子姐的命令，影响整合运动的纪律和纯洁性。”

第四十二章 高情商:你和黑蛇有共同话题>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜的后一句话是说给阿丽娜听的，她一直负责的就是这块东西，战士的思想工作，感染者与普通人的关系处理，战士与平民的关系维系之类的。用白夜的话来说，就是政委。

“那，你有什么主意吗？”爱国者沉默片刻后发话问道。

塔露拉也将期待的目光投向了白夜。

“先弄清楚，哪些雇佣兵是愿意听从我们理念的，哪些只是为了战争和杀戮，哪些单纯只是为了钱，而哪些又是摄政王的棋子。”

白夜记得前世的萨卡兹雇佣兵队伍里，有些人就是因为无法忍受整合运动从解放者变成暴徒，而选择了离开。

换到现在，塔露拉还没有变成黑蛇，这些人就是他们需要拉拢的那一批。

“暴徒和棋子要被解决，为了钱的，我们给他们钱，让他们去干活，余下的，和我们一起去开拓属于感染者的家园。”

白夜给出了自己方案。

“卡兹戴尔……”爱国者难得有些恍惚。

之前在罗德岛见到凯尔希勋爵就让他很意外了，而现在，他又意外地和卡兹戴尔有了接触。

或许，真的就是命运的安排吧，有些东西，似乎总是逃不开。

至于霜星则相当简单粗暴：

“如果有人捣乱，就让他们永远地埋葬在这片雪地中吧，还没有走出冰原，这里是我的主场。”

“噗……”

看着霜星小姐伸出手，威风凛凛的样子，白夜却忍不住笑了出来。

“怎……怎么啦……”霜星凶巴巴地瞪着白夜。

后者连忙摆着双手道：

“不，我只是觉得……你刚才那个样子，有些……中二。”

乌萨斯帝国和东国在过去交战过，那边的一些文化和词汇也流入了乌萨斯，所以霜星很快就明白了白夜的意思。

原本白夜不说，她还觉得没什么，现在回想起来，刚才的台词，确实有点羞耻啊……

“咳，赶紧忘记了吧！”霜星红着脸低下了头。

“就按照白夜说的做吧。”塔露拉也认可了白夜的方案。

白夜则自顾自地继续说了起来：

“嗯，该怎么解决异端呢，或许可以把他们捅给乌萨斯帝国的集团军……如果帝国和那边的摄政王咬起来了，对我们而言也是转移注意力的好机会。”

“嗯，得先把不听话的集中起来，还得先想办法除掉佣兵团长加尔森……然后把他们卖了。”

白夜说着说着，突然发现周围一下子安静了下来。

抬起头，只见塔露拉她们正盯着自己。

“怎么了……”这次轮到白夜感到奇怪了，“你们都这么看着我干什么？”

塔露拉神情复杂地看着白夜：

“你可能……和那条黑蛇非常有共同话题。说起这些，阴谋，背叛，他就可来劲儿了。”

爱国者走过来拍了拍白夜的肩膀，没有说话。

至于霜星小姐，则挑了挑眉毛：

“值得庆幸的是，你可不是我们的敌人。”

我喜欢这个.jpg

第四十三章 整活的玩家


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

虽说白夜少有地在整合运动的干部面前表露出了相当不荣誉，心黑手辣的一面，不过他们倒是没有任何不安的地方。

与其说是商量对策，倒不如说是直接采纳了白夜的建议。

这样弄得白夜自己有些不太好意思，总觉得大伙对他的信任度有点高。

当白夜出了简易的议事厅，阿丽娜却跟着找上了他。

“白夜，不要有心理压力。我们乌萨斯人有这样一句话，对待朋友要像春天一般温暖，但是对待敌人要像冬天一样寒冷。”

“你的做法没有错，我们也不会觉得怎么样，所以，按照你的想法去做吧，我们都会支持你的。”

白夜闻言后愣了愣，随后点了点头。

塔露拉说的没有错，眼前的小鹿确实像是森林中的精怪，自己的想法无法瞒得过她。她的眼睛，确实拥有看透人心的力量。

白夜随后想起了什么，他将一枚戒指递给了阿丽娜。

“我记得塔露拉上次说过，你角上的戒指被人抢走了？这个你拿着吧。”

白夜说着指了指戒指上的施术单元：

“你是我们中间最弱的，这个东西，能挡下攻击，希望它没有被触发的那天。”

白夜早就想要给阿丽娜按上保险了，这家伙是一点战斗都没有，还喜欢到处乱跑，之前就差点死在雪地里。

这个戒指，是白夜对于自己源石技艺的小小尝试，在术士部门研究干员的指导下，他试着将自己的法术刻录进入源石回路中。

原本是打算给斯卡蒂用的，结果少女嫌弃护盾太弱了，只能抗住她三连击，就没有要。

阿丽娜看着戒指，先是愣了愣，随后盯着白夜的眼睛看了一会，这才接了过去，脸上露出了笑意：

“白夜先生也会说‘我们中间’了呢……”

“呃，啰嗦……不要想太多了，只是顺口说出来而已。”白夜张了张嘴，也不知道该说些什么。

阿丽娜将戒指装回了自己的角上，随后轻轻叹息道：

“白夜先生很擅长将人与人联系在一起，但是，他自己却不擅长与其他人拉近距离……”

白夜默然。

阿丽娜说得没有错。

前世他就性格孤僻，穿越后，哪怕有了超高的魅力和亲和力，这种情况也没有明显好转。

关系密切的，也就只有几个人。

“过去的我总是认为，这片大地上，只需要一把剑就可以去往任何地方……不过，现在我发现，如果有人帮忙的话，或许也会方便不少。”

白夜喃喃说着，随后朝阿丽娜挥了挥手：

“我先去忙了。”

“逃走了呢……”阿丽娜看着白夜离开的声音，还是忍不住笑了起来。

虽然这家伙还是不太坦率，不过至少比一开始要好上不少。

-------------------------------------

接下来的日子里，整合运动继续朝着切尔诺伯格前进。

与此同时，塔露拉也开始派遣信使和侦察队，试图和萨卡兹雇佣兵取得联系。

虽然她自己也不知道黑蛇科西切究竟和佣兵背后的主人谈了什么样的生意，不过这样一股力量她自然也不会放过。

第四十三章 整活的玩家>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

正如白夜所说的，整合运动要做的是增加自己的朋友，减少敌人的数量，团结一切可以团结的力量。

佣兵想要和整合运动汇合还需要一段时间，而白夜则继续频繁地往返于龙门-切尔诺伯格之间。

同时，他也开始接触和招募其他地区的玩家。

有着飞行器的帮助，他能够进行一些较长距离的飞行，白夜准备有计划地开通其他地区的即时通讯业务。

而让白夜比较惊喜的是，第一个由玩家构成的商会正式在龙门成立了。

他们也开始和白夜的“北十字私人信使公司”开展了密切的业务往来。这是玩家的势力第一次和泰拉大陆的原住民进行了商业合作。

这件事情的成功给了不少玩家启发。

玩家能够做到的不只有踏踏开，他们还有很多其他的玩法，比如可以购买股票，进行证券交易。

一时间，不少玩家都像是打开了新世界的大门，他们在探索更加自由的游戏方式。

毕竟，有些人是真的不喜欢打打杀杀，他们也能够在游戏里找到属于自己的快乐。

一些前世就出现过的玩家团体也开始慢慢成型了。

除了之前提到过的“移动城市猎人”，“瓦莱塔学会”之外，还有一支由玩家组成的乐队开始在移动城市间进行巡回演出。

他们最初的登陆地点就是龙门。

乐队的名字叫“上海爱丽丝幻乐团”，是一支管弦乐队，也不知道他们从哪里搞来了乐器，就在这片大地上演奏起来自另一个世界的音乐。

泰拉大陆的文明或许和地球有着微妙的相似之处，然而两个世界的音乐却也有不同之处。

擅长各种风格和流派的玩家乐队一下子就在龙门拥有了不少粉丝。

甚至就连一些其他国家的人都知道了这个乐队的存在，他们愿意花费重金购买一份录音拷贝。

玩家乐队计划在泰拉大陆进行巡回演出，这是在过去游戏中所无法做到的，也只有高自由度的《明日方舟online》可以。这些家伙似乎准备向npc进行文化输出。

而且这些人虽说都是玩乐器的，但是实力也不算差，一整支乐队放下乐器拿起武器就是不错的战士。一整支乐队穿行荒野都不需要保镖和护卫。

白夜看中了他们的潜力。

“或许可以和大帝合作，他手底下不是有音乐制作公司么……”

“或者，在莱塔尼亚，那边的源石技艺与音乐有关系……”

玩家在影响这片大地，而这片大地也在慢慢影响玩家。

之后，玩家可能会开始单推游戏中的歌姬，偶像，而现实中，各类游戏周边也会开始出现。

玩家将地球的文化带入泰拉，而泰拉的潮流同样在地球流行。白夜总觉得，像是有看不见的手，将两个世界捏合在了一起。

不过，虽然白夜要做的事情有许多，要思考的问题也层出不穷，但是他必须暂时放一放这些东西。

因为，他们之前一直在等候的人，就要来了……

第四十四章 震撼佣兵一整年


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

（方舟最折磨的东西是保全模式……每次还要打一局半）

-------------------------------------

伊内丝看着脚下因为踩压而变得泥泞的积雪，随口问道：

“我们要加入的那个感染者势力，大概是什么样子的？”

“我不知道……”赫德雷摇了摇头，“对于我们而言，只是从一场战争走向另一场战争而已。”

“w呢？”伊内丝皱了皱眉头，“你太放任她了，到处乱跑。”

“你也知道的，这种人，是看不住的。”赫德雷伸手，接住了飘落的雪花，“已经春天了还在下雪，很难想象这里的夏天会是什么样。”

“这种条件下，还会有成规模的感染者势力吗？”

在伊内丝的想象中，这里的感染者应该是和卡兹戴尔境内被战火浸润的疲惫萨卡兹人差不多，不过更糟糕的是冷酷的寒冬……

不过……

“npc军队，这是哪个势力的？”

“是毛子吗？”

“神tm毛子，人家叫乌萨斯，熊人族！”

“那不就是毛子吗？”

“让我抛个鉴定术，嗯，萨卡兹佣兵？”

最先和萨卡兹雇佣兵先头部队遭遇的，是玩家。

……

就连白夜都无法计算，在整合运动所在的这片冻土附近，究竟有多少玩家。

不过可以肯定的，不只有整合运动营地旁边有玩家的据点，大部分复活水晶旁边，都有玩家驻扎。

在远离移动城市的荒野中，玩家们建立起了属于自己的聚落和营地。

如果有人在天上向下俯瞰，就能发现复活点水晶的轨迹几乎和整合运动的行动路线差不多，每个水晶向外辐射的范围连在一起，也能覆盖小半个冰原。

“这些人……不怕我们的吗？”

有很多雇佣兵是第一次走出卡兹戴尔，他们始终饱受其他种族的鄙夷，被他们成为魔族佬。萨卡兹人，是个被歧视的种族。

除了鄙视，还有恐惧。

不仅仅是力量上，还有对于矿石病层面的。

然而，当他们离开了自己的家乡，踏上异国的冻土，却惊讶地发现，他们遇到的人并不畏惧他们，也没有用戴着有色眼镜去看待他们。

这些人，只是好奇地望着他们，对他们评头论足，眼神里也没有歧视。

不，有些人在看见他们的时候，居然表现出了兴奋了样子。

“萨卡兹人？看起来像是恶魔啊！”

“恶魔？那有没有魅魔？”

“魅魔好耶！”

“不是，难道你们不觉得，那个大块头脑袋上的角，很性感吗？”

“你的xp系统有点怪啊……”

……

玩家们议论纷纷，还有些不断地在旁边翻滚，跳跃，抖动手里的武器，看起来怪模怪样的。

赫德雷一脸懵逼：

“是我们太久没有出来了，还是怎么了……外面的世界，似乎变了很多。”

而伊内丝则皱了皱眉。

她发现，自己的源石技艺居然对于这些人不起作用。仿佛有什么东西阻断了她对于这些人情绪和影子的窥探。

“奇怪……”

第四十四章 震撼佣兵一整年>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

如果只是一个两个还好解释，然而她的法术居然对这里的所有人都失效了。

忽然，她抬起了头。

她明显感应到，之前那个熟悉的影子波动又出现在了附近。

“那个家伙，就在这片区域。”伊内丝连忙通知了赫德雷。

“他也在？先不用管他，我们必须在天黑前和整合运动汇合。”

赫德雷虽然也很在意那个神秘的年轻人，不过现在的首要任务还是抵达营地。

-------------------------------------

“他们来了。”

白夜放下了望远镜。

他从树上一跃而下。

就在刚才，他看见伊内丝朝着他的位置望了一眼。

“果然，她有一种特殊的能力，能够察觉到我……”

白夜的心中始终有一个疑惑，那就是上一次伊内丝是如何发现自己的。

或许，这一次，他能够得到一个解释。

“就按照你的计划开始吧。”

塔露拉点了点头。

她一边说着，一边将地上的积雪搓成了一个球。

白夜没有在意，而是继续在地图上查看路线，突然间他感觉脖子一凉，转头一看，只见塔露拉将刚才捏过雪的手塞进了自己的衣领里。

那种感觉，简直酸爽。

“嘶……你是哪个幼稚园跑出来的吗？”因为塔露拉没有做危险的事情，所以白夜的潜意识都没有向他示警。

塔露拉叹了一口气：

“你该休息一下了，从回来就开始关注那群萨卡兹人……到现在都没有停过。”

“一切超出计划的存在都需要被重新确认。”白夜可不能让一群萨卡兹佣兵破坏了自己的计划。

“走吧，我们去迎接他们吧。”

……

“这……这就是整合运动？！”

当萨卡兹佣兵的先头部队率先抵达整合运动的临时营地时，都被眼前的景象吓了一跳。

这是一支何等庞大的队伍。

和想象中的衣衫褴褛，饥饿疲惫，狼狈不堪不同，这支队伍有着严明的纪律，充足的补给，优良的武器和护甲，甚至还有专门针对感染者的救护中心和教育儿童的简陋学校……

“你确定，这是一支，在乌萨斯帝国追杀下，到处逃窜的感染者队伍？这分明是一支军队了……”

“难怪摄政王会和他们进行交易。”

伊内丝有些难以置信。

她没有想到，整合运动这些感染者在这片冻土上居然发展得这么好。

赫德雷也有些恍惚。

作为一名佣兵，他生命中的大部分时光都在战斗，或许他也曾经梦想能够过上和平安稳的生活，然而那终究只是幻想罢了。

然而，现在，当他看见眼前这令人感慨的景象时，他的脑海中竟然又重新产生了那些不切实际的想法……

“是不是感觉，这里很棒？”

就在这时，一个熟悉的声音在他的耳边响起。

他本能地拿起武器，抬头望去，只见先前潜入萨卡兹佣兵军营的年轻人，又一次出现在了他的面前。

第四十五章 对立


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“是你！”

比赫德雷先喊出来的是伊内丝。

少女情绪激动，迈着修长的双腿朝着白夜冲了过来。

“喂！别冲动！”赫德雷想要伸手拦住她。

“不要命令我！”

伊内丝甩开了赫德雷的手，直冲冲地来到了白夜面前。

白夜一动不动，静静地看着她。

伊内丝也停了下来。

“不继续了吗？”白夜歪了歪头。

“居然没有骗到你。”伊内丝自然没有那么容易情绪失控，她只是想要引诱白夜先动手。

毕竟双方还没有表明身份和立场，先打一架，起点“小冲突”也是很正常的。

“我们又见面了。”白夜笑眯眯地朝着两人挥了挥手，“上次我就说过，我们会再见面的，你看，我可没有骗你们。”

虽说笑着的白夜确实很好看，然而伊内丝却只是很想在这家伙好看的脸上来上一拳。

“真是的，哪里来的魅魔……”她忍不住嘀咕道。

一旁的塔露拉却知道，现在的白夜恐怕又进入“营业模式”了。

平时的白夜可从来不会笑得这么假和夸张。

“所以，你是……”

赫德雷已经大概猜测到了白夜的身份，毕竟他现在光明正大的出现在了整合运动的营地中。

“我是白夜，一位信使，同时也是整合运动的合作者。”

白夜话音刚落下，塔露拉就在一旁补充道：

“白夜是我们的朋友。”

在塔露拉看来，白夜代表的不仅仅是一个或者多个势力，其实他自己本人，就是整合运动伙伴和朋友。

是值得信任的人。

“这就是为什么我要进入萨卡兹人的营地打探情况。我得确保盟友的安全。”白夜说着朝向伊内丝道歉，“抱歉了，先前我们间有一点小小的误会，请不要介意。”

伊内丝：……

她能说什么呢，也只能点了点头。

赫德雷看着白夜，眼前的年轻人已经换了一套制服，不再是印有罗德岛徽章的那件。

他有很多问题想要得到答案，不过最后他还是没有说出口，毕竟，现在可不是提问的好时机。

“欢迎你们。远道而来的战士。”

寒暄过后，塔露拉作为这里的主人，欢迎了从卡兹戴尔前来“投奔”整合运动的萨卡兹佣兵。

“我们是先头部队，后面还有一批人。”赫德雷向塔露拉说明了情况。

随后他便派出了信使，和后方的佣兵团长加尔森取得联系。

作为这一切后，他才松了一口气。

奔波了这么久，总算是能够停下来休整一下。

接下来，又要面对战争了。

……

接下来的事情很顺利，加尔森佣兵团长带着佣兵团的主力在一天后也抵达了整合运动的临时营地。

团长和塔露拉等人进行了会面，白夜作为小透明在一边旁听了会议。

他看出，加尔森明显是摄政王派过来的人，他原本还想要有些小心思。不过随后他就看见了坐在塔露拉身旁的爱国者。

即使努力掩饰，然而这位佣兵团长还是藏不住自己眼神中的惊讶。

第四十五章 对立>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

事实上，大部分萨卡兹在见到这位最后的纯血温迪戈时，都会不由得动容。

温迪戈啊，曾经占据萨卡兹王庭中的一个席位，而这位纯血的温迪戈人，就是活着的传奇。

这一刻，加尔森的小心思暂时全部熄灭了。他表示自己也会听从塔露拉这位领袖的调遣。

“果然让大爹过来镇场子是个好主意。”

白夜对于识趣的加尔森很满意，但是这不代表着白夜就会放过他。

萨卡兹佣兵的营地被安排在了玩家和整合运动中间。

白夜暗中吩咐了柳德米拉手下的幽灵和侦察哨兵密切关注佣兵营地的动静，一旦出现问题，就可以采取必要的紧急手段。

“如果我有变形者，就能直接安插进入他们的队伍里了……”白夜喃喃自语。

所谓的变形者，是萨卡兹众多种族中的一种，还是一种集群生命体，在王庭以变形者集群的身份占有席位。他们拥有拟态成其他个体的能力。

可惜，这些变形者听从的是摄政王的命令。

现在，到了经典的找内鬼环节。

白夜知道，这支队伍里一定有听从摄政王命令的暗子，他们会将这里发生的每一件事情都向伦蒂尼姆进行汇报。一旦这边的整合运动作出什么反应，那边过一段时间就会知道。

白夜的目标是干掉加尔森，将佣兵团完全纳入整合运动的管辖内，所以首先要做的是切断，或者伪造联络网。

仅仅靠白夜一个人，显然是做不到这件事情的，毕竟他对于整个萨卡兹佣兵团的情况也不了解和熟悉。所以他得在佣兵团内部寻找到帮手。

这种事情不是着急就能解决的，只能慢慢来。

而在这之前，白夜还有一件事情，那就是暗中区分这些萨卡兹人的品性。

在白夜的建议下，一部分萨卡兹佣兵被派遣进行侦察活动，以及采集物资。

白夜故意将他们派向了村落的方向，想要借此试探这些佣兵的反应。

果不其然，哪怕在塔露拉明令禁止的情况下，还是有萨卡兹人准备对普通人采取劫掠和杀戮。毕竟作为以混乱和暴力为生的佣兵，这种事情他们已经做习惯了。

尾随他们的白夜将他们制止，同时将这些准备犯事的人抓捕起来交给了爱国者他们。

“必须严惩他们。”会议上，白夜提出了自己的看法。

“你这是……在激化矛盾？”

塔露拉没有想到白夜居然会这么刚。

一般来说，这样做是在和萨卡兹佣兵撕破脸皮，通常正常人不会轻易这么做，而且那些佣兵也是初来乍到，哪怕再不满，也会虚与委蛇一番。

而白夜却在对方刚加入整合运动的时候，就开始激化和对立两边了。

“这样能够弄清楚他们的态度和想法。”

白夜当然是故意的。

他的时间不算多了，得在抵达切尔诺伯格前整顿好队伍，否则不可控的佣兵很有可能会破坏他们整合运动原本的计划。

白夜得先通过这些佣兵的态度，判断他们的品性，考察哪些人适合成为朋友。

第四十六章 W


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“你们是不是也感觉有些不对劲？”

“我们附近住着什么东西？”

“幽灵？”

“萨卡兹人还怕鬼？丢人！”

“我听说，冰原本来就诡异，这里是不是有脏东西？”

……

虽然顺利与整合运动汇合，这支感染者队伍的领袖也热情地欢迎了他们，然而萨卡兹佣兵们却有些不安，暗潮在他们的队伍之中涌动。

他们开始疑神疑鬼，怀疑自己旁边是不是驻扎了一支由幽灵构成的军队。

白天，营地里热闹得很，到处都有奇形怪状的家伙出入，他们的声音很响，笑得很开心，和这片充满了苦难的大地一点儿都不像。

而到了晚上，营地里就突然安静了下来，一开始佣兵以为他们是睡着了，然而有一次，两个偷偷喝酒喝醉了的萨卡兹佣兵跑到了那些家伙的营地里，却惊讶地发现，这里近乎是一座空城。

只有少数人还在挑灯忙碌，而更多的人，则离奇地失踪了。

整间整间的帐篷和木板房空空荡荡。里面根本没有人。

而到了第二天，原本已经确定没有人的帐篷里，突然就有人翻滚着冒出来。

佣兵们将这个情况汇报给了队长，队长又将之告诉了加尔森。

一开始加尔森认为是佣兵偷喝酒，头脑不太清醒，然而在他再次派遣人调查了这件事情后，却发现事实的确如此。

整合运动能够操控亡魂战斗的消息在军营中不胫而走。

否则根本无法解释这些时隐时现的可疑士兵。

……

“哈哈哈哈！”

白夜哈哈大笑，笑得很大声。

“你在笑什么？”伊内丝皱着眉头，看着眼前的年轻人。

当自己将这件事情告诉他，并询问事实真相的时候，这个家伙就像是听说了一个相当有意思的乌萨斯笑话一样哈哈大笑。

根本停不下来。

“咳，我只是想起了高兴的事情。”

白夜实在是没有蚌住，他是没有想到，萨卡兹人竟然会把玩家当做是幽灵。

事实上，玩家们之所以会集体失踪，自然是因为他们要下线。

虽然游戏舱进行游戏能够代替睡眠，但是如果使用的是基础游戏舱，那还得下线吃饭。而且还是需要断开链接进行休息。

未成年人的游戏时间也有限制，甚至连画面、任务、对话等都进行了一部分智能屏蔽和处理。

最关键的是，大部分玩家得下线上班上学。

所以晚上玩家下线是一件非常正常的事情。

晚上留在营地里的都是一些肝帝，工会里的朋友都下线了，他们也不会吵吵闹闹，通常都是离开营地去外面组队刷怪，或是在营地内一边逛论坛，一边做着杂活。

没想到居然会被当做是阴兵，也不是不能理解？

萨卡兹人拥有独特的死亡理解和仪式，泰拉大陆的安魂日就是从萨卡兹人那边流传出来的，它的源头是卡兹戴尔的黑色庆典。

萨卡兹人重视死亡，他们认为死后其精魂将会回归萨卡兹的血脉（事实上，还真是这样）。

所以遇到这种事情，他们会疑神疑鬼也是很正常的。

第四十六章 W>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

‘这样，或许也不错？’白夜决定暂时不去解释。

随后他看向了一旁的伊内丝。

最近这家伙总是找上他，还有赫德雷，也总是想要和他聊一聊。

除此之外，白夜还察觉到第三个人，似乎也盯上了自己。

想了想，白夜缓缓开口道：

“这么久了，也该消消气了？要不我站在这里，让你打一拳？”

“啧……”伊内丝忍不住咂舌，她不是没有近战能力，但是与白夜这种怪物比起来还是太弱了，听到这话，有种莫名被怜悯的感觉，真是有些糟糕。

“我在意的不是这件事情……”伊内丝深吸了一口气，“我想私底下问问，你们是真的准备将那些人处死？”

昨天，白夜外出回来的时候，身后带着的是一批萨卡兹佣兵，根据他的说法，这些人违背了整合运动的精神和规定，无视了先前的严正警告，需要被处刑。

这件事情在萨卡兹佣兵内部引起了轩然大波，被抓的几人所在的佣兵小队甚至差点掀起了暴动。

明明是合作者，却要对自己的盟友大打出手吗？

……

“我想知道，你，不，你们是怎么想的……或者说，你们究竟想要获得什么。”

白夜坐在雪地中的石头上，看着眼前的黑发少女。

虽然她不是萨卡兹人，却将自己的角磨成了萨卡兹的形状。或许从骨子里来看，她已经将自己当做了一位魔族。

白夜很好奇，她对于这件事情的看法，以及，站在自己身后的两人。

“我们……？”

“对啊，是你们。话说，你们差不多也该出来了，旁听了这么久，站着不累吗？”

白夜早就知道来见自己的并不只有伊内丝，还有赫德雷和一个带有陌生气息的人。

“果然还是瞒不过你。”赫德雷从白夜身后的树下走了出来，而一旁，一位有着白色短发的少女也跟着走了出来。

她的脸上笑眯眯的，不过看起来总觉得的有些渗人。

白夜却挑了挑眉毛。

这家伙，他认识，又是一位白毛红瞳的少女。

这家伙的特征相当明显，红色挑染，神似昆虫触须的呆毛，被前世的玩家戏称为美洲大蠊。

虽然长相甜美可爱，然而白夜却知道，这位少女可不太好惹。确切来说，这种猜不透目的和想法，行动相当混乱的家伙，白夜并不擅长对付。

“她是w，我的队员。”赫德雷在一旁介绍道。

“感觉两个人不够，所以又喊了一位吗？”白夜双手抱在胸口。

“哈哈，我喜欢这个家伙，像这样高调嚣张的，在卡兹戴尔可不多见。”w听着白夜的话，突然笑了起来。

伊内丝撇了撇嘴，要说嚣张高调，恐怕最符合这种修辞的人，是w她自己吧……

三个人看着白夜，气氛一时间有些凝重。

白夜却相当淡定地站在原地，看着三位或是熟悉，或是陌生的萨卡兹佣兵。

这图应该没事吧…….jpg

第四十七章 不错的买卖


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“我想，你应该还欠我们一个问题吧？”赫德雷缓缓开口道。

“有吗？”白夜歪着头装傻。

“啧，我们会支付报酬的。”赫德雷指了指白夜身上的衣服。

是的，白夜这一次又换上了先前穿过的那套衣服，那个印有类似“巴别塔”三角形图案徽章的制服。

显然，白夜这次没有准备躲开或是回避这个问题。

“报酬……在讨论这个问题前，我想要先知晓你们的立场。”

白夜说着将目光放在了赫德雷身上：

“像你这样的萨卡兹佣兵，很少见。你和那些被暴力和战争冲昏了头的家伙不一样，你会带着一种其他战士少有的情感去战斗。”

“我在你的眼中看见了忧愁。只有不断反思自己战斗的战士，才会感到担忧。你是个好战士。”

“谢谢夸奖。”赫德雷抿了抿嘴。

“所以我想要知道，你们究竟想要什么，是成为摄政王手下的一件工具，听从他的命令，为了他的野心而战斗还；是厌倦了卡兹戴尔的战火想要寻找和开拓一个稳定的家园；亦或是依旧渴望着战争和财富，像个普通的佣兵那样战斗和死去。”

白夜的话让赫德雷和伊内丝沉默了，赫德雷摇了摇头：

“哪怕想，我们也没有选择。战争从来不是什么可以逃避的事物。我们成为佣兵已经太久了，杀戮和背叛早就成为了我们生活的一部分。这是我们永远都逃不开的。”

白夜看着远处的萨卡兹人营地，看着正在操练的萨卡兹刀兵的术士，摇了摇头：

“我先说一个事实，我们确实需要盟友，但是我们真正需要的志同道合的伙伴，而不是只知道杀戮的机器。”

”你们中的一些，并不属于我们，只是听从那个摄政王的命令，而另一些，则沉迷在杀戮和暴力中不可自拔。这两种人，我会想办法处理掉。”

说着，白夜抬头看向眼前的三人：

“你们，又属于哪一类呢？”

“你……你疯了？你想要和我们开战？”伊内丝突然间明白了白夜的意思，他想要将雇佣兵完全纳入整合运动之内。

他不允许这样一支武装力量听从其他人的指令。

w的眼神深处藏着些许危险的凛然：

“看来我们都被小看了呢，现在当着我们的面说这些，小哥你是有恃无恐？如果我们不答应，会不会直接被灭口呢？”

伊内丝却皱起了眉头，哪怕现在形式有些剑拔弩张，白夜的影子却并不凛然，没有丝毫杀气，他究竟在想些什么？

“你们不会和我战斗。那天你应该认出了这个标志。”

白夜说着指了指自己胸口的图案。

这些天他已经通过诗怀雅以及罗德岛内部的一些渠道搜集到了一些信息，比如所谓的巴别塔，其实就是罗德岛的前身。前世的瓦莱塔学会的猜测已经被石锤了。

多年前，卡兹戴尔经历了一次内战，“殿下”特蕾西娅与“摄政王”特雷西斯围绕着王位展开了大战，而巴别塔，就属于殿下一方，而且是她的核心团队。

第四十七章 不错的买卖>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

最后，殿下失败了，摄政王取得了胜利。而巴别塔则逃离了卡兹戴尔，重新确定了自己的定位和理念，成为了一家制药公司。原本隶属于殿下的佣兵则被重新集结，投入到了新的战场。

也就是这里，乌萨斯帝国的冻土。

“我不太喜欢有人插手整合运动的事情，而你们，过去应该也是那位殿下一方的。炎国有句古话，敌人的敌人，就是朋友，我想，这句话是什么意思，你们也是明白的对吧。”

白夜喜欢“交朋友”。

赫德雷忽然发现，眼前的这个年轻人开始变得难缠起来，先前他潜入营地的时候，简直就像是个愣头青，而现在的他，却和先前判若两人。

“如果你们忠诚于现在的摄政王，我早就暴露了，事实证明，你们并没有完全效忠。”

w看着白夜，突然开口道：

“当初你没有在那条船上，我不认识你。”

“当然，我是最近才加入的。”白夜笑着回答道，“巴别塔已经不存在了，随着殿下的死而瓦解，现在，我们叫罗德岛。”

“罗德岛……是那艘船的名字。”w喃喃自语，随后神情变得很微妙，“你们还真是大胆呢，就直接将船的名字堂而皇之地作为自己组织的名字，你们不怕暴露？”

“那么大一艘船，这片大地上仅此一家，别无分号，要暴露，早就暴露了。”

白夜一边说着，一边朝着三人伸出了手：

“我们不必互相信任，也不必成为盟友，但是，我想，现在我们可以达成一笔交易。”

“用佣兵的方式？”

“是啊。”白夜点了点头，“你们帮我区分佣兵队伍里的间谍和暴徒还有摄政王的信使，然后将那些可以信任的，可以合作的佣兵队伍列给我。”

“我会帮你们除掉加尔森和他的势力，你们将成为这支军队的新首领，到时候你们想做些什么，只要不妨碍我们，我都不会去管。”

赫德雷和伊内丝闻言后面面相觑。

而w却大笑起来：

“疯狂的计划，但是我喜欢。”

“我早就看那个大个子不爽了，他们不同意的话，那就选我，让我来当首领。这是一笔不错的买卖。”

“这样的话，这只小羊羔也逃不出我的手心了。”

w说着将目光放在了伊内丝身上。

她们俩是一对死对头，关系差不多类似于诗怀雅和陈晖洁，而星熊则和赫德雷差不多，都是和事佬。

这种三角的稳定关系，倒是从卡兹戴尔一直保持到了现在。

“如果不是先前没有和你交流过，我差点以为你是我安插的内鬼了……”

白夜有些好笑，w这话简直是一个优秀的助攻，伊内丝肯定不愿意让w爬到自己的头顶，也就是说，她会加入合作，而赫德雷就更加逃不掉了。

w笑脸微微收敛，盯着白夜：

“别高兴得太早，关于罗德岛，我还有很多问题……我们只是暂时合作，仅此而已。”

第四十八章 恐怖电锯人


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

玩家们对于身边突然出现的萨卡兹佣兵已经见怪不怪了。

他们认为这又是白夜召唤过来的援军。

说起来，比起战士，玩家们认为白夜更应该算是召唤师，这货总是会到处摇人，时不时从整合运动消失，出现的时候一定会带回来一批人。

有人甚至将白夜当做是整合运动的人事部部长。

在论坛上看见这个推测的时候，白夜自己都笑了。关键是，发帖人还一本正经地列了各种证据，如果不是他自己知道了真相，恐怕也会相信这种说法。

在仅有整合运动高层干部知情的情况下，白夜与萨卡兹佣兵中的三人结成了一个易碎的同盟。他们共享了一些小秘密，虽然彼此之间依旧不太信任对方，却也同时拥有一个相同的目的，他们正在秘密谋划颠覆现任的佣兵团长加尔森。

首先，白夜让赫德雷、w和伊内丝要做的是，将萨卡兹佣兵的内部力量进行分化，他们要排除那些暴力的，不安分的佣兵，以及摄政王安排进来的信使和暗子。

其中有些是赦罪师组织的爪牙和耳目，他们被洒向了这片大地，搜索一切有用的消息。

“这队佣兵我们认识，还是很安分的，可以留下来。”

“这支不行，以前他们在我们撤退的时候朝我们后背捅刀子，要不是摄政王，我早就去干他们了。”

“这支重装萨卡兹小队很不错，他们只是想要寻找到一块地方生活下去，离开卡兹戴尔成为雇佣兵也只是迫不得已。”

赫德雷和伊内丝一支一支地分辨着这些雇佣兵小队。

让白夜感到惊讶的，他在赫德雷所说的那支重装小队中，见到了先前率先发现他潜入营地的萨卡兹壮汉。

“他们……居然是爱好和平的萨卡兹感染者？”白夜有些惊讶。

为首的三人都穿着厚重的盔甲，带着不透光的全覆盖式头盔，手里拿着的也是链锯和大锤。看起来就彪悍魁梧不太好惹的样子。

尤其是电锯人，因为武器外表狰狞，一眼看过去确实会让人产生偏见。前世他还在副本里打过其中两位，至于具体为什么会突然打起来，他自己也忘记了。

当初他还在睡觉，会长拉他起来说要推boss，然后就跟着组团进副本把两个拿电锯的给打了，感觉并没有什么难度……

“以前在内战的时候，我们没有见过他们……应该是被摄政王临时编进这支队伍的，也有可能他们只是想要跟着离开卡兹戴尔。”

卡兹戴尔贫瘠，而且经历过战火，满目疮痍，留在那里几乎是看不见未来的，所以不少萨卡兹人成立了雇佣兵，离开了自己故乡。

他们只是想要寻找一片能够让自己活下去的土地。

“原来如此，我还以为所有的佣兵都是wardogs呢……”

白夜嘀咕着。

“如果不是为了活下去，又有多少人愿意离开自己的故土，过上流离失所的生活？”伊内丝抿了抿嘴。

萨卡兹人因为与源石有着更为紧密的联系，所以大多数都是感染者，这也是他们受到其他种族歧视的原因之一。

“这些事情，以后再说吧，先说说你的计划。”赫德雷拉了拉伊内丝，随后将目光投向了白夜。

现在还不是回顾自己辛酸往事的时候。

“现在总指挥权在塔子姐手里……”

第四十八章 恐怖电锯人>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“对于冻土，哪怕加尔森已经派出了侦察兵绘制地图，也没有我们熟悉。”

“首先我们要利用优势削弱他的势力。”

在掌握所有信使情况前，白夜当然不会贸然翻脸，不过这并不妨碍他暗中减少敌人的数量。

白夜略加思索，就想到了一个好方法。

“你们知道，乌萨斯帝国大清洗吗？”白夜说着将地图拿了出来。

“略有耳闻，有些贵族想要造反然后被镇压了？”伊内丝有些疑惑，为什么白夜会问起这些。

“嗯，然后那些贵族，在这片冻土上留下了一些宝藏……”

少数逃过搜查的宝藏已经被白夜和塔露拉挖掘得差不多了，这些钱都被保存在了白夜这边，而余下的边角料，不仅仅可以用来“奖励”玩家，貌似也可以用来坑人。

“挖掘宝藏的时候遭遇感染者纠察队，然后一部分人只能留下来断后，余下的带着宝藏返回。”

“损失人手的佣兵团要求分得一部分宝藏作为赔偿，而这个要求肯定有人会不同意，这样一来，内部矛盾也激化了。”

w闻言后顿时心领神会：

“那么，乌萨斯帝国的士兵为什么会出现呢？”

“对啊，为什么呢……”白夜装傻，“我整个人心善，见不得那些人的痛苦，所以，执行计划就靠你们了，我呢，就负责提供一些微不足道的小帮助。”

“啧，你倒是轻松。”w有些不满，随后她又有些好笑地皱眉问道：

“你这家伙，真的是那条船上的人吗？我记得，那些人，除了一个该死的家伙之外，貌似大部分都是些傻白甜的好人。”

“能说说以前的事情吗？”白夜有些好奇，当年究竟发生了什么。

“看来那个老女人也瞒着你们啊……”w直言不讳地吐槽着凯尔希医生的年龄，“我劝你不要太相信老女人的话，那家伙，也不是个省油灯的。”

一边说着，w削着土豆，她的刀工不错，将土豆去皮后切成小块，然后丢进了小锅里。

白夜看着她的动作，没有想到这个疯疯癫癫的少女居然还有这样安静的一面。

“如果没有战争，就这么安安静静地待着，其实也不错。”赫德雷仰起了头。

然而这样的宁静终究是不会长久的，明天整合运动将会继续朝着乌萨斯帝国城市群以及切尔诺伯格的方向前进，而萨卡兹雇佣兵也同样会跟随一起行动。

更何况，白夜制定的计划也要开始实施了。

“一起吃一点吧。”w将一碗汤递给了白夜。

随后她便看着白夜接过碗去喝。

看见这个动作后，她直摇头。

“怎么了？”白夜有些好奇。

“看在暂时还是盟友的份上提醒你一句，别人递给你的东西，先检查一下有没有毒才是正确的。”

“警惕性也太低了吧。”
【<>摆<>烂*(图*书!馆&*】≥?qun@#&%⑷}榴&*二#琪$#^而}⑼*&^思~芭#叁
+q#裙榴^榴}迩?>!~liu△{〇}$#^菱*八#$耳]迩

“多谢提醒。”白夜有些意外，这家伙居然会和自己说这些。

w挥了挥手：

“毕竟我还等着从你那儿拿过萨卡兹佣兵的所有权呢。”

“为什么不是我？”旁边的伊内丝顿时反驳。

两人又开始了新一轮的斗嘴。

第四十九章 团长,车已经准备好了


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

加尔森团长最近感觉有些不对劲。

按照计划，他们与整合运动汇合，并且加入了这支感染者武装力量。

他原以为获得了萨卡兹佣兵军力补充后的整合运动会如同摄政王期待的那样在这片大地上掀起新的浪潮，将大地与种族卷入斗争中。

然而事实却出乎他的意料，整合运动的计划稳重而周密，甚至刻意避免与乌萨斯帝国的军队交锋，哪怕是小型哨站都会巧妙避开。

而另一方面，每一天，他的人手都在折损。

有因为违背了整合运动军令被处刑的，还有在争夺宝藏中被同伴杀死的，更多的则是死在了乌萨斯帝国的士兵手中。

佣兵团内部的氛围越来越差，他还要面对整合运动干部白夜的责备，因为每次外派雇佣兵出任务，总是会或多或少有伤亡，甚至还有一次逃回来的雇佣兵被跟踪了，整合运动的行踪差点暴露。

这让加尔森的压力很大。

这一天，他突然收到了手下佣兵小队发来的求救信号。

已经不想承受更多人手折损的加尔森直接召集了自己的部队就朝着信号发出的位置出发。

“我和你们一起去吧，要是有意外，可以接应你们。”

一个穿着黑色风衣的年轻人走了过来，他的身后带着的是人数众多的整合运动“战士”。

加尔森是认识这个人的，整合运动的……干部？也不知道具体职务，反正在感染者组织中的地位很高，而且非常有威信，很受他们的欢迎。

虽说就是他下令处决了一批萨卡兹雇佣兵，但是他相当公正，奖惩并举，而且处决的都是有确凿犯事证据的佣兵，所以哪怕再不满，他也没有办法说些什么。

没想到现在他居然会主动提出帮忙。

‘看来他也不想双方的关系闹得太僵硬……’加尔森不疑有他。

只是，他总是觉得的，白夜身后的战士，有些奇怪。

真的会有战士在外出战斗的时候还穿着……人偶服吗？

加尔森甚至认为是自己眼花看错了。

还有，骑着轮椅出去的又是怎么一回事？受伤了还要外出战斗吗？整合运动的人手已经缺失到了这种程度吗？

其实加尔森原本还会多想些的，然而这些群魔乱舞，形状散漫的家伙却让他放松了警惕。

哪怕白夜手下人数众多，也掀不起什么风浪。

于是，白夜带着大批人马，跟在了加尔森身后，在这暴风雪的天气下，朝着求救信号发出的位置增援。

-------------------------------------

“计划顺利，目标上钩了。”

w摘下了耳机，她已经接收到了白夜发送的约定暗号。

白夜知道，这一次，加尔森一定会亲自外出。因为连续不断的佣兵折损已经让他有些狼狈了，军队里负责评估他行为的监察一定已经很不满了。而加尔森手下的佣兵也因为各种原因而开始分化对立，他的威信也大不如前。

想要将一盘散沙的萨卡兹佣兵整合统领并不是一件容易的事情，更何况他还是被摄政王委任的，之前有些佣兵队和他之间还是敌对关系。

第四十九章 团长,车已经准备好了>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

在这样的压力下，他会变得冲动，失去警惕。

“开始准备吧，封锁这里……到头来，还是自相残杀。”

赫德雷开始指挥人布置战场。

……

“团长，已经准备好了。”白夜看向了一旁魁梧的萨卡兹战士。

哪怕两人之前并不是敌人，除开前世，他根本不了解身旁的这个人，但是，双方的立场决定了，他们必定是敌人。

白夜不会心软。

“这里，好安静啊……不像是求救信号发出的地方？”

“可能因为主力已经被人拖住了……”白夜指了指前方的密林，“不要停下来啊。”

加尔森点了点头。

虽然白夜说话的方式很奇怪，不过考虑他像是炎国人，估计是说话方式受到了炎腔的影响……大概吧？

不疑有他，加尔森率先走入了密林。

当他走入其中的时候，忽然下意识地转头望了白夜一眼。

年轻人平静地看着他，眼神中无悲无喜，他的嘴唇微微颤动，也不知道在说些什么。

加尔森转过头去，继续朝着密林深处走去。

一头扎进了白夜等人提前设置好的包围圈。

白夜朝着身后的玩家大军点了点头。

这一次他向玩家发布了第二个大任务——封锁密林。这个任务也被系统算进了主线任务中的一环，因此源源不断的玩家开始按照他的指示将这片区域彻底封锁。

而精英玩家将跟随白夜进入密林，猎杀萨卡兹佣兵。

白夜握住了拳头，背后的剑鞘法杖开始发亮，由风构建的屏障开始将整片区域包裹。

白夜把飞行器上的装置拆除下来作为施法仪式的媒介，这让他的法术范围能够更好地扩散。

……

密林中到处都是陷阱，甚至还有爆炸物。

加尔森已经察觉到不对劲了，这些陷阱中甚至还有他熟悉的风格，他的脑海中闪过了w的身影，过去他们就在卡兹戴尔的战场上遭遇过。

“不对劲！”

想要退出密林的加尔森却发现，身旁的白夜不知道什么时候竟然失去了踪影，同时消失的，还有白夜带领的，奇怪的士兵。

不知道从何时开始，空气中开始有雾气弥漫，周围人的身影都无法看清，身影也变得朦胧起来，无线电通讯也受到了干扰，发出了刺耳的响声。

雾气中，时不时有敌人嬉笑着向他们发动突袭，然后又消失在了浓重的雾气中。

加尔森知道，自己中计了。这是一个圈套。

白夜已经和自己走散了，当然也不排除他主动离开的可能性。

加尔森只能尽可能地重组佣兵，朝着一个方向发起突进。

每时每刻，他的人手都在折损，不知名的怪物从阴暗中突然冒出，然后将他的手下拖走，返回浓雾中。

……

终于，也不知道过去了多久，他们总算是抵达了密林深处的一片空地中，这里也就是之前信号发出的位置。

随后加尔森便看见，赫德雷等人正在等待着自己。

第五十章 肃清


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

如果，我是说如果，明日方舟是一款塔防游戏，那么现在的佣兵团长加尔森就像是刚走进地图的敌人，而等待着他的是三个技力cd已经转好的决战技能。

当然，比塔防要好的是，在这里，加尔森还有机会留下遗言，而不是直接被三个决战技能扬了。

一开始，加尔森有些不太相信自己的眼睛，他看着眼前的同胞：

“你们……把铳口对着我？为什么？”

“因为你是摄政王的人，仅此而已。”一个声音在他背后响起。加尔森转头看去，从迷雾中走出来的人是白夜。

“整合运动想要吞并萨卡兹佣兵团？”加尔森在见到白夜后恍然，这一切早就已经是计划好的了，这是一个阴谋和陷阱。

“不，我们欢迎一切朋友和能够共同为了理想奋斗的人，但是我们无法接受一枚受到另一位君王委派的棋子。”

白夜说着握住了拳头向下一挥，风随着他的意念形成了一个半球形的罩子将整片中心区域笼罩了起来。

“现在加入我们，还来得及。”赫德雷最后劝说道。

“不。”

“我知道，队伍里有很多人不喜欢战争，他们只是想要寻找一个能够生存下去的家园。但是，萨卡兹绵长的愤懑如何安放？长久以来的倾斜如何扶正？”

加尔森昂起了头，看着眼前的三人以及一旁的白夜：

“离开了战争，我们什么都不是。”

“摄政王殿下同样能够为我们开拓一个新的家园，我只是选择追随这个可能性。”

“白夜，你是对的，如果整合运动的指令和摄政王的发生了冲突，我只会听从他的。”

“那就上路吧。”白夜朝着眼前的佣兵团长行礼，至少，对方是个值得敬佩的敌人和对手，他忠诚，坚定，没有丝毫动摇。

“是什么给了你们吃定我的错觉？”加尔森拔出了长刀。

他是一名魁梧的萨卡兹壮汉，身高至少有两米，手握长刀，加尔森俯视着白夜。

赫德雷和w刚想要行动，白夜却伸手制止了他们：

“让我来吧，亲手杀死自己的同胞并不是一件值得开心的事情，而我却无所谓。”

说着，白夜双手握拳，高度浓缩的氮气装甲顿时将他身体包裹。

加尔森严阵以待。他的直觉告诉他，白夜现在很危险。

伴随着气体的爆鸣声，白夜的身影顿时消失在了加尔森的视线里。

在气体爆发带来的强大推动力作用下，白夜的速度已经超乎常人，他裹挟着强大的动能直接撞入了这位萨卡兹壮汉的怀里。

没有和这位萨卡兹战士缠斗，白夜直接在加尔森的怀里释放了气体爆炸。

经过压缩的氮气在瞬间受到了释放，体积急速膨胀，形成了威力巨大的爆炸。

直接贴脸吃了一发大爆炸的加尔森还没有来得及反应过来，白夜的掌心就伸出一道尖锐的气刃贯穿了他失去防护的喉咙。

“呃……”

喉咙被贯穿的加尔森无法顺利发出声音，他庞大的身体轰然倒地。如果不是萨卡兹坚韧壮硕的肉体，以及及时开启的法术，现在他整个人早就四分五裂了。

即便如此，他的生命还是在不可逆转地走向终点。

第五十章 肃清>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“安息吧。你挡住了我的道。”

白夜提起了加尔森的刀刺穿了他的心脏。

毕竟是前世攻略过的boss，白夜可太熟悉了，看看抬手就知道是什么架势了。所以这场战斗他赢得很轻松。

说实话，在这条时间线上白夜和加尔森无冤无仇，然而加尔森挡住了白夜的路，他可不会允许有人插手破坏他的计划。

作为摄政王的人，加尔森只能去死。

“下手可真果断。”w没有见过白夜出手，所以这一次战斗让她有些惊讶。

能够成为雇佣兵团长的人，自然不是泛泛之辈，然而他就这么轻松地被白夜杀死了。那诡异的爆炸太过于突然，w自忖如果是自己遭遇这种贴脸爆炸，恐怕也只会变得四分五裂。

哪怕是用自己的爆炸抵挡冲击波也没有用。

“喂，那天你们俩是怎么困住他的？”w用疑惑的目光看着赫德雷和伊内丝。

“咳，不是我们困住了他，是他没有想要和我们打……他放水了。”赫德雷有些尴尬。

“难怪这个家伙被他狠狠地揍了一顿。”w嘲笑着伊内丝先前狼狈的模样。

伊内丝却没有理会w的调侃，她看着地上加尔森的尸体，叹了一口气：

“杀了他，我们已经没有办法回头了。”

“你们想办法重整佣兵团，以有叛徒的名义排除异己，我现在就回伦蒂尼姆，把这里的情况汇报给摄政王。”赫德雷开口道。

他知道，必须得有个说法，否则哪怕没有任何消息泄漏，也会有人怀疑。

“先收拾战场吧。”白夜闭上眼睛，仔细感受了一下周围的情况。

这里被他释放的浓雾和风之屏障封锁，而玩家们则依托着这些掩护慢慢地搜索和剿灭加尔森的残部。

他们所有人都会死在这片密林中，白夜封锁了区域，没有人能够逃出去。

玩家可不会管杀戮的理由，既然白夜让他们这么做了，肯定是有他的道理，反正大家都是一个阵营的，显然也不会坑害自己人。玩家相信和依赖着游戏系统的主线任务判定。

玩家们倒是玩得不亦乐乎，他们宛如饿狼一样扑向了一个个被分隔开的萨卡兹佣兵，虽然单个玩家绝非这些精锐佣兵战士的对手，然而玩家并不是单打独斗，他们的战术也如同狼群一样，任何对手都会被他们组团撕碎。

哪怕是侥幸逃脱了玩家围猎的佣兵，也会被白夜发现和杀死，无处不在的风就是他的耳目，也是他意志的延伸。

玩家们扯下了雇佣兵的身份识别铭牌，这些东西能够在白夜这里换取到不错的装备和技能，或者是直截了当的一笔龙门币。

白夜解开了弥漫在四周的浓雾和屏障，除了他们，没有人知晓有一批佣兵死在了这里。他们的尸体血肉将会成为密林生长的养分。

“真是些可怜的家伙……”赫德雷看着手中的破旧铭牌。

这人佣兵，有些他还认识，过去在疤痕商场一起喝过酒，或是在战场上遭遇过。

“肃清结束，我们可以进行下一步计划了。”

白夜打开了终端。

乌萨斯帝国的城市群，就在前方不远了。

第五十一章 密码正确


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“又一枚副本水晶……”

在消灭了加尔森和他的佣兵势力后，白夜的背包里又出现了一枚副本水晶。

通过副本水晶，玩家可以与加尔森团长和他的手下佣兵进行战斗，过程类似于前世的《scout的终章》。

虽然加尔森在现实里吃了白夜一个贴脸大直接当场去势，然而对于玩家而言，确实是一个难缠的对手，尤其是他还能够操控自己的精锐佣兵单位。

白夜依旧是没有立刻拿出这枚副本水晶。

他准备等安定下来以后再做打算。

……

玩家们就地解散了，他们还有自己的事情要做，自然不会全部跟着白夜回去，而有些玩家则希望兑换白夜商店里的东西，所以跟着他。

众人返回了营地，萨卡兹佣兵们已经得知了佣兵团长的遭遇。

群龙无首的雇佣兵很快就得到了控制，赫德雷等人重新整合了这股力量。

赫德雷站到了台前，看着那些茫然或是愤慨的雇佣兵，他发表了自己的演讲。

“你们是想要成为战争的棋子和工具，在结束后被人随手丢弃，为了别人的理想而战斗，还是选择为了自己而战斗？我们可以亲手开拓自己的家园，寻找到能够生存下去的土壤。”

……

“他其实挺适合这个的……”白夜看着赫德雷，自愧不如。

他之前也是演讲过的，刚入职的时候就开过会，然而收效不算太好，不如之后提高薪水和待遇后获得的凝聚力来得大。

显然，他的魅力和亲和力光环也不是万能的。

否则也不用战斗了，直接靠脸去说服加尔森就完事了。

然而赫德雷确实拥有领袖的才干，他的演讲非常具有号召力，至少大部分萨卡兹都愿意听从他的领导。

“之后w和伊内丝会接手佣兵团，而我则会返回伦蒂尼姆。”

赫德雷将之后的事情进行了安排。

同时，他的手下也在密切监视营地，因为现在所有的佣兵势力都在营地内，没有被委派外出执行任务的，所以相当于所有人都处于封锁之内。

任何行踪可疑的人都有可能是摄政王的信使，必须要在他们将信息传递出去前进行拦截。

好在现在他们处于远离城市的冰原冻土上，想要找到可以传输数据的端口都是一件非常困难的事情。

……

在按照原定计划解决了萨卡兹佣兵的问题后，白夜这才略微松了一口气。

摄政王只是下了一步闲棋，没有太过于在意这里感染者的情况，将萨卡兹佣兵送过来也是为了避免继续在卡兹戴尔内耗。

所以哪怕是作为团长被委派下来的加尔森也不是特别强。

如果带队的是血魔大君这种级别的敌人，恐怕还是会相当费劲儿。

正在思索下一步的安排时，白夜却看见三个穿着厚重装甲的萨卡兹壮汉朝着自己走来。

他们就是那队萨卡兹感染者佣兵的首领。

代号大鲍勃、大亚当以及泥岩。

他们手下的佣兵几乎都是感染者，加入佣兵团的目的也仅仅是为了生存。

白夜站起了身，抬头仰视着站立在自己面前的三人。

第五十一章 密码正确>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“泥岩说，你之前曾经潜入过营地。”代号为大鲍勃的佣兵缓缓开口道。

虽然他们没有露脸，但是还是挺好区分的，拿着电锯的是大鲍勃，比大鲍勃更大的是大亚当，而拿着锤子的是泥岩。

白夜恍然，之前他在潜入的时候，泥岩就发现了他，当初他还没有辨认出这个家伙。

“你的法术和大地有关？”

白夜好奇地看向了拿着锤子的魁梧佣兵，后者轻轻点了点头。

大鲍勃继续问道：

“这次加尔森的死亡是否和你们有关系？”

“加尔森的死亡只是一个意外。”白夜摇了摇头。

“我们只是想要确认，你们的承诺是否有效。”泥岩开口了，他的声音由于面罩的阻挡，深沉低微，可以让人想象，这面罩下可能是一张相当坚毅的中年人的脸。

白夜想起了前世所了解到的情况，这些人似乎就是因为无法接受整合运动的暴徒行为而选择了离开。

想了想，白夜点头道：

“整合运动不会成为别人的棋子，我们拥有共同的目标，那就是找到属于自己的家园。”

“之后你们也能够分得一片土地，想要搞高能源石虫酿啤酒还是种麦子随便你们。”

三人面面相觑。

白夜的说辞似乎正好击中了他们的心坎，无论是安稳的生活，还是听起来就很诱人的高能源石虫农场都让他们非常心动。

密码正确！

“真相我们不会继续追究了，希望你能记住承诺，我们就不会成为你的敌人。我们的力量将会为你们所用。”大鲍勃郑重地说道。

白夜点了点头，随后有些好奇地问道：

“你们一直闷在防爆服里，不难受吗？”

“我还挺好奇你们究竟长什么样。”

“只有这套衣服能给我们安全感。毕竟在卡兹戴尔，谁也不知道啥时候会遇到爆炸。”大鲍勃低头看了看自己的铠甲，“如果一切安定下来，我也不用穿成这个样子了。”

“不，如果你养高能源石虫的话，还是得穿着……”

白夜忍不住吐槽道。

前世他最讨厌这种会自爆的源石虫了，很烦，还会爆出酸液对装备耐久进行腐蚀。

……

白夜算是搞定了大鲍勃等人，而这些人又劝说了更多因为团长死去而陷入暴动的萨卡兹佣兵。

再加上赫德雷的演讲，一切总算是安定了下来。

接下来，白夜就暂时不用担心来自伦蒂尼姆的背刺了。

白夜知道，是时候该去和谢尔盖解决集团军的问题了。

想要夺取切尔诺伯格，就很有可能与第三、第四集团军产生正面冲突。

以现在整合运动的力量，哪怕算上玩家，也无法和整支成建制的乌萨斯帝国军团抗衡。

因此，必须作出一些措施限制集团军的行动。

白夜知道，圣骏堡才是关键。

必须得前往乌萨斯帝国的政治中心一次了。

不过在这之前，白夜得摇人。

孤身一人太过于危险，他需要斯卡蒂大剑带来的安全感。

第五十二章 再见斯卡蒂


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“宅猫不鸽”是第一批接触到npc白夜的玩家，也是最早蹭到白夜热度的主播，她借着白夜和《明日方舟online》首发测试的东风直接成为了哔咔哔咔弹幕视频网站的大主播。

白夜也借助着她的人气第一次在玩家面前宣传了自己。

然而时过境迁，白夜已经在玩家之中拥有了超高的知名度和人气，可以说，只要是玩这款游戏的，就没有不知道白夜名字的。

白夜已经度过了前期的发育期，他已经不再需要依靠主播和实况up的人气来引流了。再加上宅猫本身的游戏天赋也就那样，前世甚至没有进入第一梯队，所以白夜也就没有再特别和她接触过。

毕竟白夜如果开启了个人商店，每天要应付无数的玩家，谁会记得单独的某个人啊，他也没有余力去关注这些。

不过现在，他倒是需要玩家的帮助了。

白夜要暂时离开整合运动，前往圣骏堡。而整合运动距离切尔诺伯格也越来越近，白夜计划在切尔诺伯格以及其周边范围内的城市群建立一个由玩家构成的情报网络。

同时白夜也需要一部分玩家熟悉和了解移动城市的构造，以便于在必要的时刻由玩家和整合运动的精锐对移动城市的关键部分进行夺取。

所以白夜找上了宅猫。

其实他一开始是想要找某个叫zc的大佬玩家，毕竟他之前担任过玩家营地的领袖，在玩家中间非常有号召力。

然而当白夜找到zc的时候却发现他早就已经卸任了，zc对于管理和统筹调配玩家没有兴趣，他自己也没有建立公会。与之相反，zc开始做各种面向萌新玩家的攻略。

各种常见感染生物和敌人的弱点他都会一一解析，并且这人发扬光大了自己单口相声的传统，因此和前世一样，他成为了相当有名的攻略实况向up。

最后白夜只能去找宅猫。

其实她并不是非常合适的人选，因为这个家伙是个路痴，平时直播的时候总会因为记不得回去的路到处乱跑，闯入各种稀奇古怪的地方。

因为各种不确定性和随机的节目效果，很多人都会看她的直播，还专门有人按照她的视角绘制地图，在她迷路的时候发出提醒。

对于白夜居然找上自己，宅猫非常惊讶，不过她还是欣然接受了白夜发布的任务。

除了宅猫，白夜还找了其他比较有名的主播和up主，在这些人气玩家的带领下，一部分玩家开始将主要的游戏地点从冻土转移到了切尔诺伯格。

冻土上的人实在太多了，而负责运输货物和信件的信使玩家也已经足够了。太多人聚集在这个地方也不太好，容易引起乌萨斯集团军的注意。白夜肯定要分散一部分出去。

……

在安排完玩家以后，白夜找到了亚历克斯。

他现在的代号是“碎骨”，虽然是男孩子，却有着奇怪的癖好，喜欢穿着类似于丝袜的东西到处跑。

你还别说，光看腿的话，这家伙还真挺好看。

可惜是男孩子。

或许是因为同病相怜，在整合运动里，他和“弑君者”柳德米拉的关系最好。

同时他也抱有一份对于柳德米拉的内疚，在他看来，是自己的父亲出卖了其他人导致了柳德米拉的父亲死在了乌萨斯帝国的军队清洗下。

同时他也开始变得极端，憎恨自己的父亲。

第五十二章 再见斯卡蒂>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

在整合运动中，白夜最担心的干部就是他，以及另一位思想比较极端，心理有些病态的少年“梅菲斯特”。

这一次，白夜找上了亚历克斯。

原因也很简单，他准备带着这家伙的亲爹谢尔盖去往乌萨斯帝国的首都圣骏堡。

这是一段危险的旅程。白夜也不清楚勇敢跃入政治核心斗争的谢尔盖能够存活下来。他可以在路上保护这个中年人，然而之后的事情就不是他能够决定的了。

或者说，暂时还不是他这样的在泰拉大陆上籍籍无名之辈能够插手的。

或许白夜很能打，但是不是所有事情都是可以通过武力解决的，白夜还没有达到可以无视任何东西的地步。

他能够做到的最多是将他再秘密送出乌萨斯帝国。

在这之前，他想让那位可怜的父亲能够再一次看看自己的儿子。

说实话，谢尔盖绝对是一个悲情人物，在前世，他的遭遇却更为凄惨，最后直接被自己的亲儿子和弑君者一起杀了。

与此同时，白夜还联系上了小虎鲸斯卡蒂。

这一次他们要前往的是圣骏堡，而一路上，也可能会遭遇各种危险。白夜一个人无法确保谢尔盖的安全，他需要帮手。

斯卡蒂无疑是最好的人选。

就这样，白夜带着疑惑万分的亚历克斯，驾驶着飞行器来到了自己位于切尔诺伯格的难波重工公司总部。

虽说是总部，其实也不过是一个空闲的厂房。

白夜暂时将这里当做了自己的机库，以及一部分玩家的据点。

在空壳厂房的下方，隐藏着通往各个地区的地道。白夜将这里的底壳挖穿了，可以从这里直接前往切尔诺伯格的工业基础层。

在难波重工总部内，白夜和斯卡蒂顺利汇合。

多日不见的虎鲸还是原来的那副样子，带着大帽子，在深海猎人的通用作战服外还套着一件大衣，以便于让自己不那么显眼。少女斜靠着自己的大剑，一副“很酷不说话”的高手样子。

这家伙确实是高手，在赏金猎人中都闯出了一个响亮的名声，只要是听说她的人，大多都是闻风丧胆。

见到白夜的时候，斯卡蒂的神情有些失落。她是从别的地方过来的。

“我虽然找到了一些线索，但是……赶过去的时候还是一无所获。”斯卡蒂说着，叹了一口气。

她在陆地上的朋友太少了，只有白夜一个，这些话也只能找他倾诉。

“没事，等这边的事情结束以后，我也会发动自己的情报网帮你一起找。”

虽然白夜不知道斯卡蒂究竟在寻找什么，但是他对于这片大地的了解，还是比斯卡蒂要多得多。

“所以，我们现在要做些什么？”

短暂的寒暄后，斯卡蒂将赤红色的眼眸看向了站在白夜身后的碎骨亚历克斯。

在这冰冷淡漠的目光注视下，少年直接后退了两步。

“没事，只是带他去见一位老朋友。”

白夜将飞行器停泊在了厂区的机库内，然后带着斯卡蒂和亚历克斯走入了地道。

“这里连通着工业基础层，然后我们可以从地下抵达切尔诺伯格的任何一个角落。”

第五十三章 微不足道的关心


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“这里很黑。”斯卡蒂的眼睛在黑暗中似乎依然闪烁着赤红色的光芒。

深海猎人经过身体改造，近乎非人，为了能够在黑暗幽邃的海底战斗，黑暗视觉这种早就是标配。

少女并不知道白夜能够在黑暗中看清楚，所以她拉住了白夜的手。

下一刻，白夜却打开了手提灯。

三人穿过了曲折的工业基础层隧道，然后在白夜的带领下找到了通往上层的楼梯。

又饶了几段路，白夜在一面墙壁前停了下来，他敲了敲墙壁，随后用力推动。

“蒂蒂，一起用力。”

“好。”

斯卡蒂将巨剑背在了身后，然后一起用力推动墙壁。

在这沛然巨力的作用下，墙壁发出了沉闷的轰鸣声，随后被移开。这里是一个暗道的入口。

白夜咂舌。

那些赏金猎人说的没错，斯卡蒂就是个怪物……

原本白夜还有些自信，毕竟他属性已经加点过了，还开发出了氮气装甲这种技能，然而当见识到斯卡蒂这纯粹的强大时，还是会自愧不如。

“这里是？”

亚历克斯一开始还有些疑惑，然而当他走出了暗道门口后，却愣在了原地。

这里，是他熟悉的地方。

他自己的家。

确切来说，是他家的书房。

“我这是……回家了？”

亚历克斯长大了嘴巴，看着眼前熟悉的布置，他没有想到自己居然还有一天能够重新回到这里。

“怎么回事……啊，天呢，你们直接用手推开了需要电机驱动的门？”

谢尔盖因为书房里的动静赶了过来，随后他也愣住了。

站在他眼前的是，多年前就分别之后再也没有见到过的孩子。

虽然儿子已经成为了少年，无论是身形还是样貌都有了变化，然而谢尔盖还是一眼就认出了这是自己的孩子。

“亚历克斯……”谢尔盖的声音有些颤抖。

“你上次让我告诉他，你的事情……但是，我想，或许这些还是你亲口告诉他比较好。”

白夜笑着朝谢尔盖点了点头。

随后他转身看向了亚历克斯，他把这个瘦弱的少年拉到了一旁：

“我知道你并不喜欢你的父亲，甚至还有怨恨，这种父慈子孝的桥段我已经见过太多了。不过，珍稀这次见面吧，因为下一次想要见面，或许会是很久以后……或许，再也见不到了。”

白夜随后拍了拍碎骨的肩膀。

随后，他将满脸不情愿的亚历克斯推向了谢尔盖。

“他就交给你了，聊完以后我们就要上路了。”

“对了，你最好纠正一下你儿子的审美，哪有男孩子天天穿着丝袜到处跑……”

说着，白夜拉着蒂蒂走出了书房。

“你的心情不算太好？”斯卡蒂轻声问道。

“我有些嫉妒他，能够再见自己的父亲一面。可惜他看起来却不知道珍惜。”白夜抿了抿嘴。

他自己在能够记事前就是去了双亲。

斯卡蒂让白夜将头靠在了自己的肩膀上，两人在宅邸大厅的沙发上坐了下来。

“我没事，早就习惯了……”白夜靠在斯卡蒂身上，感受着少女富有弹性的肌肤。

第五十三章 微不足道的关心>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

他很好奇，为何这般柔软的触觉会源于一台被人为制造的杀戮兵器。

少女的神秘与强大让他着迷。

“说实话，父母对于我而言只是一种符号，我没有任何关于他们的记忆，他们的长相我也是通过照片才知道的。”

白夜看着书房紧闭的大门，或许是因为从未经历和体验过，所以当他看见亚历克斯那父慈子孝的样子，总是会不由自主地生气。

在他看来这是一种无法理解的行为。

“这样看来，或许我要比你幸运些。”斯卡蒂轻声说道。

虽说她过去始终认为自己是最后的深海猎人，然而现在有情报显示，似乎还有其他的深海猎人来到了陆地上。

她还有机会寻找到自己的同伴，而白夜……

“话说，我上次返回罗德岛本舰没有见到你，去哪儿了？”白夜转移了话题。

继续进行下去，总觉得会变得有些奇怪。

憨憨蒂蒂的注意力果然就被转移了，她想了想：

“去了……哥伦比亚，用你们陆地上人的说法。”

白夜有些无语，去哥伦比亚寻找深海猎人，岂不是在开玩笑，这家伙怎么会跑到那边去的。

“下次还是去伊比利亚吧。”白夜从斯卡蒂身上坐了起来，按了按自己的额头。

“海边吗？”斯卡蒂的神情有些沮丧，她其实在内心有些抗拒回到海边，因为她能够察觉到，一旦她返回，似乎就会有怪物从海底出没袭击她。

那样的，她又会继续将周围的人卷入危险之中。

“或许，我应该会有些头绪。”

白夜其实也不太愿意现在就前往伊比利亚。按照游戏中的说法，那边属于是中后期地图，危险性很高。

不过，他还是愿意帮助斯卡蒂，毕竟这家伙经常被他拉来当打手，如果不做些回报的话，白夜那浅薄的良心也会过意不去。

“等你忙完。”斯卡蒂点了点头。

她倒是很信任白夜。

……

两人又闲聊了一会，通常都是白夜在说，斯卡蒂在听，过了一段时间，书房的门总算是打开了。

父子两人红着眼眶从房间里走了出来。

从亚历克斯的表情来看，两人应该是和解了。

“白夜先生，拜托了，请把我的父亲，带回来。”亚历克斯朝着白夜恳求道。

“我尽量。”白夜点了点头。

就从他个人而言，他也不希望这个已经走出过去阴霾的勇敢可敬的男人在自己的计划中牺牲。

说话间，白夜悄悄地将一个小熊人偶递给了亚历克斯。

这是之前米莎小姐委托他转交给谢尔盖的，不过白夜认为，或许让亚历克斯亲手递过去会比较好。

“再见了，父亲，还有，这微不足道的关心，请收下吧。”

“以后，我也再也不会怯弱了，我会以你为傲。”

亚历克斯将小熊人偶递给了谢尔盖。

他知晓了自己父亲当年面对的压力，以及在事发后的愧疚无力与绝望，还有现在决定勇敢面对，努力弥补过错的坚强。

正如白夜所说的，他的父亲，确实是个了不起的人。

怪.jpg

第五十四章 虎鲸不会恐高


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

虽然亚历克斯的话在白夜听起来总感觉有些奇怪，不过从最后的结果来看，应该还算不错？

大概。

在见证了两人的父慈子孝（迫真）后，白夜决定启程。

“我没有想到，自己还能再一次看见他，他都长那么大了……”谢尔盖的声音有些哽咽，他将小熊玩偶放进了自己的怀里。

正如米莎所说的，这是一种护身符，其中寄托了亲人的思念和祝福。

说着，他看向了白夜：

“现在，我又多了一个去战斗的理由，我们走吧。”

说着，他走入书房中，从书架最上层的暗格中取出了一个手提箱。

“这里，是我能搜集到的全部资料。有关鲍里斯侯爵，有关第三、第四集团军，还有那些大公。”

“他们对我很放心，不，在他们眼中，我就是一个微不足道的小人物，哪怕我是市议会的书记。”

说着谢尔盖笑了笑：

“但是，或许我还应该谢谢他们的忽视，我有机会搜集到各种证据。他们对我太过于放心了，否则这些东西，我也无法获得。”

白夜点了点头，随后他转头看了看书房中被打开的暗道：

“你出逃的消息，瞒不了太久，这里估计也会被清洗。”

“没关系，反正……这里不过是一个空壳，我的孩子都很安全，这里没有也无妨。”

谢尔盖说着将书桌上的相框打开，把里面的照片收了起来，朝着被斯卡蒂推开的暗道门走去：

“我们走吧。”

亚历克斯却站在了原地，看着空空荡荡的宅邸。

“亚历克斯？”谢尔盖看着自己的孩子。

亚历克斯看了他一眼，随后环视着自己过去生活过的地方。

他知道，这是他最后一次凝视这座承载他童年回忆的地方。

“其实，我比那些感染者兄弟要幸运得多，至少我还有机会回来，而那些同胞，他们很难有这个机会了……”亚历克斯背对着白夜喃喃道。

在原地静静站立片刻后，他转过身看向谢尔盖：

“走吧，我还能再送你最后一段路。”

其实，他依然不太喜欢自己的父亲，不过在心中，他已经认可和谅解了自己的父亲。

-------------------------------------

四人从书房的密道中离开了谢尔盖的宅邸。

谢尔盖带一些简单的行李，以及他那个宝贵的手提箱。

手提箱中有大量关于切尔诺伯格、鲍里斯侯爵以及两支集团军的资料。

除此之外，谢尔盖还将它连同另一个手提箱递给了白夜。

第二个箱子看起来更加破旧，不过，由于制作它的原料是更为上等的驮兽皮，因此哪怕这么长时间过去，还是非常结实。

在皮箱的八角，有金属包裹固定。

“我觉得，这些放在你那儿，更加安全。”

谢尔盖把两个箱子交给了白夜。

“第二个箱子，是所有关于‘石棺’的资料。那场大火摧毁了研究所和里面的科学家，但是，鲍里斯那个贪婪的家伙想要的是掌控石棺，所以他保留了这些资料，还重建了研究所，试图重新启动那个东西。”

“所以，这些资料，我全都有，纸质的，老师的笔记，还有其他的，被我扫描储存了起来，电子版，希望对你有些作用。”

“谢谢。这是一份大礼。”白夜收下了两个手提箱。

谢尔盖摇了摇头：

“我只是，单纯地信任你。过去我的那些同事所作出的牺牲不能白白浪费。我现在，将我们过去的心血托付给了你，我相信，你会将这个东西运用在正确的事情上，而不是将它用于毁灭和战争。”

一边说着，他苦笑道：

“如果当初，我们没有能够启动这个机器，那该有多好。”

一边说着，四人走出了密道。

谢尔盖和亚历克斯最后回头看了一眼自己的宅邸，随后谢尔盖按下了按钮。

伴随着轰然的机械传动声响，密道的大门在他们身后关闭，然后，机关推动被切割成立方体的巨石将这里的通道彻底封死。

“这条密道算是被废弃了。”

趁着亚历克斯和谢尔盖转头，白夜将手提箱放进了自己的物品栏中。

对此斯卡蒂已经见怪不怪了。她知道白夜有一种奇特的源石技艺，能够凭空拿取物品。

四人换了一条密道，然后顺着工业基础层的通道进行移动，抵达了白夜的公司总部。

“我们就在这里分开。”

白夜说着看向了亚历克斯，这一次他喊了少年的代号：

“碎骨。”

“在。”

“还记得我和塔露拉说的吗，关于你和弑君者率领的幽灵小队的任务？”

“我知道了。”亚历克斯点了点头。

他不只是回来探亲的。碎骨和弑君者接下来将会在黑市感染者诊所“阿撒兹勒”的帮助下，带领“幽灵小队”渗透进整座城市。

而玩家们则会提供明面上的掩护。

不，其实玩家根本不需要特地做些什么，他们他只需要在城市中正常地进行游戏就必然会将当局大部分的注意力吸引过去。

毕竟玩家们可不是什么安分守己的乖宝宝。

当大量的玩家涌入了切尔诺伯格，整合运动就有机会开始隐秘行动了。

幽灵们会根据谢尔盖提供的所有图纸和资料对切尔诺伯格进行周密的探查，他们还会进行人员部署，等到时机成熟，他们将会是第一批行动的整合运动成员。

城市地块区域联锁装置、动力系统、源石反应堆、电力、指挥塔都是他们的目标。他们将会为整合运动的大部队提供信息，让整支队伍在3个小时内占领整座核心城，并且与其他的地块完成脱钩操作。

这就是白夜和塔露拉敲定的计划。

现在需要解决的，就是会拦路的集团军，以及事成后，乌萨斯帝国本身的追究。

“彼此保重吧。”白夜拍了拍了亚历克斯的肩膀。

潜入还处于乌萨斯帝国控制下的切尔诺伯格是一件非常危险的事情。白夜不在的时候，他们就只能依靠自己了。

第五十四章 虎鲸不会恐高>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

好在白夜空壳公司“难波重工”的总部就在这里，有着这层保护，他们的行动也能够受到一定的掩护。

“白夜主管，飞行器已经准备好了，光学隐身装置和反探测器装置已经重新安装。燃料也已经添加完毕，乌萨斯帝国的地图数据也加载完毕。”

下属朝着白夜汇报。

虽然他们不会驾驶飞行器，但是在安全操作手册和飞行器自带的prts子系统的辅助下，他们还是成为了非常优秀的地勤。

这些人都是白夜从罗德岛带过来的，以及在当地招募的。他们将这里作为了临时办事处。虽然不能公开自己感染者组织的身份，他们还是可以和“阿撒兹勒”一起救助切尔诺伯格以及其周边城市群的感染者。

“我们准备起飞。”

白夜坐入了驾驶舱，而斯卡蒂则坐在了他的身旁。

“你恐高吗？”

白夜朝着斯卡蒂微微一笑。

“我们是准备……飞？”斯卡蒂歪了歪头，看起来有些疑惑，“这玩意，真的能够飞起来？”

她似乎有些不太相信。

阿戈尔人生活在大海中，所以，他们的科技点也全是关于深海的，很少会涉及天空。

“当然可以。”白夜推动操纵杆。

飞行器缓缓升空。

斯卡蒂转身看向了窗外。她看着逐渐远离自己的大地，不由得呆住了。

是的，这还是斯卡蒂第一次升空。

双脚脱离大地，唯一维系她与这片大陆的也就只有引力了。

除此之外，她就是自由的。

这种奇妙的感觉，让斯卡蒂想起了自己第一次穿破无尽的黑暗，终于浮出了海面，看见的是无垠的星空，两者给她带来的震撼是类似的。

“真棒。”斯卡蒂不由得感慨道。

“我还以为你会害怕。”白夜挠了挠头。

以前孤儿院有的同伴非常勇敢，然而第一次飞行的时候吓得哇哇大叫，连跳伞都不敢。

哦，对了，白夜上次之所以会将a4预备行动小组的那些可怜家伙全部丢下飞行器训练跳伞，还是受到了他自己教官的启发。

毕竟他自己就是那么过来的，感觉这种方法最适合萌新了。

……

一旁的斯卡蒂看着白夜，忽然眨了眨眼睛说道：

“你……貌似在期待着什么？你是不是想看看我的反应？或许我该哇哇大叫？”

“没有，绝对没有！”白夜连连否认。

“哼，你太小看深海猎人了，我们不会恐惧，我们也不能恐惧。”斯卡蒂脱下了自己的帽子，“即使我们本身就是一种可怕的兵器，但是，意志力才是永远支撑我们战斗的关键。”

“没有意志力，我们会疯掉，我们身体中的另一部分，是属于我们敌人的……敌我同源，你知道吗？”

“那些部分会抗拒伤害自己的同族，我们能够感受到自己的细胞在哀嚎，如果承受不了，那么身体就会异变，同化，最后变成怪物。”

斯卡蒂缓缓说着关于自己的事情。

以前她很少会提及自己的过去，而现在，她也在慢慢变化。

“那就坐稳了，我们要加速了……”

白夜驾驶着飞行器继续攀升，随后按照导航的方向飞行，前往圣骏堡。

这将会是一次漫长的飞行，中间他们需要停下来一次进行修整，毕竟切尔诺伯格位于乌萨斯帝国的边境，而圣骏堡则位于中心。

……

一开始旅途还算顺利，不过在接近切尔诺伯格外围边界的时候，斯卡蒂忽然指了指地面：

“我怎么感觉，那些人，在跟着我们？”

白夜皱了皱眉，通过外侧监视器查看下方的情况，果然，一队驾驶着载具车队和高速沙地摩托的可疑武装力量正在他们后侧和下方。

“他们是谁？”斯卡蒂一边问着，一边从座椅上站了起来。

“先别急，……谢尔盖先生，听得见吗？”

白夜通过广播通知了正在飞行器座舱内的谢尔盖。

“怎么了！”

谢尔盖连忙跑进了驾驶舱。

“下面这些家伙，你有头绪吗？”白夜指了指周围监视器的显示屏。

“啊……这些……糟糕，他们是鲍里斯侯爵的私兵，该死的，为什么他们会在这里？”谢尔盖在看了机载终端的显示屏后大惊，他瞪圆了眼睛，似乎有些不太敢相信。

按理来说，他们不应该出现在这里。

“他们的目标是我们？”斯卡蒂在一旁询问道。

“试试看不就知道了？”

白夜故意降低了飞行器的速度，一度悬停在了半空中，果不其然，片刻后，地面上的武装车队同样降低了车速，开始分散搜索。

“应该是我们，但是还没有被发现，他们想象不到，我们在天上。”白夜一边说着，一边开始降低飞行器的高度。

“你……准备怎么做？”谢尔盖咽了口唾沫，如果换做是二十多年前，恐怕现在他会慌得说不出话来，而现在，他已经可以在这种情况下维持冷静和镇定了。

“安心。谢尔盖先生，你检查自己身上有没有定位装置或者是信号发射器之类的，斯卡蒂，我准备将你空投下去，这些敌人，应该没有问题？”白夜说着，打开了舱门。

“他们中有没有类似你，或者是那个……大号铁罐头的家伙？”斯卡蒂一边起身，一边开口询问道。

“噗……人家是爱国者，哪来的铁罐头。”白夜翻了个白眼，“看来应该没有。”

“给我3分钟。”

斯卡蒂走向了位于飞行器座舱的舱门。

“3,2,1，跳！”

白夜开启舱门，斯卡蒂背着巨剑，朝着座舱内摄像头的位置竖起了大拇指。

“喂……喂，你们要做什么？”

谢尔盖不由得张大了嘴，他无法理解这两个家伙的计划。

这太疯狂了。

“安心，不过是一批贵族的私人武装力量，根本不算什么……比起这个，还是先得找出他们能够追踪到我们的方法。”

白夜轻描淡写地说道。

“啊这……”

第五十五章 纯粹的强大 2/5


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

谢尔盖没有见过白夜和斯卡蒂出手。

他只知道，这两个家伙能够神不知鬼不觉地绕过监视他的守卫，潜入到他的宅邸内部。

其余的，便一概不知了。

在他看来，即使两人再怎么强大，也难以抵抗鲍里斯侯爵豢养的私人武装力量。

那个看起来娇滴滴的小姑娘，怎么看都像是在送死。

然而白夜看起来根本就不担心，这让他有些着急和无奈。

随后，发生的一切颠覆了他对于这个世界强者的认知。

……

斯卡蒂从近乎四十米的高度一跃而下。

听起来似乎不算什么，不过换算成楼层，恐怕有十层楼那么高。

夫子有多高？大概也就几层楼那么高吧。

斯卡蒂跳跃的位置，比夫子还高。

少女在空中调整好了角度，随后在接近地面的时候拔出了自己背后的巨剑。

随后，在谢尔盖瞠目结舌的注视下，她狠狠地砸在了一辆装甲载具上。

“感觉如何？！”

“白夜，我双腿着地！”

白夜在斯卡蒂空降前就在她的身体周围环绕了一圈防护气流。

然而看起来似乎这步都是多余的，这个怪物从四十米的高空跳下去根本就不需要缓冲。

她那强横的身体强度完全可以承受这种力量的冲击。

这就是少女纯粹的强大。

与之相反的，因为落地后白夜施加的气体泡炸裂，再加上斯卡蒂本身的冲击力，产生的冲击波直接将周围的人和高速摩托给砸得抛飞出去。

而承接了斯卡蒂的那部装甲载具直接被巨剑贯穿了。

这种人仰马翻的视觉效果，让谢尔盖一句话都说不出来。

随后，斯卡蒂开始以寻常人难以看清楚的速度开始战斗。

她挥舞巨剑的动作就像是一种奇异的舞蹈，然而没有人能够跟上她的舞步。

剑刃撕裂装甲，剑刃搅动空气产生了狂暴的气浪，仅仅三分钟，斯卡蒂就轻松解决了这一批敌人。

看着少女将最后一部装甲载具掀翻，白夜缓缓将“坏家伙号”下降。

斯卡蒂提着唯一还活着的一名士兵一跃而起。

“砰——”

飞行器震颤了一下，少女已经跳到了飞行器座舱内。

谢尔盖人都看傻了。

这是什么超级泰拉人？！

“嗯，抓了个活口。”

白夜看了看斯卡蒂手里的士兵。也不知道该说这家伙是运气好还是不好。

他在斯卡蒂坠落的瞬间就因为冲击波而直接眩晕倒地，因此没有被斯卡蒂直接杀死。

然而，他却也被抓到了飞行器上。

“先弄醒他。然后把他吊在飞行器上冷静清醒一下。”

白夜对于记忆大恢复术还是有些了解的。

这时，谢尔盖也才慢慢回过神来，他像是看怪物一样看着斯卡蒂。

这家伙怎么也想象不到，娇滴滴的少女居然有这么强大的破坏力，被空投下去简直无敌。

“找到了吗？”白夜出声将差不多快宕机的谢尔盖拉回了现实世界。

他点了点头，用了白夜给的探测器，他成功在自己的钱包公文包上找到了一个小东西。

第五十五章 纯粹的强大 2/5>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“没想到，居然还有这玩意……”他有些懊悔。

虎鲸直接拿了过去，然后捏碎。

对此谢尔盖已经见怪不怪了。

“鲍里斯侯爵很快就会知道你已经离开，但是，他是追不上我们的，他是跟不上我们的思必得。”

白夜的心情很不错，毕竟如果信号发射器一直找不到，那就麻烦了。

“这样来说，他已经没有用了？”

斯卡蒂指着躺在地上的士兵。

“先吊着吧，等会还能问问鲍里斯的情况。”白夜开始驾驶飞行器向上攀升。

斯卡蒂用空降绳索将这个倒霉蛋绑了起来，然后挂在了飞行器外面。

白夜再次启动了隐身装置，伴随着气泡包裹，飞行器消失了踪迹。

在真空隔层气罩的作用下，倒霉士兵的惨叫是注定发不出去的。

-------------------------------------

“鲍里斯这家伙图谋不小啊……”

从士兵嘴里得到了情报后，白夜顺手把他“处理”掉。

谢尔盖有些忧虑，他担心鲍里斯会联合周边的其他乌萨斯城市群。

“我们的对手，主要是鲍里斯侯爵，第三集团军的贝加尔大公与敦克尔子爵，还有第四集团军的万尼亚大公。”谢尔盖缓缓开口道。

随后他补充道：

“不过，万尼亚大公已经死了，在帝国的一处疗养院内断气的，该死，当初就他也是石棺事件的谋划者，这么死太便宜他了。”

“没事，其他人逃不掉的。”白夜说着按动按钮关闭了舱门。

……

接下来的路程中，果然再也没有其他人追踪他们的行踪。

况且这些家伙也追不上他们。

只有鲍里斯很生气，他的私人武装被摧毁了大半。

当他的手下抵达了信号消失的位置后，却只发现了大量的尸体和各种残骸。

现场一片狼藉，有些骇人，那些庞大的装甲载具像是被什么东西撕裂了一般，仿佛有巨兽在附近蹂躏过它们一样。

除此之外，就只有燃烧的残骸了。

在战场的中心，有一个大坑，看起来像是有什么东西从上面直接砸了下来。

完全无法理解这里究竟发生了什么，敌人是谁，到底有几个，以及他们是怎么做到的。

这就样，伴随着骇人的景象，谢尔盖也完全失踪了。

鲍里斯原本以为自己已经拿捏和控制了这个怯弱的男人，没有想到他居然在自己的眼皮底下消失了。而且，完全不知道他的动向。

鲍里斯看着手下发送来的照片，背后留下了冷汗，莫名地，他有一种不详的预感。

斯卡蒂只是活动了一下筋骨，今天晚上，恐怕有很多人都会难以入眠了。

鲍里斯侯爵当然也是睡不着了，他知道，随着谢尔盖的消失，会发生很多事情。

平静的日子已经结束了。再多的私兵也无法给他安全感。

不过斯卡蒂倒是睡得很香，她安静地坐在白夜身旁的位子上，歪着脑袋打瞌睡。

第五十六章 隔壁打字姬小姐馋哭了


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

圣骏堡，是乌萨斯帝国的首都。隔着老远，白夜就能够看见移动城市城墙上刻画着的帝国双头鹰图案。

这是乌萨斯帝国的国徽。

在这里，目前只有极少数专注于探索的玩家到过这么远的地方，大部分玩家根本没有接近过这里。

白夜其实很佩服这些有毅力的玩家，前世就是在这些玩家的推动下，人们才逐渐摸索清楚整个大陆的构造和国家，各种情报也是最先由他们带来的。

“终于到了……”谢尔盖从座椅上站了起来，伸了个懒腰。

事实上，他感觉自己似乎有些松懈了。

原本的斗志和激情在旅途中被消磨了一部分，而路途上两位重量级强者带来的安全感也让他安心了不少。

“从现在开始，你将会时刻处于危险中。”白夜将飞行器降落，随后走到了谢尔盖身旁。

“有无数人想要暗杀你，同时，也有无数人想要保护你，你将会被卷入两个巨型势力的博弈和斗争中，这是一个可怕而致命的旋涡。”

谢尔盖点了点头，他早就准备好了，自然不会就此退缩。

“我们不直接飞进去吗？”斯卡蒂跟着白夜用力将飞行器拖曳进入了农场中的一间仓库，有些好奇地询问道。

“直接进去太危险了，鬼知道他们有什么侦察手段。”

白夜自然不会大摇大摆地直接飞进圣骏堡，还是走正常流程比较安全。

“放心，我已经安排好了身份，这间农场也是提前准备好的，为了这个计划我已经谋划了很久。”

有势力帮助就是不一样，如果只有他自己一个人，肯定是做不完这些事情的。

虽然诗怀雅不太理解为什么他要在圣骏堡外的卫星城镇附近购置一处农场，不过她还是照办了。

除此之外，白夜还为了进入圣骏堡和紧急撤离安排了各种计划和部署，他这一次算是有备而来。

斯卡蒂将大剑放入了自己的剑袋中，然后拉上了拉链，看起来就像是背着一个巨大的乐器盒。

事实上，这家伙也不需要拘泥于武器，哪怕是软软的抱枕，在斯卡蒂的手中都能够变成威力致命的武器。

你有被抱枕糊脸的经历吗？

用斯卡蒂的说法，那种抱枕还“挺顺手的”……

三人驾驶着农场中早就准备好的载具进入了圣骏堡，正如白夜所说，他的准备很充分，三人的证件安全的通过了审查，他们没有受到任何阻拦。

“居然没有拦下我们……”

已经做好准备的斯卡蒂顿时泄气了。

她原本都准备要在圣骏堡的门口大闹一场了，结果根本没有任何人为难他们。

白夜一把捂住了自己的脸，他感觉身旁的这个虎鲸似乎逐渐在放弃思考，每次遇到问题时第一个想法就是直接a上去。

这帮深海猎人都是这么莽的吗？

-------------------------------------

“下一步，该怎么做？”

斯卡蒂背着她的“乐器盒”，乖乖地站在了街道上，好奇地打量着四周。

比起其他深海猎人和阿戈尔人，她已经算是在陆地上呆的时间最久的那一批了，然而即便是她，也从来没有来过乌萨斯帝国的首都。

“总觉得哪里不太对劲？”

白夜看着斯卡蒂，仔细端详了一下，这才恍然大悟。

第五十六章 隔壁打字姬小姐馋哭了>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“我早就该料到的，你这身衣服实在太出戏了……”

是的，斯卡蒂的奇装异服和整个乌萨斯，不，甚至是整个大陆的时尚潮流的格格不入。

再加上现在的乌萨斯是冬季，哪怕是身强体壮的超级泰拉毛子，也不会穿着如此单薄的衣服站在大街上。

白夜已经隐约察觉到了周围投来的好奇的，异样的目光。

“是我大意了。”

白夜拉着斯卡蒂钻入了载具的车厢内，将外界的视线隔绝开。

“你这样子，走在大街上也太奇怪了……”

“那我，换一套衣服？”斯卡蒂看着自己的服装，“也没有哪里奇怪的啊……我感觉挺正常的。”

“我和你说，这套衣服穿着可舒服了，而且还适合战斗，不会因为剧烈运动而撕裂。”

白夜有些好奇：

“这就是你们的战斗服？你们没有甲胄吗？”

话音落下后，他就知道自己又犯傻了。

在水里战斗，还穿着装甲，怕不是嫌自己沉得不够快。

“算了，先穿我这套，将就一下，之后再想办法。”

要是再让斯卡蒂大摇大摆穿着深海猎人的战斗服走在大街上，不出意外，一会帝国的情报机构就会知道，深海猎人进城了。

斯卡蒂的情报和存在能够瞒得过普通的乌萨斯人，但是可瞒不过政治实体的眼线。

……

就这样，斯卡蒂拿了白夜的大衣跑到一旁去换，然而过了一会，她又披着白夜的衣服跑了回来。

“白夜，太小了……拉不上去。”

“阿哲……”

白夜转头看去，只见斯卡蒂的手捏着拉链，拉链拉到了上端的位置就卡住了，拉不上去。

白夜这才想起了，斯卡蒂的前置装甲貌似相当厚实，而他的大衣较为贴身，并不算宽松。

隔壁的打字姬小姐，都馋哭了。

她的前置装甲，被白夜戏称为钢板，铁壁盾防。

斯卡蒂似乎是在想办法将她那令打字姬小姐艳羡的前置装甲塞进去，然而试了几次都没有一个比较好的办法。

白夜叹了一口气。

太大了！

就算勉强能够塞进去，再使劲儿拉上拉链，也会看起来很奇怪，而且以斯卡蒂的体质和力气，怕不是吸一口气，拉链和衣服就会被崩开。

画面太美，白夜能够想象出那种场景。

虽然他挺想亲眼看一看的，不过考虑到场合可能是在外面，他自然觉得不太合适。

“还是算了吧……”

白夜从斯卡蒂手里把自己的衣服要了回来。

“我去买一套吧……”白夜取出了钱包。

“你知道我的尺寸？”斯卡蒂歪了歪头，喊住了白夜。

“当然，我可以直接通过罗德岛的数据库查询，之前就看过了。”白夜脱口而出，随后才后知后觉地捂住了嘴。

偷看斯卡蒂的资料和数据，他说漏嘴了。

“你在套我话？”白夜用惊为天人的目光看着斯卡蒂小姐，他没有想到这家伙居然便聪明了。

后者一脸茫然，根本不知道白夜又脑补了什么了不得的东西。

第五十七章 斯卡蒂的新皮肤


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

事实证明，是白夜自己想多了。

斯卡蒂根本没有在意白夜去搜索她的资料信息，或者倒不如说，她其实还挺高兴的，白夜愿意了解她的事情。

就这样，白夜在路上找了家服装店替斯卡蒂挑了一套衣服。

斯卡蒂那大大的帽子也被白夜收走了，这让少女看起来有些失落，她貌似很喜欢自己的这顶帽子。

考虑到季节和斯卡蒂的气质，白夜替她买了一套维多利亚风格的双排扣大衣和猎鹿帽，配合上她身后背着的“乐器盒”，倒还挺像那么一回事。

是的，你不用惊讶，为什么在乌萨斯帝国可以购买到维多利亚风格的大衣。

因为乌萨斯帝国时刻都在受到哥伦比亚、维多利亚与莱塔尼亚“新文化”输出影响。这些文化输出尤其在年轻人群体中及其受欢迎。

维多利亚的服饰和奢侈品，莱塔尼亚的音乐，哥伦比亚的摇滚和垃圾食品……你都可以在乌萨斯帝国看见。

“这下应该没有问题了……”

白夜看着风格突变的斯卡蒂，感觉有种独特的新奇感。

斯卡蒂则摇动着自己的手，还抬了抬腿，有些嫌弃地说道：

“不太方便战斗……而且，感觉有些不太结实。”

对于斯卡蒂而言，衣物的样貌和舒适度都是次要的，最重要的事情当然是战斗。

她习惯了深海猎人的套装，能够支持她进行高强度的战斗，不至于被她远超常人的力量撕裂。

她的靴子也是特制的，在地面上不会因为高强度的运动和剧烈的摩擦而开裂。

“暂时先这样吧，反正你里面还穿着战斗服不是么？”

白夜挑选的大衣非常宽松，以至于斯卡蒂可以直接套在战斗服外面穿。

“下一步，该干什么？去找人？潜入？暗杀？”斯卡蒂的嘴里冒出各种相当劲爆的单词。

而白夜则摇了摇头：

“我想在只想要找个旅馆住下。”

“我得好好洗个澡，然后换身得体的衣服，作为信使去和伊斯拉姆·维特见面。”

斯卡蒂有些疑惑：

“那是谁？”

“伊斯拉姆·维特，前任帝国财政大臣，现任的帝国议会议长，新晋贵族，也是现任皇帝面前的红人。”

白夜说着取出了一封信：

“我现在的身份，确切来说，是龙门执政长官魏彦吾派遣的秘密信使。”

“这也是我除了闯入和潜行外，能够见到伊斯拉姆·维特的唯一机会。不，确切来说，是能够和他进行密谈的机会。”

斯卡蒂听完一副无所谓的样子，反正这和她没有关系，作为阿戈尔人，斯卡蒂也不会去关注陆地上的政权和权贵。既然白夜说重要，那就重要吧……其余的，她也不在乎。

“哎，和你说了也是白说……”

白夜看着斯卡蒂的表情就知道她没有在意这种小事。

三人驱车前往了白夜预定好的旅馆，在进入乌萨斯帝国圣骏堡的城际网络信号覆盖范围内后，白夜就预定好了酒店套房。

白夜只订了一个套间，里面有一间卧室和客厅。

第五十七章 斯卡蒂的新皮肤>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

卧室是给谢尔盖准备的，而白夜和斯卡蒂会在客厅里休息，他们不会睡觉，而是会轮流守夜保护谢尔盖。

毕竟两人也不是来这里旅游的——虽然斯卡蒂的心态相当轻松，和旅游也差不多了。

神经紧绷的貌似也就白夜和谢尔盖了。

说实话，白夜相当羡慕虎鲸小姐的心态。

如果换做是打字姬跟着过来，说不定比白夜自己都要紧张。

……

在圣骏堡的第一个晚上非常平静地过去了，白夜也没有心思去做点奇怪的事情，他和斯卡蒂轮流休息守夜，然而在第二天清晨，白夜准备出门了。

按照约定，他和斯卡蒂会随时保持通讯畅通。白夜会去和伊斯拉姆·维特进行会面，而斯卡蒂则留在房间里保护谢尔盖。

他和他的证据将会是扳倒第三、第四集团军乃至让守旧派元气大伤的关键。

白夜换了一套企鹅物流的制服，他不想过早暴露自己的势力，所以只能穿上另一个物流信使公司的制服，让大帝帮他抗一抗。

说起来，这套制服还是白夜在安全屋里顺手牵羊弄到的，属于是“零元购”的战利品之一。之后大帝也没有收回它，于是白夜就一直将它放在了物品栏里，没想到今天居然还能派上用场。

按照魏彦吾给的渠道和相应的流程，白夜成功联系上了伊斯拉姆·维特。

由于白夜自称是私人信使，因此他得以和这位帝国议会的议长见面。

在通过了一系列的安检程序后，白夜带着手提箱和信件走入了伊斯拉姆·维特的私人宅邸。

进入这里后，他便庆幸自己没有潜入或者强行闯入，而是借助了魏彦吾的帮助。

他居然在宅邸附近察觉到了至少3个内卫的存在。

这种类似于帝皇禁军内卫一样的存在，竟然被布置在宅邸附近保护维特的安全。

假如白夜悄悄潜入一旦被发现，恐怕就要同时面对至少三个内卫，以及被陆续赶来的大军的围困了。

白夜最终得以见到这位传奇的帝国议会议长。

他是一位富有活力的中年人，正值壮年，看起来非常精神，眼神里充斥着明亮的光芒。

见到白夜后，他明显是一愣，毕竟魏彦吾的私人信使从未更换过，之前联络人都不是白夜。同时他也见到了白夜胸口企鹅物流的标志。

大帝：听我说，谢谢你！

白夜将信封递给了维特议长。

这是魏彦吾亲手写的，他甚至早就料到白夜会提要求，所以在邀请白夜参加家宴前准备好了这封信。当白夜上门后，他要做的只是将它交给白夜。

维特仔细检查了信件上的火漆，以及火漆内蕴含的特殊源石技艺。在核对无误后，他将信封放在了一旁。

然而白夜却没有走，而是静静地站在原地看着他。

维特议长恍然，他笑着说道：

“难怪魏彦吾会换人，看来你不仅仅是信使那么简单……”

第五十八章 风暴眼 3/5


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

维特议长知道，自己的老朋友此举是为了让这人出现在他的面前。

难怪这位年轻人会要求亲自见面，亲手将信件送达。

议长饶有兴致地打量着白夜，他很好奇，究竟是什么样的人，会让自己的老朋友另眼相看。

而白夜却摇了摇头：

“这一次，我确实是信使，只不过，我并不只是魏公的信使，我还是从遥远的西北冻土而来，带来了一个消息，同时想要与您，还有帝国做个交易。”

白夜说着将手提箱中的一部分资料放在了桌面上，同时开始讲述有关于黑蛇科西切公爵、第三第四集团军以及被背后的守旧主战派的阴谋。

除此之外，还有关于那场发生在切尔诺伯格研究所的屠杀。

白夜慢慢将这一切全部说了个明白，只是隐瞒了一些东西。

虽然只是一面之词，但是维特能够清楚地判断，白夜此言非虚。不过，他并未有任何的表态，只是让白夜先离开。

白夜离开后，维特议长自己的情报网络就开始快速运作，一份份情报和信息被传入了他的书房。在查证后，维特议长气愤地将拳头砸在了桌面上。

“这简直就是对帝国的亵渎！如果他们成功了，他们将把乌萨斯拖进战争，重夺权力，削弱议会的力量……甚至是更多地架空我们的城市。”

“他们怎么敢？谁给他们的胆量，这些旧贵族，都是叛国者！”

“还有一个长生者，那些情报部门都是干什么的，这种事情，居然全部被瞒在鼓里。”

维特其实在得知这个消息的时候，当场就流了一身冷汗，好在他巧妙地隐瞒了自己的情绪，没有透露给白夜。

……

第二天，他重新和白夜进行了第二次秘密会面。

“看来您已经确认了我所言皆为事实。”白夜胸有成竹的说道，他知道，自己的计划已经成功了一半。

“是的，我很痛心，我们的帝国中，居然会有这样的蛀虫和叛国者。”维特议长点了点头，从他的表情来看，白夜知道，他已经在生气了。

“现在，说说你的交易吧，你想要什么？这份情报的价值很高，你可以向帝国提出要求，无论是我还是陛下都不会吝惜任何奖赏。”

白夜摇了摇头：

“我并非是为了自己而来，我为的是一位朋友，为的是那场发生在切尔诺伯格研究所的屠杀。”

白夜随后说出了自己的要求：

“我们想要启动对于守旧贵族的调查。”

“我还带来了一位特殊的客人，如果交易达成，他将协助你们对那些守旧贵族发难。虽然他们试图挑动战争这件事情是没有确凿证据的，但是在这一件事情上，他们的恶行是可以被揭露的。”

维特议长眼神一凝。

白夜继续说了下去：

“我的朋友，是那次事件的幸存者，以及证人。通过他，你们就能在议会弹劾和审判那些守旧贵族的参与者，同时，你们也能够借此机会派遣专员介入军队进行调查。”

“这是你们的机会，帝国的集团军中，第三，第四集团军一直都是由旧贵族主战派负责掌控。”

第五十八章 风暴眼 3/5>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“如果你们能够介入其中，就有机会将两支集团军同样纳入掌控之中……”

“我们想要的，只是公正的审判。”

维特议长沉默了。

片刻后，他看着白夜道：

“我会向陛下说明这些事情的。”

“我无法给出承诺，但是我会尽力，而仁慈的陛下，也会作出他英明的决断。”

白夜点了点头，感谢道：

“这就足够了。”

其实，白夜根本不在乎帝国能否真正的审判这些家伙，他只需要帝国的革新保皇派牵制住第三和第四集团军，得以让他们趁机进入切尔诺伯格。而且事情完成后，他们也有和帝国方面周旋的余地。

简单来说，就是能够有人拦着两支集团军，让他们不能擅自行动，同时牵制贝加尔大公与敦克尔子爵，以及第三集团军副师团长兼松香总督。

当整合运动夺取了切尔诺伯格核心城后，他们将会驶离集团军的控制范围，而受到压制的军队无法及时出兵围剿，那么他就成功了。

要知道，一旦在没有皇帝许可的情况下私自出动军队，就足以构成叛国，在接受审查的他们是没有办法直接追击切尔诺伯格的。

这也是整合运动为数不多的机会。

一旦脱离了帝国军队的控制范围，白夜就能继续和维特议长以及费奥多尔·弗拉基米罗维奇进行交涉，到时候再解决正统性的问题吧。

白夜清楚，那个时候将会迎来第一次版本大更新和变动，更多的玩家将会涌入，同时也会解锁新的功能。他和帝国谈判的筹码也就更多了。

“我就期待您的好消息。对了，如果你们作出决定，一定要保护好我们的证人。”

白夜说着就告辞了。

他留下了手提箱。

里面有一部分关于鲍里斯侯爵以及贝加尔大公罪行的证据。

书房里，只留下了维特议长一人陷入了沉思。

-------------------------------------

接下来的几天，白夜和斯卡蒂都是在旅馆的房间里度过的。

包括谢尔盖。

这种近乎禁闭的生活，谢尔盖毫无怨言，他每天都在回忆和整理，试图找出更多的证据和细节。

作为科学家，他无疑是聪慧的，因此，这些痛苦的记忆始终铭记在他的心中。

白夜和斯卡蒂则在套间的客厅内休息。借着这个机会，白夜可是调制新的药剂，开发源石技艺，而斯卡蒂则通常会选择睡觉，或是玩游戏机解闷。

旅馆内很平静，然而整个圣骏堡，却开始暗流涌动。

一些传闻和消息不胫而走。

据说，议会议长在会议上怒斥群臣和议员。

皇帝费奥多尔·弗拉基米罗维奇陛下和议长进行了长时间的会面和谈话。

甚至有传闻说，皇帝怒斥了内卫。

当然最后一条没有流传太广就戛然而止。

总之，新的风暴正在圣骏堡内聚集。

第五十九章 你不是说一切都在计划中吗


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“我总觉得有些不太正常，最近周围有些太安静了。”

谢尔盖站在窗户前，忧虑地看着酒店外的街道，明明只是下午四点左右，街道上一点人影儿都没有。

然而房间里，忧虑的似乎只有谢尔盖。

白夜在做什么呢？

——

“从水下……”

“从水下……”

“下一把肯定不会跳水。”

“从水下……”

好吧，他还在玩游戏。

至于斯卡蒂，这个可以直接从四十米高空无伤坠落的离谱家伙，现在正靠在白夜一旁的沙发上“嘶呼嘶呼”睡得正香。

谢尔盖感觉有些无力，这两个家伙总觉得有些不太靠谱啊。

“我还是小看了这个世界的游戏产业……在哥伦比亚不仅仅已经诞生了vr游戏，甚至就连文明系列都有……”

因为实在有些无聊，白夜已经开始玩起了游戏，他刚开了一把乌萨斯。

就在白夜刚在冻土旁拍下了自己的城市时，旅馆房间的大门忽然粉碎了。

下一刻，白夜的人影已经消失在了原地。

一声剧烈的金属碰撞声在房间里响起。

白夜半蹲在地上，双手握剑，挡住了一把乌萨斯弯刀。

客厅中的家具已经被凌厉的气流撕裂，整个房间一片狼藉。

“不讲武德啊，我刚开的游戏啊！”

白夜缓缓用力，将弯刀顶了起来，站直了身体。

一个内卫，站在了客厅中央，他的脚下还有被炸成碎片的门板。

“喂喂，旅店老板会哭死的啊——”

白夜收剑甩了个剑花，然后看向了这位帝皇的利刃。

“任务目标最重要。”

内卫沉声说着，随后转过头盯着白夜：

“嘶——呼——，你现在做法，和说好的计划完全不一样。”

“你谁啊……”

白夜先是一愣，随后歪着头瞪着这名内卫看了一会，这才想起了自己之前貌似在冻土上和他见过面。

哦，对了，好像自己当初就是随口忽悠了他一下。

“一切都在计划之中……”

他当时应该是这么回答的。

白夜有些尴尬，好家伙，这帮家伙居然自己找上门来了。

不过……

“如果只有一个内卫的话，现在的我，已经不会害怕了……”

白夜身体周围的气流开始激荡，厚实的氮气装甲将他的身体覆盖。

白夜放下剑，双拳对撞在了一起。

“计划？我之前在说的，就是我的计划。”

话音落下后，白夜便感觉背后传来了破空声响，歪过头，一发黑色的长矛擦着他的装甲飞过，贯穿了旅店房间的墙壁，在走廊上炸裂开。

第二名内卫，从窗户的位置闯了进来。

白夜抬起头，他知道，第三名在自己的头顶。

“三个，有些麻烦了啊……蒂蒂，救我！”

白夜连忙大喊。

“砰——”

这次，轮到房间的门被破开，斯卡蒂提着巨剑冲了出来，在内卫闯入套间的时候，她就提着谢尔盖退入了卧室之中。

现在，谢尔盖被她塞进了衣柜里，然后她就提着巨剑冲了出来。

斯卡蒂挥动巨剑，哪怕只是这个动作，就带起了狂暴的剑风。

第五十九章 你不是说一切都在计划中吗>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

那名从窗户中闯入房间的内卫只是堪堪抬起了弯刀，就连人带刀一起被拍飞了出去。

内卫重重地砸在了墙壁上。他们并不以身体强度见长，强大的是他们被邪魔碎片改造过后所拥有的法术和能力。

“嘶——这种物理强度……你是阿戈尔的深海猎人……”

内卫的话音都变了。

单论硬碰硬，他们不是斯卡蒂的对手。

“我们还是彼此收手吧，要是你们的拘束服破裂，就会在这圣骏堡的市区内形成一场恐惧湮灭，到时候，就不是现在的小打小闹那么简单了。”

白夜轻轻飘起，落到了斯卡蒂身旁。

内卫沉默了，他们搞不明白，为啥这个家伙身旁总是会有各种各样的家伙，不是爱国者那个纯血温迪戈，就是现在这位深海猎人。

从某种意义上来说，帝皇的内卫和深海猎人是同一种东西，他们被制造出来就是为了对抗文明之敌。

内卫是通过邪魔的碎片改造而来，而深海猎人则是通过了神秘的生物嵌合技术，将阿戈尔人与海嗣相结合，制造出来的战争机器。

这下，确实不太好继续动手了。

“我对于你们的忠诚感到怀疑。”白夜决定抢先发难，“你们口口声声说忠于帝皇，然而却隐瞒着他秘密和黑蛇达成了交易。你们认为他不需要知晓这些，这是对于忠诚的亵渎。”

“我们的忠诚不需要外人来评价。”内卫生硬地说道。

“现在，你们原先的计划宣告败北。”白夜咧嘴一笑，“我认为，可以到此为止了。”

“通过战争来获取红利的时代已经结束，这片大地已经无法再承受两个超级大国之间的战争了。”

白夜叹了一口气：

“你们也不想看见，帝国内部的有生力量在这场战争中被耗尽，别忘了，我们的敌人，还在文明之外。”

“你果然知晓邪魔的事情。你知晓得太多了，为何你会通晓这最黑暗的秘密？”内卫的语气变得凌厉起来。

白夜笑了，他看着眼前提着乌萨斯弯刀的内卫，轻声说道：

“和他们战斗过的，又不只有你们内卫。不，我可以肯定，你应该还没有和它们战斗过。比起那些从落日峡谷死斗中幸存下来的前辈，你们还差得远。”

白夜确实和邪魔厮杀过。

不过那是前世。

但是这并不妨碍白夜拿出来说道一番。

内卫沉默了，从他的语气神态自然可以看出，白夜此言非虚，再加上旁边的深海猎人……

“我们走。”

内卫们离开了。

临走前，为首的内卫用他猩红的眼睛盯着白夜，一字一顿地说道：

“你记住，我会一直盯着你。”

“不要让我找到机会。”

随后，他指着卧室房间说道：

“陛下已经作出了决定，他决心向守旧派发难，而这个人，我们会带走。陛下说，他的安全，将由我们亲自负责。”

白夜点了点头，随后从口袋里拿出了一枚古老的萨卡兹金币。

“你们知道这是什么吗？这是一种古老的萨卡兹巫术，如果谢尔盖先生生命垂危，我手中的金币就会碎裂。”

“所以，你们要一直让他活着，如果他死了，我不保证自己会做些什么。”

第六十章 斯卡蒂的异样


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

最后，白夜还是让内卫带走了谢尔盖，有了帝皇的亲自安排，他的安全应该是有保障的。

作为牵制守旧派的关键，他显然会被周密地保护起来。

临走前，白夜将谢尔盖的手提箱还给了他。

接下来的战斗，就不是白夜和斯卡蒂能够参加的了，一些无聊而经典的戏码将会在帝国的议会，或是乌萨斯帝皇的宫殿中上演。

内卫离开后，只剩留下了狼藉一片的旅馆房间，以及满地的垃圾碎片。

斯卡蒂甩了甩手臂，将巨剑插在了地板上：

“刚才那下，手感不错。”

“物理强度并非是他们的强项。”白夜打开了自己的属性面板。

在刚才的对峙下，他的理智值已经下降了不少。

如果一直拖下去，恐怕在理智值见底后，他就必须亲自面对恐惧光环了。

“斯卡蒂，你有什么奇怪的感觉吗？”白夜有些好奇地看向了蒂蒂，多亏了她的存在，让白夜再一次面对至少三个内卫时能够全身而退。

少女摇了摇头。

看来内卫的恐惧光环对于斯卡蒂这样的深海猎人来说应该不起作用。

说来也对，深海猎人在战斗中时刻都要和自己的本能对抗，意志早就被磨砺得异常坚定。这种坚韧的意志力，肯定不会被内卫的天赋能力所影响到。

不过话音刚落下，少女却突然捂住了自己的脑袋。

“怎么了？”白夜连忙跑过去扶住了摇摇欲坠的斯卡蒂。

“好沉——！”

白夜顿时感觉到自己的手臂上被施加了一股磅礴的重量，但是好在白夜已经将体质与力量进行过加点，勉强还是把斯卡蒂给扶了起来。

“好恐怖的重量……不愧是虎鲸呢。”白夜的眼睛里闪过一丝惊讶，不由得有些咂舌。

斯卡蒂捂着额头坐在了一旁的沙发上，白夜可以明显地感觉到，她的体温正在迅速上升。

“好烫。”

白夜摸了摸少女的额头，惊讶地发现温度已经超过了40摄氏度。

对于普通人而言，如果体温超过42摄氏度，那么已经达到了超高热的范畴，属于是非常危险了，然而对于虎鲸这样的泰拉超人来说，似乎除了呼吸急促一些之外，倒也没有什么其他的反应。

检查完斯卡蒂的情况后，白夜取出了医疗箱进行了紧急情况的应急处理，随后他便握着斯卡蒂的手，等在一旁，直到她慢慢恢复正常。

一段时间后，斯卡蒂的情况逐渐稳定下来，她的提问开始下降，各项生理反应指标也逐渐变得正常。

当然，这种“正常”值得是相对于深海猎人的标准而言。如果和普通人类相比，那还是算了吧。

“发生什么事了？”白夜看着斯卡蒂询问道，“刚才是不是受伤了？”

他不太确定，是否是内卫的邪魔碎片对于斯卡蒂造成了影响。

“呼，我没事……只是，在那一瞬间，好像听见有人在……唱歌？”斯卡蒂的眼神中闪过一丝惊慌。

白夜握着她的手安慰道：

“没事的，放松些，你只是累了。可能是那些邪魔的碎片和你体内的那些部分产生了些许反应，你的本能在抗拒这种感觉。”

第六十章 斯卡蒂的异样>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

虽然具体的情况不清楚，但是白夜前世还是有所了解，海里的那些东西，和邪魔并不是一类的。在两者遇到的时候，甚至有可能会发生敌对。

两者的关系大概类似于混沌恶魔和大吞噬者？

总之都不是什么好东西。

白夜前世还听说过一些传闻，海里的那些，可能和陆地上的巨兽是同类。

……

斯卡蒂点了点头，她感觉自己应该也是受到了某种刺激。

“呼，我没事了，不过，在刚才的一瞬间，我似乎还听见了有人在呼唤我。”

斯卡蒂说着，拉住了白夜的手：

“白夜，很有可能还有其他的深海猎人活着，我很可能并不是最后一个深海猎人！”

“嘶——我知道了，痛痛痛！”

白夜目前的纯粹身体强度还无法和斯卡蒂抗衡，他只觉得少女激动之下用力拽住他的手，仿佛是一架金属台钳，让他的手动弹不得。

“啊，对不起！”斯卡蒂连忙松开了白夜的右手手腕。

“什么深海重工……”白夜的脑子里一下子闪过了台钳，熔炉和水泵。

大概……没有什么问题吧。

任重而道远啊……

变强的目的和性质一下子就发生了变化。为了不那么丢人，白夜知道自己还得继续努力啊。

……

待闹剧平息后，白夜一边收拾行李，一边开口问道：

“接下来，我应该会有一段空闲的实际，如果你要去找人的话，我可以和你一起去。”

从先前的经验来看，两人结伴的话，相对而言会比较安全和稳定，在这片大地上，独行始终是一件危险的事情。

而白夜所说的空闲，自然就是整合运动移动到切尔诺伯格之前的这段时间，其实他已经不需要做什么了，一切都已经安排就绪，就只要等待时机成熟，就能完成自己的计划。

在忙碌了大半年后，他总算是找到了一个空闲的时机。

“我们去伊比利亚，我能够感受到，那种呼唤，源自伊比利亚。”斯卡蒂也毫不客气，直接说出了答案。

虽然她知道在自己身旁，时刻都会有可能被卷入危险之中，不过白夜这个陆地人确实是个例外，他很强，足以将危险抵挡在范围之外，所以她也不需要顾忌和考虑太多了。

“我们可以假扮成天灾信使和信使护卫。”白夜点了点头。

他所说的组合是泰拉大陆上的经典二人组合，而且他本身就具备一定的天灾信使的专业知识，貌似这种假扮也不算难事。

“有你在的话，就轻松多了。”

斯卡蒂的话比起先前多了不少，白夜在变化，她也在变化。

“是啊是啊，如果没有我的，你会怎么做？”白夜开始收拾行李。

斯卡蒂歪着头想了一会，随后回答道：

“先去找老何塞，一个知道很多的老家伙，然后跑过去。”

“我就知道……”白夜一把捂住了自己的额头，“横冲直撞，就是你的风格。”

“所以，你得拉住我。”斯卡蒂笑得很开心。

第六十一章 大概是约会吧


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

虽然决定启程，不过白夜还是有些手尾准备处理。

在离开乌萨斯前，白夜和维特议长又进行了一次会面，这一次的时间最长。

临走前，维特突然喊住了白夜：

“其实我早就认识你了，白夜。”

“你并非仅仅是信使，你所求的东西也远不是你所说的公正的审判。”

白夜笑了笑：

“我可不知道您在说些什么。”

“需要我提醒你一下吗？难波重工，以前我担任过财政大臣，有些消息还是相当灵通的，而且也会有些特殊的小权力。”

“哦，对了，现在我是帝国议会的议长，或许我的权力变得更大。嗯，这话由我自己来说确实很奇怪，但是这也是事实。”

维特议长笑眯眯地说道。

白夜恍然，难怪之前自己的公司被开了绿灯，就连大量运出乌萨斯帝国的源石矿石都没有经过安检程序就直接过关了。

当然，如果白夜想要藏，还是可以办到的，毕竟玩家们都有物品栏，想要将成箱的矿石运送出去非常简单。

看着向自己摊牌的维特议长，白夜缓缓开口道：

“阁下所作出的帮助，会有很多人感谢您。”

“你站在他们的中间，你也是他们的人吗？”维特追问道。

“不，我们只是偶然遇见，然后同行了一段路……我也有自己想要的东西，我只是在路途上偶尔做一下好事罢了。是的，我单方面定义为好事。”

白夜摇了摇头。

维特议长盯着白夜凝视了一阵，问出了最后一个问题：

“我该如何才能放心，你不会是下一个黑蛇，下一个科西切。”

白夜一边笑着转身离开，一边朝着维特挥了挥手：

“我始终行走在阳光里，而不是在黑暗中蠕动爬行。”

-------------------------------------

“他是谁？”斯卡蒂有些疑惑。

白夜看了看维特的宅邸，轻叹了一口气：

“一个将自己献给了这个国家的人。我很佩服他，但是我做不到他那样。”

白夜顿了顿，随后解释道：

“一个人，通常都是先为了自己，然后再去考虑别人；但是他那样的人，会先把别的东西放在自己之前。”

他随后看着斯卡蒂说道：

“比如你们这些猎人，有的是为了自己的家人去厮杀和捕猎，但是有的人，则将整个种族的延续作为自己的责任。这两种都很伟大，因为他们都需要去面对可怕的敌人。但是后者很少见。”

斯卡蒂点了点头：

“我明白你在说什么。”

“但是，有一点，你说错了。猎人，从来都不会去考虑那么多。”

斯卡蒂说着，自己先笑了起来：

“在想明白原因前，我们就先动手了，敌人不会给你思考的时间，所以，朝着他们挥剑就对了。”

“难怪你们会这样地简单和粗暴。”白夜大概算是明白了这些深海猎人的有趣之处。

……

两人离开了圣骏堡。

一路上没有遭到任何阻拦。

不过白夜能够感受到，内卫始终跟随在他们的身后。白夜相信，斯卡蒂肯定也察觉到了。

第六十一章 大概是约会吧>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

不过两人都假装什么事情都没有发生，他们像是普通的游客，行走在乌萨斯人的街道上，白夜还买了一些奇怪的小玩具。

“很古怪的小玩意，以前的我绝对不会关注这些……不过，二队长她们应该会对这些比较感兴趣。真奇怪，为什么我会提起他们？”斯卡蒂看着白夜手中的乌萨斯套娃喃喃自语。

“或许是因为你感受到了老朋友的存在……不过就算是这样我还是觉得很离谱，隔着大半个陆地，跨越山川河流，你还能够感知到同伴的气息。”

“这一点，我做不到。”

白夜承认，他确实能够通过风感受到遥远的地方之外发生的事情，但是也远远没有这么可怕的距离。白夜甚至怀疑斯卡蒂是不是产生了什么幻觉。

然而斯卡蒂却很笃定：

“我的感觉没有错，‘深海猎人血脉相连’（阿戈尔语）。”

“*阿戈尔粗口*”白夜调皮地说了一句。

闻言后斯卡蒂很惊讶：

“你居然懂我们的语言……可是为什么你偏偏要选择说这一句？”

少女瞪着眼睛，看着白夜用她那家乡的语言咒骂着跟随在他们身后，阴魂不散的内卫。

这样的白夜，他从来没有见过。斯卡蒂还是第一次知道，白夜会阿戈尔语。

“因为通常最先学会的，都是外语中骂人的词汇。”白夜将乌萨斯套娃买了下来。

两人穿过了密集的集市，汇入了人流之中，当他们再次走出来的时候，白夜已经开启了源石技艺，内卫失去了他们两人的踪迹。

“哪怕不是第一次体验，这种法术还是很有趣。”

斯卡蒂饶有兴致地感受着将自己包裹在里面的“泡泡”，真空层隔绝了声音，环绕的风隐藏了他们的身影。

“不过，还瞒不过我们，这些气流过于异常了，我们的皮肤对于这种细微的变化很敏感。”

斯卡蒂套用了自己感受水流的经验。

“如果是面对你们这样的强者，隐藏与否已经没有那么重要了。”

白夜一边说着，一边带着斯卡蒂走出了圣骏堡。

两人在荒野中行进了一段不算太短的距离，随后白夜找到了自己之前藏匿的飞行器。

“这段旅途，还算愉快，虽然只有今天。”斯卡蒂眯着眼睛，看着白夜抖落沉寂在防尘布上的草屑和谷粒。

圣骏堡还算不错，但是在斯卡蒂看来，陆地上的城邦没有什么区别，不过，之前一直停留在旅馆里，很无聊。只有最后一天跟着白夜出去玩，倒是挺开心的。

“嗯，如果可以的话，你可以将最后一天的经历称之为‘约会’。”白夜一边检查飞行器引擎一边笑道。
【?摆$#^烂*%~图?/>书!馆?>!~】=q>qun*%~似/+琉|二{}齐{尔?久?/>私)捌<>⑶
(q@夋流△liu%^尔+*留,}龄?>!~铃\/8。。?而+兒、

随后他便感觉到一股沛然巨力按在了他的脑袋上。

斯卡蒂笑眯眯地看着他：

“你是不是当我傻瓜？”

“我当然知道约会的意思，你以为深海底下的世界是什么都不懂的野蛮人社会吗？”

“那么你的意思呢？”白夜不为所动。

斯卡蒂盯着看了一会，随后哼了一声：

“我很满意。”

第六十二章 学者白夜?


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜和斯卡蒂并没有直接前往伊比利亚。

在经过了漫长的航行之后，他们先是重新返回了罗德岛。

飞行器需要补给，他们也需要进行准备和修整。

不过，当白夜将飞行器降落到了陆地航母的甲板上，跳下飞行器后，却发现周围干员看向他的目光变得有些异样和古怪起来。

走下飞行器的斯卡蒂也明显感受到了这一点。

“我不在的时候，你都做了些什么？”斯卡蒂眨了眨眼睛，因为站在白夜身旁，就连她也顺带着接受到了不少目光的洗礼，这让少女多少有些不太适应。

“大概是……很正常的事情把……”

白夜眨了眨眼睛，自己也有些纳闷儿，平时自己的存在感也挺低的，在罗德岛本舰也算低调，几乎没有多少干员认识自己。

他们只是在看见了自己那套罗德岛主管级别的制服后，才会点头示意。

‘难道说，是打字姬小姐造反了？’

白夜脑袋里莫名奇妙地跳出这样的一个怪念头。

嗯，白夜对于打字姬小姐的权限放开了很多，甚至从某种意义上来说，她就是代理主管。

或许这家伙忍受不了君主离线制的奇怪部门现状，所以干脆自己挑起了大梁——嗯，这样的话，也不是不行。

白夜的目的其实早就达成了。他借助罗德岛在世界各地的办事处和数量众多的玩家都建立了联系，他们或多或少都听说过自己的名字，也在各个办事处里接受过自己公司发布的任务。

他原先的目的可以说已经完成了大半，罗德岛主管这个职位对于他而言更大的作用是权限等级，罗德岛数据库，prts以及一部分物资的支持。

“嗯，这么想来，其实还是挺有用的……”白夜自言自语，如果自己的下属突然想要实施“东国传统艺能”企图以下克上，他还是得镇压的。

……

当然，这一切都是白夜的妄想，可能他自己也知道自己这主管其实当得挺离谱的。

在忍受着一些不认识的干员投来的注目礼后，白夜一路回到了自己的办公室。

随后他便看见了打字姬小姐姐正坐在自己的座位上看着东国漫画。

除此之外，一切正常。看来没有发生什么奇怪的事情。

倒是当打字姬发现白夜走入办公室后，先是愣了愣，随后用异样的目光看着白夜。

“到底怎么了？”白夜实在忍不住了，开口询问道。

这一路上的目光，总是让他有些胆战心惊，他甚至怀疑自己是不是要被凯尔希医生挂在舰桥上了——如果她做得到的话。

打字姬上下打量着白夜，随后皱起了眉头：

“看着也不像啊……”

“别再当谜语人了，快告诉我发生了什么事情吧，我已经等不及了。”白夜拍了拍打字姬的脑袋。

“反对暴力！”拉特兰少女捂住了自己的额头，随后嚷嚷道，“主管原来还是研究员吗？唔，看着也不像是搞科研的啊。”

随后，在打字姬小姐的解释下，白夜才明白过来，自己现在算是出名了。

第六十二章 学者白夜?>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

他的文章通过了莱塔尼亚相关机构委员会的审核，并且经过了一些知名的莱塔尼亚学者，哥伦比亚研究所的公证，在各大知名科研杂志上进行了发表。

哥伦比亚的研究机构以及莱塔尼亚的科学院都对于这片文章表达了高度的赞赏。

“主管，罗德岛不缺乏学者，他们都读过了最新的杂志，在看见文章的作者居然是罗德岛的一名主管的时候，他们都惊呆了。”

在刊物上，会登记作者的大致介绍，比如某某大学的教授，某个科研机构的所长之类的。

而白夜的个人履历则非常简单，只有罗德岛外勤部门主管这一头衔。

然而，这样意外的发现让白夜的名字很快就在罗德岛内部流传开来。

比如一名术士部门的术士干员，在看完白夜的文章后，惊讶地发现这片文章居然是自己公司的主管写的，而且这名主管他还认识——当初主管的法杖就是他帮忙调试的。

于是他便将这个消息告诉了自己的同事，之后又在罗德岛内部的网络论坛和群聊中广为流传。很快，大部分这方面消息的研究员大概都知道了。

属于是吃瓜吃到自己家了。

嗯，虽然对于一些大佬而言，发表一片文章也不算是特别值得整个罗德岛轰动的事情，但是凡事都有例外。如果写这片文章的人甚至之前都不是一位科研人员，而是一位“普通”的外勤主管，那么这事情就会变得非常有意思。

“我之前怎么没有看出来，你还有这个本事？”打字姬看着白夜，有些不太相信。

在少女看来，白夜能打是事实，但是……可没有人告诉她，这家伙还会写论文啊。

一个天天背着剑到处跑的家伙，你突然说，这人其实是一个科学家，而且还是目前这片大地上最权威的异种人类研究专家，谁能够立刻就接受这种反差？

“唔，在罗德岛呆了这么久，你应该也是知道的吧，反常识这种东西，在这里经常发生的……”白夜叹了一口气。

毕竟，科学家和医生才是最能打。过去有个物理学家能够凭借一根撬棍杀穿两个维度，而他作为一个研究玩家的学者，能打一点也是挺正常的。

不过，白夜怎么也没有想到，自己突然就这么出名了

怪不得临走前，维特对于他的态度和眼神突然就变了，之后还有内卫跟随，单单是之前的那些应该还不够格。恐怕是维特的信使查到了这些信息吧。

对于突然出现的这批玩家，各个政治实体都表露出了重视和谨慎，而此刻，一个权威的玩家学者横空出世，自然会引起他们的关注。

“单单只有一篇文章论文还不够啊……”打字姬看着白夜，开始出主意。

她若有所思地说道：

“白夜，你要出书，就像那个……血先生一样，多写几本著作，这样你就是真正的权威了，没有人能够轻视你，各国政府也会把你当作座上宾，以礼相待。”

少女少有地兴奋起来，和平时一本正经地样子完全不同。

没看懂.jpg

第六十三章 坑了自己的打字姬 4/5


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

打字姬是知道血先生的，因为她在白夜的办公桌上看见了几本血先生的著作，然后好奇去搜索了一下，才知道这个家伙在血液研究领域的权威性。

在她看来，如果白夜在他自己的那个领域也进行拓展，或许会是一件好事情。

这样的话，他应该就能多花费一些心思在这种事情上，省的天天给自己找事情做。

计划通！

打字姬小姐感觉自己想出了一个不错的计划。

……

另一边，白夜却陷入了沉思。

打字姬的说法倒也是很有道理，现在的学者砖家，貌似都会有出版书籍。比如华法琳，就用血先生为笔名写了不少关于血液研究领域的书籍。

不过，写书是一件非常麻烦的事情啊，哪怕是写小说，都不是想写就能写的，更何况是科研领域的书籍。

随后，不由自主地，白夜将目光放在了打字姬身上。

“诶，你看我干嘛！”

打字姬顿时察觉到了白夜眼神中的恶意，她有一种预感，要遭殃了。

果不其然，白夜看着少女突然开口道：

“你的代号叫打字姬，想必应该也很会打字吧……要不我们俩合作如何？”

“蛤？！”打字姬瞪大了眼睛，下巴差点掉在了地上。

这算什么事情啊，她的代号和码字可是半点关系都没有，明明这个代号是因为她的守护铳射击声音和打字机很像来着，怎么就和码字扯上关系了？

“之后我负责研究，然后把实验报告和研究笔记传回罗德岛，你帮我整理成书，这样如何？”

打字姬一把捂住了自己的额头。

她感觉自己是把自己给坑了，明明原本的目的是为了给自己减负，怎么到头来，自己的工作还增加了呢？

“这件事情算是工作之外的东西，我不会强求你……嗯，不过，如果这事情成了，或许我们可以成为泰拉历史上的名人，以后各国的大学教材上也会出现我们的名字。”

“比如，‘白夜和他的助手打字姬一起研究发现了啥啥啥’，这么一想是不是还挺代肝的？”

毕竟在这个世界上，还没有人能够比白夜更懂玩家，也就是说，在玩家学这个领域，白夜是无敌的。

打字姬小姐沉默了。

说实话，白夜的说法相当诱人。

虽说这家伙现在只是想要度过一段相对平静的生活，不过，如果真的那样，她也不会天天随身携带守护铳了。

假如说，真的能够进入泰拉名人堂，貌似也算是不错的成就了，听起来也很意思。

打字姬不由得有些心动了。她现在真的是又爱又恨，种种复杂而矛盾的情绪让她忍不住抓着自己的头发大喊起来。

“嗯哼啊啊啊啊——”

“真可怜，又疯了一个……”白夜在一旁冷嘲热讽。

“*拉特兰粗口*你以为是因为谁的锅啊，混蛋！”打字姬握紧了拳头。

她现在算是后悔提出这个把自己连带着坑进去的提议了。

而且关键是，她又舍不得拒绝……

人类啊，就是这样复杂且矛盾。

第六十三章 坑了自己的打字姬 4/5>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

这一刻，拉特兰少女感觉自己对于人性又有了更加深刻的了解。

“算了，这一票，我干了！”

最后打字姬小姐还是同意了。

甚至，她还能自己进行名为“异常人类观察”的研究项目，毕竟在罗德岛本舰上，就有一位相当特殊的干员——身份为白夜的“北十字私人信使公司”在罗德岛上长期驻扎的外派人员。

她就是一名玩家，不，用白夜的话来说，是一名“undead”。

那是游戏昵称为“咖啡杯”的女性玩家，可惜这家伙捏的是个男性外表的账号，还开了变声器。

这就是天然的观察对象啊。

然而白夜担心这个特殊的样本会让玩家群体蒙上“自我性别认知不清”的奇怪标签。毕竟一个妹子操控男性角色，怎么看都会觉得很奇怪，她下意识会作出一些女性化的动作，而关键是，这个角色外表是个猛男，就很离谱。

-------------------------------------

匆匆忙忙安排完任务，白夜重新回到了自己的宿舍。

他需要抓紧时间休息。

事实上，经常在外面奔波的他，很少能够拥有安稳的睡眠时间。好在他的精神属性已经渐渐达到了非人的高度，只需要一定程度的冥想就能代替睡眠，而深度睡眠数个小时后就能充满活力度过三天三夜。

这让他不至于因为断断续续的不充分休息而变得精神衰弱。

在门外，白夜正好遇到了赫默和她的小火龙。

再一次地，白夜承受了来自赫默的异样目光，显然她也不会想到白夜其实和她算是同行。

虽然赫默知道白夜在自学医学知识，然而她没有料到，白夜最先作出成绩的领域，居然是一个全新的研究方向，而且他的贡献是开拓性的。

对于自己这位经常不在的邻居，赫默有了一个新的认识。

白夜将自己关在了房间里，难得地清净了下来。

这里没有走到哪里跟到哪里的一大群玩家，更没有敌人，也没有烦人的事务，确实是一个不错的休息处。

仔细想想，白夜知道，自己的文章能够顺利通过，应该还是托了凯尔希医生的关系。prts之前说过凯尔希医生的行踪，貌似有提到过莱塔尼亚。

之后听打字姬说，有莱塔尼亚的学者和哥伦比亚的研究所锐评了白夜的文章，白夜顿时就联想到凯尔希过去曾经就是莱塔尼亚的学者，也和哥伦比亚的一些科研机构有联系。

很难让人不产生联想。

“这老女人……”

白夜坐在床上，摇了摇头。

不过，为什么她又要去伊比利亚呢？

白夜有些不解。

“我们不会又在外面遇上吧……”白夜喃喃自语，接下来他就要和斯卡蒂前往伊比利亚。

那个最靠近大海的国度。

“应该不会那么巧，估计等我们到的时候，凯尔希医生都已经返回罗德岛了……”

第六十四章 过个灵感


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜睁开了眼睛。

他发现自己正坐在海边。

脚下是潮湿的沙子，它们被上涨的潮水浸湿；抬起头，天上就是浩瀚的星空，宛如大海的倒影，那点点繁星，就像是海中的发光浮游生物。

白夜深深地呼吸了一口空气，这是湿润的海风，带着咸咸的腥味。

环顾四周，白夜在海边找到了一个熟悉的身影，她穿着黑色的侦探风衣，带着猎鹿帽，衣领高高翻起，遮住了她的半张脸。

但是少女那标志性的柔顺白色长发让白夜一下子就辨认出了她的身份。

“蒂蒂。”

海风带着白夜的声音传递到了少女那儿，于是，少女朝着白夜张开了双手。

白夜快步朝着她走去，然而却在靠近少女之前停了下来。

不对劲。

白夜的直觉告诉他，很不对劲。

因为白夜能够感觉到某种东西在从自己的体内缓慢流逝。

白夜熟悉这种异常的感觉，前世的他每当和邪魔战斗的时候，就能够感觉到这种东西正在被缓慢抽离。

就像是用针头抽血，整个过程缓慢而抽象，但是时间长了，你就会感觉到明显的虚弱。

理智值。

甚至不用打开游戏系统的状态面板，白夜都可以肯定自己的理智正在缓慢下降。

这里不是梦，眼前的斯卡蒂也不是他的蒂蒂。

于是，白夜停下了脚步，隔着礁石远远地看着站在海边的少女。

虽然少女穿着自己挑选给她的那套衣服，然而白夜却感觉她格外陌生。

“你是谁。”

白夜抬起了手，警惕地看着少女，他想要召唤风暴，却发现自己的能力失效了。

在这个类似梦境的地方，他似乎只是一个普通人。

“你是谁。”

白夜朝着少女缓缓走去。

“我是斯卡蒂。”少女摘下了帽子，柔和的白色长发宛如绸缎般随风飘动。

白夜能够看见少女朱红色的眼眸。

少女的声音空灵动听，宛如在歌唱。

然而白夜却不寒而栗，他摇了摇头，肯定地说道：

“你不是斯卡蒂。你是谁？”

“你是怎么发现的？”少女走到了白夜身旁，坐在了一旁的礁石上。

不知道什么时候，她身上的衣服换了一套，变成了另一套白色的衣裙。

没有穿鞋，少女光着脚，足尖轻轻点在海面上，起伏的海浪偶尔会温柔地没过她的脚踝，仿佛是在濯洗。

虽然很美，让人有种莫名的心动，然而白夜却只觉得不寒而栗，虽然眼前的少女和斯卡蒂长得一模一样，然而她却完全是另一个存在，只是套了一层躯壳。

这是完全的另一种生物，用着斯卡蒂的脸，做着不同的神情……

“或许我该穿着红色的裙子？”少女轻轻晃动小腿，搅动着海面，随后转头看向白夜，“不要这么看着我，你的眼神应该更加温柔些。”

“你应该很中意这幅样貌，不是吗？”

白夜的眼神变得越发凛冽起来，他轻轻眯起了眼睛。

“真是可怕。”少女叹了一口气，“不过我倒是越来越中意你了。”

“你看，你说过星空的模样，所以我在这里勾勒出了一副星图。”少女说着指向了天空，“那里，是我们的归宿，也是我们的起点。”

第六十四章 过个灵感>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜顺着她的手仰头看去，确实如少女所说，这是一副浩瀚的星图，这样的景象，在泰拉这片大地上确实无法看见。

对自己的杰作，少女看起来似乎很满意。

“看来你也不曾亲眼见过星空……”白夜却摇了摇头。

或许是因为他曾经说过，自己最喜欢辇道增七，所以在星空正中央，有着一对闪烁着璀璨光芒的双星。

然而白夜其实漏说了一句，如果只是凭借肉眼，是无法看见辇道增七双星的，只会看见一颗单独的恒星。只有借助低倍望远镜，才能看清。

不再关注星空，白夜重新将目光放在了少女身上。

“你的眼神好可怕，你想要捕猎我吗？”少女再一次张开了双手。

“如果有必要，我不会拒绝。”白夜握了握拳头，他不太确定眼前的这个“东西”，有没有继承斯卡蒂的力量。

如果她拥有斯卡蒂的物理强度，赤手空拳又无法使用天赋法术的自己，应该不是她的对手。

“你和她一样，都是猎人……”少女又轻轻摇了摇头，“不过，你似乎并不属于这里。陆地不是你的故乡，大海也同样不是……”

“你是没有故乡的人……”

少女的眼神似乎是在惋惜，又像是在探寻。

白夜握住了拳头。这个家伙，用玩家的话来说，是打破了第四面墙的存在。

少女还想要说些什么，随后似乎是意识到了什么，用略有些梦幻的眼神看向了白夜：

“看来似乎是时间不够了呢……也不知道下一次见面，会是什么时候。”

“相信我，我并不想要与你为敌。”

“我们是不会撒谎的……”

少女空灵的声音渐渐消散，白夜眼前的画面也如同潮水般褪去。

……

“呼。呼——！”

！

黑暗中，白夜突然睁开了眼睛。

他一个翻身落在了地上，手中赫然多出了一柄长剑。

作为法杖的剑鞘落入左手，其上施术单元一截一截被点亮，成为了黑暗的房间中唯一的光源。

然而一切都很正常，没有敌人，也没有异常的少女，仿佛之前发生的一切都是梦境。

“不，不是梦。”

白夜打开了游戏系统的状态面板，在状态栏上，他原本满数值的73点理智此刻竟然已经见底。

“该死，究竟是什么级别的存在……？难道说，是祂们？可是祂们不是在大海中吗？”

白夜的后背惊起了一身冷汗。

只是短短几句话的时间，他的理智就快要消耗殆尽了，要知道，73点理智哪怕是在炎国边境诛杀邪魔，都能坚持好一会。

白夜缓缓将弧光纳入剑鞘中，他轻轻蹲了下来。

地板上，有一滩水。

白夜用手指蘸了一下，他能够闻到那咸腥的气味。

是海水。

只有海水中的微生物，才会释放出类似气味的气体，这是海水独有的咸腥味。

看着地板上湿漉漉的痕迹，白夜仿佛是在自言自语：

“你是谁？”

第六十五章 两个白毛


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

后半夜，白夜没有入睡，被这么一整，他反倒是睡不着了。

不过好在他的精神已经完全恢复了，到了天亮的时候，损失的理智值也已经补充完毕。

第二天清晨，白夜和斯卡蒂在食堂碰面了。

蒂蒂倒是休息得很好，也没有做梦，对于昨天晚上发生的事情，她根本不知情。

在见到和往常一样的斯卡蒂之后，白夜这才送了一口气。

“怎么了？”斯卡蒂对于白夜莫名其妙的反应很疑惑。

白夜摇了摇头：

“见到你和往常一样憨，我就放心了……”

昨天晚上那表情灵动，声音空灵的“斯卡蒂”，着实让他受了惊。

不过好在看见斯卡蒂和往常一样憨憨，原本的担忧和惊慌也就荡然无存了。

“你什么意思……”斯卡蒂有些不满，“我不憨。”

“啊对对对。”白夜点头附和着，然后给自己拿了一些甜甜圈。

离开了龙门之后，他反而开始怀念起那边的早点。罗德岛后勤部的几个炎国厨师早上一般很少会轮班，所以想要吃到炎国早点还得看运气。

不过即便如此，也比白夜在乌萨斯冻土上吃得要好，他已经吃腻了速食、土豆和列巴……

斯卡蒂倒是对于吃的并不在意，深海猎人不吃东西都能够高功率运行很长一段时间，简直不科学。进食对于他们而言，也不过是一种补充能量的手段。

或许这就是斯卡蒂看起来憨憨的地方，她们是没有“生活”这样的概念，所以和寻常人格格不入。

“你真的没有感觉哪里不对劲吗？”白夜又向着斯卡蒂追问了不少问题，这才将疑虑放回到了心底。

直觉告诉他，昨天晚上的事情，不应该告诉斯卡蒂。

还不是时候。

然而斯卡蒂还是察觉到了异常，她认真地看着白夜：

“昨天，是不是发生了什么？”

“没有，我只是做噩梦了。”白夜摇了摇头。

然而斯卡蒂却用她那赤色的眼眸盯着白夜，随后，她凑近了白夜的身子，轻轻嗅了嗅。

“你在说谎。”抬起头，斯卡蒂语气肯定地说道。

“这是什么power？”白夜愣住了，他只听说过有人能够舔一舔分辨出谎言，然而也没有人告诉他，只靠鼻子就能测谎啊？

难道说人在撒谎的时候会分泌出特殊的信息素，然后被斯卡蒂超乎常人的敏锐嗅觉感知到了？

深海猎人还是人形测谎仪？

“你的身上，有海的气味，这不太正常。”

“很不正常。”

斯卡蒂的眼神变得锐利起来，瞬间脱出了憨憨的状态。

“让我去你的房间！”斯卡蒂坚定地说道，语气不容许白夜拒绝。

“你们……在干什么！”

就在这时，一旁，一个熟悉的声音响起，声音的主人情绪非常激动，声音也充斥着惊讶。

白夜转过头去，之间打字姬小姐站在一旁，手里端着一个餐盘，不可思议地看着他们俩。

“太……太不知羞耻了，居……居然在大庭广众之下……还，还发出这样的邀请。现在还是早上呢！”

“主管，我对于您的私生活没有任何意见，但是……但是，您也代表了外勤部门的颜面，话说我到底在说什么啊！”

第六十五章 两个白毛>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

打字姬小姐满脸通红，有些语无伦次，在一旁叽里咕噜不知道说着什么乱七八糟的东西。

早在打字姬大声将周围人的目光吸引过来之前，白夜就挥手开启了隔音结界，他知道这家伙的声音有多响。

要是乱七八糟的传闻在这里传开的话，不出意外，只需要30分钟，整个罗德岛就会全部知道了。

“她是谁？她怎么了？”斯卡蒂转过身，歪头看了看打字姬，有些疑惑。

随后她开口道：

“请你离开，我们没有多余的时间和你纠缠。”

白夜一把捂住了自己的额头。

一听斯卡蒂说这话，他就知道出事情了。

斯卡蒂这家伙根本就不会说话。

现在，打字姬莫名其妙的火气很大，这话一出，简直就像是把水滴入沸腾的热油中……

“这这这！”

果不其然，打字姬红温了，她涨红了小脸，指着斯卡蒂说不出话来。

“没完没了了……”

白夜双手一拍，直接召唤气流将斯卡蒂和打字姬禁言，然后看向打字姬道：

“虽然不知道你误会了什么，但是我们现在确实很忙，也不是你在想的那种事情……我们在讨论更加深奥的问题。”

“斯卡蒂，你也冷静点，没有什么大不了的，只不过是一些海水罢了。”

说完后，白夜重新散开了气流。

“我在想什么事情……那种事情，我才不会去想呢！”打字姬第一句话就是嘴硬。

而斯卡蒂却摇了摇头，她没有理会一旁活蹦乱跳的打字姬，而是认真地看着白夜：

“海水不会凭空出现在陆地上，这不是什么小事。除非……不，不可能，你得带我去你的房间看看。”

斯卡蒂原本以为有其他深海猎人上岸了，然而她却没有嗅到气味。

白夜叹了一口气，他知道斯卡蒂在这种事情上面是不会让步的，一旦涉及到深海，她就像是变了一个人似的。

等等。

‘变了个人似的？’

白夜忽然愣了愣神，在这一瞬间，他感觉自己似乎是抓住了什么东西。

“又一个黑蛇？”白夜不由得自言自语。

……

接下来，斯卡蒂跟着白夜去了他的房间。

打字姬小姐也探头探脑地跟在了后面，待白夜打开门后，她也走了进去。

“你怎么也来了？”白夜好奇地问道。

“你不是说要我和你一起出书吗，我来要点资料。”打字姬振振有词地说道。

白夜有些狐疑：

“平时让你干活，你这家伙都是一脸不情愿，现在怎么这么积极？”

“哎，别在意那么多事情……”

打字姬不耐烦地摆了摆手，随后看着在房间里俯下身的斯卡蒂。

因为斯卡蒂俯身半跪在地上，由于重力作用她的前置装甲变得极为显眼。

打字姬小姐现实愣愣地看着斯卡蒂，随后不由得低下了头。

“完败啊！”

第六十六章 伊比利亚 5/5


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜不知道为啥打字姬会发出败犬般的哀嚎，随后便一蹶不振。

不过托她的福，白夜和斯卡蒂能够有一个相对安静的空间。

然而最后斯卡蒂还是一无所获。白夜不可能将一滩海水留在房间里，他早就处理干净了。

因此斯卡蒂虽然能够确定白夜的房间里被海水浸润过，却无法找到源头。

仿佛是凭空出现的一样。

少女呆呆地望着地板，她很疑惑，有些摸不着头脑。

白夜劝慰道：

“算了，别多想，这片大地上有太多我们无法理解和搞不明白的东西了，暂时先到这里吧，我们还得去伊比利亚。”

“又要走？”打字姬在一旁问道，“龙门，乌萨斯……然后居然是伊比利亚？罗德岛的外勤部什么时候要去那个地方了？”

少女有些不解。

白夜解释道：

“这是私事，我们要去那里找人。”

“小心点，那里貌似不欢迎外人……”打字姬恢复了正常，她皱了皱眉头，搞不明白为什么白夜总是往危险的地方跑。

对于拉特兰人而言，其实伊比利亚并不算陌生。

伊比利亚信仰的宗教是拉特兰教的衍生，伊比利亚宗教曾经直属拉特兰教宗麾下。不过逐渐从拉特兰教分离，最终形成了“伊比利亚国教会”，自立门户。

就连原本圣像上的铳械也变成了提灯和长剑。

“那里，很危险，一定要小心。”

“我知道了。”

白夜点了点头，随后打字姬将一本经文递给了他：

“带着这个，如果拿出这个的话，或许那边的人就不会为难你了。”

虽然白夜知道没有什么用——前世有玩家口嗨和伊比利亚人讨论宗教，然后直接被审判庭的家伙给抓捕处决了。不过他还是将经文收了起来。

“早去早回吧。”

打字姬小姐的情绪低落，过了一会就离开了白夜的房间。

“她怎么了？”斯卡蒂有些不太理解。

白夜看着少女离开的背影，轻声道：

“她在担心我回不来。”

“我知道那里很危险，不过我们应该没有问题。”斯卡蒂对于白夜相当信任，她知道白夜的实力。

陆地上，这样的人并不多。

……

白夜收拾了行李，随后换上了和斯卡蒂差不多的衣服，而斯卡蒂的那套深海猎人服装，则继续被收了起来。

虽然有些不太愿意，不过斯卡蒂还是照做了。

对于她而言，这种衣服相当束手束脚，战斗起来还是不太方便。

“没关系，在陆地上，有个被叫做亚楠镇的地方，他们的猎人就是这么穿的。”

说着，白夜将一顶帽子按在了斯卡蒂的脑袋上。

他很中意这种风格的服饰，前世放荡者茶会的会长送了他一套这种风格的皮肤，他就喜欢上了。

“陆地上的猎人，是这么穿的吗？”斯卡蒂看着镜子里的自己，有些好奇。

“嗯，再配上一把铳械和锯肉刀，就更像了。”

白夜点了点头，随后他再次提醒道：

“记住了，从现在开始，我是天灾信使白夜，而你是我的护卫。”

第六十六章 伊比利亚 5/5>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“我们是去伊比利亚是为了研究一种气流的不稳定移动路径，我们跟随追踪那团气流一直进入了伊比利亚。”

斯卡蒂点了点头。

她无所谓，白夜说什么就是什么了，反正也挺有道理的。

-------------------------------------

短暂的休整过后，白夜再次离开了罗德岛。

“坏家伙号”已经检查完毕，燃料也加满了，后勤部的干员向白夜抱怨了他使用飞行器的频率实在有些高。

而且因为白夜将坏家伙号开走了，导致原本的飞行员迪伦暂时无事可做。一开始他很喜欢这种带薪休假的感觉，然而时间久了他还是会有些不安。

“迪伦那家伙经常来我们这里串门，说他老是梦见自己的飞行器会坠机……虽然他自己也经常坠机。”

后勤干员笑着吐槽道。

“这种代步工具太好用了，我会额外再缴纳一笔费用的。”

白夜其实挺屑的，所谓的费用也是由外勤部门报销，妥妥的公车私用。

就这样，白夜和斯卡蒂进入了飞行器，朝着海边的国度伊比利亚前进。

……

伊比利亚位于泰拉大陆的南方，靠近拉特兰，也是唯一的临海国家。

这也是他们为之骄傲的地方，在他们看来，比起封闭无知的内陆人，显然是他们对于这个世界的了解更加深。

不过，五十年前那里发生了一场灾难，伊比利亚整个国家差点都被“大静谧”摧毁，之后黄金时代结束，科技失落断层，国家也渐渐衰弱。

现在，他们实行严格的封锁政策，对于外来者相当不友好。

很多赏金猎人都在进入那里后就再也没有回来。

“不过这和我们没有关系，你确定之前感受到的波动就在这附近吗？”

“嗯。”

白夜和斯卡蒂在经过了一段漫长时间的飞行后，总算是潜入了伊比利亚境内。

追溯着斯卡蒂在乌萨斯帝国时感受到的波动，两人掠过了伊比利亚的国土和城市，抵达了一座海边的小城。

白夜降落飞行器，然后像往常一样将飞行器隐藏了起来。他估算过，这套源石装置内残存的能量可以在引擎熄火的情况下运行24小时。

斯卡蒂走出了座舱，随后深深地呼吸了一口空气：

“我又回来了，最接近故乡的地方。”

这里的空气潮湿，而且因为靠海，所以带有些许咸腥味。

白夜明显可以看出，少女的神情变了，似乎是这里的环境和氛围让她有一种回家的感觉。

当然，这里不是她的家。

“之前的波动应该就是在这附近……”

斯卡蒂环顾着这座陌生的小城，随后眼神一变：

“白夜，我能够闻到那熟悉的臭味，它们的数量很多。”

“在哪里？”白夜知道斯卡蒂在说些什么，作为猎人的她，过去一直都在狩猎这些东西。

“教堂。”

斯卡蒂冷冷地说道。

第六十七章 见面就称其为老女人


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

伊比利亚没有玩家。

第一个版本，没有传送，玩家的足迹还仅仅停留在几个内陆国家，由最初的5个出生点开始，向着外围慢慢扩散。

因此，相比于那些已经出现玩家而开始变得画风异常的地区，伊比利亚的沉寂依然没有被打破。

然而，当白夜和斯卡蒂来到这作小城的教堂时，却能够听见那不属于人类的嘶吼和诡异的声响。

“海怪？”

白夜皱了皱眉。

斯卡蒂却摇了摇头：

“恐鱼和海嗣只会安静地捕猎和战斗，他们并不会发出嘶吼这种毫无意义的声音。”

“那这声音……”

白夜对于回荡在附近的声音非常敏感，因为空气是声音传播的主要媒介之一。

暂时放下了心中的疑虑，白夜跟着斯卡蒂继续朝着教堂的位置走去。

这是一座典型的伊比利亚教堂，在伊比利亚的小城中，这样的教堂并不罕见。

然而，教堂门前，原本应该象征着洁净和秩序的圣像此刻已经坍塌。大理石雕刻的长剑和提灯碎裂成块。

仿佛是被什么东西砸碎的。

随后，白夜便看见了那些朝着教堂位置涌现的海怪。

“真是……怪诞而无法理解的生物。”

虽然不是第一次见到这些奇怪的物种了，然而白夜还是有些不适。这些生物的外形毫无逻辑和美感，根本不符合人类的常识和直觉。

寻常人在见到这些怪物的时候只会不寒而栗。

“呼……又见面了。”

斯卡蒂朝着白夜伸出了手。

后者相当有默契地将一把巨剑放在了斯卡蒂手中。

下一刻，两人同时挥剑，将朝着自己冲过来的海怪斩开。

白夜锋锐的弧光利刃在风属性的加持下变得更加致命，在斩断恐鱼的时候利刃没有受到丝毫阻力。那些滑腻的血肉组织，奇异的生物结构宛如是被热刀子碰触的黄油，在顺滑的手感下被一分为二。

而一旁的斯卡蒂同样是砍瓜切菜，她的巨剑长而宽，却挥舞得异常灵巧。少女的战斗姿态宛如舞蹈，这种舞姿具有别样的美感，而在致命的舞蹈中，一只只海怪被撕裂。

两人一边战斗，一边朝着异变的源头走去，随后白夜便看见了一副令人难忘的画面。

漆黑的宛如炎国龙一样的生物漂浮在半空中，长达9米的巨型身姿让它足够引人注目。然而更加让让人惊奇的是，你很难在这种怪物身上看见任何与血肉生物有关联的地方。

它的身体由黑色的晶石构成，背脊上的晶石格外粗壮，这些晶石的末端是尖刺状的，看起来宛如鳞片。

“mon3tr……”

白夜在见到这家伙的第一眼就辨认出了它的身份。

“斯卡蒂，我们遇到自己人了。”白夜甩干了“弧光”剑刃上的海怪粘液，这些东西具有腐蚀性，长久残留在剑刃上会损耗武器的耐久。

“嗯？谁？”斯卡蒂有些不解。

“凯尔希。”

白夜前世就知道凯尔希医生豢养的怪兽mon3tr，这是一种奇怪的“生物”？然而白夜在穿越后始终没有搞明白，凯尔希医生究竟是将这头怪物养在了哪里。

第六十七章 见面就称其为老女人>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜能够直接在prts的数据终端库内搜索到罗德岛本舰的布局图，他可没有找到专门容纳这头生物的地方。而且如果真的存在，这样的大家伙可瞒不过他。

现在，这头可怕的生物就这样出现在白夜面前，这还是白夜第一次见到它。

之前白夜和斯卡蒂听见的古怪嘶吼声，就是这头mon3tr发出的。

mon3tr挥动着它锐利的前肢将海怪撕成碎片，同时口中喷吐出能量射线，将远处的海怪灼烧成灰烬。

据说这是能够和内卫匹敌的怪物。

白夜和斯卡蒂继续在外围猎杀余下的海怪，最后当一切尘埃落定后，两人以及mon3tr才停了下来。

周围的地面上铺满了恐鱼的尸体，这些滑腻的怪物尸体在短时间内就枯萎坏死，最后变成了灰烬。

白夜和斯卡蒂也踏着海怪的尸体来到了教堂正前方。

在mon3tr身旁，白夜见到了凯尔希。

似乎是受到了w那个疯疯癫癫的家伙的影响，白夜在见到凯尔希医生的瞬间，不动脑子脱口而出道：

“老女人！”

“嗯？”

凯尔希医生转过头，一边安抚着因为白夜和斯卡蒂到来而嘶吼警戒的mon3tr，一边看向了白夜。

似乎是察觉到了凯尔希那危险核善的眼神，白夜连忙改口：

“凯尔希医生，好久不见。”

“医生。”斯卡蒂也有些惊讶，她没有想到这个说话很拽的医生居然居然还有这样的怪物。

“呵，你们居然会出现在这里。”凯尔希医生显然有些惊讶，她没有料想到会和白夜以及斯卡蒂以这样的方式，在这样的时间地点碰面。

“先回来吧，mon3tr。”

凯尔希医生朝着怪物招了招手，于是怪物就在白夜惊讶地注视下折叠压缩，最后消失在了凯尔希医生的脊椎处。

“这是什么抛瓦！这么大的东西，居然消失了！怪不得，怪不得……难怪我找不到……原来它一直都是由你直接召唤出来的……”

白夜恍然大悟。

凯尔希医生根本没有在养龙，她只是直接从自己的身体中将mon3tr召唤出来，这个东西，是她的召唤物。

“难怪你的本体不强，却总是让我产生危险的感觉，凯尔希医生就是个m3发射器！”

凯尔希医生没有理会白夜的疯言疯语，她看着两人，淡淡地问道：

“你们还没有回答我的问题，为什么你们会来到这里？”

白夜看了斯卡蒂一眼，朝着她投去询问的目光，后者轻轻点了点头。

于是白夜解释道：

“因为我们是来找人的，来寻找她的同伴。斯卡蒂感应到了其中一位的位置。”

“居然能够感应到……”凯尔希医生皱了皱眉，“‘深海猎人的血脉相连’（阿戈尔语）……”

第六十八章 你个莽子!


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“凯尔希医生为什么会来到伊比利亚？”

白夜有些好奇地问道。

“通过一次交易，我了解到了一些事情，同样知晓了一位深海猎人的位置。”

这一次，凯尔希医生没有当谜语人，而是指了指三人面前的教堂。

“你们想要寻找的，和我找到的，恐怕是同一个人。”

“我们一起进去吧，答案就在里面。”

白夜点了点头，他和斯卡蒂跟着凯尔希走入了教堂。

“凯尔希医生，如果我说我是来接你的，你会相信吗？”

白夜突发奇想问道。

“不能排除这种可能性，我的行踪也必须隐秘，如果被伊比利亚审判庭发现，会很麻烦。从结果来看，你们出现在这里，确实帮了我不少忙。”

凯尔希医生说着，打开了教堂的门。

教堂没有点灯或是蜡烛，保持着昏暗阴沉的氛围。

入目可见的是拉特兰教的标志以及一排排用于礼拜的木质高背长椅。

唯一的光线来源就是墙壁上的玻璃窗，这些暗色的玻璃将少量的光线透入了这间昏暗的教堂内，却营造出了更加诡异的氛围。

凯尔希医生缓缓将大门合上。

白夜嗅了嗅，却皱起了眉头：

“味道不太对，貌似这里面也有海怪。”

斯卡蒂点了点头，她轻声道：

“我也感受到了猎物的气息，这里难道是它们的巢穴？”

白夜看着空无一人的教堂，突然开口道：

“私密马赛~”

凯尔希医生有些疑惑地看了他一眼，怎么连东国语都冒出来了？

“怎么连一个神职人员都看不见，也没有好看的修女小姐姐，这让怎么让我开导啊……”

白夜嘀咕着，随后故意用剑鞘敲击着墙壁，地面，还时不时扫过那些木质的长椅，将它们打成了碎片。

这些噪音在教堂内回荡，在空阔的室内显得格外刺耳。

然而还是没有人出现，仿佛这里已经被废弃了一样。

直到三人走到了讲台前。讲台位于教堂的最前端，其后面是一面完整的玻璃墙，墙面上印有一个巨大的拉特兰教标志，那光环让白夜感到有些熟悉。他在打字姬小姐姐的衣服上见过这种符号。

一缕光静静地垂下，落在了讲台上，让这里分外明亮。

白夜抬起头，看着明媚的光，随后用单手剑“弧光”的剑尖点了点地面：

“这里是空的。”

凯尔希医生点了点头：

“这个建筑，确实应该有地下结构。”

斯卡蒂眼神一凝，她的表情变得有些异常，看着白夜，她急切地说道：

“白夜，我能够感觉到，有人在下面，我能够感觉到。”

“我知道你很急，但是请你先别急……”白夜劝慰道。

然而斯卡蒂却像是变了个人似地，她没有听从白夜的劝告，而是直接举起了手中的巨剑。

她抡起了大剑，宛如挥动一柄巨锤，剑尖高高举过头顶，然后划破空气，狠狠地坠落。

“boom——”

一声巨响，整座教堂都在颤抖。

斯卡蒂挥动武器的速度是普通人肉眼难以看清的，但是，无论是凯尔希医生还是白夜都看清了。

第六十八章 你个莽子!>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

以她砸落剑尖的位置为圆心，整个教堂的地面先是发出剧烈的轰鸣声，无数裂纹在地面上浮现，砖石崩碎发出了刺耳的呻吟。

讲台和长椅因为这股巨力而被震起，像是跳了一下。

接着，斯卡蒂抬起了右腿，用力跺在了这濒临奔溃的地面上。

“咚——”

又是一声巨响。

经不住深海猎人蹂躏的地面终于崩塌了，砖石碎裂，塌陷，露出了一个巨大的深坑。

这是通往地下的洞口。

白夜忍不住倒吸一口凉气，这种程度，他当然也能够做到，但是单单凭借身体本身的力量和强度，依靠纯粹的巨力轰开大洞，白夜暂时还做不到。

这就是深海猎人的力量吗？

真是恐怖。

白夜咋舌着转过头，却看见凯尔希医生倒是没有露出惊讶的神色，这一切对于她而言，仿佛是理所当然的。

斯卡蒂随手提着巨剑，转过身朝着白夜竖起了大拇指，随后走到了深坑旁。

“喂——”

白夜还没有来得及说完，斯卡蒂就直接顺着大洞跳了下去。

“太莽了——”白夜刚抬起手还没有来得及放下，斯卡蒂就跳下去了。

“直接就跳下去了，你也不看看下面有没有米狄尔啊……吞噬水银的米狄尔。”

叹了一口气，白夜也准备跟着一起跳下去，随后像是想起了什么，看向了一旁的凯尔希医生。

医生平静地看着他。

“凯尔希医生，需要我帮忙吗？”白夜被这双眼眸盯着有些发慌，开口问道。

“原来你们平时的行为模式是这样的……”凯尔希医生轻轻评论了一句，随后她再一次从脊椎处召唤出了mon3tr，开口吩咐道：

“mon3tr，我们下去以后，你留在上面警戒，不要让任何人进入或者离开这里。”

说完以后，凯尔希转过头看向白夜：

“劳驾你带我下去了。”

“你确定要下来，没有了mon3tr你并不强大。”白夜见凯尔希准备将召唤物留在上面，有些迟疑。

凯尔希医生摇了摇头：

“根据情报，下面是个实验室，里面有我需要确认的东西。”

“行。”白夜看向幽深的洞口，随后走到了凯尔希身旁，“得罪了。”

说着，白夜伸手将凯尔希医生抱了起来。

凯尔希医生面无表情，没有阻止白夜的动作，你也很难从她的脸上看见娇羞的表情。

“虽然是真的人体，这种柔软的触觉也是真货，否则我真以为自己抱了一块石头……”

“嗯，比想象的要重一些……”白夜嘀咕着，随后怀抱着凯尔希径直朝着洞口跳了下去。

耳边是呼啸的风，白夜抱着凯尔希在做自由落体。

不过在接近地面的时候，白夜的速度开始减慢，看不见的气流将他的身体环绕，最后，他轻轻地，悄无声息地落在了地面上，仿佛是一片羽毛。

当然这一切似乎也没有什么意义，地面上的轻微下陷和崩裂的石块告诉白夜，斯卡蒂已经成功着陆，她闹出的动静，太大了。

第六十九章 鲨鱼 6


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜将凯尔希医生放了下来。

轻拿轻放凯尔希医生。

“相当不错的法术利用，你已经开发到了这种程度……这片大地应该已经无法束缚住你了。”凯尔希医生赞叹道。

白夜摇了摇头：

“还差一些，在脱离星球的引力前，我还需要再强化一下法术。”

虽然白夜只是随口而说，但是凯尔希医生却挑了挑眉毛。

星球，引力……显然，白夜似乎也懂得不少东西。

这片大地上，很少有人知道自己脚下的大地叫星球，在人们的认知中，只有平的陆地……

只有少数国度的古老语言中有“世界”这个词汇。

凯尔希医生没有说出这些东西，而是将它们默默记在了心中。白夜的来历在她看来越发神秘。

白夜并不知道凯尔希医生在想些什么，他只是自然而然地将目前手无寸铁的医生护在了身后，随后提着武器朝着前方走去。

似乎每个教堂都有这样的地下室。或许地下室里囚禁着少女，亦或是有着诡异的刑房，甚至还有召唤恶魔的亵渎魔法阵。

不过在这里，白夜看见的是一个巨大的溶洞。

洞穴被改造成了一间实验室。

实验室中还有大量骇人的仪器，让人怀疑他们究竟是实验工具，还是行刑的器具。

当白夜踏入其中时，斯卡蒂已经到了，她正半蹲在实验室中央，在她的怀里，躺着一位少女。

那是一位穿着黑色修女服，吊带袜和头罩的修女。

“实验室、修女……这间教堂现在倒是完整了。”白夜吹了声口哨。

随后他注意到实验室中央那已经破碎的玻璃容器，碎裂的玻璃散落在一旁，奇异的溶液在地面上流淌。

除此之外，实验室中就没有其他人了。

不，还有大量的尸体，以及恐鱼海怪的遗骸。

尸体都是研究人员，不过其中一些在死前似乎正在进行一种奇特的转化过程。

他们在变成海怪……

有些人的转变并不完全，在变形到一半的时候就被杀死了，脸上的表情狰狞而恐怖。

如果玩家看见了，恐怕也会直呼掉san，当然也会有人说“暂停学表情”之类的。

总之，很离谱。

白夜弯腰检查了一下这些尸体。

确实都死了，他们的身上有着乱七八糟的伤口，有的是直接被徒手撕裂的，有的则插着碎玻璃。

更多的是被什么东西砸死的。

凯尔希医生跑到了斯卡蒂身旁。

“医生，白夜，救救她！”

斯卡蒂抬起了头，看向了白夜和凯尔希医生。

“蒂蒂，放松……凯尔希医生，搭把手。”

白夜说着从斯卡蒂手中接过了修女。

“斯卡蒂……”修女的状态很不好，然而她还是认出了斯卡蒂。

“鲨鱼……劳伦缇娜！”斯卡蒂咬住了自己的嘴唇，“二队的鲨鱼……没想到居然是你。”

“你还活着！”

“原来我不是唯一活着的深海猎人……”

斯卡蒂看着白夜手里的少女，声音有些颤抖。

“这里不是久留的地方……海边，潮汐，风浪——我已经察觉到了海怪。”白夜看了一眼周围，随后将怀里的少女抱紧，“凯尔希医生，我先带她上去。”

第六十九章 鲨鱼 6>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜走到斯卡蒂打穿的大洞口下，抬头朝上看了看，随后用力跃起。

伴随着破空声，白夜借助风力的推动，抵达了地面。

虽然他还不会飞，但是已经可以短暂地滞空和浮跃了。

洞口，m3正在放哨，见到白夜后，怪物低沉地嘶吼了一句。

“乖，好孩子，保护好她，她是凯尔希医生的病人。”白夜不太确定mon3tr能否听懂他在说什么，不过他还是这样提醒了一句。

随后白夜轻轻将斯卡蒂口中的同族，这位穿着修女服的深海猎人放在了地面上。

mon3tr真的守在了一旁。

斯卡蒂也跟着跳了上来，她不会飞和二段跳，但是她能够在跃起后用手指抓住岩壁，然后再次蹬墙跳跃。

爬上洞口后，斯卡蒂径直跑到了少女身旁。

白夜则再次跳了下去。

凯尔希医生还在下面。

……

“快走，这里的墙壁要被打破了，到时候海水会直接倒灌进来！”凯尔希医生见到白夜后，连忙开口道。

“我知道了。”

白夜就像先前抱着劳伦缇娜一样，将凯尔希医生也带到了地面上。

随后，他转身看了看洞穴，又再一次跳了进去。

“你？”

凯尔希医生有些不解地看着白夜消失的身影。

而斯卡蒂的注意力则全部放在了自己的同伴身上。

也不知道过了多久，白夜再一次出现在了洞口，这一次，他的身体被看不见的气体包裹，外面不断有水珠滴落，那是咸腥的海水。

“你为什么又要下去，我不是说了，下面并不安全。”

“我们不能就这么走了。”

白夜说着指了指自己的口袋：

“数据终端，研究笔记，营养液样本，尸体，仪器……这些东西不能留在这里……”

“可是你是空着手……算了。”凯尔希医生也没有想到白夜居然这么做。

略微愣了愣神后，她点了点头：

“你做得确实很不错，很好，但是下一次，还是以个人安全为重。”

这还是凯尔希医生第一次对白夜表达了认可。

“原来你还会夸奖人啊……”白夜忍不住吐槽道。

“如果你继续多嘴，我会收回前言。”

“呼——总之，先把她带走吧，蒂蒂，我们要出发了。”

斯卡蒂点了点头，她朝着白夜投去了感激的目光。

在一旁的她自然听见了白夜和凯尔希医生的对话，她明白，白夜似乎是不惜暴露自己的小秘密，也要带走下面实验室里的东西。

这些，对于鲨鱼的治疗很有用。

“飞行器就在附近……我们走。”

白夜催促着凯尔希医生和斯卡蒂，他已经能够感受到迫近的海怪。

海水冲入实验室后，带来的不仅仅是咸腥的水分，还有海怪。

滑腻的恐鱼，已经顺着岩壁爬上来了。

斯卡蒂带着修女撤离，凯尔希医生紧随其后，mon3tr保护着她们。

第七十章 此面向敌


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜走在了最后。

“虽然很幼稚，但是我早就想这么喊了——henshin！”

白夜双手对撞在一起，厚重浓郁的氮气顿时将他的身体环绕包裹。

氮气装甲，构成。

“试试这个！”

白夜双手拍在了地面上。

顿时，浓郁的液体伴随着白雾顺着他的手倾泻而出，这是他提前制作压缩的液氮。

看似是从手部流出，其实是被储存在了物品栏中。毕竟，白夜可不会喷水……

这种液态氮气的沸点是-196℃，在接触到地面的瞬间，就顺着潮湿的地面蔓延。

不少从洞口涌出的恐鱼都被冻结在了原地。

接着，液氮顺着洞口灌入下方，上涨的海水开始结冰。

白夜清空了一个物品栏的存货，随后开始后退，他的目的已经达到了，这样可以阻拦一下疯狂蔓延的海怪。

“快点走……”

白夜追上了前方正在撤退的凯尔希和斯卡蒂，他顺手将凯尔希拉在了怀里，随后开始加速移动。

白夜跑动的速度很快，气体在他的脚下爆炸，产生了强大的推动力，让他以一种惊人的速度前进。如果不是抱着凯尔希，他甚至在全力发动下能够突破音速。

当然这种加速只能直线移动，在属性不达标的情况，他还不能以音速进行腾挪和战斗。

一路上，到处多有海怪在追杀他们。

不断地，有海怪从沙滩和礁岩爬上岸，随后开始阴暗地爬行，顺着这些怪物的行动，一层类似菌毯的东西开始在陆地上蔓延。

“还好我们跑得快……”

有了白夜和斯卡蒂这两个超人，哪怕他们各自携带着另一个人，却也能够在陆地上高速前进。

这些海怪根本没有办法追上他们。

很快，白夜等人就抵达了“坏家伙号”飞行器停留的位置。

“准备起飞！”

白夜随手将凯尔希医生放在了座舱内，然后快步走入了驾驶室。

因为气体推动，他的速度还要比斯卡蒂快一些。

一边发动引擎，飞行器缓缓升起。

白夜按下开关，飞行器尾部的舱门缓缓打开。

斯卡蒂抱着修女小姐，微微下蹲，然后用力一跃，跳上了正在起飞的“坏家伙号”。

两人的配合行云流水，显然不是第一次这么玩了，相当默契。

凯尔希医生的脸色却有些不太好看，她拍了拍自己的胸口，刚才那种被抱着快速移动的行动方式确实不太适合正常人。

虽然有着召唤物mon3tr，然而凯尔希医生的本体却只是普通人——当然，或许不那么普通，但是，她还是只有普通的物理强度。

被带着高速移动带来的冲击力，空气快速破开后产生的狂风都让她相当不适。

“白夜，以后不要这么玩了。”凯尔希医生正色提醒道。

白夜让飞行器完全起飞，然后看着不远处地面上的教堂。

他抬起了右手。

“3——2——1——”

倒计时三秒后，白夜握拳下拉，于此同时，教堂处传来了剧烈的轰鸣声。

第七十章 此面向敌>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

足以让w感到兴奋的高能源石爆炸物在教堂内和下方被引爆，火焰和烟尘是这场爆炸的主旋律。

冲击波将被冻结在原地的恐鱼撕裂，他们的身体结构和细胞组织因为极端的低温而变得坏死，根本无法承受这种爆炸的冲击。

爆炸的气浪甚至扰动了一下飞行器，让它稍微颠簸了一下。

凯尔希医生再一次露出了惊讶的神情：

“爆炸物？什么时候？”

“你身上有那么多高能爆炸物？”

白夜笑了笑：

“第一次带着修女小姐上来的时候，还有最后一次我下去的时候——这种亵渎的地方就不能留着，不能带走的东西，我全部摧毁了。”

“那就快点走吧。”凯尔希医生捂住了自己的额头，这下好了，动静闹得可大了，一会审判庭的家伙就得过来了。

凯尔希医生暂时还不想和那些家伙打交道。

“当然。”

白夜迅速启动了飞行器外的隐形装置，然后全速前进，朝着伊比利亚外围驶去。

一边驾驶，白夜在操作面板上按下了几个按钮。

随后，他通过舱内广播向着凯尔希医生喊话：

“凯尔希医生，‘坏家伙号’的货仓被我改装过，可以充当临时的急救医疗室，里面的器材应该够，还可以创造无菌环境，进行一场简易的手术，我看，那位修女小姐的状态似乎不太好。”

“干得漂亮，白夜。”

斯卡蒂内心非常感激白夜，如果只有她自己一个人，她很难想象，自己将如何将这位身受重伤的同伴带回罗德岛。

哪怕有凯尔希。

“我知道了。”凯尔希医生点了点头，“这样，我也不用找端口传输信号联络罗德岛的干员接应了。”

在陆地上联络相当不便，糟糕的源石天灾能够阻断信号。

“真是刺激啊……”

虽然过程不算惊险，然而白夜还是过足了瘾，尤其是最后的爆炸物。

“w的玩具果然带劲，此面向敌……嘿嘿。”

白夜的爆炸物自然是来源于w，虽然他能够找到渠道购买，但是前世他也不是此道专家，自然不懂哪种爆炸物的效果最好。

好在w虽然毒舌腹黑，但是还是教会了白夜不少有用的知识。

她提供的某些爆破物配方威力相当大，甚至引爆者本人都有可能被卷入其中。

除此外，还有地雷，榴弹……秉持着某位圣焰药剂师的优良传统，白夜本人也在身上携带了大量的爆炸物。

虽然威力比不上某乐园猎杀者的阿波罗，但是如果把白夜身上的存活完全引爆，完全可以将一座村庄炸上天。

其实，前世的玩家也有搞“安拉胡阿克巴”的，虽然死亡的惩罚很大，但是能够造成这种破坏力，还是值得的。

这种失衡的套路最后只能逼着游戏系统修改规则，限制了玩家的物品栏存放上限和方法。

但是，白夜并不是玩家，因此，他的物品栏并不会被ban和限制，所以哪怕这一次系统砍一刀，也动不到他的头上。

第七十一章 你的关注点能正常些吗


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜驾驶着飞行器在荒野中飞行了一整夜，绕过了伊比利亚的探测器，躲开了伊比利亚国防军的防线，同时脱离了审判庭的追捕。

他们在那座小城闹出的动静太大了，到处都有搜捕他们的人，好在白夜驾驶的是飞行器，想要绕开他们实在是太方便了。

随后，白夜将“坏家伙号”降落在了靠近拉特兰的一处荒野中。

熄灭引擎，白夜走入飞行器后部的货仓：

“她的情况如何？”

斯卡蒂的脸色不太好看，她朝着白夜摇了摇头，随后冲着修女小姐的位置努了努嘴。

白夜转头看去，只见修女双手合拢抱在胸口，跪坐在简易搭建的病床上，似乎是在祈祷。

不过如果仔细听的话，可以发现她的祷告并非正统的拉特兰教或是伊比利亚国教，而是类似于邪神般的存在……

“茫茫万物之主啊……在黑暗中……”

“祂终将降临于此……”

“……”

“不！停下……”

“咳咳——该死！”

修女停止了祈祷，随后开始用力撕扯着自己身上的修女服。

斯卡蒂悲伤地看着自己的同伴，右手紧紧握住了金属床栏，将它捏得变形弯曲。

凯尔希医生叹了一口气：

“目前她已经很难维持自己的理智。深海教会抓住了她，对她进行了改造和精神折磨，让她变成了现在的这副样子。”

“之前她尚且还算清醒，说自己是‘幽灵鲨’，实验室里的那些人，估计就是被她在逃脱中杀死的。”

斯卡蒂摇了摇头：

“不，幽灵鲨，不，她是鲨鱼，劳伦缇娜，二队最出名的刽子手之一……可恶……”

这还是白夜第一次看见斯卡蒂发火，她的心情很糟糕，身上散发着明显的怒意。

先前再次见到同伴的喜悦已经完全消失了。原本她在欣喜和激动，然而再次见面后同伴却变成了这个样子，让她感到无比的悲伤和愤怒。

接着，斯卡蒂突然提起了大剑，看向了凯尔希医生。

“？”凯尔希转过头，与斯卡蒂对视。

她的眼中倒映着斯卡蒂红宝石般的眼眸。

转瞬间，飞行器内的氛围变得剑拔弩张起来。

“医生，之前不太方便，所以有很多事情我没有问。”斯卡蒂的表情严肃，虽然少女通常都是面无表情的样子，不过白夜能够看出，现在的她，就像是即将喷发的火山。

冷静地愤怒着。

“请说。”凯尔希并没有因为愤怒的深海猎人而动容，在这种距离下，只要斯卡蒂愿意，她可以瞬间将凯尔希撕成碎片。

除非凯尔希能够召唤mon3tr及时挡住。

斯卡蒂看了一旁的幽灵鲨一眼：

“为什么你会出现在那里，你是怎么找到她的？为什么在罗德岛的你，会知道一名深海猎人的行踪？”

“罗德岛拥有自己的情报网络和线人，通过一场交易，让我得知了教会藏匿她的位置。交易的代价并不算小，不过从结果来看，还可以接受的。”凯尔希医生回答道。

斯卡蒂并不对这个回答感到满意，她握住了拳头，看着努力维持清醒的幽灵鲨，咬牙切齿地说道：

第七十一章 你的关注点能正常些吗>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“鲨鱼……是被陆地上的教会抓走的，那些人对他做了很残忍的实验……”

“他们想要知道秘密，深海猎人的秘密，他们在觊觎这份力量。医生，你……你是不是也想要这个？你找到她是不是也是为了这个？一场交易，不小的代价？呵——”

斯卡蒂一口气说了很多。

白夜上前轻轻拉住了她的手。

凯尔希医生沉默了片刻，随后摇了摇头：

“斯卡蒂，你自己应该都不相信你刚才所说的东西。深海猎人的秘密并非我要了解的最终真相。”

“你来到罗德岛已经这么久了，可曾被要求做过一次测试，除了第一次体检外，可曾被要求抽过一次血，提供过任何血肉组织的样本？”

“你知道我拦住了多少次医疗部的测试申请，为此我还把华法琳吊在了舰桥上……当然，这并不是什么好话题。”

顿了顿，凯尔希医生缓缓道：

“我这么说，只是为了让你相信。幽灵鲨也是如此，首先，她是我的病人，以后的事情，以后再说吧。”

说着，她转过身，看了幽灵鲨一眼，白夜从她的眼神里看见了悲伤和怜悯，以及不输于斯卡蒂的愤怒。

白夜看着老女人，思索片刻后开口道：

“凯尔希医生，说说你的想法吧。我觉得，你应该还有什么话没有说出来。”

凯尔希医生看着幽灵鲨身上被撕扯得破烂的修女服，点了点头，轻声说道：

“并非只有你们阿戈尔人意识到了深海的危险。”

“很久之前，我们就目击过出现在海岸线上的生物，最初我们认为是海底的阿戈尔人进行的生化实验。”

“五十年前，我是莱塔尼亚大学的一名学者，一场大灾难在伊比利亚发生，所有讯号终端，电流从我的私人频道里消失。”

“从那个时候开始，我们就意识到了，海中的存在对于陆地文明的威胁，并不比域外的邪魔要小。”

“我们之前目击的生物不是阿戈尔的试验品。可能它们才是海洋的现状。岛民们遗留的资料与之完全吻合，我们悲哀的推论成真了。”

说着，凯尔希医生看着斯卡蒂：

“从那个时候开始，我就开始关注深海，所以，那个时候我才会找上你。”

“一个在卡西米尔游荡的深海猎人，特征太过于明显，你根本就没有想过要隐藏自己。”

凯尔希说着转头向着白夜道：

“我想要说的，已经全部解释完了，你可以选择相信。当然，你也可以抱着最大的恶意揣测我的内心，我完全不会介意。”

然而白夜的关注点显然超乎凯尔希医生的想象。

他看着凯尔希医生那依旧年轻的面庞，喃喃自语：

“五十年前，莱塔尼亚学者……凯尔希医生，w说得没有错，老女人……”

凯尔希医生有些错愕，这还是白夜第一次看见她脸上露出这么有趣的表情。

不拍下来，真的可惜了。

第七十二章 站起来,斯卡蒂


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

凯尔希医生的表情有些无奈：

“白夜主管，我希望你能够抓住我说话的重点，以及，你见过w了？”

“当然，毕竟我是外勤主管，经常在外面跑，见到一些有趣的人也是很正常的。”

白夜一边说着，一边走向了幽灵鲨。

看着她那恍惚的样子，白夜摇了摇头：

“暂时只能维持这种状态了……为了她的安全，需要先麻醉吗？”

凯尔希医生摇了摇头：

“哪怕加大了剂量，你飞行器上面的麻醉药也没有任何效果，继续注射可能会伤害她的身体。”

“不愧是深海猎人……我飞行器上存放的麻醉剂，只需要一针就足以让乌萨斯体型最大的驮兽睡上一整天。”白夜忍不住吐槽道。

“事实上，在华法琳小姐的计划中，想要让斯卡蒂昏迷，需要200人份的麻醉剂。”凯尔希医生说了个不错的冷笑话。

“所以，我们究竟该怎么做？”斯卡蒂不得不承认，现在她只能依靠罗德岛来救治自己的同伴。

“飞行器上的设备太简陋了，必须返回罗德岛后再作进一步的检查和治疗……白夜，你做得很好，之后的治疗需要你带回来的东西作为参考资料。”

凯尔希医生再一次表达了对白夜的赞许，甚至忽视了他之前那些无礼的话语。

-------------------------------------

飞行器“坏家伙号”在罗德岛的甲板上降落，之后干员们将幽灵鲨送到了医疗部的手术室。

一开始医疗干员们只是认为凯尔希医生又捡回来一个感染者，然而在仔细检查过后，他们的脸色都很难看。

这些有良知的，善良的医生们在了解了幽灵鲨的情况后，纷纷表现出了愤怒与悲伤。

这，又是一位人为造就的感染者。

“你们需要的东西，全部都在这里了。”

白夜带着医疗干员们和凯尔希医生来到了一间空置的仓库内。

映入他们眼帘的，是一大堆乱七八糟的东西。

比如尸体，明显不像是人类的尸体，他们一部分被转化成了类似鳞的模样，另一些的脑袋被散开的触手所取代；除此之外，还有大量的笔记、资料，以及各种稀奇古怪的设备。以及一大堆杂七杂八的，潮湿的垃圾。

这些乱七八糟的东西几乎堆满了整个仓库。

凯尔希医生也愣住了，半晌后，她转过头看向白夜：

“你把一整间实验室都搬空了？”

这™叫只拿了一点？

“时间来不及，我也没有仔细挑，索性全拿回来了。”

白夜耸了耸肩膀，一脸无辜的样子。

凯尔希医生摇了摇头，她始终想不明白，究竟是什么样的能力或是源石技艺能够一次性将这么多乱七八糟的东西带回罗德岛。

看来数据库中情报和档案需要更新了，白夜已经越来越多的表现出了远超过他刚入职时的奇异能力。

……

白夜没有继续在医疗部门久留，在了解了一些情况后，白夜找到了在自己的房间里自闭的斯卡蒂。

“白夜，我该怎么办……”

少女朝着白夜伸出了手。

“我甚至都没有办法对着那个人喊出她的名字，她已经是完全的另一个人了……”

第七十二章 站起来,斯卡蒂>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“她已经不认识我了。而且她的状态很糟糕，我都不知道她能否继续活下去。”

白夜看着备受命运折磨的少女，缓缓蹲了下来，轻轻抱住了她。

过去的少女给了他莫大的安全感，在她身旁，仿佛就连风暴与海啸都无法伤及自己分毫。斯卡蒂的拳头能够撼动山川，斯卡蒂的巨剑能够切开移动城市的城墙，她仿佛无所不能。

然而现在，白夜第一次感觉到少女在他的怀里是如此的娇小和脆弱。

“情况不算好，但是也不算坏。”白夜在斯卡蒂耳边轻声说道，“深海教会的渣滓向她注射了高浓度的液态源石。这是经过了高度提纯后产生的源石原液，哪怕经过稀释都能够让一座小城感染。”

“那些人，他们怎么敢。”斯卡蒂握住了拳头。

“而且他们对幽灵鲨进行了精神上的折磨，导致她目前处于人格分裂状态，深海猎人的那个主人格目前在沉睡。”

白夜简单地说明了幽灵鲨的症状。其实罗德岛对于这一类感染者还是有一定的处理经验的。

在之前，罗德岛就收治了一位代号“迷迭香”的感染者，她同样被植入了一个人造的感染器官。嗯，那位感染者同样是凯尔希医生捡回来的，用她的话来说，“最终那些人将这个孩子送到了我手里”。

有着类似的经验，再加上白夜带回来的完整数据资料，或许幽灵鲨很快就能脱离生命危险，但是想要唤醒主人格，恐怕很难。

精神上的创伤永远比肉体上的要难以愈合。

“白夜，我好累……一直以来寻找的结果居然是这样……”

斯卡蒂在白夜耳边低吟着。她曾经在乌萨斯帝国燃起了多大的希望和喜悦，此刻她就有多么伤心和绝望。

“没关系的，至少我们提前找到了她，不会让她再经受折磨了。你做得很好。”白夜拍着斯卡蒂的背，安慰着。

“其实，我没有你想象中的那么强大。”斯卡蒂看着自己的双手，“这一次，没有你和凯尔希医生的帮助，我什么都做不到……”

“个体的强大终究是有极限的，斯卡蒂。”白夜笑了笑，“你们深海猎人不也是一起行动吗？你难道是凭借自己一个人的力量杀死了那个‘神’？”

斯卡蒂摇了摇头：

“不，其他的深海猎人为我们开路，我的同伴用生命将我送到了祂的面前，最后，我所能够做到的，就是刺出一剑。”

“深海猎人的尸体填满了整个洞穴和海沟，那种画面，我一辈子都忘不了。我是踏着他们的尸体杀死了最大的怪物……”

白夜点头道：

“这不就对了嘛，斯卡蒂，我们因为朋友，家人和爱人而变得强大。”

“蒂蒂，我再和你讲个故事吧……”

“……魔王问魔法师，到底为何，是什么让你这么拼命，为什么你能做到这种地步，我完全无法理解。然后魔法师说道，很简单，魔王，我有想守护，又应该守护的东西，一想到这个，身体里便会自然而然涌出无限的力量，无论多少次我都能站起来。”

“斯卡蒂，你是战士，我相信，这个理所当然的道理你是明白的。既然过去你有了挥剑的觉悟，那么现在，你同样有着重新站起了，为了战友而战斗的勇气。”

第七十三章 碎了……


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

斯卡蒂点了点头。

在白夜的鼓励和搀扶下，她重新站了起来。

看着白夜，少女忽然绽放出一丝笑容：

“白夜，你漏说了一件事情，我的剑，同样也会为你而挥动。”

“这是我的荣幸。”

白夜同样很高兴。

斯卡蒂又恢复了她原本的模样，白夜并不会认为只是自己的一通嘴炮就能够让斯卡蒂重新振作。

这位少女，远比他想象得还要坚强和强大。

“这才是斯卡蒂啊……”

白夜轻声感叹道。

“接下来，你有什么打算？”少女开口询问道。

白夜看了看终端机上的时间，乌萨斯帝国、罗德岛、以及伊比利亚，这一路耗费的时间加起来差不多也有大半个月了。

距离原定的计划日期也越来越近了。

“我也该投身到下一场战斗了。”

白夜感觉自己算是度过了一次不那么快乐的假期，随后便又要再忙碌起来了。

帮助整合运动不仅仅是为了慈善，同样，切尔诺伯格也是他早已经内定好的东西。

白夜要在这片大地上建立起一个灯塔，切尔诺伯格核心城中的一半将会有属于玩家的位置，白夜将要通过这座灯塔汇聚更多的玩家。

这些家伙不仅仅能够为他提供海量的经验，同时他们本身随着版本时间的推移，也能够成为一股强大的助力和力量。

一开始，这个计划仅仅有个雏形，然而随着他个人实力和势力的不断壮大，再加上各种人提供的帮助，计划成功的可能性也在不断地提高。

“看来我们又要分别一段时间了。”

“从之前搜集的资料来看，有一位阿戈尔人在过去曾经登上过陆地……或许我可以追逐他的足迹，看看他有没有留下些什么线索。”

斯卡蒂同样有自己的计划，白夜将自己的数据库查询权限拷贝给了她，凯尔希医生默许了这样的行为。

白夜点了点头，重新振作起来的斯卡蒂已经不需要他担心了，除了少数需要注意的人和巨兽，斯卡蒂在这片大地上就是无敌的。

……

斯卡蒂的房间是典型的罗德岛宿舍，而且这家伙没有对这里的布局进行任何的修改，也没有向后勤部提出任何要求。整间宿舍没有任何装饰。

墙壁直接以金属的色泽暴露在外面，桌椅等都是最简单的基础款。

白夜刚想要说什么，突然斯卡蒂走到了他的身旁，二话没说就将白夜举了起来，丢在了一旁的床榻上。

白夜暂时还没有反抗斯卡蒂的力量，于是只能任由少女将自己按在了床上。

“喂喂——”白夜有一种奇妙的预感。

他猜到了接下来会发生什么。

“你在变得越来越强……虽然暂时还不能，但是有些事情还是可以的——毕竟，这是你教会我的。”

“听说你们陆地上的人就是用这个来表达感谢的？”

斯卡蒂面无表情地说着，随后握住了剑柄。

“嘶——后面那个，是谁教你的？”白夜倒吸一口凉气。

“我很喜欢这种感觉，你不但渴求这我的力量，还渴求着我本身……在那次大战后，我再次有了被需要的感觉。”

“以前深海猎人是不被允许这么做的，不过现在，也不需要管那么多了……”

第七十三章 碎了……>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

斯卡蒂絮絮叨叨地说着，随后俯下了身……

白夜感觉自己被温柔的大海包裹，他切身体验到了斯卡蒂剑法的精妙。

潮水不断涌动，将他推向了更高的地方；大海温柔包容而有力，让他忘却了所有的疲惫和烦恼。

这一晚发生了很多故事，像是翡翠的森林中碧色的泉水，像是沐浴在月光下的大理石，是果子落在草地上的无声无息，是远行的旅人在为此做书。

……

“但是说实话，陆地上的文明太弱了，罗德岛不但没有自动抽水的智能马桶，你们的浴缸太小了……甚至连床的质量都这么差劲……”

天亮的时候，斯卡蒂看着碎裂的床榻，无奈地摇了摇头。

一起碎掉的，还有盥洗室的浴缸。

白夜的嘴角微微抽搐。

不是床太差，而是你太强了啊，憨蒂蒂……

这还是他没有办法还手的情况下，如果等他强大到可以和斯卡蒂肉搏以后，还有什么床能够承受住他们的动静？

-------------------------------------

斯卡蒂和白夜在罗德岛停留了两天，之后斯卡蒂准备继续追查她找到的线索，而白夜准备亲自前往切尔诺伯格，准备进行他计划的最后一阶段。

而且他离开得太久了，玩家又聚集了太多，白夜担心会出乱子。

在他的文章发表后，各个政治实体对于玩家的重视程度越来越高，白夜可不能让其他人将他的韭菜全部抢走。

每一次和斯卡蒂战斗都会加强他变强的信念，哪怕个人等级超过30级，属性超过50点，他还是感觉有些无力，无法抵抗斯卡蒂的沛然巨力。

什么叫“纯粹的强大”啊……

到了最后，明显是斯卡蒂在忍耐，她知道自己不能跨过那道线，否则就不是床塌不塌的问题了，而是白夜能否存活下来了。

深海重工，名不虚传。

不过白夜庆幸自己穿越到的是泰拉大陆，而不是什么舰娘世界。

斯卡蒂的强大尚且还在生物的范畴，而那些提督要面对的，可是舰娘啊……

比如某著名的太太列克星敦，标准排水量是3万3千吨，动力系统额定功率35200千瓦，这已经不是人类能够承受的范畴了。

更别提深海阵营的那些家伙了……

真是可怜的提督。

白夜一边胡思乱想，一边返回了自己的宿舍。

斯卡蒂向来直来直往，她已经比白夜提前一步离开了罗德岛。

而白夜还要做些准备。

他没有斯卡蒂的强大，他的法术目前还需要依仗施术法杖进行强化，他的液氮需要补给，他的武器需要维护。

与此同时，白夜还要补充他在伊比利亚挥霍的源石爆炸物。

凯尔希医生这一次总算是大方了一回，让罗德岛负责报销这些爆炸物的开销。

同时，白夜也从医生那边印证了自己的猜测，在前往伊比利亚前，凯尔希医生确实曾经和莱塔尼亚以及哥伦比亚的旧友联络过。

白夜之所以能够一跃成为这片大地上的知名学者，在学术界崭露头角，也是靠了凯尔希医生的帮助。

“又欠了人情呢……”

第七十四章 故事的结局,由我来决定


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

乌萨斯的局势比白夜想象得还要复杂和动荡。

自从先帝离开，战争红利耗尽后，国内的矛盾也在变得日益复杂和严峻。

旧贵族势力一直在努力想要恢复过去的地位，然而新生贵族显然不会允许自己的蛋糕被人分走。

仁慈的乌萨斯新皇想要善待感染者，关闭位于西北冻土的感染者矿场，也遭到了军部的反对。

最大的阻挠并非来自民众的抗议，而是由于这项政令会动摇边境军队的利益。掌控了边境的贵族们很大一部分的收益来源就是垄断了从源石矿开采到提纯的一系列产业链。

想要获得源石的边境城市只能够向军队低头，受到他们的掣肘，接受各种苛刻的条件。

现在，新贵族，拥护新皇的议和势力开始正式向主战的旧贵族势力发难，他们借题发挥，从二十年前的“切尔诺伯格科学研究所惨案”入手，在帝国议会上，在皇帝面前朝着旧贵族开炮。

议会大厅每天都很热闹，而证人谢尔盖也从一个不起眼的小人物成为了众多人关注的焦点。

每天，都有人想要暗杀他，也有很多人在保护他。甚至还有人试图暗中收买他。

好在没有人能够突破内卫的最终防线，被皇帝训斥了一顿的面具军刀们只能一边暗骂白夜不讲武德，一边兢兢业业地完成皇帝赋予他们的职责。

白夜需要感谢谢尔盖的付出，因为他的努力，在一段时间后，皇帝费奥多尔·弗拉基米罗维奇派出了审查团前往第三和第四集团军的驻地。

暗中，数名帝皇内卫也开始对贝加尔大公与敦克尔子爵进行调查。

被改革新皇派掌握的第五集团军也被暗中调动，时刻警惕着其他集团军的动向。

在这种情况下，集团军已经无暇关注切尔诺伯格和整合运动的动向了，他们自己都焦头烂额，甚至在内卫降临后，手下已经无法接收到来自高层的直接命令了。

白夜知道，他们的机会来了。

1096年的10月，也就是天灾即将到来的两个月前，白夜正式开始了行动。

首先，白夜要召集玩家。

在他看来，这第一版本的游戏主线剧情，也该迎来最后的篇章了。

经过了一个版本的发展，玩家的实力有了相当大的提升，虽然他们受到了装备，重型火力和技能限制，以及在纪律等方面比不上正规军队，因此无法和乌萨斯帝国的集团军抗衡，却也是一股相当可怕的力量。

更何况，他们的对手不是军队，在乌萨斯帝国内部被矛盾转移了注意力的情况下，并不会有军队阻挠白夜的计划。

挡在他们面前的，只有切尔诺伯格的军警以及常备防暴武装。

对于这两者，信息差将会带来巨大的优势，而且白夜还有其他的方法来削弱城市的抵抗，尽可能减少伤亡的发生。

毕竟，和前世不同，这一次，他们的目的不是制造暴乱和复仇，他们是要发动革命。无意义的暴力和杀戮只会带来更多的仇恨，而整合运动需要的是一个新的家园。

-------------------------------------

第七十四章 故事的结局,由我来决定>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

随着白夜任务的发布，越来越多的玩家开始向着切尔诺伯格进发。

毫无疑问，这里将会是《明日方舟online》第一个版本主线剧情的高潮和终点。

白夜还是小看了自己的影响力。

比起最初跟着他从龙门外环来到乌萨斯冻土的区区50个玩家相比，现在的玩家数量已经难以统计了。

玩家的流动性太强，有些还会因为游戏之外的因素，好几天不登录，让统计确切的数量非常困难。毕竟白夜可不是真正的游戏官方，他可不知道玩家的登陆数和日活，以及各个区域的玩家分布。

玩家已经确信，整合运动是这个游戏的主要主角，他们是一群受到了压迫和欺凌的感染者，大部分还是被从矿场中救出来的奴隶。

他们的领袖是一位贵族，因为成为了感染者而被迫害，甚至连父亲都被人杀害了，家破人亡的她只能流亡到冻土上，并且策划一次伟大的复仇，让这些受到了压迫人向着腐朽的帝国讨回原本属于他们的东西。

多么王道的剧情啊，玩家们深信自己是站在正义这一方面的，这样的故事虽然老套，但是依旧能够给人带来足够的代入感和参与感。

毕竟，大家都想当个英雄呢。

当然，也有很多人对于游戏的剧情根本不关注，他们才不会关心自己所处的势力是怎么回事。但是由于这是游戏系统生成的主线任务，上面都标记了感叹号，玩家也会跟着做任务。

谁都知道，魔神任务才是最重要的，因为这玩意给的奖励最多。

在论坛上得知了这些的白夜实在是哭笑不得，他怎么也不会想到，因为自己的各种操作，前世作为主角登场的罗德岛反而成为了配角。

而整合运动才是第一个版本的主角。

这个转变也是相当戏剧性了。

同时，白夜也试探出了游戏系统的运行方式，她会将足以影响世界走向的大事件列为主线，但是故事的结局如何，它不会管。

前世，整合运动是暴徒，首领塔rua黑化，所以他们成为了反派，是敌人和要打败的对象。

这一次，黑蛇的阴谋被挫败了，所以整合运动摇身一变，成为了故事里的主角，而腐朽的鲍里斯侯爵和集团军，才是这个故事中的反派。

而造成了世界线变动的最大因素，自然是白夜这个跨越了时间和次元的穿越者。

“我大概明白了……”

白夜隐隐约约感觉自己仿佛抓住了什么。

这个世界的走向，从某种意义上，也掌握在他的手中。

“我自己都有些佩服自己，都这样了，居然还没有飘……”

白夜自言自语。

随后，他缓缓穿上了自己那标志性的罗德岛主管制服，正了正衣领。

“那么，故事的结局，由我来决定！”

“感染者的命运，由我来改变！”

第七十五章 天灾信使-白夜


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

在经过了一个多月的周密准备后，白夜开始了计划的第一步。

……

“根据我收集的各项数据指标，综合切尔诺伯格附近地区多年来的源石能量波动规律，气象谱图，天灾云形成的前兆等各类因素，我们推断，在未来的一个月内，将会发生天灾。”

“切尔诺伯格必须立刻偏离原本的既定航道，制定新的航线，对未来可能发生的天灾进行规避。”

“报告递交人，危机合约，天灾信使，白夜。”

……

白夜联合其他附近的天灾信使，将天灾预警上交给了乌萨斯帝国官方，以及切尔诺伯格。

由于危机合约的权威性，同时切尔诺伯格本身的天灾信使也认可了这份报告，因此切尔诺伯格正在按照流程完成撤离的各项工作。

“白夜，你什么时候又变成了天灾信使？”塔露拉好奇地看着站在一旁的白夜。

白夜不以为然地说道：

“既然我是个信使，那么也可以兼任天灾信使，也是很正常的事情啊……”

“呵，我好歹也是接受了那个黑蛇教育的人，岂会搞不明白两者的区别，完全是两种不一样的职业好吧。”塔露拉瞥了白夜一眼，一副我不相信的表情。

“哎，你居然变聪明了……”白夜叹了一口气，有些无奈地摇了摇头，“看来没有那么好忽悠了啊……”

“喂，在你眼里我到底是什么形象啊……”塔子姐不乐意了。

白夜抬头看了看天空，虽然目前看起来毫无预兆，但是他知道，各类迹象都表明了，天灾确实会降临。

白夜不是乱来的，他确实拥有了天灾信使的执照和证书，甚至加入了危机合约。而他本身也具备天灾信使所需要的技能，等级还很高。

危机合约，是一个独立于各个政治实体的情报机构，最初，就是由天灾信使设立的，目的是为了减轻天灾所造成的影响。

他们的信条是“为了更多的生命”。虽然有时，危机合约的天灾信使行为会变得极端，心智会因为信条而变得扭曲，但是整个组织确实是在为了这片大地而努力。

现在，危机合约也变成了一个平台，它接收由各种组织或个人发布的特殊任务，然后转送给有能力完成这些任务的人。

——不论出身，不论种族，不论善恶，只要你有足够的实力，活下来，处理目标，获得报酬。或是，处理危险的目标，获得巨额的报酬，以及，活下来。

不管接下来发生的将是怎样前所未有的灾难，“危机合约”都将在阴暗处继续撑起一张无人知晓的网。

这一切，都是为了更多的生命。

前世白夜作为玩家就知道了这个组织。没错，在游戏的中后期，玩家成为了危机合约主要的合作对象，以及最大的客户群体。

大部分委托都是由玩家完成的，其他的组织或是个人根本卷不过玩家。

玩家各个都是肝帝和卷王，平时就盯着平台上放出的委托，而且信誉好，完成率高，深受欢迎，在危机合约也拥有很高的口碑。

第七十五章 天灾信使-白夜>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

更何况，玩家不怕死，也不会被感染，非常适合各种合约，比如“源石环境：侵蚀”，“源石环境：活性”什么的，甚至有时候还要深入灾区，直面天灾和破裂的城市地热管道。

普通人根本没有深入这些地区的资本，哪怕做足了防护条件，也很容易被感染。而玩家则像是回到了家一样，这些地方太适合他们了。

所以玩家戏称，这个组织就是游戏官方为了满足玩家而建立的，类似日常发布委托的冒险者公会。

在这种情况下，前世的白夜也同样和危机合约有了深入的接触。这让他对于这个组织有了足够的了解。

在加入罗德岛前，白夜就有计划成为天灾信使。这个职业非常有利于他的行动，和信使一样，天灾信使可以去往很多地方，而且很多政治实体也不会无缘无故得罪和迫害这个群体。

天灾信使是文明的吹哨人，除了荒野中敌视文明的野蛮势力，很少会有人招惹和伤害天灾信使。最凶恶的暴徒和强盗也会放任天灾信使离开。

因为他们知道，这些人可能会在下一次拯救自己的性命。

愿意成为天灾信使的人很稀少，这个职业需要在荒野中奔波，深入危险的源石环境，天灾信使的感染几率很高，死亡率也高得吓人。或许这些感染者是少数不会遭到歧视和不公正对待的群体了。

哪怕在加入了罗德岛后，白夜也在准备和申请天灾信使的考核。

先前，他其实并没有和斯卡蒂开玩笑，他是真的可以和斯卡蒂假扮成天灾信使和护卫，因为他本身就具备了职业证书以及各项材料，身份证明。

上个月，他也顺利地加入了危机合约。这也是白夜继主管、信使、药剂师和学者之后的第五个身份。

危机合约对于成员本身的束缚很小，可以说，大部分天灾信使都可以成为危机合约中的一员。白夜加入其中的难度并不算大。

切尔诺伯格的天灾预警，就是他加入后作出的第一次天灾预警。

“我一开始以为，你会借助天灾将切尔诺伯格摧毁，趁乱夺取城市……”塔露拉在一旁看着远处的城市。

“那种行为，你肯定也不会同意吧……无数人会因为这个决定而丧命。这不好。”白夜摇了摇头，“而且我想要的是一座完成的核心城，而不是什么残骸和废墟。况且遭受天灾后的城市废墟根本就不适合人类生存，感染者的症状也会因为源石高度活性化而恶化。”

虽然白夜自认为自己不是什么好人，但是，他也不是什么恶鬼，亲手葬送一整座城市的人的生命这种行为，他是不会去做的。

那样，太过于反人类了，是纯粹的人类恶，也是他厌恶的行为。

毕竟，他也算是天灾信使呢。

“一切，都是为了更多的生命。”

我觉得很有道理.jpg

第七十六章 钦定


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

玩家们第一次见识到了移动城市是如何运作的。

一整座城市是不可能说走就走的，哪怕移动城市在建造最初，就是为了躲避天灾而诞生的，整个过程也非常不容易。

首先，城市需要派遣信使和专家规划新的撤离路线。

这片大地上有山川河流，同时还有森林，这些都阻挡着移动城市的脚步。

城市需要找到新的航道，还要通知其余的城市，以免被堵在了新的航道上，或是发生“交通事故”。

除此之外，移动城市在撤离前，最先要做的事情有两项。

第一，清点源石的储备情况。源石反应堆会在撤离时大功率运作，需要消耗大量的精炼源石。这也是为什么移动城市在撤离后需要立刻返回帝国腹地进行补给。

一次移动消耗的资源实在太大了。

第二，疏散撤离周边的居民。

移动城市中居住着市民，然而在每座移动城市周边都有着不少卫星城和村落。

农民依靠着城市开垦农田，建立牧场，他们的产出供养着移动城市的消耗。

在城市附近，还有各种矿场，工人小镇被建立。这些人，会在移动城市撤离前，被紧急收纳到城市内部，一起被带走。

“这就是我们的机会。现在，切尔诺伯格达到了有史以来最混乱的时刻，无数机构正在拼命超负荷运转，他们已经焦头烂额，没有闲心思理会我们。”

【&摆*(烂{}图&书*馆<】<>@!q、群()*肆?/>liu>弍#$期)贰#$酒、@#&%司{}八<3。
#扣》群榴*%~⑹=⑵*溜△另?/>翎!吧..{迩↗儿
“玩家将随着撤离的人员进入城市，而感染者，则可以通过秘密的通道潜入移动城市内部。”

前世整合运动能够进入切尔诺伯格内部，完全是因为集团军内鬼的刻意放行，否则他们早就被发现了。

而现在，趁着天灾预警带来的混乱和掩护，整合运动同样能够潜入这座城市。

“这座城市，我们并不熟悉……想要潜入，并不是一件简单的事情。”塔露拉看着高耸的城墙，有些苦恼。

“地道准备得怎么样了？”白夜询问道。

“已经快挖通了，那些不死人真的很强，他们包揽了大部分工作。”提起玩家，塔露拉赞不绝口。

白夜点了点头。

原本他计划将整合运动拆分成小队，混在人群里悄悄潜入城市，然而这种方法效率实在太低了。于是白夜想到了一个新的主意——从下方挖出一条地道直接通向切尔诺伯格移动城市下方。

从地道出来以后，就是下层基础结构，他们将会打开移动城邦底部的维修窗口与废料出口，从中潜入切尔诺伯格。

这是前世罗德岛的凯尔希医生给白夜带来的灵感。

他们就是这么干的，方法简单好抄。

挖掘地道则可以防止被城防人员发现，避免打草惊蛇，这也是计划中最艰难的部分，为了防止被发现，地道的入口距离切尔诺伯格必须足够远。

当然，这部分其实也不算难，尤其是在白夜这里多了玩家之后。

玩家干劲十足，虽然现实中他们拒绝996，然而在游戏里，哪怕过程和坐牢一样，只要奖励充足，他们就会甘之如饴。

整个过程就和玩mc差不多，这些玩家不断挖掘通道，使用木头加固防止塌陷，同时，他们也将沙土岩石储存在物品栏中，再带出来。

第七十六章 钦定>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

一个月的时间，足以让玩家完成地道的挖掘工作，对于他们而言，这实在是太简单了。

参与地道挖掘工作的玩家还被白夜授予了新的称号，以及一把工兵铲作为奖励。

一些土木工程专业的玩家也算是找到了自己学识的用武之地，虽然用来挖地道总觉得有些奇怪，不过也算是学以致用了吧……

大概。

……

“阿撒兹勒的感染者给我们提供了整座城市的结构图和设计稿，这才是最珍贵的东西，相当于地图。”

白夜说着将资料扫描上传到了终端上，共享给了整合运动的各位干部。

移动城市的结构相当复杂，和传统的城市地图不同，它拥有立体的结构以及复杂的通道。如果没有阿撒兹勒诊所提供的情报，哪怕是白夜也没有办法顺利潜入其中。

“底层工业结构可以连通只有黑市诊所感染者才知道的密道，然后通过这些管道我们可以抵达城市的任何一个角落，然后我们就能够悄悄地潜伏起来。”

白夜说着将路线规划展示给了塔露拉等人。

随后，他看向了一旁身形庞大的爱国者：

“放心，哪怕是大爹也能够轻松穿过管道，事实上，虽然听起来是很狭窄的通道，其实它们的宽度足以让两辆天启坦克并排走。”

幸好因为移动城市需要接收周边的居民，必须暂时停驻，否则白夜的地道计划根本不可能实现。

“这样的战斗，已经超出，我们的经验。”爱国者沉声说道，“过去，我们只会正面战斗。”

“是啊，毕竟那是过去……‘五组盾卫可以屠戮一队骑士，四个内卫可以席卷一座聚落，三头温迪戈可以征服一驾小城，两支集团军可以摧毁一方公国’”

“但是，现在我们的人手并不多，感染者大多也没有接受过完整的军事训练，想要刚正面是不可能的。”

爱国者点了点头，随后叹了一口气：

“这一次，我们可以，更加轻松些。希望，一切顺利。”

因为白夜的存在，就连大爹都开始相信那微乎其微的可能性了，或许这一次，他们真的能够成功。

霜星则看向白夜问道：

“雪怪小队有没有任务？”

“额……这你应该问大爹，或者是塔露拉啊，我并不是指挥官。”

“哈哈哈，整个计划都是你制定的，不问你问谁？”

就在这时，熟悉的笑声在临时搭建的指挥部外响起，w打开门走进了会议室。

“萨卡兹雇佣兵，你已经摆平了？”白夜挑了挑眉毛。

除了玩家以及游击队，萨卡兹佣兵是他手上第三支具备战斗力的武装力量。

“当然，毕竟不听话的那些，已经被你处理掉了呢。”w点了点头，随后便随意地找了个位置坐了下来。

“现在，你就是我们的指挥官了呢，希望你能够好好利用手上的每一枚筹码。我们的命，交给你了。”

说着，w双腿交叉，左脚随意地搭在右腿上晃悠着，似笑非笑地看着白夜。

第七十七章 玩家们


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“现在的情况就是，我莫名奇妙地成为了整合运动的指挥官……”

哪怕是大爹，似乎也将指挥权移交给了白夜。

然而白夜知道，自己根本没有这方面的才能。前世他最擅长的是单兵突进，通常都是团本指挥喊让他切谁他就切谁。

白夜的主要加点方向是物理，偏向敏捷，而且反应速度惊人，因此白夜和boss周旋的能力也很强，通常在“放荡者茶会”中，他都是担任开怪的角色。

在第一次团灭前，白夜至少能够试探出boss的几种普通攻击方式，以及一些特殊技能，甚至有时候能帮助团队完成初见杀。

白夜已经习惯了这种模式，突然让他来指挥战斗，他实在有些不适应。

“我只负责制定计划，战场指挥还是交给大爹吧……”白夜摇了摇头，随后他忽然转头看向了w，“不过，w小姐，你的萨卡兹雇佣兵小队还是跟着我吧。”

“白夜先生是对我不放心吗？”w脸上满是嘲讽的笑容。

“抱歉，我对于疯狂的人始终应付不来，所以放在眼皮下是最安全的。”白夜并没有否认w的说法。

事实上，哪怕经过了清洗，白夜还是不太放心这支萨卡兹人组成的武装力量，尤其是对w，他看不透这个前世反复横跳的家伙。

放在一旁才是最安全的，反正他正好也有任务可以安排。

就在这时，有整合运动的感染者战士通知白夜：

“白夜先生，外面有人找你，貌似是不死人。”

白夜点了点头，随后走出了临时会议室。

……

“你们是？”

在整合运动的营地外，白夜看见了一伙玩家。

原本白夜以为又是来升级和购买装备的。只有满足一定贡献度和声望的玩家才能向整合运动提出主动和白夜见面，这是一项特权。

不过，当白夜见到这些玩家的时候，却发现并不认识他们。

“白夜先生您好，我们是流浪在这片大地上的乐团，‘爱丽丝幻乐团’，我是乐团的指挥和团长，爱莎。”

和白夜交涉的是一位年轻的女性，举止彬彬有礼，穿着也非常得体，如果不是有着npc面板，白夜很难将她和玩家群体联系在一起。

事实上，白夜已经很少能够听见玩家说出这么完整的话了。

平时，他听到的话语通常都带有消音。毕竟系统为了防止玩家乱说话，再加上绿色游戏监测系统，在涉及到一些敏感问题以及地球粗口时，都会贴心地加上消音，或是自动将词语进行替换，方便“npc”理解。

嗯，当然，也有玩家能够使用“哔”的消音词来骂人，还不会被系统屏蔽，堪称天才。

而爱莎团长则和白夜遇到的大部分玩家不太一样，她似乎真的是在融入这个世界，扮演一个角色，体验游戏中的生活。

因此，她的行为举止和泰拉大陆的原住民非常相似，并没有违和感。

跟在乐团团长爱莎身后的同样是一群玩家，他们都穿着统一的衣服，身后背着黑色的乐器盒子。

第七十七章 玩家们>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“你们是管弦乐队？”

白夜勉强辨认出了几种乐器盒子的外形。

“嗯，我们来自于莱塔尼亚，听说这里即将发生一些大事情，所以想要来见证。”

“请问，能否允许我们在你们的营地旁暂留一段时间，作为回报，我们会进行一场表演。”

“当然可以。”白夜点了点头。

在之后的闲聊中，他得知，这些玩家都是选择了莱塔尼亚作为出生点，他们在现实中就是同一个乐队的。在发现莱塔尼亚同样是音乐之国后，他们也算是专业对口了。

这些玩家在泰拉大地上流浪，驾驶着一部破旧的大型机车在荒野中移动。他们拜访不同国家的城市，演奏各种乐曲。如果有人企图对他们图谋不轨，那么这些乐手就能瞬间变成莱塔尼亚战法师，用法术和杖剑术教暴徒们做人。

……

白夜自然不会拒绝这样的一批玩家，不过他也暂时没有让乐团进行表演，因为这会暴露他们营地的位置。

除了爱莎团长的乐队，陆陆续续也有各路的玩家聚集到了这里。

那名可怜的，错过了白夜的“我永远喜欢三司绫濑”的玩家总算是赶到了，这一路对于他而言实在是太过于艰难了。

一开始这货选了哥伦比亚作为出生点，然而发现重要npc白夜在龙门荒野外，于是又删号重开。

然而当多日冷却时间结束，他重新在龙门建号登陆时，却又发现白夜已经去了乌萨斯帝国。

之后他就一路做任务一路朝着乌萨斯帝国移动，现在总算是赶到了主线任务的最终地点。

按照常理来说，普通的玩家中途就该到了，毕竟龙门和乌萨斯之间的距离不算遥远。然而这货是个路痴，中途居然走错了方向，如果不是恰好遇到了爱丽丝幻乐团的玩家，恐怕又要错过白夜了。

讲道理，白夜在看见这位玩家哭丧着脸趴在自己面前的时候是一脸懵逼的。后来他还是从游戏论坛里了解到了这位毅力玩家的故事。

他专门开了帖子和直播，甚至还多了一群粉丝，每天看他的乐子，也算是因祸得福了。

然而对于白夜而言，他终究只是众多普通玩家中的一员，并没有什么特殊的地方。

或许这就是舔狗的悲哀了，玩家太多了，大部分连备胎都算不上。

白夜的心态也和一开始有了巨大的转变，一开始，他名不见经传，所以需要包装自己，在玩家面前装逼，用以提高自己的知名度。

然而现在的他已经不需要这些了，他成为了游戏中人人皆知的npc，网上一堆关于他的梗，甚至官方还出了关于他的周边。

他已经不需要巴结玩家了，而是玩家来追逐他。

‘总算是能够快乐地割韭菜了……’

白夜看着因为游戏主线而聚集到一起的玩家，顿时有了一种老农面对丰收田地的喜悦。

过去埋下的种子，如今也开始开花结果。

第七十八章 独立日


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

泰拉历1096年11月，切尔诺伯格的撤离计划已经达到了最终的执行阶段。

周边居民、荒野中的旅行者以及城防人员已经全部撤离到了切尔诺伯格的移动城市内。

军警特别在广场等空地上设立了临时的停留区域，以便容纳突然暴增的人口。

单纯安置这些人都是一个极大的问题，而且其中还有些感染者。

本地市民和外来者的矛盾也有激化的迹象，毕竟在市民看来，这些外来者都是难民。城市中的资源需要重新配给，军警忙得焦头烂额，每天还要处理各种纠纷。

总之，这就是天灾来临前的常态。

整座城市都处于暗流涌动的状态。

已经和整合运动联系上的切尔诺伯格本地感染者势力已经蓄势待发，而一批一批的玩家和感染者也顺着地道，通过移动城邦底部的维修窗口与废料出口潜入了切尔诺伯格。

可以说，时机已经完全成熟了。

在泰拉历1096年11月的最后一天，白夜和塔露拉下达了行动的指令。

“首先，按照计划，我和萨卡兹佣兵队会直接突袭核心城的指挥塔，清除鲍里斯侯爵的私兵，同时夺取指挥塔的控制权。”

“之后我们会通过鲍里斯侯爵向切尔诺伯格的军警下达指令，将他们调离核心城范围，同时，整合运动的目标就是在他们反应过来前，将核心城以及旁边的另一个区块完全控制。”

“这一切必须完成得越快越好，之后移动城市会解开区块锁，我们将核心城内的居民驱逐到旁边的城市地块中，然后撤离。”

白夜简单地重复了自己的作战计划。

具体的战地指挥就交给干部们完成了。

“对于这次行动，我只强调一件事情，那就是纪律，所有不服从指令的人，将会被吊死。”

白夜最后重申了一遍，他的表情很严肃。

感染者们很少见到白夜露出这样的表情。通常，他都是笑眯眯的，对于感染者而言，非常亲切。

而现在，白夜少有地在整合运动面前展露出了他的另一面，从他眼中流露出杀意让感染者们胆寒。如果这么做还起不到威慑作用的话，那么还有站在白夜身旁的爱国者。

每次，都是由他亲手处决触犯了禁令的感染者。

……

“大鲍勃，亚当还有泥岩三位先生，平民的安全就交给你们了。”

白夜将一部分萨卡兹感染者留了下来，他们将会带着平民和切尔诺伯格内的阿撒兹勒诊所感染者汇合。

这次作战，他们不需要参加。

泥岩等人点了点头，不过白夜总觉得他的动作有些不自然，这个大个子壮汉在白夜喊他先生的时候微微发愣，让人感觉怪怪的。

不过白夜并没有仔细多想。

“那么，作战开始。”

白夜率先登上了“坏家伙号”飞行器。

w带着她手下最精锐的一批萨卡兹佣兵紧随其后。

之前白夜已经带着他们进行过空降训练，按照计划，他们会在白夜的带领下突袭切尔诺伯格核心城的指挥塔。

在城市脱钩撤离前夕，鲍里斯侯爵作为城主，必定会在那里。

“白夜，祝你武运昌隆。”临行前，阿丽娜向着白夜点头致意。

她并不是战斗人员，因此，她会跟随平民一起潜入切尔诺伯格的下层结构躲避。

第七十八章 独立日>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“飞行器应该没有问题吧？”白夜看向了坐在驾驶舱内的菲林少女。

“一切正常。”

这一次，驾驶飞行器的并非是白夜，而是罗德岛的医疗干员亚叶。

因为白夜要带人空降，飞行器又不能一直在上空盘旋，所以需要另一个飞行员驾驶坏家伙号远离空降区域，以及在之后负责掩护和接应。

其实原本亚叶是想要跟随一起空降突袭的，她想要为自己的父母复仇。然而白夜最后还是说服她留在飞行器上作为飞行员提供支援。

短短半个月，亚叶就学会了这台飞行器的简单操作方法，至少，她能够让飞行器进行升降和移动。

……

半个标准泰拉时后，在隐形装置启动的状态下，飞行器绕过了城防设施上的探测装置，抵达了核心城指挥塔的上空。

“气流平稳，能见度好，适合空降。”

亚叶从广播里下达了空降指令，同时打开了舱门。

“我们走。”

白夜将弧光连带着剑鞘背在了身后，同时启动了施术单元。

经过了罗德岛术士部门的调整，白夜的这把法杖已经越来越贴合他的施术习惯。无论是能量的传导还是术式结构的建立，都异常顺手。

“我们走！”

白夜双拳对撞，坚固的氮气装甲将他的身体包裹，于此同时，w等人也背上了喷气背包。

这种一次性的喷气背包是用于空降的，在落地前会释放气体进行，通过反作用力降低速度。

简单粗暴，而且狂野，只有体质惊人的超级泰拉人才能使用。

对于这些身强体壮的萨卡兹佣兵而言，显然是再合适不过了。

白夜第一个，从飞行器的机舱中一跃而下。

他身后的剑鞘上，湛蓝色的施术单元一截一截被点亮，作为后续空降萨卡兹佣兵的信标。

“嘭——”

就像上次的斯卡蒂一样，白夜在没有借助工具辅助的情况下，但凭借肉体和法术就完成了空降。伴随着气体的爆炸声，白夜平稳地落在了指挥塔的顶部平台上。

“我的双脚率先踏入地狱。”

与此同时，白夜反手从物品栏中取出了一个造型奇怪的装置，拍在了平台顶部。

“顶部平台清空，信号干扰装置设置完成，你们可以快点了。”

白夜的声音在无线电频道中响起。

“不是所有人都是像你一样的怪物，长官……”w的声音伴随着呼啸的狂风一起灌入了白夜的频道中。

少女一边空降一边咂舌，白夜这家伙真是不折不扣的怪物。不需要任何辅助设备就能够从指挥塔上方50米直接坠落，即便不是第一次见到了，还是会觉得非常离谱。

伴随着白夜的空降，一场震惊世界的大事件正式拉开了序幕。

日后，这次事件被感染者们称为大革命，独立日，这是一场振奋人心的伟大胜利，标志着感染者反抗意识的觉醒。而切尔诺伯格的军警却将之视作耻辱，从此，切尔诺伯格的居民，永远地失去了他们的核心城。

他们将11月的最后一天称为“毁灭日”。

无论如何，泰拉大陆的历史，将会由白夜翻开崭新的一页。

第七十九章 我的王之力啊


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“太慢了。”

约莫十秒后，w等人落在了地面上。

白夜已经完成了对指挥塔顶层平台的肃清，无人机被切碎落在了地面上，而两名鲍里斯的私人武装士兵，则同样倒在了血泊中。

“兵分两路，一路切断指挥塔和外界的联系，另一队跟随我突袭鲍里斯，记住，我要活的。”

虽然无人机和士兵已经失联，但是白夜已经干扰了敌人的通讯频道，他们暂时还不知道上面发生了什么。

加：榴
入⑹
刺２
猬6-
菠{〇}
萝灵
小疤
说2//
地弍
这是白夜唯一能够在他们反应过来前控制鲍里斯的机会。

指挥塔的强化玻璃被砸碎，白夜率先冲了进去，其余的萨卡兹佣兵紧随其后。

一路上，无人能够阻挡他们的脚步，鲍里斯豢养的私兵，根本不是白夜等人的对手。

甚至都不需要萨卡兹佣兵们出手，白夜身旁飞舞的风刃就将敌人切割成了碎断。战斗起来的白夜，血腥而致命。

……

不过当白夜来到了鲍里斯所在位置时，他的脚步还是被拦了下来。

一柄细长的利剑以极高的速度刺向了他的左眼。

弧光出鞘，白夜拦住了这致命的一击。

抬起头，白夜看见了拦住了他的人，那是一位穿着轻甲的瓦伊凡，手中却拿着一柄迅捷刺剑。

他是鲍里斯的贴身护卫。

凭借着优异的身体素质和源石技艺，他手中的刺剑高速且精准。虽然一开始他惊讶于白夜身体之外的氮气装甲，然而在连续刺击了同一个部位数次后，他发现利刃能够捅破白夜的护甲。

这也是氮气装甲的缺点之一，无法防御连续攻击同一个地方的贯穿伤害。

“如果仅此而已的话，你们休想通过我这一关。”

无处可逃的鲍里斯躲入了安全屋内，而剑术大师挡在了门外。

虽然信号无法发出，然而指挥塔内部本身的防卫力量正在源源不断地赶来，如果白夜等人继续拖下去，那么被包围的反而回事他们。

“看来我被小看了呢。”

不知道什么时候起，白夜的眼睛开始闪烁淡青色的光芒，一开始他的对手以为是自己眼花了，然而他不知道，自己的行动轨迹早就被白夜分析完毕。

白夜是故意用氮气装甲承受这数次攻击的，为的就是让自己“思维加速”能够收集到足够多的数据。

“你知道吗？你在我眼里，真的很慢。”

单纯依靠剑术战斗的敌人，往往在面对白夜后很快就会败北，白夜也喜欢对付这类敌人，他的天赋最克制这样的家伙。

“大言不惭——”

不知名的瓦伊凡剑术大师用力刺出杀招，锐利的迅捷剑尖闪烁着寒光刺向了白夜的腹部。

“早就等着你了。”

伴随着刺耳的气爆声，白夜的左手握拳在肘部气体的推动作用下，提前轰击在了迅捷剑的剑刃上，震开了敌人这必杀的一击。

白夜敲击的位置太过于巧妙，甚至就连瓦伊凡人都无法再握住迅捷剑。

武器坠落到了地上，发出了清脆的响声。

随后，在对方诧异惊骇的目光中，白夜右手一剑顺着轻甲的缝隙刺入了他的身体内。

再一次气爆声响起，白夜的剑刃借着这股力量推动下，在体内二次加速，瞬间贯穿了瓦伊凡人的身体。

第七十九章 我的王之力啊>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

剑刃外包裹的气体开始高速震荡，顿时将这个可怜家伙的内脏搅碎。

“安眠。”

白夜抽出了长剑，将面前敌人的尸体踹倒在了地上。

弧光在抽出后并没有沾染一丝血。

缓缓吐出一口气，白夜退出了思维加速状态，眼神中的淡青色光芒也渐渐散去。

随后，他看向了躲在了安全屋里的鲍里斯。

这间屋子就在指挥室旁边，四壁都由坚固的合金铸成，安全屋连通着可以撤离到地面的暗道。

然而第二队萨卡兹佣兵已经守在了出口附近，所以鲍里斯只能单纯地躲在安全屋里。

“我的安全屋坚固无比，你们是进不来的。之后，乌萨斯帝国的大军会将你们包围撕碎。”

躲在坚固厚重的金属大门后的鲍里斯侯爵朝着白夜等人叫嚣道，不过他的声音却在颤抖，通过监视器他见识到了白夜是如何将他最强的护卫杀死的。

“是吗？”

白夜用手指关节轻轻地在金属大门上敲了敲，这门在关闭后只能从内部解锁。

确实有些棘手，但是却难不倒白夜。

“有本事你就进来……啊——！”

“我的左手啊！你……做了什么！”

叫嚣着的鲍里斯突然发出了一声惨叫。

一旁的萨卡兹佣兵面面相觑，不知道铁盒子里面究竟发生了什么。

而白夜身后的剑鞘上，施术单元开始一截一截被点亮。

“你以为我会正面突破？我可不会傻到和坚固的合金较劲——好了，下一次，就不是切手那么简单了，你是自己出来，还是让我直接把你杀了？”

……

“你……你是怎么做到的？手啊，我的手！”

安全屋内，鲍里斯颤抖着看向自己面前，就在刚才，一道真空风刃突然出现在了安全屋内，一刀就切下了他自己的左手。

他的手腕不断流出鲜血，这种场面让平日里养尊处优的鲍里斯侯爵近乎要疯狂。

“明明……明明这里面有干扰源石法术的装置！”鲍里斯无法理解究竟发生了什么。

“看来仅仅是一刀没有办法让你认清现实呢……”

白夜的声音宛如恶鬼从门外传入了铁盒子内。

仅仅是隔着一面墙操控内部的气体，对于白夜来说太简单了，哪怕是屏蔽源石技艺的装置也无法阻止白夜。

毕竟，谁说过，白夜使用的是源石技艺的？

凯尔希医生早就说过了，他的法术天赋根本就不是什么源石技艺。

第二道真空风刃精准地切断了鲍里斯右手的小拇指。

看着断指掉在了地上，鲍里斯再次发出了嚎叫，他再也忍不住了，挣扎着打开了安全屋的合金门。

“撒，接下来，细数你的罪恶吧……”

白夜让萨卡兹佣兵将鲍里斯拖了出来，然后进行一些简单的包扎和伤口处理。他暂时还有用，不能就这么死了。

第一件阶段，作战成功。

第八十章 明明只是让你们维持防线


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“放过我！你们……是什么人？”

鲍里斯侯爵捂着自己被砍掉的左手，惊恐地蜷缩在指挥塔的角落里，身体不住地颤抖。

“我们只是路过的卡面来打……算了，反正说了你也不懂。”

白夜说着将鲍里斯侯爵提到了指挥塔前的总控制台边，指着仪器终端道：

“接下来我们怎么说，你就怎么做，否则，你看到了吗，他那根圆木般粗的腿会直接踢爆你的老二。”

白夜一边说着，一边指着站在旁边的萨卡兹佣兵。

“魔……魔族佬……！”

鲍里斯一下子就辨认出了这些身材魁梧的战士的身份。

他实在无法理解，究竟发生了什么事情，原本他好好地呆在指挥塔上面查看移动城市的撤离情况，结果就突然被人给绑了。

不过他也不敢多嘴，毕竟这伙人一看就是凶神恶煞的，也不知道他们会做些什么。

“现在，用你的权限，把军警和城防都调出去吧。”

白夜留着鲍里斯，自然是为了发挥他最大的价值，这人现在还算是整座移动城市的所有者，他的指纹和虹膜能够用来开启禁制，而他本人也可以下达命令。

“我什么都听你的，但是你也要保证，不杀我。”鲍里斯眼神一动，似乎明白了白夜的意图。

“嗯，我保证。”白夜点了点头。

“你的手下也不能动手，我配合你，我只是想要活命。”鲍里斯还没有活够，这些年来安逸稳定的生活早就让他失去了当时那种和集团军对峙的勇气。

白夜笑着点了点头：

“嗯，我保证，我，以及我的下属都不会杀你，我们不想背负弑杀一位乌萨斯帝国贵族的罪名。事后，你可以去逃命，我们会给你水，药和粮食。”

“好。”

于是，鲍里斯联络了军警总部和驻扎在切尔诺伯格的城防军队。

在调令下，军警被分散到了其他城市地块部署，警力全部被抽调了个干净。

很快，核心城以及周边的地块，将会处于不设防的状态。

……

“等会就这么放他走？要不要做掉他？”一个萨卡兹佣兵看向白夜问道。

“不用。”白夜摆了摆手，“不需要我们亲自动手，他其实早就是死人一个了。我们亲手杀，反而不好。”

“老大，都听你的。”

白夜点了点头，他走到了指挥塔的平台上，俯视着整座切尔诺伯格。

乌萨斯帝国的核心城本就是按照军舰的结构建造的，指挥塔也就是舰桥，这里是整座城市最高的建筑，站在上面能够一览整座城市的风景。

看着负手而立的白夜的背影，萨卡兹佣兵们窃窃私语：

“我开始有点喜欢这个头儿了。”

“确实，有实力有手腕，而且他说话我喜欢听，*萨卡兹粗口*。”

“和w比呢？”

“头儿的头儿还是我们的头儿，其实不都是一个样儿……”

-------------------------------------

“塔子姐，下边的情况怎么样？我们上面已经完事了。”

半小时后，白夜通过无线电联系上了塔露拉等人。

第八十章 明明只是让你们维持防线>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“我们遭遇了一支没有表明身份的军队，他们中甚至有人穿着我们整合运动的制服。”

“不过有盾卫和雪怪小队，他们被我们击退了。”

随后，爱国者的声音也出现在了无线电中：

“城外也出现了，一支军队，但是我们占据，人数优势。”

……

在切尔诺伯格移动城市外的荒野中，爱国者正在带领着一部分游击队以及大量的玩家阻挡包夹而来的军队。

他们没有番号，没有身份，大部分还穿着整合运动的制服，带着红色的袖标。

甚至在整合运动本身的队伍里也混进了一些内鬼，他们趁着混乱准备冒头，想要掀起暴乱和杀戮。

好在塔露拉以及阿丽娜在出发前就按照白夜的提议重新整编过队伍，每个作战单位中都至少有一名用来维持纪律的随军“戒律牧师”。

当然，你也可以称之为指导员，政委之列的。

这些用来维持战斗纪律和战斗精神意志的战士很快就将暴乱镇压了下来。

而在荒野外，玩家们则奋力阻拦着敌人，防止他们突入切尔诺伯格。

白夜并没有感到意外，现在发生的情况和他所料想的差不多。

“这应该是那些人最后的手段了，用藏下来的秘密部队假扮成整合运动，进入切尔诺伯格夺取城市，然后接着完成他们原本的计划。”

“城市里的应该是早就潜伏进来的，早在我们靠近切尔诺伯格城市前，他们就已经在鲍里斯的眼皮子地下活动了。”

前世，就有一支乌萨斯集团军的师团假扮成整合运动突袭了切尔诺伯格，之后和玩家战斗的敌人中，有很大一部分其实都是乌萨斯帝国的正规军。

他们的实力和军事素养都远不是整合运动那些缺乏训练的感染者战士能够比的，一交手就暴露了他们训练有素的事实。

因此，白夜早就在防备这些旧贵族主战派势力的最后手段了。

哪怕是乌萨斯军队的两个师团，也没有能力突破爱国者、盾卫以及无数玩家设立的防线。

过去只是小打小闹，而现在，不畏死亡的玩家再一次在所有人面前展露出了自己的不凡。

哪怕是爱国者都为之动容。

这些玩家以副本团规模为单位，在指挥的安排下将敌人的军队进行切割和拆分，然后这些可怜的士兵就被玩家嚎叫着扑倒。

因为玩家死亡后不会留下尸体，因此在战场上造成的视觉效果就是从战争开始后，地上只会留下敌人的尸体，而玩家的却一具都没有。

而且这些穿着古怪，武器样式都不统一的家伙就没有留活口的习惯，哪怕拼着被换掉的风险也要补刀。他们一边在嘴里说着什么“死了才有经验拿”，“注意保kda”之类别人根本听不懂的话，一边面无表情，或是一脸兴奋地将士兵一一杀死。

在这样的视觉冲击下，敌人的士气在迅速下跌，他们都是私自被派出行动的师团，除了轻武器之外，根本没有重火力或是陆地军舰的支援。

在这种情况下，他们还真不是玩家的对手。

第八十一章 为了大义献身吧


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

其实白夜一开始只是想要玩家维持防线就可以了。他们只需要阻拦前来的军队，为移动城市中的武装夺城争取时间就可以了。

然而白夜也没有料到玩家居然会这么猛，他错估了玩家在这个时间点所能够形成的战斗力。

玩家们在大爹的带领下越战越勇，甚至有了可以将来犯军队围剿全歼的趋势。

玩家：我们和大爹都很强！

……

虽然结局很奇怪，不过一切也算是在计划之中。

白夜看了看指挥塔上的终端设备，将鲍里斯抓了过来，让他下达了最后的指令：

“你让切尔诺伯格解开区块锁，开始执行原本的撤离程序吧。”

“蛤？”鲍里斯有些怀疑是不是自己的耳朵坏掉了。

他看向白夜，疑惑地问道：

“你们不是想要让天灾将切尔诺伯格摧毁吗，那么多感染者，你们难道不想要报仇吗？”

“为什么现在还要继续执行原本的撤离计划？”

白夜看着这个昔日的贵族，没有向他解释什么。

“别多嘴！”一旁的萨卡兹佣兵就没有那么好的脾气了，直接对着鲍里斯来了一下。

为了避免再次受到皮肉之苦，鲍里斯按照白夜的指令照做了。

在切尔诺伯格城市居民完全不知情的情况下，凄厉的警报声在城市中响起。

全市区的广播和电视，都开始播放相关的通告：

“区块锁已解开，区块开始分离。”

移动城市并不是一个整体。

再强大的源石反应堆，也无法一下子驱动如此庞大的城市。

因此，移动城市都是由多个城市地块拼接而成。

平时，区块间由联锁固定，在撤离前，区块锁会脱开，移动城市将会化分为一一独立的地块，每个地块都装配了反应堆和驱动引擎。

地块将会沿着航线以集群的方式进行移动。

“看着吧，有的人可能一辈子也见不到这样的场景。”

白夜站在了指挥塔顶端，看着眼前这在这片大地上已经司空见惯，但是却又挺难得的震撼场景。

玩家们算是赚到了。

在第一个版本的最后主线任务中，他们有幸见识到这片大地上规模最大的那一批移动城市的迁徙。

切尔诺伯格的地块至少超过59块，当数目如此众多的庞然大物在同一时间开始移动时，大地都开始颤抖。

这是人类文明所创造的奇迹。

无数玩家停下了他们手中的战斗，看向远处，见证这震撼人心的宏伟景象。

“果然是主线任务啊，给我们整这么一出大场面。”

“这不比某厂的cg要给力，都是实时演算的啊，这游戏就是在烧钱啊！”

玩家们只能够通过聊天频道进行对话。

因为声音太响了，移动城市的轰鸣声压倒掩盖其他的一切声响。这天地间，仿佛就只剩下了这一种声音。

大音希声，大象无形。

人们只能够看见对方的嘴开合，却无法听见声音。

“上个世纪，有个名叫宫崎骏的大师畅想了会移动的城堡，取名为‘哈尔的移动城堡’，而现在，随着游戏开发技术的日益提高，老爷子的幻想终究是能够重现了。”

第八十一章 为了大义献身吧>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

在场的玩家永远也忘不了移动城市给他们带来的震撼，日后，这一段剧情也始终是玩家们津津乐道的游戏片段。

-------------------------------------

然而，并非所有的移动城邦地块都加入了撤离的队伍。

有两个地块停留在了原地。

一块是核心城，另一块则是与核心城相邻的区块。

整合运动在没有任何武装力量阻拦的情况下，同时又有着本地感染者的协助，他们成功夺取了这两个地块。

因此，当其他城邦区块开始点火启动时，这两个地块的引擎却完全没有启动，相关区域已经被整合运动完全控制，工作人员被驱逐，感染者接手了他们的工作。

就这样，两个地块被遗弃在了原地。

已经出发的城邦地块发现已经联系不上了后方的核心城了。他们得到的最后通告是：机械故障，紧急维修中。

他们也无法停下，因为这么庞大的设备在加速后就无法停止了。移动城市不是载具，不能说停就停。只有在行驶到预定位置后，才能够进行减速。

他们也没有太过于担心。

反正天灾到来的一个月前，移动城市就会进行避险，时间还是非常充裕的，只要在灾难降临前脱离受灾范围就可以了。

……

然而对于被遗弃在原地的城市居民来说，就是一件非常惊悚的事情了。

他们透过窗户发现，大量陌生的武装人员封锁了街道，驱逐路人，他们在夺取整座城市的控制权。

稍微敏感些的人已经意识到了不对劲。

有些勇敢的乌萨斯人试图反抗，却被整合运动的感染者制服带走。

更多的平民则陷入了恐惧中。

随后，白夜在核心城的指挥塔上发布了广播通告。

他也通过被控制的电视台和城际局域网对整座核心城进行了通告。

“敬告诸位核心城的市民，由于切尔诺伯格被卷入叛乱，我们根据乌萨斯帝国的法律，堂堂正正地进行了镇压战争。现在，核心城将会被回收，市民将会被驱逐。”

“警告，这不是演习。你们将有1个小时的准备时间。1小时后，所有人必须离开。我们将会对城市进行肃清。”

白夜的声音在核心城中回荡，所有的广播都在播放他的这段通告。

他是在当着鲍里斯的面胡言乱语。

白夜的话，鲍里斯以及那些高层贵族是一个字都不会信。

然而，在市政厅被控制的情况下，他们当然也一个字都说不出来。

白夜特地留下了相邻的城邦地块，就是为了用来收容被他驱逐的核心城市民。

之后，切城核心城将会被整合运动开走，而相邻的地块会重新启动，跟随之前的地块集群一起撤离天灾覆盖区域。

“抱歉了，我也并不是什么好人……为了更伟大的利益，只能够请你们为了大义牺牲了。”

白夜站在指挥塔顶端，看着核心城，喃喃自语。

第八十二章 结束,也是开始


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“唯独这一点，是我反对的……”赫拉格抬起头，看向一旁的居民楼。

他能够看见，一双双眼睛，躲在窗帘后，惊恐地看着在街道上巡逻的感染者。

“核心城中的居民，被迫离开他们的家园。”赫拉格叹了一口气。

“反正这些家伙不是贵族就是一等市民，过去都是他们在剥削我们，现在我们不过是在抢回属于自己的东西罢了！”一旁的感染者有些不服气，这些感染者甚至都不是整合运动的。

他们是切尔诺伯格当地的感染者，因为政策与迫害，他们平时只能够躲藏在黑暗的角落，而现在，他们总算是翻身了。

“但是你们也知道的，这些话只是用来自我安慰的，我们只能这样催眠自己，来减轻自身的罪恶感。”赫拉格握紧了拳头。

“牺牲是难免的，这片大地是吃人的。如果不想被吃，那就只能吃人……”

白夜从指挥塔上走了下来。

“为了更伟大的利益，为了感染者的将来，只能够委屈一下核心城的市民了。”白夜说着走到了赫拉格的身旁。

“毕竟，如果将他们留下，你觉得他们会接受和感染者享受平等的身份待遇吗？他们愿意和感染者和谐共处吗？”

赫拉格闻言后沉默了。

随后，白夜指着城市继续说道：

“这片大地很宽广，完全有地方可以容纳这些市民；但是这片大地也很狭窄，偌大的切城容不下一群感染者。”

“这些人可以重新找到家园；而感染者，却只有现在这一座城市地块。”

“既然他们不给我们，我们就只能靠抢。就是这么简单。”

顿了顿，白夜抬起了头：

“是的，我知道，这件事情，其实是不对的，这么做，是不正确的。但是，我们无计可施……所以，就让我们一起背负着这罪孽一起活下去吧。我不会后悔。”

“毕竟，这片大地上，又有多少正确的事情呢？”

“明明不是感染者，却也要插手吗……你究竟想要做什么？”赫拉格看着白夜，作为这个计划的主要制定者，白夜自己本身却不是感染者。

这很容易让人怀疑，他有着其他不可告人的目的。因此即使已经配合整合运动完成了行动，赫拉格还是难以释怀。

“吾心吾行澄如明镜,所作所为皆为正义。”白夜坦然地面对赫拉格的目光。

赫拉格盯着白夜看了良久，最后又是长叹一声：

“木已成舟，希望你真的如你自己所说的那样。”

“接下来，我要协助市民撤离了，我得看住感染者，免得发生暴乱。”

赫拉格担心，有些感染者会作出一些情绪化的事情。

毕竟，他们心中可是充满了仇恨。
q@夋$嘶)榴{}２?骑=贰*&^九↗丝^罢()*叄
《Q》裙溜~流&*②|６%龄]0//?扒#而]㈡
刺&猬~菠?>!~萝?/>扣≥扣?/频~道，>频)道*%~号|vj4u4du4a1，()*点击链接加入Q Q频道：https://pd.qq.com/s/5r4kelgcq
本*%~文)资<>源&从↗互*联&*网/集!@合*%~而{}成!*本|群△频)道{只&是?>!~资?/源?的&集[合?者！~原$#^文?的*(版%^权!@归≥原=作*&^者}所#有！*&^本)小+*说%^作*%~品△仅$#^供&读%^者&*预)览。|请*观[看+*完~毕?>!~后*立!@即]删#除。@#&%如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对原书作者的支持！@若)侵)犯&*到$#^您+)(*^的*%~权<>益?/>请*%~通$知)我[们%^删$#^除!

“整合运动的大部分感染者都不会……”白夜看着在街道上巡逻的战士，“我们一直在加强思想教育，树立正确的观点和信仰。”

“大爹已经组织了纠察队，一旦发现违规的感染者，就会立刻吊死，杀无赦。”

整合运动的律令一向都是简单粗暴的。

-------------------------------------

第八十二章 结束,也是开始>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

1个小时过去了。

白夜的声音继续在城市间通过广播回荡。

而整合运动也开始联合玩家一起驱逐市民。

他们逐一排查每一座建筑，驱赶着人们通过清理出的主干道路向着另一旁邻近的59号地块撤离。

因为无法携带太多的东西，大部分市民都只是随身携带了一些贵重物品。

然而玩家们却发现了商机，一些玩家率先开始兼职物流信使，帮助市民运送货物。

之后这种行为迅速得到了推广。

玩家们使用物品栏帮助市民运送更多的货物，只需要一些报酬即可。

被驱逐的切尔诺伯格居民自然非常乐意，他们原本以为整合运动会趁机掠夺他们的财产，没想到居然还有人会主动帮助他们运送货物。

这也算是意外之喜了。

对此，白夜和塔露拉倒是非常乐意，如果能够通过这种行为缓和一下气氛，还是非常不错的选择。

……

撤离环节持续了一天一夜。

虽然中间也有过冲突，甚至有市民极力反抗，造成了些许流血事件，但是总体而言，过程还算顺利。

当第二天天亮时，整合运动正式接管了整座核心城。

这是一座独属于感染者的城市。

也就是从现在开始，所有自由的感染者，在这片大地上，都有了同一个家园。

日后，切尔诺伯格核心城将会成为一座灯塔，无数感染者将会千方百计想要抵达这里。这将会是所有感染者梦寐以求的归宿。

无论出身，无论种族，无论国家。

甚至，这座城市在之后，还会接纳非感染者。他们会和感染者拥有相同的，平等的地位和待遇。

而切尔诺伯格最特殊的地方在于，这座城市的一半，是属于另一个群体的。

当然，那是后话了。

历史注定会铭记这一天。

……

目送着59号城市地块沿着先前城市集群留下的痕迹撤离，塔露拉和白夜同时松了一口气。

所有整合运动的干部们全部集中在了一起，沐浴着朝阳。

第一次，他们感觉到身上一直背负着的重担略微轻松了一些。

“我们成功了呢。”塔露拉不由得有些感慨，“一年前，我怎么也不会想到，自己能够堂而皇之地站在乌萨斯帝国的城市上。”

“别松懈得太早，塔rua，我们的工作才刚刚开始。”

白夜却依然保持着冷静。

“首先，约束好感染者……将他们从战士转变成市民，应该是你的强项吧，我记得，你接受过类似的教育。”

“你是贵族，也是领袖，你应该统治和管理他们，让他们安居乐业，各司其职。既然你将这些人从冻土上带出来，那么你也有责任去承担他们今后的生活。”

白夜的目光显然比普通的感染者看得要远。

塔露拉赞同地点了点头。

正如白夜所言，这一切，才刚刚开始。

第八十三章 内卫,出来洗地啦


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

美好的一天从保全派驻结束……

-------------------------------------

“白夜，为什么，有一个区域的市民，你没有让我们驱逐？”

在众人欢呼的时候，爱国者却没有表现出多么欣喜的神情。当然，也有可能是因为爱国者一直带着全覆盖式的头盔，没有人能够看清楚他的表情。

“因为，那是人质哦。”

白夜转过身，仰头看向了爱国者：

“因为那是人质哦。”

在听见白夜的回答后，爱国者没有说话，反倒是w开心的笑了起来：

“嚯，白夜小哥，你果然是学习了我们萨卡兹佣兵的做派呢，我还以为你是那种彻头彻尾的老好人呢。”

“现在，我倒是越来越喜欢你了呢。”

白夜耸了耸肩膀，他自然不会因为w的话而有所动摇，毕竟这个有些疯狂的少女，是他无法猜透的。而且，他可以肯定，这家伙的过去，比他想象得还要黑暗。

“我可从来没有说过自己是好人……夺下移动城市只不过是一小步胜利而已，最大难点在于，我们之后该如何应付来自帝国的愤怒。因此，我准备了一些后手。”

塔露拉皱起了眉头：

“所以你留下了那些学生？将他们扣押了起来？他们还未成年呢！”

“是啊，毕竟是学生，比起成年人来说更好控制，而且，他们中有不少是贵族的子女，所以，对于帝国而言，他们很重要，是谈判的手牌之一。”白夜一边说着，一边清点手里的秘钥。

这是他从鲍里斯身上搜到的东西，能够用来控制核心城。

在确保没有遗漏后，白夜将东西随意地抛给了塔露拉。

“啊——”塔露拉原本还想要就学生充当人质问题和白夜理论一番，但是她没有料到白夜将什么东西抛了过去。

于是少女连忙探出身子去接。

“车钥匙，给你了。”白夜随意地摆了摆手。

“很危险的啊，这种东西居然随便乱丢……还有，你自己不需要吗？”塔露拉看着手里的秘钥，有些意外。

她以为白夜至少会给自己留一把，没想到他居然一把都没有保留。

“毕竟我拿着没有用呢……至于那些学生，就交给爱国者先生来看管吧，反正大爹很适合带孩子。嗯，顺便再让阿丽娜替他们补补课。”白夜提议道，随后他脸上露出了塔露拉等人难以理解的笑容：

“毕竟我也不算是什么魔鬼呢，哪怕是被我们管制的时间，也不能放松教育呢，相信这些学生一定会感激我的。”

霜星小姐翻了个白眼。

听听，这算是人话吗？

“交给我吧。”阿丽娜点了点头。

整合运动中的平民孩子的教育问题，都是阿丽娜和其他老师负责的，她们拥有充足的经验。

似乎是想到了什么，白夜突然转头看向了一旁的整合运动干部——弑君者柳德米拉，梅菲斯特、浮士德以及碎骨：

“你们，先去将手下整合一下，之后还有任务要做。小鹿，你也跟着他们。”

“好。”

虽然白夜是直接越过了塔露拉下令，但是所有人都照做了。这些人虽然也是干部，但是地位和实力显然是比不上爱国者等人。

第八十三章 内卫,出来洗地啦>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

待所有人走后，白夜忽然拔出了背后的单手剑“弧光”。

“大爹，你应该也感受到了吧……”

“嗯。”

爱国者抬起了手中的盾牌和战戟。

“诶？”塔露拉和霜星有些不解，一下子没有反应过来，见到白夜和爱国者进入战备状态，有些疑惑。

而w的瞳孔则微微收缩。

她抬起了自己的手：

“为什么……我的手，会微微颤抖……”

“因为你在恐惧。”白夜轻声说道。

“恐惧？恐惧什么？”w用力将一只手把另一只手握住，“开什么玩笑……”

“因为那就是恐惧本身。”

白夜伸手一把将w扯到了一旁，同一时间，一根漆黑色的长矛擦着两人洞穿了w刚才站立的位置。

“没有准备的情况下，你是我们中间最弱的……我应该让你和他们一起撤退的。”白夜顺手将w提到了一旁。

w确实挺强，但是借助的并非是她本身的战斗力，她有多强全都取决于她准备了多少爆炸物，多少地雷。

单单依靠一把从上代w手里继承的拉特兰铳械是无法和那些怪物抗衡的。

“可恶……”w看着被黑色长矛洞穿的钢板，极力降低自己的存在感。刚才不是白夜拉她一把，可能她就要受重伤了。

……

“我们又见面了呢，看来是第三回了。”

白夜向着不远处忽然出现的皇帝内卫打了个招呼。

虽然这些军刀内卫像是从一个模子里刻出来的一样，然而白夜还是能够辨认出，为首的那位，是个“老朋友”了。

“你们又出现了。”爱国者时刻准备启动自己盔甲上的食人仪式装置。

上一次在冻土，就是这些人拦住了整合运动。

这一次，当他们成功夺取了切尔诺伯格核心城后，这些内卫，又出现了。

“一共，五个。”爱国者头盔下的眼睛开始发出红光。

这可不是特效，而是温迪戈人准备释放法术的前兆。

如果有必要，他会率先扔出战戟，将一个敌人贯穿。

然而，对面的内卫率先开口了：

“这就是你的计划？丢出一个话题让议会和那些愚蠢的虫豸吵得不可开交，然后你们就能趁着集团军无法采取行动的时机夺取了一座移动城市？”

“不得不说，确实是个不错的计划。但是，这是对于帝国的背叛！”

“嘶——现在，你们是叛国者了。夺取城市，流放市民，杀死军队，诸多罪行，足以令你死上万次！”

内卫看着白夜，如此宣告着。

“呵呵。”

白夜抬起了单手剑弧光，作出了一个准备攻击的起手动作：

“那么就来试试吧，现在我就站在这里，看你如何取我这个罪人的性命。”

“看看，是你们五个强大，还是我们先将你们消灭。”

第八十四章 这一切都在你的计划之中吗


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜的话语在指挥塔的上层回荡着。

他的眼神和平举的剑尖成一条直线，对准了提着乌萨斯弯刀的帝皇内卫。

这些“帝皇的利刃”可以发誓，他们从来没有见过如此嚣张的敌人，还是在直面他们的时候，说出如此嚣张的宣言。

这是对于乌萨斯帝国荣光的亵渎，这是对圣骏堡权威和法律的蔑视！这是何等的不忠诚！

然而，即便如此，内卫却真的不敢轻举妄动。

因为，此刻的指挥塔上，不仅仅有白夜，还有最后的纯血温迪戈，来自冻土的冰冻术士，以及一头德拉克红龙！

只有5名内卫，是无法将这些人拿下的，甚至，他们如果真的动手，很有可能会输。

为首的内卫，始终无法看透白夜的实力，他似乎总有隐藏，而且每一次看见他，都要比上次变得更加强大。

于是，内卫没有选择动手，而是开始质问爱国者：

“温迪戈，你是否也要与帝国为敌？！看看，你现在在做什么？”

“你是帝国过去的英雄，军人的骄傲，为何要如此堕落？”

爱国者摇了摇头：

“我为，感染者而战，理所当然。”

“我，问心无愧。”

内卫沉默了。

他的话语无法动摇这位战士的决心。太过于强硬和固执了……

“这样吧，我们还是彼此收手吧。如果真的要战斗，那么指挥塔会被余波摧毁，整座移动城市也会因此受到影响。”白夜突然提议道。

说着，他率先将单手剑“弧光”收回了剑鞘中。

“可恶，又是这样，难道你又要想让我们妥协？！”内卫忍不住咒骂。

是的，他怀疑自己和白夜是不是犯冲。每一次见到这个狡猾的年轻人，他总有充足的办法从死亡的结局逃脱，而且每一次，都直指要害，让他们根本无法拒绝。

“毕竟不是第一次了嘛，众所周知，妥协过一次，就会有无数次，和女装是一个道理。”白夜笑了笑，随后继续说道，“接下来，我还会给你们一个无法继续和我们战斗的理由。”

原本爱国者和塔露拉会认为，白夜将会搬出他之前扣押的那些学生作为人质，让内卫动摇，然而，白夜却用了另一种方法。

白夜从口袋里取出一张照片，随手一弹。

照片顺着风正好飘到了内卫的手中。

“这是……？”

帝皇的内卫低头一看，只见照片上，一个穿着乌萨斯帝国贵族制服的男人正躺在地上，捂住自己的左手，表情相当狰狞。

“这个家伙，是你们的目标吧，我相信，你们的陛下一定让你们秘密逮捕他。”

白夜在一旁开口道。

“嘶——呼——”军刀内卫沉默了。

这，确实是他的任务目标，在照片上的人，就是切尔诺伯格的城主，鲍里斯侯爵。

“这可是你们的第一任务目标吧，我想，皇帝陛下他最忠诚的战士，一定会执行陛下的命令。”白夜继续道。

内卫捏住照片的手用力握住，随后看向白夜：

“把他，交出来。”

第八十四章 这一切都在你的计划之中吗>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“我们可没有包庇帝国的罪人哦，现在的话，他应该已经离开了切尔诺伯格。”白夜笑眯眯地说道，丝毫没有顾忌浑身释放着杀气的帝国内卫。

“这个理由如何？我想，你们现在最应该做的事情，是去抓捕这个罪人，如果他逃到了龙门的话，你们应该会很不方便吧，毕竟你们也是知道，那边究竟有些什么。”白夜的身体越来越放松，和如临大敌的军刀内卫形成了对比，显然，他是真的没有战斗的打算。

“还是说，你们执意要继续违抗陛下的命令，和我们为敌？你们已经失职过一次，难道还想要继续吗？”

内卫盯着白夜沉默了良久，随后用力将照片捏成团：

“仅此一次，告诉我，他的位置。”

“刚才不是都说了吗？龙门，他朝着龙门去了，驾驶了一辆载具。”白夜顺手指了指鲍里斯离开的方向。

“别以为这就结束了，狡猾的年轻人。”内卫放下一句狠话，随后便带着人离开了。

正如白夜所说，他给出了一个内卫无法拒绝的理由。

“不用劳驾你们费心，之后我会自己前往圣骏堡，向陛下请罪。”白夜在内卫身后向着他们挥手，“慢走，不送哦。”

……

待内卫走后，众人才松了一口气。

“原来传闻是真实的……我还以为只是感染者夸大其词了……无脸的巫怪。”w身体松懈，直接躺在了指挥塔的地板上，长长松了一口气。

“真是的，为什么怪物博弈要把我卷进来，谢谢你啦，白夜，刚才差点没命了呢。”第一次直面内卫恐惧光环的w显然有些不太适应。

比起她，有过经验的塔露拉和霜星小姐则显得更加游刃有余。

“你从一开始就没有准备和他们战斗吧？难道说这一切也都在你的计划之中吗？白夜。”塔露拉放下了武器问道。

白夜点了点头：

“你们什么时候见过我准备战斗还特地摆出架势的？我可从来没有这样的习惯。”

“内卫死后太难处理了，他们的死亡会形成恐惧湮灭，在冻土上还算好，然而在城市里那就是一场灾难。”

白夜还生怕他们的亡语连带着把石棺一起引爆了呢，那样就好玩了，整座核心城估计都会直接炸上天。

嗯，物理意义的飞天。

白夜说着看向了鲍里斯侯爵离开的方向。

之前，在夺取城市完毕后，白夜就真的履行了承诺，将鲍里斯给释放了。

甚至，白夜还贴心地为他指明了方向，提供了载具和食物，还从他的私兵里找了一名司机。

“我就是这样言而有信的人呢……”白夜喃喃自语，“说了不杀你，就不会杀你。”

白夜可不会像寻常小说里那样，承诺自己不杀，然后让手下杀掉。

“不过呢……如果被内卫追上的话，可就怨不得我了呢……”

“毕竟，石棺事件里，也有你的一份，希望进了帝国的秘密审讯监狱以后，你能够玩得开心。”

“到了那个时候，你会求着受死。”

第八十五章 更新倒计时


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

明日方舟的牧师八折中

-------------------------------------

泰拉历1096年12月的第一天，整合运动成功接手了切尔诺伯格核心城。白夜和塔露拉一起制定的计划相当顺利，玩家和战士们也执行得很不错。

至此，持续了多年的感染者和乌萨斯游击队的冻土流亡之旅正式宣告结束。

同时，这也代表着玩家所参与的主线任务顺利结束。《明日方舟online》的第一个版本即将引来尾声。

很快，在上午10:00整，所有玩家，甚至包括白夜都收到了来自游戏系统官方发送的信件：

【亲爱的玩家，您好。感谢您游玩了《明日方舟online》1.0版本，现在我们将对游戏进行更新。24小时后，游戏将停服，更新时间为3天。《明日方舟online》2.0版本将于3天后的16：00正式上线。】

【请您在24小时内寻找到安全的地点进行下线操作。注意，重新上线后我们会将您的角色直接移动到距离最近的复活点登陆。】

【具体更新内容详见官网公告（https://ak.hypergryph.com）。】

【感谢您的陪伴，我们期待与您再次相遇。——by明日方舟online运营组】

……

“不知不觉已经过去了这么久吗？”

白夜看着系统面板上的更新公告，不由得有些失神。

虽然前世早就经历过多次版本更迭，对于这些早就已经无比习惯，但是当白夜以npc的身份进入这个游戏，却还是感到有些新奇。

或许对于玩家而言，游戏的更新只不过是将新的数据上传，覆盖过去就的数据。然而白夜知道，这个世界是一个真实存在的世界，也就是说，所谓的更新，并不是那么简单的东西。

那是类似于开天辟地，神祇创世般的伟力。

只有介于玩家和原住民之间的白夜，才能够留在这个世界，目睹这一切的发生。

“只有我一个人能够见证这一切的发生，也太奢侈了吧……完全是特等席位啊！”

白夜忍不住发出了如此感慨。

……

玩家并没有马上离开。

1.0版本结束还有24小时。

这些时间是留给玩家跑图，整理物资，结算任务，以及庆祝的时间。

白夜试图再收割一些经验，然而他的收获并不算大，虽说玩家在版本末期攒了不少经验，又正好是主线任务通关，系统给的奖励相当丰厚。

然而他们都准备攒一攒，没有立刻就用掉的打算。

他们不着急。

反正之后就会上线新版本，或许会有新的东西呢？

白夜在尝试了一会之后只能作罢。他知道，自己也必须在这期间更新一下自己的个人商店了，否则等开服以后没有点新的东西，恐怕玩家会非常失望。

……

玩家们在切尔诺伯格核心城的中心广场聚集了起来。

这里的人是越来越多，几乎要站不下了。

玩家的角色是有碰撞体积的，不会出现穿模的情况，因此广场能够容纳的玩家数量其实是有限的。

第八十五章 更新倒计时>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“他们，准备做什么？”

塔露拉有些好奇。

对于这些不死人，她始终有些捉摸不透，而且她始终相信，这些人是因为白夜而聚集到了这里，。

“你看，他们准备进行一次音乐会。”

白夜指了指广场中央。

塔露拉看见，一直由不死人组成的乐团坐在了广场中央。

白夜提前替他们找来了音响和话筒。

之后，通过切尔诺伯格核心城的广播，音乐可以将整座切尔诺伯格填满。

对于玩家而言，这是一次告别的聚会。

而对于整合运动而言，这也是一次庆典和狂欢。

“流浪于大地的乐团，爱丽丝幻乐团……真有意思。”塔露拉在了解后也不由得感慨起来。

于是塔子姐也找了一处安静的角落，轻轻坐了下来。

一开始，广场上嘈杂而混乱，无数玩家聚集在一起，那场面简直吓人。

然而当乐团的团长兼任指挥爱莎小姐提起了她的指挥棒，作出了起手动作后，噪音就越来越小。

当第一个音符响起后，切尔诺伯格的上空，就只剩下了音乐。

这是一次非常有意思的音乐会，乐团不只是演奏了地球的乐曲，同样的，乐团玩家在大地上旅行的时候，就有意收集过这个世界的乐章，比如乌萨斯帝国所流行的民谣。

当这些本地人耳熟能详的音乐响起时，有些整合运动的感染者忍不住落泪了。

这是故乡的曲子。

感染者，都是被从故乡抛弃的人，他们被迫背井离乡，去往寒冷的西北冻土。

这一去，就是十年，甚至几十年。

如今，他们中的一些再一次回到了自己的家乡，又能够再一次听见这熟悉的乐曲，怎能够不叫人感慨落泪。

不得不说，爱莎团长非常擅长引导气氛，在民谣之后，就是标准的乌萨斯狂欢乐曲，这些曲子的节奏轻快，旋律欢乐，于是无论是感染者，还是玩家，纷纷跟着打着节拍，一起开始了一场狂欢。

……

“真不错呢……”白夜看着不远处的热闹氛围，不由得笑了起来。

前世可没有这么欢乐和和谐的氛围。前世的玩家们是踩着切尔诺伯格的废墟完成了他们第一个版本的主线任务。

那是一场场艰难的战斗，敌人的尸体，同伴npc的尸体将街道铺满。

不远处的指挥塔顶端，玩家无法介入的战斗也在进行，滚滚热浪将金属融化，直到游戏副本更新后，玩家们才明白当时的指挥塔顶端在经历一场怎样的战斗。

……

哪怕是过去了这么久，白夜的记忆依旧是如此的清晰。

过去的游戏经历一一涌现，和现在的景象形成了鲜明的对照。

“这样，就可以了。”白夜转过身。

他也该去为第二个版本做准备了。

对于玩家而言，一切都已经结束了，然而对于白夜而言，还有很多工作要做。

他还不能休息呢。

第八十六章 彼得海姆中学


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“好吵——”

“到底发生了什么。”

“其他人都被疏散了，为什么我们会被关在这里！”

“水和粮食都不够了！可恶！”

……

当切尔诺伯格陷入了玩家和感染者的狂欢时，却还有一群人陷入了深深的恐惧与焦虑。

他们就是被白夜刻意扣留下来的学生。

贵族的子女，还在上学的中学生……这些人都被白夜关押进了彼得海姆中学。

“当游戏进入更新阶段，玩家全部下线的时候，整座城市将会陷入最虚弱的时间。因此，我们必须要准备一些用以自保的手牌。”

“贵族的子女，市民的孩子……就是最好的保护伞。虽然这是毫无荣誉的行为，毫无疑问，也是卑劣的。不过，为了守护胜利的成果，这些工作也是必要的。”

“一切都是为了更伟大的利益——我们也无法回头了。”

这是白夜的原话，当然，其中的“玩家”，“下线”等塔露拉等人绝对听不懂的词，白夜都用了其他词语进行了替换。

总之，当所有市民被从核心城中驱逐时，白夜却故意扣留下了这些学生。

这些不明真相的学生在尝试突破整合运动的封锁无果后，顿时陷入了恐慌与混乱。

有些激进的学生试图反抗，然而白夜派出的是纪律最为严密，最忠诚的士兵，爱国者的手下，西北冻土游击队。

他们在不伤及学生的情况下轻松镇压了这些无谓的抵抗。

于是，学生们终于老实了。

在这样的时间，白夜踩着狂欢乐曲的舞点，轻快地推开了厚重的铁门，走入了彼得海姆中学。

和外面欢快的海洋不同，中学内部，气氛相当压抑。

到处都有游击队的士兵在巡逻，而学生们除了被限制在校园内活动外，倒也没有其他限制。

大多数学生都在发呆，也不知道他们在想些什么，突如其来的变故，全副武装的士兵，诡异的广播，被抛弃的核心城……所有的这些让这些未经世事的学生们不知所措。

很多人甚至没有反应过来究竟发生了什么。

当然，也有少部分的学生集结在一起，他们窃窃私语，眼神躲闪，不知道在密谋着什么。

在这种情况下，白夜走入学校。

“让所有学生都去操场集合。”

白夜通知了游击队的士兵，于是乎，很快，学校里就响起了铃声，同时广播里也有人开始播放通告。

……

白夜穿着一套伦蒂尼姆风格的双排扣大衣走上了操场前的主席台。

所有的学生都抬头看着他，显然，他们都很好奇白夜的身份。

鉴于白夜的外表和天然的亲和光环，大多数学生对于这位帅气的年轻人的第一印象还算不错，然而由于白夜能够号令这些拿着武器在学校里走动巡逻的可怕士兵，显然，他的身份并不简单。

学生们集结在操场上，等待着白夜开口，他们惴惴不安，准备迎接自己命运的审判。

白夜沉默了一会，在外面的曲子结束，换了另一首以后，白夜缓缓开口了：

“我是白夜，非常抱歉地告诉大家，从现在开始，你们都是我的人质。也就是说，你们被我绑架了。”

第八十六章 彼得海姆中学>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“！”虽然已经有所预料，然而当白夜亲口说出这句话的时候，操场上的学生还是沸腾了起来。

毕竟，这样的恶性事件，在大叛乱结束以后，还从来没有发生过。

白夜没有理会喧闹的学生，他只是拔出了拉特兰铳，对着天上来了一发，就让所有的学生都安静了下来。

接下来，白夜平静地告知了所有学生现状——切尔诺伯格已经撤离，只留下核心城，除了这所中学之外的其余市民全部被驱逐。

“我们占领了这座城市，并且拥有了这座城市的所有权，从此刻开始，你们将在我们的管理下进行半军事化的集体生活。”

“依照国际儿童保护法，乌萨斯帝国宪法，战争法，人道主义宣言，我们会确保你们的安全，个人隐私以及基本人权保障。但是于此同时，我们也会发布一系列禁令，包括禁止互相伤害，禁止自杀，禁止违抗命令……”

“对于你们，我只有一个要求，那就是服从。同时，我必须确保你们每个人的生命和身心健康。那么，在以上前提下，让我们愉快地相处吧。”

白夜很随意地将这些东西全部告知了学生，然后也没有理会他们的疑惑和提问，直接就离开了。

白夜不会解释，反正很快，他们就会明白的。

毕竟，白费口舌毫无意义，不如用行动来让他们有个切身的体会。

……

白夜将所有的学生抛在了操场上，自己朝着校门外走去，然而当他靠近彼得海姆中学大门的时候，一位年轻的少女朝着他追了过来。

“白夜先生！”

白夜转过身，追过来的是一位乌萨斯少女，她有一头白色的长卷发，穿着得体的校服，从外表气质来看，就是受过良好教育的贵族大小姐。少女高挑的身姿让人眼前一亮，很难想象，这位和白夜近乎差不多高的乌萨斯大小姐竟然只是一位中学生。

“你是？”白夜转过身，随后看着少女皱了皱眉，“你认识我？”

“是的，白夜先生，日安。”少女恭敬地行礼，随后自我介绍道，“我是娜塔莉娅·安德烈耶夫娜·罗斯托娃，您可以直接叫我娜塔莉娅。”

“罗斯托夫家族？”白夜挑了挑眉毛，根据谢尔盖所说，这个家族是切尔诺伯格的知名贵族，和鲍里斯侯爵是合作伙伴。

两家在切尔诺伯格经营着或明或暗的生意，这让她的家族在切尔诺伯格有着很高地位。

“是的。”娜塔莉娅点了点头。

“娜塔莉娅，如果你想询问父母的情况，我可以告诉你，他们都很安全，现在应该已经跟随着59号城邦地块撤离了。不过我不会因为你的身份而对你特殊对待，你可以回去了。”

白夜一开始只是以为这位贵族大小姐想要和他拉关系，然而接下来少女的话却出乎他的意料。

“白夜先生，我知道您，您是知名的学者，研究员，我的父母都看过您发表的文章和研究报告。我很好奇，您究竟为什么要作出现在这种事情，从城市上将他的居民赶走，然后将城市据为己有，任何正常的且有良知的人都知道，这是不正确的事情。”

“您为什么要这么做？”

第八十七章 冬将军


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

（调查问卷别忘了，600玉）

白夜点了点头。

娜塔莉娅质疑他的做法显然是正常的，毕竟人家在切尔诺伯格好好地呆着，吃着乌萨斯红肠唱着歌，然后就被整合运动劫了。

虽说他们贵族家大业大，产业不可能只放在核心城里，然而还是被赶出了老宅子，甚至连自己都被整合运动扣押了下来。

而整个彼得海姆中学里，像她这样的学生，还有很多。

转过头，白夜看见娜塔莉娅正紧紧地盯着他，异色的瞳孔虽然因为害怕而略有些躲闪，却依旧还是坚持和他对视。

这种勇气，已经很难得了。

说到底，还是中学生。虽然从长相上根本看不出就是了。

这些学生，他们害怕，惶恐，根本不知道外面究竟发生了什么，也不知道自己未来需要面对什么。娜塔莉娅希望借着自己贵族的身份，能够问出更多有价值的情报。

以及，为什么白夜要这么做。

明明是个前途一片光明，在学术界崭露头角的年轻学者，却作出了如此离谱的事情。

“你的质疑没有错，我们确实没有站在正义的一方，不过，如果不这么做，那些我们只能够留在冻土上等死。”

说着，白夜看向了彼得海姆中学的大门：

“这个世界上从来就没有完全正确的事情，你知道乌萨斯帝国的疆域是从何而来吗？是战争。先皇弗拉基米尔·伊凡诺维奇推行扩张政策，通过战争从周边其他国家掠夺了土地与资源。”

“现在，我们也只是在做类似的事情。”

“……你，你这是在狡辩。”娜塔莉娅握紧了拳头。

“喂，那边的大小姐，不要和他多话，真正的乌萨斯人应该用拳头来解决问题。”

就在这时，旁边的突然冒出了略有些粗暴的声音。

白夜转头看去，一个有着齐肩黑发，红色挑染的乌萨斯少女正站在一旁，双手插在口袋里，靠在墙壁上斜着眼睛看着他们，一副不良的样子。

“我在想怎么有人偷偷跑出来，可惜你们讨论的事情实在太无聊。”不良少女从口袋里拿出了双手，捏了捏拳头，一脸不怀好意地看着白夜：

“喂，那些拿武器的家伙貌似都听你的，看来你也算是个头目吧。只要把你打倒了，是不是就能抓住你让他们放我们走了。”

“听这大小姐的说法，你还是个科学家……要怪就怪你太不小心了，连个保镖都不带着。”

说着，少女举起了拳头。

……

“队长，你看那边，有学生溜出去了，还准备向白夜先生动手！”

“不用管她们，把这里的学生带回教室吧。”

“可是……”

“你是新来的吧？”

“是的，队长！刚成为战士没有多久，现在正在游击队第一支队接受训练！”

“那就好好看看吧，白夜先生，是能够和大尉一起直面内卫的强者，这些学生，太嫩了。”

……

白夜微微有些发愣。

这家伙，居然想要向自己发起挑战？

“果然是外行啊！喂，打架可不要发呆啊！这个可恶得劲家伙，就是你要我们关在这里吧，让我好好在你这个小白脸上揍上一拳吧！”

第八十七章 冬将军>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“给我咬紧牙关不要放松啊，因为接下来，会很痛！”

“哈！”

乌萨斯少女朝着白夜用力挥出了拳头。

一旁的大小姐娜塔莉娅都看呆了。

然而，接下来发生的事情出乎两人的意料。

“啪——”

白夜伸手，稳稳接住了不良少女挥来的拳头。

“这……不可能，你明明在走神，看都没看我的拳头……可恶，使不上劲了。”

少女看着自己被白夜手掌包住的拳头，任凭她如何用力都无法挣脱。

“嗯，我的确是个学者，没有他们那样的力量，但是，几即便如此，你也不是我的对手。”

“我听说过你，你是不是叫索尼娅。”白夜饶有兴致地询问着。

“听黑市的人说，你打败了周围所有学校的社团，连小混混和帮派的人都不是你的对手，他们都叫你，‘冬将军’。”

一边说着，白夜突然抓住了冬将军的手腕，一把将她给扔了回去。

“都什么年代了，还当传统乌萨斯人？”

“娜塔莉娅大小姐，你看，这就是道理。谁强大，谁才有话语权。现在我比较强，所以你们得乖乖听我的。”

说着，白夜又踢了踢地上的索尼娅一脚：

“没有人和你说，战斗的时候，别喊那么大声么？你这是在告诉别人自己要出拳了。”

“别老是看什么乌萨斯打架手册，战吼不是那么用的，战斗也不是普通的街头斗殴，笨蛋。”

说完以后，白夜伸了个懒腰，理了理并没有褶皱的大衣，随后看着两人道：

“我看你们还挺有精神的，那就由你们去管理那些学生好了。我之前说过，你们的命很重要，所以，都给我乖乖听话，然后好好活着。一个月以后，就放你们出去。”

白夜最后将傻眼的娜塔莉娅大小姐推入了校门。

“那边的，还在看戏的。”白夜朝着一旁的整合运动战士招了招手。

“是，白夜先生。”

“你们，拦住大门，看好学生。这俩家伙刚才已经迈出校门了，知道吗？”

“是！”

吩咐完相关事务后，白夜就离开了彼得海姆中学。

对于他而言，刚才的事情不过是一个小小的插曲。这里的学生，是他用以保护自己的一张底牌。如果没有他们，等圣骏堡反应过来，按照乌萨斯帝国的做派，恐怕会直接派出军舰在荒野中追杀他们，同时调集火炮将切尔诺伯格核心城轰击成废墟。

恐怕石棺也会炸掉吧……

……

外面，狂欢也即将进入尾声。

之后，整合运动将会占据整个切尔诺伯格核心城，在原地停留数日，接收周边城市群的感染者。之后，借助天灾带来的天然屏障，切尔诺伯格核心城将会驶离这里，天灾会阻止乌萨斯帝国的追击。

白夜这些天来的所有努力和投资，也总算是成功了。

只要能够保住胜利的果实，之后，他就能够从这作核心城开始，源源不断地受益。

“这就是所谓的winwin吧……”白夜抬头看向天空，有些神往，“接下来的版本更新，会怎么样呢？”

第八十八章 版本更新


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

世界是什么？

对于泰拉大陆的多数文明而言，陆地就是他们的全部。

对于伊比利亚而言，世界是陆地和海洋。

对于阿戈尔人来说，世界就是无尽的蔚蓝深渊。

仅有很少数的智者知晓世界的真相，这颗星球是一颗球体，是宇宙中的一颗行星。大地不是无限的，它只是一颗圆球上的一摞泥土。

然而对于luna而言，世界却又是另一个概念。

世界是悬浮于无尽星海中的气泡，是一种由实体与概念相结合而诞生的奇迹。

毫无疑问，泰拉是特殊的，它和另一个次元的星球，地球，有着千丝万缕的关联。仿佛是造物主的巧合，亦或是一个奇迹，他们是那么的相似。

地质构造，文明，生命……

宛如一条藤蔓上的两朵相似的花。

亦或是，在不同次元的映射。

而他们的命运，也如此的相像。

泰拉世界经历过一次毁灭性的灾难，前人类近乎灭绝，而新的文明则在这片大地上苟延残喘。

地球，似乎正在蓬勃发展，人类的文明逐渐走向星海，走向群星，然而却又要面对一场突如其来的灾难。人类的文明可能会就此灭绝。

正是因为这份相似性，地球上所诞生的人类潜意识集合体，luna，在偶然间联系上了泰拉的意识体，从而开始了一场跨越次元和星海的交易。

“也就说，这是一次世界间的救赎。”

“世界就是这样简单的存在，人类所创造的游戏，果然是个很好的掩饰。版本更新，就是在这颗星球上添加补丁，更改世界的法则。”

本体类似阿赖耶的存在，luna，伪装成了“center-ai”的联邦中央总人工智能系统，在月球上运行着名为《明日方舟online》的“游戏”。

luna的外表是个有着银色长发的少女，她的眼神空洞，悬浮在无边的黑暗空间中，眼眸中倒映着的是另一个次元的世界——泰拉。

“我要开始了。”

少女面对着虚空，发出了如此的宣言，她不知道在对着谁低语。

虚空中，似乎有看不见的浪潮在翻涌，有意志体在震动，在回应着她。

“可能稍微有些疼……”

少女的银色发丝开始蔓延，向着虚空伸长，延伸进这无边的黑暗之中。

她在修改世界的法则，铭刻新的补丁。

在她的眼中，世界就是一张纸，她可以随意地更改。

随后，虚空中的意志将一些信息传达了过来。

黑暗中，雾气在翻涌，貌似不太舒服的样子。

“有些不太舒服？”

“原来如此，一次性添加了太多的东西。从1.0直接跳到了2.0，有些勉强了。”

“下次逐步更新，从2.0更新到2.1,2.2……最后再添加成3.0.人类制作游戏也是这么做的。”

虽然luna伪装成了人工智能，也确实可以通过自己的能力完美超越目前人类所制造的任何ai，然而她的本质是另一种东西。

她拥有拟人化的人格，甚至诞生了人类的情感。她并非完美无缺，也会犯错。

就像人类一样。

“能量不够了？我知道……这是我们最后的机会了。”

“我们已经没有能力继续备份世界了。这是最后一次。”

第八十八章 版本更新>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“嗯，我知道，他很棒，他是地球的孩子，也是泰拉的孩子，他会继续成长，作为桥梁，将两个世界联系在一起。”

“我们一定会成功的。”

……

空无一人的月球表面，银色的少女静静地悬浮。

她看向了地球。

在星球意志盖亚离开的世界线中，这个世界只有luna。

……

泰拉大陆，星球正在以人类难以感受到的频率缓缓震颤。

旧人类文明的灭亡代表着人类灵长类抑制力阿赖耶识的消亡。

所以这个世界，只有星球意志，盖亚。

确实是相似的两个世界。

-------------------------------------

白夜还不知道真相。

然而他却突然从睡梦中惊醒。

“究竟是怎么了，这股莫名的心悸，这份颤抖……”

白夜用手捂住了胸口，他的心跳很快，以一种诡异的频率。在睡梦中，他似乎隐约感受到了来自这片大地深处的脉搏。

那是如此宏伟的振动，以至于白夜在刹那间就惊醒了过来。

白夜睡不着了。

这是在切尔诺伯格核心城上的第一晚。大多数感染者都睡得很香。因为这里将会是他们新的家园。

“玩家，已经离开了啊……”

白夜随意地行走在核心城指挥塔附近的街道上。

没有往日的人流和喧嚣，整座城市是如此的宁静。

玩家已经下线了，他们将会度过3个地球日的更新。

然而白夜面前游戏系统面板上的倒计时，却远不止3天。

时间的流速并不相同。

这让白夜略微松了一口气，因为三天实在是太仓促了，他将拥有更加充足的准备时间。

不知不觉中，第一个版本就走向了尾声。

“也太离谱了吧，从正式开服以后，就没有一次更新，然后突然从1.0跳到了2.0版本，不怕把现实世界给玩坏吗？”

白夜忍不住吐槽道。

完完全全是游戏制作门外汉一样的操作。哪怕是论坛上也有人在锐评这一点。

好在……也正是因为是真实的世界，所以游戏运行很少会出现问题。除了一些太过于真实的设定反而让玩家受苦，其余倒都还好。

也正是如此，所以哪怕一整个版本没有任何更新，玩家也是可以接受的。

“这样的一群人，突然消失，恐怕世界又要开始恐慌和猜疑了吧……”

下线的玩家，突然消失的不死人，集体失踪，各个国家刚刚开始针对玩家制定各种方案，这时候，肯定都傻眼了。

白夜看了一眼开服倒计时，现在，貌似只有他知道玩家再次出现的时间。

“似乎在闲暇的时间，好好写点文章，出一本书了。”白夜准备将自己“学者”的身份做实，这样的好处可太多了。

压力似乎又要给到打字姬这边了。

就这样，白夜爬到了指挥塔上，等待着日出，见证这第一版本的最后尾声。

他在享受这片刻的宁静，享受这只有他一个人的服务器。

……

第三卷，完

第一章 新的开始


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

虽然核心城和整个切尔诺伯格相比起来，只不过是其中的一个城邦区块。

然而对于整合运动的感染者而言，确实是相当庞大的城市了。

当玩家还在的时候，可能还感觉不到，然而在玩家因为更新而集体下线之后，顿时，他们就感受到了整个城市的空旷和寂静。

原本因为胜利与狂欢而产生的高昂情绪，似乎也开始衰减。

“按照之前的约定，切尔诺伯格核心城的一部分，是属于不死者的，然而，现在他们却已经不知所踪。”

塔露拉看着终端上整个核心城的平面图，有些苦恼地抓了抓头发。

玩家消失了。

就在狂欢夜当晚，毫无征兆地消失在了众人面前。

而且从他们先前的表现来看，似乎这一切也都在他们的预料之中，没有惊慌，也没有任何意外之色。

他们非常坦然地接受了自己消失的事实，然后化作了光雾粒子，随风而散。

“白夜，你怎么看？”霜星小姐将问题抛给了对玩家最熟悉，泰拉大陆上这一方面最具权威的学者，白夜。

白夜看了看已经悄然出现在广场中央开阔地带的大型传送水晶，摇了摇头：

“一切照旧，划分出一部分区域，三个月后，他们会再次回归。”

对于玩家们而言，更新时间是3个地球日。

然而在这边，他们再次出现的时间是三个泰拉月之后，也就是泰拉历1097年。

白夜有三个月的时间去准备。

同时他也算是明白了为什么前世每次版本更新以后世界会大变样。

因为时间的流速并不相同。每一次版本结束后，现实世界都需要根据实际情况去调整与缓冲，以应对下个版本的玩家。

而白夜则需要手动进行调整，他并不在系统自动调整的范畴之内。

“我们还有很多工作要做……首先是恢复切尔诺伯格核心城的基本城市功能，建设新的家园。”

“同时，和乌萨斯帝国交涉，让费奥多尔·弗拉基米罗维奇承认我们的合法与正统性。”

“最后，就是解决塔rua身上的问题了。”

白夜在会议上提出了目前需要解决的事情。

塔露拉听完之后好看的眉毛轻轻弯起：

“第一项还好说，可是这第二和第三，该如何完成？”

“第二条我会亲自去操作，这作城市里也有我想要的东西，可不会再让别人夺走。”

白夜还指望在这特殊的城市中完成自己的计划呢，他可不会让之前的努力白白浪费。

随后，他继续说道：

“至于第三条么……”

一边说着，他故意拉长了音调，看着塔露拉，露出了意味深长的笑容：

“第三条其实是最简单的……”

“只不过，塔子姐，可能会有些疼哦，希望到时候你不要哭出来。”

“诶？！”塔露拉无法理解，她挠着头，总觉得白夜的目光异常危险，绝对是在想些什么奇怪的，可怕的坏主意。

霜星小姐和阿丽娜对视了一眼，同样有些不寒而栗。

是的，在他们看来，白夜是策士，平日里还好说，一旦他在制订计策的时候笑起来，准没有什么好事情，肯定有人要倒霉了。

第一章 新的开始>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

现在，似乎是要轮到塔露拉了呢。

“我需要……做什么？”塔露拉弱弱地问道。

“你什么都不用做，等我们准备好以后，会通知你的。”

白夜说着从椅子上站了起来：

“那么，接下来，我也要去自己该做的事情了。”

“我们也该启航了，再拖延下去，天灾就会降临……”

作为专业的天灾信使，白夜知道，是时候撤退了。

如果还有人准备追击他们，天灾将会是最好的屏障。

实在是可惜了，玩家们离开得太早了。

在原本的世界线上，他们可是能够完整地见证这一场天灾。要知道，天灾可是泰拉大陆的特色呢，不得不尝啊。

离开前，白夜最后提醒了一句：

“核心城的中心区域，原本就被封锁的石棺，还要继续保持封锁的状态，大爹，请派盾卫严加看守。”

“我知道了。”爱国者点了点头。

他知道，白夜很看重那个东西。

事实上，极端来说，整个切尔诺伯格的价值都比不上那一个装置。

-------------------------------------

“嘶——呼——”

“罪人，你很能逃，可惜，你无法躲过乌萨斯帝国的制裁。”

荒野中，内卫总算是追上了朝着龙门疯狂逃窜的鲍里斯。

“原来如此，原来那个小子是在做这个打算，难怪他没有杀我……”鲍里斯被内卫从载具里拖了出来。

他悲哀地看着自己一旁的载具，苦笑着摇了摇头。

这车，还是白夜提供给他的，最快的那类荒野陆行车。

哪怕是内卫，想要追上它也并不轻松。

鲍里斯现在明白了过来，白夜是准备让他跑得足够快，足够远，好把这内卫全部引走。

“我从一开始，就注定是活不了的……帝皇的利刃啊，杀了我吧。”彻底死心的鲍里斯闭上了眼睛。

“罪人，你将会在圣骏堡接受审判，之后，你会被吊死。伟大的乌萨斯还从来没有丢失过一座核心城，你亵渎了自己作为城主的职责。”

内卫将自己从白夜哪里受到的气全部发泄在了鲍里斯身上。

随后，他抬起了头，看向了切尔诺伯格核心城所在的方向。

“来不及了，天灾即将降临，还是先回圣骏堡吧。”

“这车还不错。暂时先征用了。”

……

与此同时，白夜也准备离开核心城。

“不留下来看看天灾吗？”w突然朝着他开口问道。

“只有疯子才会喜欢看天灾。”白夜摇了摇头，随后盯着少女看了良久，摇了摇头。

“怎么，是迷上我了？”w提着裙子边原地转了个圈。

白夜笑了笑：

“虽然确实在我的好球区，不过，我可不敢与疯子为伍。”

“我只是在想，你又有什么目的，从那天开始，就一直盯着我。”

第二章 特蕾西娅单推人


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜知道，w很早就盯上了自己。

具体的时间点已经无法确定了。

但是，在雪原的时候，她就在有意无意间靠近自己。

白夜并不清楚原因，但是，他知道，这家伙的目的绝对不简单。

“暴露了呢~”w装模作样地叹了一口气，见白夜依旧不为所动，还是忍不住摇了摇头，“你这家伙还真是顽固呢，要知道继续这样下去的话，你可能连恋人都找不到哦。”

“不用你费心，我的事业就是我的恋人。”白夜竖起了大拇指。

“这话我可不信……那么，上次那个白色长发的女孩子呢？”w竟然八卦了起来。

“唔姆唔姆……”白夜没有想到w居然会提起斯卡蒂。

支支吾吾半天，白夜还是没能够回答这个问题。

他举起了双手，作出了古老的高卢军礼。

“哼，这下算是扯平了。”w笑嘻嘻地说道。

随后，她绕着白夜转了几圈：

“我一直在思考一个问题，你这家伙真的是那个组织里的人？”

“原来如此，你在打罗德岛的主意？”白夜挑了挑眉毛，“让我猜猜，罗德岛……巴别塔？听说过去你们和巴别塔有着千丝万缕的联系，难道说，他们还欠了你的工资？”

“嗯，反正别问我要钱，要讨债就去找老女人。”

“你们公司的制服，可没有改动多少……这样式，看来你在里面的级别还不低。”w却眯起了眼睛，遮掩着自己的眼神，“你的行事风格，倒是和那群人完全不一样，主动扣押人质，要是让老女人知道了，你恐怕也要遭殃了。”

“不要让她知道不就行了？难道说，你会告密？”白夜的眼神变得危险起来。

虽说这事情被捅出去也无所谓，但是麻烦还是会有的，他可不想被凯尔希唠叨。

“喂喂喂，这可不对吧，我还什么都没有做呢……我只是想要找你做个交易。白夜，你之后还是需要我们萨卡兹佣兵的力量对吧，我们的契约还可以继续下去，是不是？”

w可不想把白夜这个家伙给惹毛了。她知道这个家伙也是十足的怪物。

“萨卡兹佣兵里面也有很多人想要留在这座城市里，有人想要种啤酒花，有人想要养源石虫，还有人想要弄泥塑。”白夜说着看向w，“不过，你说得没有，萨卡兹佣兵，确实很好用，指不定以后有些事情可以让你们去做。”

有些佣兵，并非如同泥岩他们一样，渴望平静的生活。对于这些战士来说，他们更加追求刺激的生活。或者说，他们已经不知道该如何停歇下来了。他们只能够不停地战斗，不停地奔跑，直到被死亡追上。

是干脏活的好人选。

哪怕是白夜，也有一些见不得光的事情需要处理。

“那我们就继续合作。”w点了点头，盯着白夜认真地说道，“我想要你，带我去罗德岛。”

“这种事情，应该不需要我帮忙吧，随便找个办事处，就能够找到回罗德岛的方法。你找我总不可能就是为了搭个便车？”

第二章 特蕾西娅单推人>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“你有那种隐身的法术，还是罗德岛的高层，你可以悄悄地带我进去，不惊动任何人。”

“我有一些事情，想要调查。”

“理由，我想要知道理由。”白夜摇了摇头。

说实话，他难得见到这样的w。平时的少女总是笑嘻嘻地，不知道在想什么坏点子。有时也会疯疯癫癫让人摸不着头脑。

然而现在的w，却没有笑。

她的表情很平静。

这副样子，反而有些渗人。

“告诉你也无妨……”w说着，从怀里取出了一张照片，递给了白夜。

或许是因为贴身保存，白夜接过相片的时候，甚至能够感受到少女残留在上面的体温。不过白夜很快就被照片上的人所吸引。

那是一张自拍照，w比着“v”字手势，看起来很高兴，而在相片的另一角，站着一位白发的萨卡兹女性。照片里只有她的侧颜，却能够让人感受到她是一位温柔的人。

另一位带着黑色兜帽和面具的，看不清性别和容貌的人，似乎在和她聊天。

“这是……”
【△摆[烂+)(*^图~书[馆]】@@!q、群?/>④、$#^liu{}2//*%~七~㈡%^旧{}私<>芭)馓
?qun⑹~硫*(贰*&^六【#${〇}{}零/!@叭△㈡*迩

“特蕾西娅哦，她叫特蕾西娅。很不错吧？”w说着，将照片从白夜手里拿走，然后再一次小心地放进了贴身的口袋里。

“三年前，在卡兹戴尔内战的时候，巴别塔内潜入了刺客，将她暗杀了。我想知道，当时到底发生了什么。或许在罗德岛中，还残存一些线索。”

说着，w握紧了拳头：

“不可饶恕，居然做出这种事情。她是那么温柔，善良，那些家伙，居然下得了手。”

“还有那个黑色兜帽的家伙，我也不会放过她，她和特蕾西娅的死肯定脱不了干系。我的下一个目标就是她，我一定问明白，问清楚。”

“白夜，照片里的那个家伙，你见过她吗？”

白夜摇了摇头。

那个人，应该是博士吧？

前世那人就是罗德岛的指挥官，貌似是被罗德岛从切尔诺伯格核心城里救出来的，为了她，罗德岛损失了两个精英干员。

这些东西，都是在副本里被玩家得知的，哪怕是不太关心剧情的白夜，也在通关副本的流程中得知了这些东西。

“我没有见过她，至少，在罗德岛，没有。”白夜摇了摇头，随后看着w说道，“我不会做背叛罗德岛的事情，你太危险，我不会在没有报备的情况下带你回去。”

“不过，有的事情我可以亲自调查，然后……”

“嗯，我想，如果我不小心把东西落在了办公室里，然后你也在不经意间看见了，应该没有人会责怪我们了吧？”

“这个方法，我喜欢。”w笑了起来。

她没有看错白夜，这人，和其他的罗德岛人不一样，他有更加灵活的道德底线，为了目的会使用各种手段，却又会维持住自己最基本的底线。

抛开别的不谈，白夜，确实是一个很好的合作对象。

达成共识的两人，相视一笑。

第三章 传统艺能


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

帝皇内卫最近心情很不好。

虽然这些人已经摒弃了肉体，成为了一种黑色的奇异物质被束缚在了这身军大衣内，但是他们却依旧保留了作为人类的情感。

他们现在无比迫切地想要解决切尔诺伯格核心城的问题——解决白夜这个狡猾的帝国之敌。然而他们却难以违抗他们所效忠的陛下所下达的命令。

按照帝皇的指示，他们必须先调查清楚第三和第四集团军的问题。以及对切尔诺伯格的贵族鲍里斯侯爵进行审讯。毕竟帝皇曾经怒斥过他们，让他们不要再自作主张，擅自行动。

在这种情况下，白夜又一次从他们手中溜走。

从一开始，这个狡猾的年轻人就欺骗了他们，破坏了他们原本的计划，过去那算是私人恩怨；然而现在，他却成为了帝国的敌人。

当然，内卫也可以分头行动，同时达成两个目标。但是不这么做的理由也很简单——打不过。

白夜身边的强者实在有点多，暂且不提白夜自己和其他人，单单只是一个纯血温迪戈，就不是他们能够轻易对付得了的。

所幸，这个罪人的罪行是无法掩盖太久的，确实了一角的切尔诺伯格即将驶入帝国腹地，于此同时，各路传递消息的信使也早就朝着圣骏堡出发。

白夜确实应该感谢天灾，日益活跃的源石能量和活性化的天灾云阻断了无线电信号的传输，让信使不得不先跑出屏蔽范围，再一级一级传递讯息。

“暂且再让他活一段时间。之后，他将会明白自己究竟会面对什么。”内卫们只能将心中的无能狂怒发泄在鲍里斯以及那些集团军中的贵族中。

比起白夜，这些罪人似乎要好对付得多。

-------------------------------------

白夜当然不知道自己又被内卫惦记了，他也没有将这些家伙放在心上，毕竟他们总是吃瘪，b格一降再降。

白夜对于这一批内卫并不尊敬，他所尊敬的，是这些人的前辈，那些在日落峡谷和邪魔战斗并且牺牲的战士们。和前辈相比，现在的内卫还是差了不少。

现在，他没有如那些内卫所想象的，继续躲在切尔诺伯格核心城中，想方设法和乌萨斯帝国为敌作斗争。

恰恰相反，白夜竟然独自驾驶着飞行器，再一次出发前往了帝国权力的中心，圣骏堡

他没有带蒂蒂。

哪怕身旁多一只虎鲸能够给他带来极大的安全感。

因为这一次，他不能将深海猎人或是罗德岛牵扯进切尔诺伯格事件中。

不过在这之前，他顺道拐了一次龙门，先将信件送到了魏彦吾长官那边，同时又找到了诗怀雅。

一部分产业可以先朝着切尔诺伯格核心城慢慢转移了。

随后，白夜便全速前进，在燃料充足的情况下，直奔圣骏堡。

……

“这太野蛮了！”

“我认为这很不好，对青少年的坏影响，不可估量！”

“必须派出军队，剿灭这些胆大妄为的感染者！”

乌萨斯的帝国议会上，贵族和大臣们再一次展开了激烈的讨论。

切尔诺伯格事件随着时间的推移开始被人们所知晓，首先是切尔诺伯格，接着，这片大地上的每一个政治实体都得到了这个骇人听闻的消息。

第三章 传统艺能>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

一支感染者武装力量趁着天灾即将到来的关键节点，袭击了城市，夺取了一个城市区块，并且成功逃脱。

这种事情，在过去是闻所未闻的。从来没有人能够做到这一步。

虽然整合运动不是第一个反抗的感染者势力，但是他们是第一个成功完成起义夺城的感染者武装。

这个消息不仅仅让这片大地产生了震动，同时，也影响了不少躲藏在暗中的感染者。

根据不完全统计，在泰拉历1096年的最后一个月，各个国家的犯罪率明显飙升，而且也有不少感染者试图效仿整合运动，反抗各国如今越发严厉的感染者政策。

同时，也有很多感染者悄悄出发，准备朝着被整合运动控制的切尔诺伯格核心城出发，进行一次朝圣之旅。

已经有人认为，这将会是各国受压迫的感染者的新家园。

而白夜，就是在这种暗流涌动的情况下，抵达了圣骏堡。

“果然如我所料……”白夜稍微花了些心思就打听到了现在帝国权力高层的现状。

还是老样子，依旧是两个党派的斗争。新皇的维新主和派和旧贵族的守旧主战派就出兵的人选进行了新一轮的斗争。

“还得谢谢这帮贵族和大臣，帮我争取到了足够的时间。”

如果帝国议会意见统一，目标一致，恐怕也就没有他出面周旋的余地了。

于是，在一天晚上，白夜敲响了帝国议会的议长，伊斯拉姆·维特宅邸的大门。

这一次，白夜的行为比较大胆，他在敲过门之后，直接潜入了宅邸。

仿佛是一阵风吹过落叶缓缓飘入庭院，白夜的动作轻快灵巧，没有惊动任何人。

片刻后，白夜的身影出现在了维特议长的书房内。

“晚上好，尊敬的议长阁下。”

白夜在维特惊讶的神情中，解除了自己身上的光学隐身术式。

“你……你居然会出现在这里，你知道你都做了些什么吗？”有着自己情报网的维特自然已经知道白夜是策划和实施了“切尔诺伯格事件”的主谋之一。

同时和整合运动的感染者现身的还有无数不死者，根据维特收到的情报显示，这些不死者（玩家）在某种程度上，是听从白夜的指令的。

“现在，你居然还敢出现在圣骏堡！”

维特也被白夜的大胆行为震惊了。

“这一且，都要归功于议长阁下的暗示，毕竟您之前提醒过我，集团军会因为被调查而无法有所行动。因此，我们只需要对付一部分来自边境贵族们的私人武装力量就可以了。”

白夜笑眯眯地说道。

维特叹了一口气：

“我确实有所暗示，但是，我没有想到你们会做得这么彻底，闹出这种大事情，现在已经没有办法收场了。陛下很生气，他很愤怒。”

“所以，这也是我出现在圣骏堡的目的，我是来进行交涉的，也就是所谓的说客。”

白夜行礼，随后轻快地说道。

是的，白夜又干起了他的老本行。

第四章 两级反转


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

最开始穿越到这个世界的白夜很弱，所以他只能依靠着对于这片大地的熟悉，以及自己对于未来的判断，进行着一次又一次的忽悠。

企鹅物流，罗德岛，近卫局，魏彦吾，整合运动……靠着自己超乎常人的魅力以及bug般的亲和力光环，白夜顺利获得了一个又一个的盟友。

如今，在面对虽然内忧外患，却依旧国力强大的乌萨斯帝国，白夜再一次展开了大忽悠术。

他和维特议长聊了很久。

当第二天天亮的时候，维特议长就找到了乌萨斯现任皇帝费奥多尔·弗拉基米罗维奇。

“什么，你居然是这样的想法？！”费奥多尔又惊又怒地看向自己的心腹。

“在发生了这么重大的灾难之后，维特，你居然要求我放弃出兵惩戒那些犯下如此罪行的感染者，甚至还要承认他们的正统性。”

“维特，诚实地回答我，你是不是和他们有所勾连？”

“到现在为止，都没有一件能够让我感到顺心的事情。我的胸膛，就像冬日里久未点燃的壁炉，只有坦诚的话语才肯教我的心脏重新开始跳动，哪怕那些令人不快的事实确实会伤透我的心也一样。”

维特低头说道：

“陛下，我始终忠诚于您。我只是处于您和帝国的利益考虑，才会有如此看似亵渎的提议。”

“首先，是感染者问题，我们帝国由于一直延续着先皇就制定的各种严苛感染者政策，因此国内普通人和感染者的矛盾日益激化。”

“这一次，这些感染者还算控制，他们没有毁灭城市，没有屠杀市民，甚至只有少数民众在事件中受伤。”

“但是我们不能够保证下一次，当感染者无法忍受压迫而暴动，究竟会发生什么可怕的事情。我的陛下，您必须要预防这种可能性，毕竟那些贵族，并不忠诚，他们会利用感染者来达成自己的目的。”

费奥多尔陷入了沉思。

维特接着说道：

“虽然我们无法立刻就改变政策，但是我们可以在这个紧闭的水壶上掀开一个口子，让满溢的蒸汽有缝隙泄漏出去。”

“那么我们该怎么做呢？我们该如何说服市民和那些贵族？”费奥多尔问道。

维特将一些文件放在了费奥多尔的面前：

“据我所知，这批感染者的首领是科西切公爵的养女，她知道自己养父作为黑蛇以及邪恶长生者的本质，因此挥剑杀死了自己的养父。”

“她本来就有爵位的继承权。”

“我们可以重新册封她的爵位，将切尔诺伯格核心城作为她的领地。这样一来，这些感染者，将会继续处于您的统治下。陛下，他们会感谢您的仁慈。”

费奥多尔继续追问：

“维特，你应该还有其他的理由，仅仅这一点，还不足以让你提出如此冒险的提案。”

“是的。其实最关键的一点，是那些感染者中，有过去忠于帝国的军人。陛下，多年前，最后一头纯血温迪戈，博卓卡斯替，带着他的部下离开了帝国的军队。”

听闻此言，费奥多尔瞪大了眼睛：

第四章 两级反转>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“为什么，我都不曾知晓这些，从来都没有人告诉我。可恶，我虽然是乌萨斯的君主，却对这些毫不知情！”

“因为他们行踪隐蔽，只在冻土上救助感染者，如果不是因为这次事件，或许他们的行踪还不会这么快暴露。”维特安慰着生气的陛下，“虽然我们无法让他重新回归帝国的怀抱，但是至少，我们不用与他为敌，之后也有交涉的余地。”

“说到底，当时，是我们的责任，陛下。我们亲手逼走和杀死了无数的英雄。”

随后，维特又靠近了费奥多尔陛下，悄悄告诉了他两件事情。

这一次，费奥多尔彻底坐不住了，他猛地从椅子上站了起来：

“你说的一切都是真的？”

“千真万确，这样一来，我们和龙门，和炎国的关系将会更加密切，甚至，我们还能够联系上维多利亚。”

“陛下，现在是非常时期，我们需要更多的盟友，而不是增加自己的敌人。”

“至于不死者，就交给白夜吧，这位学者，我们应当与他交好。他是这片大地上，最熟悉不死者的人。我们的帝国，已经没有余力再被卷入一场新的战争了。不死不灭的敌人，实在太可怕了。”

“那些人会同意吗？那些如同猪猡般的贵族？虽然我不想见到他们，但是，帝国还需要他们。”费奥多尔最后担忧地问道。

“狡猾的策士早就想到了解决方法，他们手里有人质，其中有不少还是贵族的子女。我们必须尽快解决这件事情，并且要确保市民的安全。”

“在这种重压之下，他们只会同意陛下的决策，并且感谢您的慷慨大度。”

-------------------------------------

“好了，正如你所料，陛下被我说服了。”

下午，维特和白夜再次在书房中会面。

“多谢了，维特议长。”白夜轻轻松了一口气。

不愧是费奥多尔眼前的大红人，居然能够做到这一步。

“感谢陛下的仁慈吧，他并不想再制造过多的杀戮了……不过，他对于你扣押了帝国的平民感到失望和愤慨。”

维特随后看着白夜道：

“按照协议，你必须立刻释放人质，他们现在情况如何？”

“放心，他们很安全。”白夜笑了笑，“一旦册封文书下达，我们就会如约将他们送回帝国的怀抱。当然，是等天灾结束。”

“你可真会挑选时间。”维特摇了摇头。

……

于是，在一天后，在经过了帝国议会的一番唇枪舌剑之后，切尔诺伯格事件最终迎来了最后的结局方案。

【鲍里斯侯爵勾结集团军，蓄意谋反。科西切公爵之女塔露拉受陛下密令镇压了反叛，控制了切尔诺伯格核心城，捉拿了鲍里斯本人。陛下为了表彰塔露拉的英勇与忠诚，册封其为侯爵，原切尔诺伯格核心城及其周边皆为其封地。】

很好，只有鲍里斯受伤的世界，达成了。

第五章 你是魔鬼嘛


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

（祝群友【被抢玩具箱の希儿】生日快乐，加一更）

-------------------------------------

从某种意义上来说，无论是维特议长，还是费奥多尔陛下，都开创了历史。

经过官方的承认，第一个由感染者自治的城市即将出现在这片大地上。

它的诞生颇具戏剧性，甚至在最后显得有些儿戏，让人无法相信。但是，这是确实存在的事实。

当然，有很多人对此提出了反对意见。他们认为不能对这些该死的感染者妥协，应该立刻派出军队剿灭这些罪人。

对此，维特议长欣然接受，在会议上他宣称，只要谁能够带领军队将以温迪戈为首的感染者武装力量剿灭，同时保证所有人质的安全，那么他就能够取代鲍里斯侯爵，将切尔诺伯格纳入自己的封地。

你行，你上啊。

之前还沸沸扬扬的会议室大厅顿时鸦雀无声。

当听见了温迪戈的名号之后，这些贵族和大臣都像是被人扼住了脖子的鸭子，一句话都不敢说。

他们都知道，这种战争机器的可怕。

“我们应该锄强扶弱！”

“那我们为什么不派军队去切尔诺伯格核心城对抗感染者呢？”

“因为他们太强了。”

片刻后，他们开始赞美陛下的仁慈和圣明，只是略微施展计谋，就轻松解决了帝国的危机。

反正，他们才不会将自己的军队和力量用在和那种怪物的争斗和消耗中。

费奥多尔和维特在高台上目睹了这些家伙可笑的行为，咒骂着这群人的胆小和贪婪。

这些人，立场不坚定，观点不突出。思维不敏捷，没有能力改变现状。他们中一半人是好管闲事的自大狂，另一半只想捞点好处。

可惜，帝国暂时还是得先依靠这些人。

同时，相关部门也提交了一份针对危机的标准应对策略。

第一阶段，我们宣称什么事情都没有发生。

第二阶段，说也许有事，但是我们不该采取行动。

第三阶段，说也许该行动，但是我们什么都做不了。

第四阶段，说也许当初该做点什么，但是现在已经太迟了。

看着这些东西，无论是费奥多尔还是维特都沉默了。

据说当天陛下再次发火，还把桌面上的东西全部扫到了地上，他在自己的书房痛斥着无能的大臣和贵族，为乌萨斯帝国的前景感到担忧。

-------------------------------------

“你终于回来了，白夜，你都去哪儿了？”塔露拉惊讶地看着风尘仆仆返回切尔诺伯格核心城的白夜。

“我带回了和平，我带来了整整一代人的和平。”白夜跳下了飞行器，将已经签署好的文件递给了塔露拉。

“从今以后，你就是这座城市的所有者，塔子姐。”白夜随后将圣骏堡最后作出的决议告知了塔露拉。

“以后，这些感染者的未来，就要再一次交到你的手中了。”

政治就是妥协的艺术，是玩弄可能性的艺术，面对白夜给出的条件，乌萨斯帝国显然没有拒绝的理由。

第五章 你是魔鬼嘛>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“啊这，居然会变成这样……”塔露拉将费奥多尔亲自亲自签署的分封文书仔细地看了一遍，有些难以置信。

“这是真的吗？”

“我当然不会骗你，或许，之后该称呼你为侯爵了，大人。”

“别，千万不要！”塔露拉戴上了痛苦面具，随后，她看着白夜，流露出感激的目光：

“谢谢你，白夜。”

“别这么看着我，我也是为了自己，现在，我的产业也将会在这座城市生根，如果被帝国摧毁了，我可就亏大了。”白夜转过头去，有些不太适应少女的目光。

“你还是这样的性格呢……”塔露拉无奈地笑了笑，随后将文书小心地收了起来。

“比原本想象中的要顺利很多，乌萨斯帝国已经远没有过去那么强大了，他的内部非常腐朽，而且官员、贵族和大臣都很无能。”

“只有少数人想要继续力挽狂澜，然而其余人都只关心自己的得失。”

白夜锐评着乌萨斯帝国的现状。

“即便如此，他们的军队还是强而有力，令人生畏，不用和他们战斗，真是太好了。”塔露拉松了一口气。

“其实他们自己也松了一口气，仅仅是大爹的名头，就吓得他们不敢吭声。”

白夜说着转过身，朝着塔露拉挥了挥手：

“以后有机会，你可以去和维特议长见一见面，或许，能够有所收获。”

一边说着，白夜准备前往彼得海姆中学，看看自己人质，过得怎么样。

……

彼得海姆中学里，除了本校学生之外，还有一些第四中学以及其他中学的学生。

然而无论如何，这些人都被盾卫一视同仁进行管理。

每天清晨他们都会被广播吵醒，起床跑步。

之后，他们要面对更加紧凑的文化课程以及，一只温柔却严厉的小鹿的思想课。

每三天都会有测试，不合格的学生会被要求进行额外的体能训练。

一开始这些学生还准备密谋抵抗，然而很快残酷的生活就耗光了他们的精神和精力。

白夜制定的魔鬼时间表让他们不得不承认，这一段被关押看管的时间，居然是他们学习最认真的一段时间了。

哪怕是不良和混混学生也懂得该听课学习了。毕竟，不学习，就没有饭吃，还得跑步……

之后，他们甚至还被迫接受了一些奇怪的新同学。

整合运动将自己平民中的学生也放入了这所学生，让感染者孩子和他们一起上课考试。

虽然期间出现了不少矛盾，但是都在演化成冲突前就被负责看管的盾卫镇压了。

惩罚依旧是体能训练，以及减少食物的分发。

在这样的情况下，当白夜在多日之后重新回到了彼得海姆中学，出现在他眼前的是完全变了样的中学生。

“不得不承认，这套方法还是挺管用的，尤其是考试……”

白夜露出了魔鬼般的笑容。

第六章 天灾与敌意


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“天灾要来了……”

即使切尔诺伯格核心城已经驶出了天灾的覆盖范围，白夜还是能够看见在远处汇集的天灾云。

不得不说，白夜真的是在和时间赛跑，如果他当初为了求稳没有立刻直接前往圣骏堡，而是返回罗德岛找蒂蒂，那么现在他很可能因为耽搁了时间而被天灾阻拦在半路上。

“请叫我时间管理大师。”

……

白夜站在指挥塔上，缓缓闭上眼睛，感受着已经逐渐开始混乱的气流。

他握紧了拳头，试着将自已的意志融入远处那个庞大的气流大漩涡中，破入那个汇集了大量活性源石的天灾云团中。

“嘶——唔！”

仅仅是停滞了一瞬，白夜的精神触须就被撕裂弥散。顿时，白夜的脑海也被反震所产生的精神冲击狠狠地撞了一下。

“吃瘪了啊……”

白夜闷哼了一声，鼻孔流出了鲜血，耳朵也有轻微的耳鸣现象，精神海的震荡切实地影响了他的外在肉体。

“果然还是差了不少……”

白夜试着尝试了一下，却发现现在单单凭借自己的力量，还是难以撼动天灾。

“在短时间是无法直接干涉气象的运行……”、

白夜将测试数据和结果记录了下来。如果在配合增幅装置的情况下，他还是可以间接影响天气。不过想要瞬间做到像替身“天气预报”那样一念间改变天象的效果，果然还是差了些。

普通的气候状态尚且如此，更加别提是在面对天灾的时候了。在巨量活性源石能量的影响下，白夜更加是无计可施。至少，他目前还没有消除天灾的能力。

不过，白夜清楚，自己的尝试方向是没有错的，改变气流、气压，影响温度、湿度，确实能够达到改变天象的能力。只要继续加点，总有一天，他能够将天灾也战胜。

就像那些巨兽化身，或者说，神一样。

“真是令人向往啊……”

无论如何，这种纯粹的力量，总是相当吸引人。

白夜还记得前世他在大炎见过有奇人站在山巅直面天灾，她对着天空酌酒，然后轻轻挥动尾巴，天灾云就这样凭空弥散，最后仅仅是雷声大雨点小，根本没有造成什么破坏。

“白夜，发生了什么事？！”

就在这时，塔露拉等人也来到了指挥塔上，见到白夜面色苍白，鼻腔流血的样子，顿时大惊失色。

除了日常面瘫，情绪不外显的爱国者外，其余人纷纷如临大敌。要知道，他们可从来都没有见过白夜这样狼狈的模样。

仿佛从相遇相识开始，白夜就是一直都是游刃有余的样子，无论是面对什么样的敌人，都能够至少五五开，从来不会吃瘪。

哪怕是和内卫遭遇，也战斗中也是占据上风，之后又是在多名内卫的围困下全身而退。

与之对比，白夜现在的这幅模样，绝对不正常。

“是不是有敌人？你刚才在和谁战斗？”塔露拉警惕地看向四周，能够将白夜伤到这种程度，绝对是相当可怕的对手。

白夜接过了霜星递过来的手帕擦了擦鼻血，随后摸了摸额头上的汗珠，笑着指了指天上：

“没有敌人，我只是自己略微作死尝试了一下。”

说着白夜将自己刚才试图用天赋法术撼动天灾的实验过程告诉了塔露拉。

第六章 天灾与敌意>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

听完之后，塔露拉顿时翻了个白眼：

“你是笨蛋吗？居然妄想依靠人类的力量去影响天灾？要是出了事情怎么办？”

“以后别做这种蠢事了。”

在普通泰拉人的常识中，天灾代表着无与伦比的伟力和破坏力，在它面前，个人的力量实在是太渺小了。

“总得尝试一下嘛，过去就有卡西米尔骑士朝着大海发起冲锋；也有骑士将风车当成了独眼巨人……虽然其中有疯人，也有愚者，但是不得不承认，这种行为并非毫无意义。”白夜看着天空，喃喃自语。

就在这时，爱国者突然开口：

“要开始了。”

众人纷纷抬头望去。

往日照耀大地的太阳已经被天灾云所遮蔽；天空压得很低，仿佛伸手就能够触碰到，站在高耸的指挥塔上，此刻真的会让人产生一种顶天立地的错觉。

金色的闪电在云层中忽隐忽现，宛如斐迪亚人的尾巴在游动。

天地间寂静无声，一切的生命都在本能地颤抖。当在面对着这片大地之上所有物种，所有生命亘古的敌人之时，已经刻入了dna中的恐惧情绪就会随之而蔓延。

这是天然的情绪，不必惭愧害羞，也不必感到丢人，因为天灾本就是文明与生命的大敌。

当活性的源石能量酝酿到了极致，终于喷薄而出，天空仿佛是塌了一角，黑色的源石从天而降，径直砸向了大地。

如果切尔诺伯格依旧处于那个位置，会被直接砸毁，与此同时，高度活性化的源石将会在城市表面诞生出高大的源石晶簇。任何接触到的幸存者将会有很大的概率被源石能量侵蚀，变成感染者。

几乎无人能够幸免。

“真是可怕呢，这才是这片大地上最顶尖的力量之一。”白夜抿了抿嘴，哪怕不是第一次亲眼见证天灾，他还是会激动。

他的手在轻轻颤动，并不是因为害怕，而是因为莫名产生的冲动而战栗。

不知道为什么，当他抬头看向天灾云，一种莫名的敌意就会涌上心头。仿佛那个天灾是他的敌人，这种没有由来的情绪一开始让白夜以为是自己的错觉。

毕竟见识过天灾的伟力，让他认为自己或许是真的产生了竞争意识。

然而当他仔细探寻内心，却惊讶地发现，自己好像真的能够感受到这片饱受折磨的大地在向他求救。他能够感受到风的哭泣和世界的悲鸣。

这并非错觉。

“真奇怪……”

白夜将内心这莫名其妙的冲动压制了下去。

这种莫名的敌视显然不是源于他自身的情绪，而是有什么东西在影响他。

他默默地将这种感受记在了心中。

随着逐渐变强，谜团没有减少，反而越来越多。

……

其实，原因也很简单。

天灾是文明的敌人，是可能会造成人类灭亡的因素之一。

人类的灭亡会导致全人类潜意识集合体阿赖耶识，也就是luna的消失。

因此，luna憎恨着天灾。

天灾，是她的敌人。

同样，也会是白夜的敌人。

第七章 石棺


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“白夜先生，你脸色不太好，还是去休息吧。”

阿丽娜率先注意到了白夜的不对劲，她连忙开口道。

白夜点了点头。

他感觉自己的状态确实不怎么好，先是和天灾刚了一波，然后又被心中莫名涌动的异常情绪影响。

现在回想起来，白夜认为自己最开始和天灾硬刚的行为，恐怕也并非是突发奇想，或是偶然状况。在那个时候，自己应该就已经被内心的冲动影响了。

“总觉得，我距离真相越来越近了呢……”

白夜一边思索着，一边走下了指挥塔。

……

没有了玩家的核心城是空阔而寂静的。

大片的街区被闲置，路上，白夜可以看见整合运动的感染者们正在有条不紊地清理着整座城市。

他们已经将自己当做了核心城的主人，收集财务，整合资源，他们要将这里改造成可以自给自足的乐园。

路上，在见到白夜的时候，这些感染者都会主动挥手打招呼，或是点头致意。对于这些感染者而言，白夜的存在宛如救世主，将他们从可怕的泥潭深渊中硬生生地拉拽了出来。

甚至，这些感染者还准备在中心的纪念广场中为白夜树立一座雕像。

当然，白夜还不知道这件事情，但是他总觉得感染者的眼神有些狂热。

这种近乎将他当做现人神的做法让白夜有些难以应付，是的，白夜并不希望其他人对自己产生期待。有了期待就会受到背叛，有了背叛就会愤怒，因此，也越容易陷入疯狂。悲剧大抵如是。

于是白夜在下一个街道的转角发动了光学隐身的术式，这才略微松了一口气。

之前的不自在也一扫而空。

继续在街道上行走了片刻，白夜很快就来到了自己位于切尔诺伯格核心城的住宅中。

“姑且，也可以称之为家吧……”

塔露拉将核心城的一部分区块划分出来，之后这里将会成为玩家的聚集地。也就是rpg游戏中常有的玩家主城和家园系统。

这座城市不仅仅是归感染者所有，它的一部分也将属于玩家。

而白夜的住宅距离这里并不远。

一开始，感染者想要把一处庄园送给白夜，毕竟他完全有这个资格占有前贵族留下的财产。

不过白夜拒绝了这个礼物，对于他而言，还是狭窄的房间更加让人有安全感。比如罗德岛的宿舍，他就很喜欢。

作为玩家，白夜早就习惯了狭小的旅馆房间，或是之后在玩家主城内购置房子也是同样如此。他习惯将自己的住所改装成安全屋的样子。相比起舒适性，白夜对于安全感有着更加执着的追求。

哪怕是成为了这个世界的原住民之后，这个习惯并没有改变。

或许在潜意识中，白夜还是将自己当做一个过客吧。

但是之后玩家想要在核心城中购置房产，或是租借店铺，都需要支付费用。从这些钱财中，白夜可以分得一杯羹。

对于实在的利益，白夜自然不会拒绝。

这是他先前投资所应得的回报之一。

除此之外，白夜的收获还有自己企业减免的税收，优质的物资支援，庞大的市场以及各种优惠政策。

在塔露拉成为了侯爵，并且拥有封地之后，白夜的产业可以借助这些优势迅速崛起。

第七章 石棺>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“可惜现在我的公司全是空壳子啊……”

白夜想了想，也没有一个好主意，他准备把这个问题丢给诗怀雅大小姐去思考。

反正对于他而言，还是战斗和厮杀更加得心应手，这也是他唯一擅长的东西。

-------------------------------------

在自己的住所内休息了一天以后，白夜准备返回罗德岛。

再不会去，他觉得自己要变成整合运动的人了，明明是罗德岛的主管，却一直在忙自己的事情，对自家公司的事务根本不上心，这可不行。

不过在这之前，白夜准备进入石棺一次。

在前世的剧情流程中，罗德岛从石棺中救出了代号为“博士”的主要npc。

这也是前世主线剧情的开端，为了这个npc，罗德岛损失了两名精英干员，以及两支精锐的小队。

而ace也成为了玩家所接触到的，主线剧情中的第一位死于剧情杀的npc。

曾经有很多关注剧情的玩家在论坛里讨论，这两名npc以及众多干员的牺牲究竟值不值得，各种观点层出不穷，最后也没有一个能够让所有人信服的结论。

哪怕白夜前世对于剧情并不感兴趣，也在偶然间浏览过这些帖子，毕竟它们的热度实在太高了。

“我很好奇，石棺内部究竟是什么样的，博士又是一个怎样的人。”

白夜一边自言自语，一边在感染者守卫的目送下走入了石棺。

他是唯一有权限进入此地的人。

“学者的身份还是挺好使的……”

白夜站在了厚重的石门前，三十年前，在鲍里斯侯爵研究无果后，他就下令封锁了石棺。

从此，这里就成为了禁区。

白夜，或许是多年来，唯一踏入此地的人。

“我感觉自己，仿佛来到了月球。”

白夜看着地面上堆积的厚重灰尘，以及自己的鞋子踩在地面上留下的鞋印，忍不住吐槽道。

随后，他启动了机关，厚重的石门缓缓抬起。

顿时，空气的流动让地面上的灰尘开始飞舞。

尘封了太久的神秘禁地终于被再次解封。

“源石浓度……很低，这也正常，这里根本就不是源石驱动的。”

白夜缓缓踏入了石棺中。

可以看出，鲍里斯是用水泥将整个装置完全封锁了起来，这是一个浩大的工程。不过也就仅此而已，他们的行动很仓促，没有布置防御，没有监控，也没有灯，纯粹就是将整个区域封锁。

白夜穿过了一道道隔离门，很快就深入了石棺的核心区域。

随后，他听见了庞大的隆隆声响。

石棺并没有被完全关闭，而是进入了类似待机的休眠状态。

这个装置所产生的能量，正在源源不断地输入核心城的引擎，支撑这座城邦的运行。

而在装置的最深处，白夜见到了一口“棺材”。

那是一个维生舱。

一个人影，正静静地躺在其中。

第八章 凯尔希医生,你也不希望……


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“这应该就是所谓的博士了吧……”

“石棺里唯一的活人。”

白夜靠近了维生舱，随后就感受到了从舱座盖板下面传出来的隐隐寒气。

“真冷啊，居然是个低温冬眠舱。”

白夜饶有兴致地围绕着博士躺着的棺材转了好几圈。

这玩意的外表有点像他前世使用的游戏舱，不过在尺寸上要大不少。

众所周知，一般棺材或者维生装置里躺着的，都是狠人。

比如某个杀穿地狱的毁灭战士。

比如被从秋风之炖的冷冻舱里被叫醒的士官长。

比如那些被泡在水里的保护伞暴君。

再比如某个肆虐海拉鲁大陆的老流氓，一觉就睡了100年。

“有没有一种可能，博士其实就是林克？”

白夜说着没有听得懂的冷笑话，轻轻将透明盖板上的凝霜擦去，看着睡在里面的人。

“现在，还不能从里面将你唤醒呢。”

白夜摇了摇头，如果现在强行打开维生装置，这家伙估计就真的寄了。

说起来，切尔诺伯格在之前有过好几次濒临爆炸的危机，这家伙恐怕也是在鬼门关前面来回反复横跳过的，真是幸运呢。

白夜拿出了终端围着各种角度拍了不少照片，随后就离开了石棺。

……

两天后，白夜出现在了罗德岛。

当他跳下飞机之后，就在终端机上收到了凯尔希医生的短讯。

“看来切尔诺伯格的事情已经被老女人知道了呢。”

白夜眨了眨眼睛，收起了终端，然后便拿着已经打印好的照片径直走向了凯尔希医生的办公室。

敲开办公室的气动门，白夜走了进去。

凯尔希医生正在等待着他。

老女人双手抱在胸口，严肃地看着他。

然而当凯尔希刚开口，白夜就出声打断了她。

“白夜——”

“凯尔希医生，你也不希望刀客塔在切尔诺伯格核心城出事吧？你也不希望石棺被我们炸上天吧？”

“？”

凯尔希医生没有料到白夜居然会先发制人。

随后，白夜便将照片放在了桌面上。

上面有博士在维生舱里躺尸的样子。

凯尔希医生看着照片，面色逐渐冷了下来，她伸手按住了相片，手背上隐隐有青筋暴起。

显然，她的心情没有表面看上去那么平静。

半晌后，她深吸了一口气，缓缓说道：

“先说说你的条件吧，不过，别忘了，你现在还是罗德岛的主管。”

白夜点了点头：

“我想请罗德岛在塔露拉侯爵的领地上建立一个分部，为感染者提供援助。”

“我还想要请凯尔希医生协助我们重启对石棺的研究。”

“同时，我还想要借罗德岛几位干员。不需要太久，只要一天就行。”

白夜也没有和凯尔希客气，直接说出了自己的条件。

“作为回报，我们可以和罗德岛共享数据和研究成功，同时，也能够展开各种合作。现在的切尔诺伯格核心城已经是整合运动说了算。”

第八章 凯尔希医生,你也不希望……>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“重启石棺的研究？”凯尔希医生皱起了眉头，“你也清楚的，当年为了关闭，我们付出了多大的代价。”

白夜摇了摇头：

“我知道的。但是，凯尔希医生，你也知道，我们不可能永远将那台装置封印。十年？一百年？总有一天，会有人重新开启它。与其将隐患留到未来，不如现在就解决它。”

“你完全可以相信我们，至少，我们不会将它运用在不好的地方，凯尔希医生你可以随时监管我们。我们和乌萨斯帝国的人不一样。”

白夜的话让凯尔希沉默了。

他说得确实很有道理。

“这件事情，之后再说……我们先来讨论一下，关于罗德岛的主管在其他地方帮助感染者造成暴乱的事情。”

“啊，你果然已经知道了……明明官方的新闻报道里没有我来着。”白夜挠了挠头。

“是啊。”凯尔希医生都气笑了。

“那是因为之后官方将新闻压下去，嗯，不得不说，你确实很有手腕，居然让乌萨斯帝国官方承认了你们的正统性。”

“但是你知不知道，有人拍下了照片，然后我一眼就从上面看见了你这张脸。”

随后，凯尔希指着白夜道：

“如果你长得大众路人脸就算了，偏偏你还长这幅模样，是生怕别人认不出你吗？”

“诶嘿~”白夜吐了吐舌头。

“我没有在夸你！”凯尔希医生提高了自己的嗓音。

“别再搞事情了，罗德岛只是一个小小的中立感染者组织，如果被人知道它的主管暗中协助其他感染者完成暴动，我们之前的合作伙伴都会放弃我们，其他政治实体也会驱逐我们，知道吗？”凯尔希医生叹了一口气。

虽然白夜在加入罗德岛之后，确实让组织的发展速度变快，而且盈利方面逐渐开始转正，赤字开始减少。

但是，这家伙的搞事能力同样不容小觑，一不留神就会搞出惊天动地的大新闻。

比如这一次，各国都被切尔诺伯格核心城的变故惊呆了，然后凯尔希医生就从相关照片里的某个角落看见了白夜的脸。

鬼知道当时她是什么心情。

“然后，借人又是为了做什么？”

“为了去对付一个长生者。”

白夜将龙门、科西切、切尔诺伯格、塔露拉以及黑蛇的事情告诉了凯尔希。

“其实，按照黑蛇原本的计划，他会夺舍塔露拉，并且在之后让天灾摧毁切尔诺伯格。在感染者犯下一系列暴行后，他会让核心城撞击龙门，引发大炎和乌萨斯的战争。”

“那些主战的贵族早就迫不及待地等着这个计划实施了，只不过我们用了一些小手段，让他们的阴谋被揭穿了。”

凯尔希医生有些好奇地问道：

“那么，最后你们是怎么成功的？乌萨斯帝国的战争机器可不是感染者武装可以媲美的？他们没有出动陆地军舰？”

白夜笑了笑：

“他们的军队确实厉害，然而掌握军队的贵族和大臣却如同愚蠢的虫豸。当我提起温迪戈人的名号，他们就害怕得说不出话。乌萨斯帝国的内部早就腐朽了。”

第九章 摇人


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

最后，凯尔希医生同意了白夜关于摇人的请求，至于石棺，她还准备实地考察一番再做决定。

事实上，由于之前整合运动的干部已经来过罗德岛进行过体检和团建，所以，她对于塔露拉这些人还是挺熟悉的。

在内心，凯尔希已经倾向于接受白夜提出的要求了。

“你要借哪些人？正好，之后我们会就是否要去切尔诺伯格核心城营救罗德岛前核心人员进行一次紧急会议，如果一切顺利，我们确实需要派出精英干员协同完成任务。”

凯尔希医生在提起某位“重要人员”的时候，脸色不太好。

不过她还是暗示了白夜，可以自己挑人。

“凯尔希医生您本人，阿米娅，logos，以及ace和scout。”白夜直接说出了三个精英干员的名字。

比点菜还熟练。

为了解决黑蛇，白夜不会手下留情，甚至，他还准备去龙门再喊一些人。

众所周知，玩家都有眼中火力不足恐惧症，多就是好，大就是美。因此，白夜会将这件事情做到极致，在他看来，原世界线第一第二个版本的最终boss，还是要给一些尊重的。

-------------------------------------

罗德岛的高层之后就是否要去核心城援救博士进行了紧急会议，最后凯尔希医生放弃了投票，大部分精英干员投了赞成票。

根据白夜提供的信息，这回事一次最轻松的救援行动。没有人会阻拦他们。罗德岛的干员甚至可以正大光明地走入核心城的禁区。

会议之后，凯尔希医生就白夜主管的一些不正当行为对其进行了处罚，没收了三个月的月薪，并且还带着他参观了舰桥以示警告。

“明明当初自己还穿着女仆装去刺杀大公……”

罗德岛舰桥的走道上，白夜在凯尔希医生身旁小声嘀咕着，然而他的音量却刚好能够让老女人听见。

白夜显然是故意的。

“嗯？”果然，凯尔希医生转过头。

“凯尔希医生你当时绝对垫了吧，肯定是这样！”白夜继续开始作死。

老女人瞥了他一眼，没有说话。

片刻后，有罗德岛的干员目击到，某位外勤部门的主管，被不明黑色生物甩飞了出去。

然后他被扔在了墙壁上。

“哇，我就随口一说，也不至于把我扔飞吧！”

白夜一边大笑，一边吐槽。

“哇哦，这话他还真敢说，不愧是白夜啊，轻易就做到了我都不敢做的事情！”

在监控中目睹了白夜超勇行为的可露希尔忍不住拍手叫好。

她还顺手截下了凯尔希医生当时的细微表情变化。

不得不说，老女人的表情是真的精彩。

……

在决定发起“秘密”救援行动后，罗德岛这台庞大的机器也开始运作了起来。

三位精英干员开始准备集结自己的小队，而凯尔希自己则开始调集医疗部门的医疗干员。

……

“需要我参加吗？”医疗部门内，医疗干员闪灵平静地看着白夜问道。

“听传闻说，你们还要去对付一个可怕的敌人。”

白夜的面部肌肉不由得抽了抽。

第九章 摇人>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

虽然闪灵姐一直宣称自己只是普通的医疗干员，然而白夜知道，这家伙其实是个剑圣。

“有三位精英干员，已经足够了。”白夜干笑着婉拒了闪灵大佬。

“好家伙，难得有任务，居然不喊我！”就在这时，一条强而有力的胳膊挽住了白夜的脖颈。

与此同时，白夜感受到身体周围有些发烫。

“我都听说了，你喊了三位精英干员，但是怎么没有喊我！”

白夜挣脱开束缚，随后转头看去，果不其然，刚才对他进行强人锁男的人，是煌。

白夜叹了一口气。

罗德岛的高层以及精英干员他还是比较熟悉的，但是其中关系最好的还是煌。因为他的法术能够和煌达成差不多的效果，因此他之前还向煌请教了关于自己能力的运用方法。

一来二去，两人就算是混熟了。

没想到这家伙居然会因为自己没有喊她帮忙闹别扭。

“大猫，你去了还真派不上用场。”白夜还是选择了实话实说。

“嗯？”果然，话音落下后，煌的眼睛便瞪圆了。

“我不是小看你，而是相性实在太差。毕竟，那家伙的源石技艺就是高温高热，你去没有办法好好战斗。”

白夜小声解释道。

“哎，那这次就算了……总之，下次需要帮忙一定要记得喊我。”煌说着拍了拍白夜的肩膀，“我可不想一直欠着你的。”

“欠我什么？我没有借钱给你啊……”这次反倒是轮到白夜疑惑了。

“你之前在龙门外的荒野里，不是救过我的小队队员？”

“诶？”

“嗯，可能吧，没有印象了……”白夜这一年一直在外面乱跑，有时也会遇到一些罗德岛的干员，自然会顺手帮一帮。

对于他而言，这些不过是旅途中的小事情，根本没有在意。

随后白夜总算是知道了为啥煌会对他的事情这么上心，原来自己过去在不经意间帮过她啊……

难怪之后白夜在罗德岛精英干员中的人缘也越来越好，这次摇人也很顺利。

“这么多人愿意帮我，看来黑蛇这次你是注定要倒霉了……”

……

在罗德岛的小队集结完毕后，白夜和他们兵分两路。

白夜自己驾驶“坏家伙号”飞行器前往龙门，而凯尔希等人则通过地面载具朝着切尔诺伯格核心城的位置进发。

白夜去龙门自然也是为了摇人。

在行政长官办公室里，他顺利见到了魏彦吾。

“后生可畏啊。你在乌萨斯做的事情，我已经知道了。这次你们闹得动静太大了。以后要注意点。”

魏彦吾虽然嘴上这么说着，然而白夜却感觉他的心情很不错。

而且，这家伙看自己的眼神为啥会这么诡异。

“不错，不错……小塔有你在，我也就放心了……”魏彦吾看着白夜，小声嘀咕着，“这样，也能给爱德华一个交代了……”

“魏长官？”白夜歪了歪头。

“咳咳，总之，你们现在要对付科西切是吧。让晖洁和你一起去吧，顺便，带上影卫。”魏彦吾说着，三位身着黑色蓑衣，带着斗笠的人从黑暗的角落里走了出来。

第十章 准备暴打高龄老人


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“这……有些超规格了吧……”

白夜看着带着斗笠的黑蓑影卫，不由得长大了嘴。

所谓的黑蓑影卫，其实就是当初跟着魏彦吾从大炎皇宫中走出来的炎国禁军，在地位和战斗里方面，都可以对标乌萨斯帝国的军刀内卫。

“哼，那条恶毒的黑蛇。”魏彦吾冷哼了一声，“当初如果不是他的诡计，我应该杀了他的。我和他的恩怨，本该由我亲手了结的。”

“可惜，我现在是龙门的行政长官，不能随意出现在他国的领土之上，所以只能拜托你们了。”

魏彦吾对于科西切公爵的仇恨并不在陈晖洁之下。要知道，因为那条黑蛇的诡计，他不得不亲自杀死了自己结拜的异姓兄弟。

而他妹妹也因为此事不得不被改嫁，在诞下陈晖洁后郁郁而终。

不过由于位高权重，魏彦吾需要考虑的因素太多了，所以根本无法快意恩仇。从某种意义上来说，他也是被自己身份束缚住的可怜人。

“我知道了，我会带着这三位大佬前去……”

白夜感觉自己摇的人似乎有点多。

希望黑蛇没事。

……

除了影卫之外，白夜还从龙门暂时带走了陈晖洁。

作为一名龙门的警探，前往他国追捕罪犯也是非常正常的一件事情。

就这样，白夜凑齐了自己能够找到的，对付黑蛇的阵容。

事实上，如果不是黑蛇能够夺舍，白夜早就找人扬了他，也不需要这么麻烦了。

-------------------------------------

傍晚，白夜驾驶飞行器在切尔诺伯格核心城降落。

第二日，凯尔希医生和阿米娅带领的罗德岛精英干员小队也抵达了核心城。

“没想到我又会再次回到这里。”凯尔希医生走下了地面载具，神情复杂地看着眼前的核心城。

多年前，她在此地的身份是研究所所长，在这座城市，她也停留过一段不算短的时间。虽然这段经历在她那漫长的人生旅途中不过是一段小小的插曲，然而它的影响还是出乎凯尔希医生原本的预料。

“勋爵。”爱国者和凯尔希医生打了个招呼。

“我们又见面了，博卓卡斯替。”凯尔希医生随后将阿米娅带下了载具。

“白夜先生！”阿米娅朝着白夜挥了挥手。

白夜和这位罗德岛的小领袖其实并不算太熟，也就是见过几面。不过这次，他也要借助这位少女的力量。

“说实话，我是真的不想将这个孩子也卷入战斗，不过，我不得不依靠她的力量。”

白夜其实有些厌恶自己。

一方面他说着“让这样的孩子走上战场是不对的”，另一方面，他又需要借用阿米娅的力量。

确实有点双标。

“你，确实是个别扭的人。”凯尔希医生摇了摇头，“不过，这样的思考方式，我也不会讨厌，比起那些冷血的家伙，你要好上太多了。”

“虽然，你的手段其实和某些阴谋家也没有什么区别。”

凯尔希医生说着，朝着石棺的方向走去。

第十章 准备暴打高龄老人>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“非常有趣的装置，如果mechanist见到了，一定会很感兴趣。”logos站在了阿米娅身旁。

他是一位罕见的男性女妖，由于种族加成，自身的魅力并不逊色于白夜。

随后，logos注意到了白夜：

“哦，你就是白夜。我没有想到，这一次你会带上我。”

“因为在对付我们的敌人时，我需要您和凯尔希的知识与智慧。”白夜点头道。

“那就让我期待一下，是什么样的敌人，让拥有温迪戈战士的你依旧如临大敌。”logos似乎是提起了兴致。

“明天，你们将会知晓。”

白夜预留了一天来让大家都做好准备。

“白夜，我需要做什么……”陈晖洁有些疑惑。

她环顾四周，哪怕不认识这些人，她也能够从他们身上感受到强悍的气息。

再加上三位同行的黑蓑影卫。

她自己，似乎是多余的。

“嗯，其实比起战斗力，你还有其他的用途。”白夜自然不会无缘无故地就带上陈晖洁。

“说起来，我以为你一下车就会去见塔子姐呢。”

“不着急，你不是说，现在就去见她，不太好吗？”陈晖洁笑了笑，“我相信你的判断，不过，塔子姐？这个称呼还挺有趣。”

……

就这样，已经占据了核心城的整合运动招待了这些来自罗德岛和龙门的访客。

期间，三名影卫始终保持着沉默。

只有在见到纯血温迪戈时，他们才互相轻声讨论了几句。

白夜亲眼看见，塔露拉在见到影卫的时候，面色变得有些古怪。

显然，她已经辨认出这些战士的身份。

面对凯尔希医生投来的探询的目光，白夜也只能苦笑着摇头。

魏彦吾硬塞来的好意，他可不太方便拒绝呢。

-------------------------------------

第二天正午，作为行动的主要发起者，白夜开始召集参与“围猎”的人手。

“昨天已经将资料发送给了各位。今天，我们是来解决塔露拉侯爵身上的隐患。”

“多年前，塔露拉亲手杀死了科西切公爵，然而其本质是乌萨斯的一位长生者，绰号，‘不死的黑蛇’。他在死前趁机依靠法术寄生在了塔露拉的身上。”

“这一次都是早有预谋的，哪怕是被塔露拉亲手杀死，也同样在他的计划之中。”

“虽然我们阻止了他的阴谋，但是他的存在仍然是一个极大的风险。这一次，我们的目标是将他彻底终结。”

“科西切，他必须死。”

白夜看着塔露拉，随后点了点头。

这一次战斗的难点在于，科西切占据了塔露拉的身体，所以，比起直接的战斗，更多的是精神和法术层面的较量。

否则，白夜早就和爱国者大爹一起把这个家伙给终结了。

因为没有实体，所以才需要其他人的帮助。

什么怪东西！.jpg

第十一章 黑蛇:你们太看得起我了


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

为了确保行动顺利，白夜可是摇了不少人。

logos，能力是法术和巫术专精，同时有着丰富的知识，长生者在他面前也没有秘密。

阿米娅，能力是魔王的传承，她将会使用自己的能力直接影响黑蛇的精神体。

凯尔希医生，能力是mon3tr发射器，作用同样是提供知识和建议。

爱国者和ace，将作为矛和盾抵挡物理攻击。

霜星，能力是低温，她负责抵挡塔露拉的高温高热。

白夜自己，能力是人脉，作用是摇人，比起直接战斗，这一次，他是一位召唤师。

“我们走！”

白夜竖起了大拇指，作为行动的发起者，他出声宣告围猎的开始。

战斗的地点选择在了靠近切尔诺伯格核心城的荒野中。

一路上，塔露拉没有说话，不过她的双手绞在一起，显然她的心情并不平静。

……

三十分钟后，众人抵达了目标地点。

白夜跳下了车，朝着塔露拉点了点头：

“接下来，一切就要开始了。”

“记住，无论如何，你才是对抗祂的主角，当我们在战斗的时候，你要和他进行斗争，争夺回你的身体。放心，我们会帮你的。”

其实，塔露拉才是这场战斗的关键。

一切的外部因素都是辅助。只有塔露拉自己真正从科西切的阴影中走出，才代表着战斗的胜利。

塔露拉听完白夜的话，点了点头。

她的手上握紧了白夜递给她的，陈晖洁和她小时候的合照，仿佛是抓住了护身符。

“那么，开始吧。”

白夜深吸了一口气，武器弧光在他的背上显形，利刃并未出鞘，剑鞘上的施术单元率先开始闪烁起湛蓝色的光芒。

“氮气装甲！”

白夜双拳对撞在一起，在这个自我暗示的动作下，瞬间发动了源石技艺的术式。

气体装甲将他的身体包裹。

放眼望去，其他的人也在做着战前的准备动作。

凯尔希医生准备好了医疗药剂，同时召唤出了mon3tr,这一次白夜清晰地看见，她是从自己的脊椎处将这头异形怪物给召唤了出来。

“吼——”

怪物围在凯尔希和阿米娅身旁，保护着她们。

logos取出了自己的法杖，那并不是一根传统意义的法杖，和现代源石技艺所诞生的产物并不同。

那是一支骨笔，外形蜿蜒而扭曲。这个神经质的萨卡兹咒术大师落笔的每一划都属于源石技艺的范畴。观看是禁忌。查阅是禁忌。理解是禁忌。

不过，有他作为同伴，显然是非常令人感到安心的。

ace举起了盾牌，站在了白夜的身旁。

“哈哈哈，这是我们第一次并肩作战啊，白夜主管，等一会请站在我的身后。”

“我有一种预感，这次战斗，是我宿命中的战斗……当我第一次见到那座移动城市的时候，我甚至产生了错觉，我，或许应该躺在那里。”

“ace大哥，那只是错觉。”白夜笑了笑。

ace是个外表坚毅的斐迪亚大叔，有着国字脸和浓密的胡子。他穿着普通的罗德岛制服，拿着盾牌。

然而他却是相当强力的精英干员，在前世的主线剧情中，他一个人带领着小队13人抗住了塔露拉的攻击，为罗德岛的小队断后。

半个街区被烧成焦炭，整个广场都陷入火海，钢铁被融化又重新凝固，但是ace依然坚持战斗，直到尸骨无存。

无愧于王牌之名。

爱国者则站在距离稍远的地方，他负责带领盾卫保护霜星，这一次，比起进攻，他的职责更加偏向防守。

“总觉得，我似乎没有什么用呢……”scout的脚步很轻，躲在影子里，手里握着一把拉特兰长铳。

他看着周围奇奇怪怪的战士和术士，感觉自己似乎是多余的，他也没有什么发挥空间。

这场战斗，并不需要侦察小队，他也不知道，为什么，白夜会喊上他。

第十一章 黑蛇:你们太看得起我了>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

只有白夜自己知道为什么他要喊上ace和scout。

因为前世他们就死在了切尔诺伯格核心城。这一次战斗，白夜想要让他们去见证。

白夜眼中的风景和他们不一样，这是只有他知道的世界。这也是只有他才知道的理由。

塔露拉站在了战场的正中央，握紧了双手。

她没有携带武器，甚至还喝了凯尔希医生专门配置的抑制药剂。

“塔子姐，不要怕，之后，稍微有点疼哦，请忍住！”

“嗯！”塔露拉深吸了一口气，随后闭上了眼睛。

……

白夜在看见远处的陈晖洁朝着他竖起了大拇指后，点了点头，随后大喊一声：

“阿米娅！”

伴随着白夜的吼声，暴打长生者的战斗正式开始了。

阿米娅伸出了手，开始发动能力，她感知着塔露拉的内心。

站在她身旁的是伊内丝。

“我能够看见，她有两个影子，她的体内，有一个古老而强盛的废墟。”

在伊内丝的辅助下，阿米娅成功找到了自己的目标。

“出来！”

与此同时，塔露拉自己也开始低语：

‘出来吧，科西切，我知道你在我的体内，这一次，让我们来做个最后的了断！’

“出来！”

“出来！！！”

什么都没有发生。

显然，光是这样是不行的。

黑蛇并不是真的在她的体内沉睡。光靠外力的作用，还不够。白夜并不指望黑蛇会自己就这么乖乖地出来。

所以，他还有其他的方法。

催眠。

阿米娅和logos按照白夜的计划，发动了针对塔露拉的法术。

在法术的影响下，塔露拉的眼前开始闪烁起诸多幻象。

她发现自己身处冻土上，阿丽娜就倒在了她怀里；她看见乌萨斯的刁民杀死了感染者；她看见了那个原本没有白夜的世界线。

霜星小姐发动了法术，冰冷地寒风开始吹拂塔露拉的身体。

不远处，阿丽娜小姐故意倒在了地上，陈晖洁在一旁撒上了一袋血浆。

法术的催眠，现实场景的再放松让塔露拉原本就受到过黑蛇暗示的精神体变得及其不稳定。

憎恨，开始蒙住了她的双目。

不自觉地，塔露拉咧开了嘴。

……

在场的所有人都能够明显感受到，站在中央的塔露拉，开始发生异变。

隐约间，有漆黑在她的眼中闪过。

随后，她低下了头。

气场在变化，仿佛是变成了另一个人。

“小心，他要出来了！”白夜出声提醒道。

“轰——”

烈焰自龙女的身上蒸腾，惊人的热量开始蔓延。

滚滚岩浆，从她的脚下缓缓流出。

“看来，赌约是我赢了。”

“塔露拉，我的女儿啊，我知道，最后你将会重新回归我的怀抱，我从一开始就看见了这一天。”

“塔露拉”抬起了头，她的内在已经变了一个人。

她变成了一个恶神。

不死的黑蛇。

乌萨斯帝国的长生者。

“计划进行得如何？我现在在哪里？”

刚苏醒的黑蛇想要搞清楚现状。

然而，接下来，他却愣住了。

他看见，在他的周围，站着形形色色的人。

纯血温迪戈人，萨卡兹传奇咒术师，年幼的魔王，萨卡兹女勋爵，罗德岛精英干员……

每一个，都是重量级的强者。

他们的眼神或是冰冷，或是充满了敌意，或是饶有兴致，亦或是警惕。

他们手里，拿着武器。

“久等了，科西切。”

黑蛇看见，为首的，是一位帅气的年轻人，他朝着自己露出了意味深长的微笑。

第十二章 扭曲生命的终结 5000字


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“这是……什么情况？”

不死的黑蛇策划了一切，绑架塔露拉，联系内卫和主战派贵族，然后如同计划中那样死去，等待着苏醒的时机。

嗯，直到现在，一切都很正常。

但是，为什么他一觉醒来，世界已经大不相同了呢？

按照原先的设想，现在的他应该是在雪原冻土中苏醒，然后接手整合运动，让它们如同棋子一样按照自己的布局走下去。

可是现在，他在哪里？

周围这些家伙，又是怎么回事？

如果，我是说，如果《明日方舟online》其实是一款塔防游戏，那么现在的黑蛇就像是刚走出红门的boss，然后等待着他的是决战技能已经读条完毕的黄金大队。

作为不死的黑蛇，这位长生者自知自己遭遇到了有史以来最大的一次危机，不过他还是很快就恢复了镇定。

也不知道是故作镇定，故弄玄虚，还是真的胸有成竹，这家伙不慌不忙地环顾着四周。

当他又看见在不远处的高地上，站着影卫的时候，黑蛇略微愣了愣，随后冷笑起来了：

“呵呵，真是奇妙的缘分……魏彦吾，你也该现身了，既然都安排了影卫，那么按照你的性格，你也应该亲自下场。”

然而，影卫却看了他一眼，随后缓缓地退了下去。

“看来是魏公多虑了，那位年轻人已经计划好了一切，其实这里根本就不需要我们，也没有我们什么事情了。”

“嗯，确实如此，我们就此退场，作为保险手段，同时替魏公见证这一切吧……”

“不得不说，魏公眼光的确独到，如果是这位年轻人，无论是陈家小姐，还是红龙的血脉末裔，都能放心地交给他。”

三位影卫惊讶于白夜早就做好的安排以及他的人脉。

随后，他们无视了黑蛇，径自退场了。

……

“什……么？”黑蛇再一次发现自己出错了。

这一次，他的对手似乎并不是他那位死对头，魏彦吾。

就在这时，白夜突然高声喊道：

“阿米娅小姐，伊内丝小姐，该你们出场了。”

“好！”

“哼，白夜，不要命令我！”

两位少女说着完全不一样的回复，却纷纷开始发动自己的源石技艺。

“有趣。”logos不慌不忙，饶有兴致地看着已经像是变了个人似的塔露拉。

“这就是乌萨斯帝国的长生者，真是扭曲的生命啊……”凯尔希医生同样摇了摇头。

“唔——卡特斯人，卡普里尼，你们都干了什么……不，你们在……读心？呵，卡特斯人，难道你就想要依靠那荒诞无比的把戏就想要击败我？”

被黑蛇接管身体的塔露拉不由得咧开了嘴，露出了嘲讽的笑意。

不过，这只读心兔子的法术，似乎有点熟悉。黑蛇活过了太久的时间，也同样积攒了无数的知识。仅仅是在接触的时候，他似乎就察觉到了阿米娅的异常。

“卡特斯，如果我邀请你为我制造一段能够令我永远痴迷其中的幻觉……你会拒绝我吗？不，你现在似乎还没有那种力量……”

“白夜，阻止他，不要让他继续说了。”

就在这时，白夜的耳机里突然传出了凯尔希医生的声音。

老女人的声音很严肃。

“不要问为什么，之后我会给你一个解释。那个长生者，已经知道了阿米娅的身份，不能让他继续说下去了。”

白夜甚至从凯尔希的声音中听到了焦急的情绪。

‘我知道了。’

白夜点了点头。

随后，他抬头看向了黑蛇：

“喂，科西切！”

“直视我，崽种！”

“你，又是谁？”黑蛇转过头，看向了白夜，“哦，原来是你，你似乎叫白夜吧？之前我的女儿，真是受了你的关照啊，我可要谢谢你。”

“真恶心。”白夜冷哼了一声。

“你说什么？”

“我说，虽然你占据了塔子姐的身体，作出了比她更加有女人味的动作，但是，我只觉得你现在，很恶心。比下水道的老鼠还恶臭，比青蛙尿还低贱。”

“喂，你是在害怕对吧，话这么多，也掩盖不了你内心的恐惧。”

“在塔露拉刺死你的时候，你就已经该死了。这片大地已经没有你的容身之处了。你一直自夸能够从精神的源石技艺里完整地保护自己，科西切公爵。你以此为骄傲，你的政敌奈何不了你。”

说着，白夜抬起了手：

“现在，情况已经不一样了。”

“让这座城市哭泣的家伙，我绝不会放过。撒，细数你的罪恶吧！”

虽然前世的事情这一次没有发生，但是白夜可不会放过他。

黑蛇果然将注意力放在了白夜这边：

“开玩笑，罪恶？谁来审判我？谁能够审判我？”

火焰与热量从他的手中冒出。

“谢谢你，给我时间，让我好好适应这具肉体和她的法术。哼，虽然没有趁手的武器，不过……”

黑蛇朝着白夜挥出了手。

以他为中心，惊人的恐怖热量瞬间爆发。

“霜星！”

“来了！”

站在了爱国者身后的霜星小姐举起了手中的法杖。

寒气，顺着她的意志被释放。

“狂风，听从我的呼唤！”

白夜配合着霜星的法术，引导着寒气抵御着黑蛇释放的高温。足以将金属和大地融化的热量就这么被阻挡了下来。

在他和霜星的保护下，阿米娅安然无恙，继续探寻着黑蛇与塔露拉精神的最深处。

是的，这次作战的关键并不是将黑蛇控制的塔露拉打倒，而是唤醒塔露拉本身的意志。

“又是卡特斯，该死的兔子！”

“那么……！”

黑蛇用力挥动着手，控制着热量在空气中流窜。

“呵，你就这点本事？这就是所谓的长生者？想出来的办法居然是想要烧干这里的氧气？”

白夜无情地嘲讽着。

虽然，黑蛇的想法也不算错，缺氧对于任何战士都是致命的。

但是……

“我的法术，就是风啊！”

白夜控制着氮气将空气中的火焰包裹。

“虽然这种法术，不是火，但是，这样，也无法接触到氧气了。”

随后，白夜感觉到惊人的热量在朝着他的位置涌动，如同蛇行般蜿蜒。

“你的话，太多了！就算是那个兔子，也无法抵挡住我的怒火。”黑蛇冷笑着。

“不就是热量，看我推回去——”白夜刚准备继续施法。

“不用那么麻烦。”

就在这时，一声轻笑在白夜身旁响起。

“呵呵，很有趣的法术，不过，还不够。”

logos手中的骨笔轻轻在空中画下了一道痕迹。

“小辈们这么努力，我们也不能什么都不做呢。”

“长生者的咒术，也不过如此。”

随着他的轻轻一划，原本准备包裹向白夜的热量被轻易瓦解。

“我——”

黑蛇的瞳孔收缩，他猛地抽回了自己的手。

但是为时已晚。

他的手指尖端已经被烧焦了一块。

就在刚才，热量顺着原本的路径返回到了他自己的身上。

“这怎么可能！”

白夜没有说错，黑蛇确实在恐惧，他在畏惧阿米娅的能力，在畏惧这神秘的咒术大师，甚至还有没有行动的温迪戈。

“不过，我手上还有最后的王牌……你们似乎很在意我的女儿，如果……”

黑蛇操控着塔露拉那被烧焦的手，手指并拢成手刀状，对准了自己的心脏。

“你们也下不了手吧，来吧，杀死我——”

“杀死这个女孩，杀死这个愚蠢的白痴红龙……”

……

白夜动手了。

之前他并没有使用全力，而是一边配合着霜星，一边完成他自己的法术。

“嗡嗡嗡——”

白夜背后的剑鞘开始颤抖，施术单元一截一截亮起，湛蓝色的光芒骤然亮起。

第十二章 扭曲生命的终结 5000字>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“凝滞吧！”

白夜用力将双手合十，手掌拍击在了一起，发出了清脆的响声。

“这是……什么？怎么可能？”

黑蛇艰难地抬起了头。

“你再试试？你是不是还想自杀来危险我们，你现在试试？”白夜的脸色变得苍白，却开心地笑了起来。

“你，干了什么？”黑蛇难以置信地转头眼珠，他发现，自己现在动弹不得，举起的手刀也被停滞在了半空中。

“让你周围的空气凝固了，仅此而已，大概就是类似琥珀？”白夜也不太懂，他只是想要限制住黑蛇的动作。

“这不科学！”

“只是让风停下，有什么难的？”白夜毫不在意。

“你这个白痴，根本不懂物理！”黑蛇破口大骂，他现在只有嘴能动，“你到底是什么东西？这根本不是……”

“别多嘴了！阿米娅，准备好了吗？老陈，阿丽娜，你们也可以出场了！我控制不了她太久！”白夜举起的手也在微微颤抖，显然，做到这一点他也并不轻松。

“好了！我已经抓住了塔露拉小姐的精神脉络！”

“塔露拉，醒过来。”

“塔子姐，别睡了！”

-------------------------------------

“这是哪里？”

塔露拉看见了弥漫在自己身边的大火。

她看见阿丽娜倒在了自己的怀里，她似乎想要说什么，却张了张嘴，发不出声音。

她看见那些抢走了阿丽娜手中食物的刁民被她一一杀死。

是的，自己没有能够救下阿丽娜。

一种漆黑的物质似乎在从自己的心中流出。

“恨，我好恨……”

‘这样吧，我的女儿。你不信我。我愿和你打个赌。在你接下来的一生里，你只要对你所坚持的这一切产生怀疑，你只要对你声称的这些你的同胞，以及那些应当自由的人们产生一点恨意……’

黑蛇的话语似乎在自己的耳边的响起。

高光逐渐从她的眼睛里消失。

就在这时。

一道亮光突然刺破了黑暗。

“塔露拉，你还记得我和你说过什么！醒一醒，塔露拉！我答应过你，一定会把你拉过来的！”

接着，是无数道亮光刺了进来。

“姐姐，我来了，快醒过来！”

“塔露拉。我说过，我会和你并肩作战，所以，不要再迷失了。”

“塔露拉，记住，你的，理想。”

……

“阿丽娜？叶莲娜？爱国者先生？唔！……还有……晖洁？！”

塔露拉抬起头。

“塔rua，还记得我怎么说的吗？单纯的否定是无法击败科西切的，你要反对他，反驳他的诡辩。”

“感染者的家园已经建立，现在，你要用自己行动，去证明他的错误。”

“塔露拉，站起来吧，这场噩梦，是时候结束了！”

“这是，白夜的声音？只有他会这么叫我……究竟是发生了什么？”

“啊，对了，假的，都是假的……我知道了。”

塔露拉睁开了眼睛。

阿米娅的法术刺破了蒙蔽住塔露拉心灵的魔咒。

众人的声音将她从噩梦中唤醒。

“这不可能！”黑蛇惊呼出声。

“你不曾想过，塔露拉，可以自己醒过来。她从来都不是你的傀儡。你操控不了她的情感。”

白夜双手从空中落下，解除了之前维系着的法术。

风，再一次流动，空气也不再继续凝固。

已经没有必要了。

“你的诅咒必须在今天断绝。”

塔露拉的声音响起。

“不……”

塔露拉的一句身体，同时发出了两个不一样的声音。

“呵，科西切，你所承载的你那无数代的仇怨和故事……在我这一代就会结束。‘是我教给你这一切’不，这片大地，那片雪原，那些追逐阳光的人，他们教给我的东西，你永远不可能理解。”

“我早就想这么说了，黑蛇，从我的身体里，滚出去！”

塔露拉彻底清醒。

随着她的苏醒，科西切已经无法继续控制塔露拉的身体了。

他的法术也被破解了。

那个恶毒的诅咒，也已经失效了。

……

“好机会！”

“logos大师，阿米娅小姐，拜托了！”就在这时，白夜再一次呼喊道。

“嗯，一鼓作气，把他拔出来！”

“早就准备好了，精神领域的咒术虽然神秘，但是……你遇上了我。”

就在科西切从塔露拉身体中冒出来的那一刹那，他就被logos和阿米娅合力定住了。

“居然能够做到这种地步吗！？”白夜瞪大了眼睛。

前世，升变后的阿米娅也不过是将科西切驱逐了出去，而之后，他又在乌萨斯找到了另外的身体。

然而这次，配合着强大的萨卡兹咒术师，两人竟然将科西切给定在了半空中。

“长生者虽然神秘，转生的秘术也格外神奇，但是说到底，也不过是一种咒术，解开谜底后，不过如此。”

logos用力挥下了骨笔。

“不——”

“乌萨斯帝国！我还有要做的事情！我……”

黑蛇的精神体在空中哀嚎。

“凯尔希医生说得没错，真是扭曲而丑陋的生命。”

白夜举起了长剑弧光。

“让我来吧。”

一只白皙的手拉住了白夜。

白夜转头看去，是塔露拉。

他点了点头，松开了手。

塔露拉从白夜手中取过了弧光。

剑刃承接了logos和阿米娅的法术以及塔露拉的热量，已经具备了彻底终结黑蛇的力量。

“抱着你的野心溺死吧！”

塔露拉举起了长剑。

“不，等等，塔露拉，等等！我是你的养父，你理应继承我。塔露拉，你会去统治那些注定由你来统治的人。你继承了黑蛇的知识，流着红龙的血，踩着熊的国土，翻阅着骏鹰的历史。”

“不，我只会是我自己！白夜说，我可以上了！”

塔露拉没有理会黑蛇的嚎叫。

“我不会允许你利用任何人了！”

弧光划破了空气，带着阿米娅那漆黑的法术光芒以及无形的火焰洞穿了被logos钉在空气里的科西切。

不死的长生者，乌萨斯帝国的恶神，魏彦吾的死敌，科西切公爵，死亡。

漆黑的烟雾炸裂。

在正午的阳光下，黑蛇连通亡魂一起消散。

塔露拉放下了长剑。

她盯着虚空凝视了良久，随后长长地送了一口气。

“和上一次的手感不太相同……毕竟已经没有实体的肉身了……”

“也没有什么特别的感觉嘛，就像是……戳破了一个气球？”

塔露拉说着，将弧光放回了白夜手中。

“谢谢你的剑，白夜。”

“最后一刻抢人头，真不愧是你……”白夜轻笑着摇了摇头，接过了自己的单手长剑。

这时候，白夜突然莫名地懊恼起来。

也对啊！

说起来，应该让我独享经验的！

最后一击，也不知道价值多少经验呢！

虽然白夜可以从玩家那里收割经验，但是，此刻，果然还是玩家的本能占据了上风呢。

这家伙开始纠结起来，boss的经验问题了。

“嘛，算了……你亲自动手报仇，也不算差。”

最后，白夜还是看开了。

经验下次还能赚。

但是，塔露拉亲手复仇，只有这一次。

当然，白夜绝对不会承认自己是这么想的。

“哼，刚才只是我手没有握稳长剑，仅此而已！”

说到底，这个家伙，还是个相当别扭的人呢……

第十三章 一如既往的嘴硬


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“成功了呢……”

在一番“父慈女孝”之后，塔露拉成功再次亲手手刃了自己的养父，科西切公爵。

“这老东西唯一的用处，也就是他是个公爵，是帝国的贵族，否则，塔露拉也没有正大光明的理由去成为侯爵……”

老东西，爆金币了吧！

白夜看着黑蛇消逝的方向，然后解除了自己身上的氮气装甲。

“唔！”

随后，他便听见了身旁的少女正在发出闷哼声，塔露拉的状态明显不太好。在一切结束后，白发的德拉克少女，有些颓然，她摇摇晃晃地，似乎随时都有可能倒下。

随后，陈晖洁和阿丽娜走了过来，一人一边将她扶住了。

霜星小姐还在治疗过程中，无法和其他人接触，所以站在一旁看着。

w，阿米娅，爱国者，弑君者……

整合运动的干部们，也走了过来，看着被扶住的塔露拉，他们的领袖。

“好久不见了，姐姐。”陈晖洁轻声说道，“我来救你了。”

塔露拉看着用力托住胳膊支撑着自己的陈晖洁，一时间有点恍惚。

“喂，姐姐，说点什么啊，不认识我了？”

塔露拉笑了。

“我刚才还以为是我听错了……你真的来了，我的妹妹。”

“呵，晖洁，你也长大了，变得帅气了。嗯，你很适合带着剑，这把赤霄是圆了你的什么侠客美梦吗？”

“‘美食美酒美景，美人美善美谈’，你得着那些稀奇古怪的小说里的哪个梦了？”

塔露拉刚见面就开始揭起了陈晖洁的短。

不愧是好姐妹。

“喂喂，别说了！”陈晖洁脸红着撇过脸去。

事实上，她还真是一个中二少女。

“别松手啊！晖洁！”塔露拉摇摇晃晃地架在了陈晖洁身上，“呀，真好呢。”

随后她看向了阿丽娜。

“哼。”阿丽娜别过头去。

“额……”

“你知道错了没？又大闹了一场呢。”阿丽娜开始了说教，“我之前说过的你是一点都没有记住，我说过的吧，黑蛇的诅咒。”

“我这不是看见你倒下了，着急了吗？”塔露拉有些不好意思地挠了挠头。

“你们是怎么做到的？”

白夜在一旁笑道：

“催眠哦。”

“塔露拉，虽然之前我们阻止了你的黑化，但是，根源没有完全解除。你对于阿丽娜的重伤始终抱有一种执念。”

“所以，只需要轻轻一推，你就会重新回到原本黑蛇计划好的轨迹上。”

因为在重演中，阿丽娜没有说出让塔露拉不要记恨的话，所以她甚至不需要再经历一次大火，就能够完全陷入仇恨编织的恶毒诅咒中。

“太乱来了，居然没有和我说。阿丽娜，我真的担心你出事。”塔露拉有些后怕。

“我不会有事的，毕竟，白夜先生可是给我戒指的呢。”小鹿说着，指了指自己的角。

上面是蕴含了守护咒语的戒指。

“额……”塔露拉这才想起这件事情。

“那么，血是怎么回事？”她继续追问道。

白夜指了指阿丽娜的衣服：

“哈哈，只不过是番茄酱和西瓜汁而已。”

第十三章 一如既往的嘴硬>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“人类是视觉动物，所以，会极大地被自己的眼睛欺骗。”

就像过去，煌曾经用电锯切开西瓜，锯齿上沾满了西瓜的红色汁水。她的衣服也被染红了。

然后，不明所以的白夜突然走进了房间，第一眼他还以为是大猫突然鲨人了呢。

恐怖电锯人！

“所以是你的鬼点子！”塔露拉后知后觉地指着白夜。

“呵，憨憨塔子姐。”白夜点了点头。

“你早就计划好了，我早该想到的，你这家伙！”塔露拉无奈地笑了笑。

随后，她郑重地朝着白夜行礼：

“谢谢你，白夜。”

“哼，不用谢我，我这么做，也只是为了自己。要是黑蛇占据了你的身体，夺走了核心城，我之前的努力和投资不就白费了！”

白夜说着，将弧光插回了自己的剑鞘内。

刚才这玩意被塔露拉的热量和无形的火焰浸染，变得滚烫的，现在才冷却下来。

‘他一直是这样子的吗？在这里他也这样子嘴硬？’——陈晖洁

“你才知道吗？一直都是这样。”——塔露拉

姐妹两用眼神交流了一番，随后一起笑了起来。

“白夜先生，你可真厉害，科西切完全是死在了你的计策里呢。”阿丽娜在一旁轻声说道。

白夜摇了摇头：

“不。”

“真正战胜那条黑蛇的，有太多太多了。他输给了过往的亲情，输给了现在的羁绊，也输给了拥有未来视野的我……”

黑蛇蔑视所有人，认为人应该被统治，人生而愚蠢。但是，他不知道这片大地上有太多向往光明的灵魂。他口口声声说自己热爱乌萨斯和这里的人民，但是其实他根本不懂爱。

陈晖洁，阿丽娜，霜星，爱国者……太多的人和塔露拉建立了羁绊，这些东西，将她从诅咒中拖拽了出来。

……

“做得不错。”logos走到了白夜身旁，“之前，是我小看你了。”

“这一次围猎，你做得很成功。”

logos，这位男性女妖，没有吝惜自己的褒扬。

“也要谢谢你的咒术。”白夜对于这位在战斗中起到了关键作用的咒术大师表达了感谢。

“不谢。对了，最后你施展的那个法术，很有意思。”logos摆了摆手，收起了骨笔，随后像是想起了什么，“那个法术，涉及的领域，很可怕。”

“源石技艺，是通过源石能量改变物体结构，影响现实维度的法术……但是你的那个，已经不属于源石技艺的范畴。”

“你对于自己身体战斗技巧的开发，明显要超过法术的部分。”

“不要忽略你的天赋，战士能够依仗的，可不只有手中的长剑。”

logos给出了自己的建议，随后离开了这里。

“谢谢，我知道了……”

白夜看着自己的双手。

最后禁锢住黑蛇的法术，那短短一分钟不到，几乎耗尽了他的力量。

“那是，什么呢？”

白夜现在还搞不明白。但是，如果继续走下去，应该就能找到答案吧。

第十四章 老女人搞人心态


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

（yj太狠了，公招里加了刻刀，爆发tag稳定出五星的好处没了）

-------------------------------------

神神秘秘的logos在提醒完白夜后，就消失了。据说他对于霜星小姐，也就是叶莲娜的源石技艺有些兴趣。

同时，切尔诺伯格核心城中还有不少萨卡兹人，比如熟悉的想要种啤酒花，养源石虫的大鲍勃和亚当，以及喜欢和泥土对话的萨卡兹壮汉泥岩。

作为同族的logos，似乎对于他们的生活现状比较感兴趣。

而且，这些人也是从卡兹戴尔走出来的，logos希望借此机会了解一下萨卡兹内部的一些情况。

于是乎，一转眼，这位咒术师就消失得无影无踪，让白夜还没有来得及反应过来。

“白夜，一起走吧。”

塔露拉朝着白夜伸出了手。

他们现在身处于切尔诺伯格核心城周边的一处荒野中，在这里，哪怕是再大的动静也无法影响到移动城市本身。

白夜点了点头，刚准备跟随着塔露拉姐妹一起离开，然而他眼角的余光却瞥见了凯尔希医生。

似乎是察觉到了白夜投来的目光，凯尔希医生转过头，朝着他招了招手。

“你们姐妹两人久别重逢，肯定有不少话想说，我就不打扰了，我先走了哈。”

白夜找了个借口，随后就离开了塔露拉等人身旁，朝着凯尔希医生走去。

凯尔希医生收回了之前召唤出来的mon3tr，在消失前，那头怪物朝着白夜轻吼了一声。

随后，凯尔希转头看向白夜：

“一场不错的胜利，不过你也不能因此而掉以轻心。虽然塔露拉身上的隐患解除了，但是科西切，那条不死的黑蛇，却并不见得会就此毁灭。他可能还活着。”

“没完没了是吧，他怎么不去死啊，这也太烦了吧！”

白夜闻言后蚌埠住了，明明是已经被他，塔露拉，阿米娅以及logos合力杀死的家伙，怎么凯尔希医生又说没死。

“确实应该由我来完成最后一击的，如果我能够获得经验，那说明他才是凉透了……”

通过经验值确认是否击杀，白夜知道自己错过了什么。

他握紧了拳头，刚才的决策算是埋下伏笔了，感情我这么搞一出，白干了？

“冷静些，白夜。”凯尔希医生轻呵了一声。

【(摆+烂+)(*^图!@书)馆?/>】>《Q》裙<４<liu*二*&^琦/耳≥九!@４↗霸?/伞
[@羣@：6-!流/2//↗溜~令|)另*&^疤?/㈡*(而
说实话，这还是凯尔希医生第一次看见白夜破防，之前无论发生什么，他总是冷静，游刃有余。

“你对不死，太敏感了。”

白夜在凯尔希医生的冷呵声中渐渐平复了一下自己的心情。只有他知道，为什么自己会那么敏感。

因为人被杀，就会死，是一种常识。而真正的不死性，白夜只有在玩家身上见过。

saveandload，从来都是玩家的特殊能力。

如果其他存在也拥有了重新来过的方法……

“白夜，你知道不死者科西切的传说吗？”突然，凯尔希医生忽然开口，打断了白夜的沉思。

第十四章 老女人搞人心态>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

他摇了摇头。

凯尔希医生缓缓解释道：

“他被称为变形者，通过移走灵魂，科西切维持了他的生命和不死。据说，他将灵魂从身体里拿出来，藏在一根针头里，针头藏在一个鸡蛋里，鸡蛋藏在一只鸭子里，鸭子藏在一只兔子里，然后锁在一个铁制的或水晶箱子里，埋在一座岛上的一棵绿橡树下。”

“还真是套娃啊，他是有多怕死？”白夜咂舌道。

凯尔希医生点了点头：

“所以，我们不能排除在乌萨斯帝国其他地方还有科西切碎片或是分身后手的可能性。”

顿了顿，凯尔希医生却突然放松地说：

“白夜，你不用再将这件事情放在心上了。”

“嗯？”

白夜见凯尔希忽然话锋一转，有些不太理解。

这家伙，又开始说谜语了？

“如果你还相信我，相信我的判断，那么就不需要像这般如临大敌。”凯尔希医生转过身，“我刚才，只是想要提醒你一下关于这件事情的可能性。”

“其实，无论如何，他都掀不起风浪了。”凯尔希医生笃定地说道，“失去了公爵的身份，又没有了强力的肉体，在加上这一次重创，他已经没有继续作恶的能力了。”

“现在的他，如果真的还活着，那就只会东多西藏，延续自己那丑陋的生命。”

“别忘了，你之前还把长生者作恶的事情捅给了乌萨斯帝国官方，黑蛇，恐怕也已经被通缉了。他是不敢露头的。”

“唔……”白夜点了点头，他知道凯尔希医生说的有道理。

科西切之所以能够兴风作浪，不只是因为他的法术和阴谋以及长生者带来的眼光，更重要的是他的地位，他之前暗中执掌龙门，后来又是乌萨斯帝国的一方公爵。

这些资源让他能够接触到集团军高层，乃至于军刀内卫。

而塔露拉的身体和法术也是他计划中至关重要的一环，毕竟这具身体的源石技艺实在太惊人了。

实力的强大也是计划可以实施的关键。

“他已经输了，输得很彻底。你可以放心了。”凯尔希医生最后总结道。

“啧……”

白夜忍不住咂舌。

凯尔希医生跑过来就是为了吓唬自己一下？

真不愧是你啊，这么记仇，不就是之前嘲讽你是老女人，顺便说了你偷偷用了pad还穿了女仆装么，至于这样搞人心态吗？

“对了，还有阿米娅的事情，没想到最后还是瞒不住了。”凯尔希医生看了看正在和霜星聊天的小兔子，轻轻叹了一口气。

白夜顿时来了兴致。

“到底是怎么一回事？”

身为玩家的本能，让他对于秘密非常感兴趣。

嗯，可以用八卦来形容。

“你必须发誓你不会说出去，否则我一定会诅咒你。”凯尔希医生严肃地说道。

“我发誓，我会保守这个秘密。”白夜认真地看着凯尔希医生的眼睛。

第十五章 魔王


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

最后，凯尔希医生还是将罗德岛所守护的终极秘密告诉了白夜。

“你也知道，罗德岛的前身，是巴别塔，这是一个围绕着卡兹戴尔的殿下，特蕾西娅所设立的部分，目的是为了协助她在内战中战胜她的兄长，取得卡兹戴尔的王位。”

“但是，之后我们失败了。”

“巴别塔被迫撤离，改头换面，以罗德岛的身份继续延续殿下的意志。而在这之前，殿下似乎就有所预料，她将卡兹戴尔魔王的力量传承给了阿米娅。”

凯尔希医生站在荒野中，说出了她们一直保守的秘密。

“阿米娅，并不是普通的14岁少女，而是继承了魔王之力的卡兹戴尔正统继承者，她有资格成为王。”

白夜哑然，虽然之前已经猜测到了些许，不过这个事实还是让他有些震惊。

如果瓦莱塔学会的玩家们知道了这个秘密，一定会兴奋地手舞足蹈。

沉默片刻后，白夜突然开口问道：

“原来如此……我听闻，卡兹戴尔的魔王都是无比强大的存在，曾经有青焰的魔王一人就屠尽了所有的敌人。有着魔王的罗德岛，为什么会混到现在这种地步？”

说实话，罗德岛的处境并不算好，现在来看，他们恐怕也是在逃避维多利亚摄政王的追查。

“因为这份力量被封印了。”凯尔希医生说着伸出了双手，“阿米娅的手指上，是封印力量的戒指。如果完全释放魔王的力量，最先崩解的，就是阿米娅她自己。”

“真是残酷的世界，14岁的少女就要承受这样的重负。”白夜轻叹了一声。

“她本人，比我们想象得都要坚强，你无法体会到她平时的生活，那种可以汲取情绪的力量，让她时不时能够体会到旁边人的心情，也就是说，她一直在忍受和消化着各种各样的情感。”凯尔希医生看着远处和白兔子谈笑风生的黑兔子，也忍不住会去夸赞这位少女的坚强。

她比这片大地的大部分人都要勇敢和坚韧。

“这种事情，就这么告诉我，真的好吗？”白夜眨了眨眼睛。

“因为你和其他人不一样。”凯尔希医生后退一步，看着白夜的眼睛，“感染者，非感染者，不同种族的人，在你眼中其实没有什么区别。你对于这片大地的看法也不同。”

“白夜，你给我的印象，就像是踏上了这片大地良久的深海猎人，早就习惯了陆地的生活，也融入了其中，却又和这里格格不入。”

“仿佛你天生就不属于这里。”

白夜面无表情，但是内心却掀起了惊涛骇浪。

凯尔希医生的话让他震惊。

因为大体上，也差不多了。

这个医生，确实拥有看透本质的能力。

“白夜，我知道，你是理解‘世界’(萨尔贡语)这个词汇的含义。我相信，你的存在，会给这个世界带来不同的变化。”

“不，事实上，你已经做到了。”

凯尔希医生说着，看向了远处的切尔诺伯格核心城。

“你们已经为这个世界带来了变化，一座属于感染者的城市即将崛起，它将成为一座灯塔，以及这个世界上所有感染者的希望。”

第十五章 魔王>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“它是希望之城，奇迹之城，同样也是理想乡，阿卡迪亚。”

白夜耸了耸肩膀：

“我以为你会责怪我们乱来呢。”

凯尔希医生摇了摇头：

“你们已经做得很好了，从棋子的身份中挣脱而出，我没有资格说三道四。我生气的是，你可能会把罗德岛卷入这场旋涡中。”

“但是我又想到，其实无论如何，罗德岛的身份都注定他无法从风暴中脱身，我们也必须做些什么。”

“我只是希望，某人能够在忙来忙去的时间之外，不要忘记自己也是罗德岛的一位主管。”最后，凯尔希意有所指。

白夜的神情有些尴尬。

之前一直跑来跑去，在罗德岛停留的时间实在太短了，大多数事情也交给了打字姬处理，确实有些失职。

不过话又说回来，白夜也算是罗德岛最杰出的一任外勤主管了，在外面拉扯的业务能力绝对不一般。

现在，罗德岛也算是能够正式进驻到乌萨斯帝国内部了，与其他公司展开的多种合作也让这个感染者组织的财政压力有所缓解。

“其实吧，我做事的大多数动机也只是为了自己，偶尔的热血和犯蠢，也不过是因为触景生情而已，本质上，我是一个利己主义者。”白夜辩解道。

“就当作是这样吧。”凯尔希医生随口敷衍道，显然，她没有将白夜的辩解放在心上。

或许，她已经看透了白夜的某种本质。

“凯尔希医生，不去看看核心城的石棺吗？你们应该也是为此而来吧？”白夜转移了话题。

“是的。”凯尔希点了点头，却没有立刻行动。

“其实，我也在考虑是否要将她从石棺中解放，她过去被称为巴别塔的恶灵，是个危险的人物。”

“但是，如果想要继续走下去，我们也需要她的力量。”

白夜有些疑惑：

“她是很可怕的人？”

“嗯，她是完完全全的棋手，眼里只会有胜利，为了目的会不择手段，一个非常残酷的人。和她比起来，或许我也能够被称为‘温柔’。”

凯尔希医生难得打开了话匣子。

今天，她的话很多。

白夜却很难将那个躺在石棺维生舱里的人，和凯尔希医生口中的猛人联系在一起。

前世，他也是见识过博士的，似乎……

并不是那样的人吧？

思考无果，白夜也就放弃了思考。

不过，他也倒是对还未苏醒的博士产生了些许兴趣。

而且，从凯尔希医生的言语表情上看，老女人，似乎和那人，也有恩怨。

w小姐，貌似也在惦记着博士。

对此，白夜也只能祝她好运了。

……

在结束了讨伐黑蛇的作战后，白夜也回到了切尔诺伯格核心城。

忽然，他感受到自己的物品栏中多了一件东西。

第十六章 事相碎片


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

（大家中秋节快乐啊，为了节日和群友的涩图加一更！）

-------------------------------------

打开游戏系统面板查看后，他看见了一枚和之前类似的水晶。

副本水晶。

不过在游戏更新到2.0版本后，它有了一个新的名字——事相碎片。

根据系统的物品描述，这是一种有效情报的拓扑模型，可以用来重建过往事件。

这也是游戏系统的一个特殊功能，通过读取阿卡夏记录上的信息，经过特殊处理，以副本的形式还原出各种事件的流程，精确程度令当事人都感到惊叹。

也就是前世游戏中所谓的“游戏副本”。

包括“主线任务”、“高难作战”、“补充叙述”等模块。

同时，副本也分为多人和单人。

白夜目前手上拥有三枚副本事相碎片，一枚是在面对内卫的时候生成的，一枚是他团灭加尔森的萨卡兹雇佣兵团体，第三枚则是现在手头这枚。

其他的任务副本虽然流程中也有白夜的参与，但是却不能由他自己来设置和放置。

虽然白夜自己也没有搞清楚事相碎片的生成机理，不过，他也知道，游戏系统的事情，不用他搞那么清楚。

只要知道能够使用就行了。

“现在也算是安定下来了，也就是说，我可以直接将副本设定在这座城市里了……只有在这里，才能够体验我的副本。”

白夜看着物品栏中的副本碎片，露出了一个古怪的笑容。

看来他的玩家主城计划，很成功。

配合着独特的副本，他并不担心切尔诺伯格核心城会吸引不来玩家。

凯尔希医生漏说了一点，这座城市将不仅仅是感染者城市，同时也会是玩家的城市。

在玩家自己拥有能力建造属于自己的移动城市前，他们都会将这里当做是主城。

“配套设施得跟上啊，面向玩家的业务永远不会亏钱！”

白夜虽然自己不擅长这些，但是他准备和诗怀雅大小姐好好聊聊，关于各种围绕着玩家进行的商业活动。

以及，作为一名玩家，白夜自然也是体验过各种鬼畜策划和运营想出来的奇异活动和游戏流程。

那些策划是想尽办法想要从玩家手里掏钱，各类氪金渠道和玩法是层出不穷。

过去白夜对于这种策划自然是非常不喜欢。

然而现在，他自己却也在做着类似的事情，白夜知道，自己终究还是活成了自己厌恶的样子。

“鼠鼠我啊，最喜欢钱（经验）了！”

其实，白夜看中的当然不是钱和经验了，而是玩家本身的存在，就是有意义的。

之前在最后的夺城战斗中，玩家发挥了巨大的作用，他们和整合运动的战士直面了秘密出动的集团军。

虽然对手没有机械化部队和陆地军舰的掩护，但是本身也是训练有素的乌萨斯帝国正规军队，依托着盾卫和爱国者大爹，玩家能够阻挡甚至剿灭这些敌人，他们的实力已经得到了证明。

“必须要让玩家对于这座城市具有归属感，这样的话，只要是与核心城为敌，也就是在和整个玩家群体为敌……”

第十六章 事相碎片>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜的脑海中浮现出各种各样的点子。

随后，他将事相碎片收回了物品栏。

之后，他会将这玩意好好利用起来。

“第一个版本过去，我的个人npc模板，应该也晋级了吧。”

白夜说着，打开了游戏系统面板。

在用于玩家面板的同时，白夜也有用npc的专属面板。

听说在某些完全潜行游戏中，甚至会有游戏官方的员工通过npc专属面板扮演npc和玩家进行交互。

虽然不能确定这个传闻的真实性，不过现在的白夜，也算是在扮演npc了。

经过了一系列的事件，以及完成了第一个游戏版本的所有流程，再加上学者身份带来的传说度，白夜的模板终于晋升到了精英层次。

这代表着什么呢？

表面白夜的身份对于整个世界来说都是相当重要的，他的存在能够极大地影响整个世界线的走向。

也就是玩家口中的“重要npc”，“主要npc”了。

通常在游戏中，这样的npc会拥有更加细致的建模和立绘，完全超过路人角色的美术成本。他们会拥有专属的cv，专属的背景故事，在游戏主线剧情中占有重要的地位。

“我的权限等级变高了，能够发布任务的数量、经验池的总量也变大了……”

当然，变化也不止有这些。

“理智的恢复速度和坚韧程度也有了提高，物品栏的数量也增加了……”

白夜一一梳理着自己身上发生的变化，除了明显的差别外，还有一些隐性的，没有反映在游戏面板上的好处。

比如知名度，随着传说度的提高，白夜也不再是无名小卒了。

再比如个人的实力，无论是精神强度，还是对于自己天赋法术的掌握，也有了明显的提升。甚至就连属性点带来的属性加成也略有所提高。

生命力也得到了加强，变得更加肉了。

“好离谱的模板……”

白夜笑了起来，之前其实他一直在冒充主要npc，主线人物，世界主角，玩家也是这么认为的，但是事实上，在系统这里，他一直不过是个路人角色，路人模板。

直到第一个版本结束，他的身份才真正结算，得到了游戏系统的承认。

从现在开始，他才是真正意义上的“重要npc”了。

白夜反复查看和确认了游戏面板的变化。

下一个等级的模板就是传说级别的了。

这样的存在，在泰拉大陆并不多。而且大多数也字如其名，成为了传说和神话。

白夜可以确定，那些行走在大地上的巨兽化身或是神，大概就是被系统判定为这个级别。

“阿米娅小姐，如果完全觉醒，应该也是这样的存在吧……”

白夜想起了凯尔希医生和他说的，关于阿米娅是魔王的事情。

那是一整个种族的英雄和传奇。

白夜想要成为那样的存在，还有很长的路要走。

第十七章 开棺


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

（每次点进肉鸽都能看见傀影的翘臀）

-------------------------------------

在场的这些人都是因为白夜而聚集在一起，现在事情已经结束了。众人也没有了继续聚集的理由。

不过说起来，因为火力不足恐惧症，白夜一下子摇过来的人有些多了。

像ace、scout什么的还没有发挥，boss就已经被扬成灰了。

虽说跟着白夜他们白跑了一次，不过两位精英干员以及队员们却相当高兴。

在他们看来，任务完成的非常顺利，没有人员伤亡就已经是最好的结果了。

ace带着阿米娅等人一起返回了核心城。

“事情已经了结了，我们也该回去向魏公交差了。”

目睹见证了这一切的三位影卫没有和白夜打招呼，甚至没有引起其他人的注意，就消失得无影无踪。

陈晖洁自然是跟着塔露拉一起回去。

白夜却没有立刻离开，而是留下来收拾残局。

因为提前削弱过一波塔子姐，甚至没有给她武器，因此黑蛇科西切在夺舍后，也无法发挥出原本应有的全部实力。

再加上这里也没有刁民干扰，所以不死的黑蛇对比前世副本里的战斗力，属实是弱了不少。

即便如此，这场短暂却激烈的交锋却还是留下了相当惨烈的痕迹。

地面被惊人的热量融化，冷却后产生了类似玻璃的晶体。直到现在，塔露拉站立的地方依旧还是滚烫的。

而霜星小姐的源石技艺也在地面上留下了黑色的冰晶和霜痕，哪怕是塔露拉残存的高温也无法将这些非自然冰晶融化。

至于白夜自己，同样也是相当有存在感。因为真空压的高速切割，白夜在本就狼藉一片的地面上留下了无数道划痕。

同时，因为此地突然出现的骤冷骤热以及异常的气流，不出意外，这里的天气也会受到影响。

“即使是这样的小打小闹，也会对周围的环境产生如此显著的影响，更别提被移动城邦碾压过的大地了，怪不得移动城市航道附近的荒野大多是寸草不生的样子……”

白夜一边收拾残局，一边叹了一口气。相比于前世他身处的新时代的地球，这里的生态简直可以用脆弱来形容。

简单处理完战斗痕迹，白夜也开始返回核心城。

……

接下来，暂时无所事事的白夜就跟着凯尔希一起去开棺了。

除了精英干员之外，凯尔希医生还携带了相当一部分医疗部的干员。

在凯尔希医生和阿米娅的带领下，他们一起来到了核心城中心的石棺旁。

看着这个巨大的水泥棺材，以及树立在禁区外的告示牌，阿米娅忍不住吐槽道：

“我们就这么光明正大地走进去，总觉得像是在干坏事呢。”

“呵，还有比我们更嚣张的呢。”另一位医疗干员说着，指了指写着“禁止入内”告示牌旁边，被撕开了一个口子的铁丝网。

显然，作出这种事情的人，对于禁令那是视而不见。

“白夜，是你做的，对吧。”凯尔希医生虽然用的是疑问句，然而她的语气却相当肯定。

第十七章 开棺>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

显然，她笃定这个痕迹是白夜留下的。

以白夜的身手，他完全可以跳过去，或是选择其他的道路。然而白夜这个家伙果然还是会选择暴力的手段，仿佛是故意的。

“毕竟这玩意拦在这里，就让人很想去撕开来。”白夜在一旁狡辩道。

凯尔希医生没有理会这个跳脱的家伙，她召唤出了mon3tr将铁丝网进一步撕开成一个宽阔的开口，以便其他的医疗干员能够轻松通过。

“从这里可以直接过去。”

白夜之前已经来过一次了，所以自然是轻车熟路。

跟随着白夜，阿米娅等人有在石棺外看见了被打碎的石质外壳，以及在满是积尘的地面上残存的鞋印。

这里气流流通量较少，空气干燥，再加上无人干扰，所以白夜的脚印能够一直保留到现在。

“……”

凯尔希医生无言地看着被封存在了石棺内部的核心机构，眼神有些恍惚。

这段在乌萨斯帝国担任研究所所长的经历虽然只占据了凯尔希医生漫长人生中的一小部分，却也给她留下了深刻的印象。

同时，她也为自己曾经犯下的过错而懊悔。

不知情的罗德岛干员有些疑惑地看着愣神的凯尔希医生，有些不知所措。片刻后，凯尔希摇了摇头，轻声道：

“我们进去吧。”

众人跟随着凯尔希医生一路前进，一直抵达了石棺的最深处，也就是核心装置的位置。

“我很庆幸你没有乱动这里的东西……”凯尔希医生看着白夜在这里停留过的痕迹。

随后，她站在了维生舱旁边的操纵面板前。

老女人的手轻轻拂过了面板，顿时，这和泰拉大陆诸多文明设计风格迥异的大厅中，照明设施开始交替亮起。

顿时，灯火通明。

仿佛是在迎接众人的到来。

“医疗组，准备好急救手术，我们要开始唤醒博士。”

阿米娅则扑到了维生舱前，隔着透明的玻璃板看着躺在里面的博士。

“温度太低了，她的大部分生理功能都处于休眠状态，想要唤醒就必须解冻，并且展开应急手术……”

凯尔希医生说着，打开了舱门。

顿时，寒气从中涌出。

阿米娅凑了过去，她貌似是在场所有人中，情绪最激动的那个，如果说白夜是抱着吃瓜的心态，那么她就是认真的。

显然，她和这个博士的关系，并不一般。

……

比起前世，现在可不需要争分夺秒，也没有任何危险的外在因素，因此无论是凯尔希，还是医疗干员都可以安安心心地开始对于博士的唤醒程序。

也正是因为如此，白夜才得以了解到，其实博士这个家伙的身体素质有多么孱弱。

她并不是超级泰拉人，体质甚至比普通人都要差一些。

“白期待了一场……果然不是士官长那样的猛人啊……”

第十八章 带坏博士的源头


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“你们是……？”

“我……”

和白夜前世的记忆没有什么差别。

博士在醒来后就处于失忆的状态，她忘记了自己的名字，身份，以及为什么会出现在这里。

当然，她也没有巴别塔时期的记忆，可以说，她是一个完全空白的人。

除了“博士”这个身份外，她一无所有。

“怎么会这样……”阿米娅的情绪非常低落，她的双耳下垂，一副没精打采的样子。

“嘭——”

同样无法接受这个事实的人，还有凯尔希医生。

她走到了没有人的角落，随后一拳砸在了墙壁上。

“凯尔希，你看起来有些……愤怒。”

白夜走到了她的身旁。

“嗯。”凯尔希医生板着脸，点了点头。她的神情其实和平时没有什么区别，毕竟平时她也总是摆着这副批脸。

大概和某本同人小说的封面差不多。

用可露希尔的话来说，“好像谁都欠了她80万似的。”

然而白夜却还是能够感受到她那炙热和压抑的情绪。

也正是如此，白夜才意识到，哪怕是凯尔希医生，也是有情感的，她并不是机器。

虽然伊内丝曾经说过，她确实就像是一台精密的仪器。

“我现在确实很愤怒。”

凯尔希医生平静地说出了自己现在的心情。

“接下来的东西，不要告诉阿米娅。其实，我对于博士，最直接的情绪就是仇恨和愤怒。”

“刚才在手术的时候，当我看见了她的那张脸，我就会抑制不住自己的愤怒，我想要报复她，对她施加诅咒，让她忏悔自己曾经做过的事情。”

“但是，命运总是和我们开玩笑。这台机器治愈了她濒临死亡的躯体，却也夺走了她的记忆。”

“或许是演技，或是是真的，反正，她已经忘记了自己过去的所作所为，我无法让现在的她，一个失忆的人，去承担过去的那个人所犯下的错误。”

凯尔希医生握住了拳头：

“如今，我却不知道该将这怒火向谁发泄。”

“真是可笑。看看她现在那一副无知的模样，我的拳头就像是打在了空气上。”

白夜挑了挑眉毛。

“你居然能够忍住，没有一拳打上去。”

“对于情绪的克制，我还是有些心得，不像你这么冲动。”凯尔希医生摇了摇头。

白夜思考片刻，突然开口道：

“如果我之前在第一次进来的时候，一顿误操作提前将她唤醒，又没有办法治疗她，最后她死于低温和器脏衰竭，你会是什么心情？”

“这个问题，我无法回答，我只能说，我承诺过，会保护阿米娅，保护博士，所以，我也无法伤害她。”

说完这句话，凯尔希医生的情绪再一次恢复了平静。

“总觉得最近你和我说了好多秘密。”白夜看着茫然的博士和焦急的阿米娅，忍不住吐槽道。

凯尔希瞥了他一眼：

“你可以将这个看作是我对于你产生了信任的标志。”

“居然是这样吗？”白夜对于老女人的直言不讳有些意外。

“呵，不是所有人都和你那样……嗯，嘴硬。听说在东国，他们称这种性格叫傲娇，我也不知道你是如何养成这种习惯的。”凯尔希锐评道。

第十八章 带坏博士的源头>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜的脸变红了，他转过头去，小声嘀咕着：

“区区老女人还这么嚣张……”

“我都听见了。”

凯尔希医生叹了一口气。

罗德岛上性格跳脱的家伙越来越多了，可露希尔，煌，白夜，她确实有些心累。

也不知道失忆后的博士，会是一个什么样的人。

嗯，按照失忆前那种“巴别塔恶灵”的性格，应该……不会太离谱吧。

老女人是这么揣测的。

她需要留出一点时间和空间，让自己独处一会，调整一下情绪，来面对这个她既恨，却又需要保护的人，这个失忆的，空白的人。

-------------------------------------

白夜走到了博士面前。

从相貌上来看，博士长得还算不错，黑色的长发，姣好的面容。不过因为长时间被冻在冰柜里，再加上刚刚苏醒，这家伙的皮肤非常苍白，几乎没有血色，让人产生一种类似华法琳的感觉。

还真是凄惨的家伙。

不过，也不知道休眠的时候营养全部集中到一处去了，这家伙的前置装甲规模堪称可怕。

总让人有一种喘不过气来的感觉。

虽然比不上虎鲸，但是也足以让打字姬小姐绝望。

“你是……？”见陌生人来到身前，博士有些疑惑地歪了歪头，“抱歉，我失忆了，并不是你记忆中的那个人了。”

“没事，我也才加入罗德岛没有多久，所以，我也算是第一次见到你。”白夜摆了摆手，随后从物品栏中找到了一包零食。

“要不要尝一尝？”

“这是？”

“磐蟹螯钳中的肉风干后制成的蟹肉棒。”白夜说出了这种食物的名字，“虽然听起来很奇怪，但是确实很好吃。”

“诶？”博士闻言后眼睛一亮，随后从白夜手里接过了奇怪的零食，直接往嘴里送。

“啊啊啊，白夜，不要给博士吃奇奇怪怪的东西啊！”在不远处的阿米娅见到了这一幕，立刻赶了过来，拦住了博士。

“嗯？”博士有些疑惑。

“啧……你只能吃流质食物，等身体技能完全恢复后，才能正常进食……”

阿米娅说着，随后气鼓鼓地看着白夜，这只小兔子埋怨道：

“白夜，真是太乱来了，这东西，我先没收了。”

说着就把博士和白夜手里的零食都拿走了。

“这孩子，生气起来也是可爱啊……”白夜忍不住感慨道。

“嗯，她给我一种很亲切的感觉，可能，我过去认识她……”伸出舌头舔了舔手指上残存的味道，博士叹了一口气，“虽然没有了记忆，但是直觉告诉我，那东西，应该很不错，嗯，美味。”

“可惜了……”

“没关系，等你身体恢复以后，就能吃了。”

白夜在一旁安慰道。

在和博士的初次接触来看，这家伙，貌似有点……呆萌？

scp火还是后室火.jpg

第十九章 法老


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

（今天即是假日，同样也是非常特别的好日子，所以加更一章）

“我们准备先返回罗德岛了，之后，这里会建立一个办事处和感染者医院。”

核心城的港口处，凯尔希医生带着其他干员和白夜等人道别。

阿米娅忍不住吐槽道：

“总感觉白夜已经完全变成了整合运动的样子了呢。”

“诶，这么说的话，是不是能把他让给我们了呢？”塔露拉和阿米娅的关系很不错，所以开了个玩笑。

“他是我们的主管，除非他资源退出，否则我们也没有将他从罗德岛的队伍中驱逐。”凯尔希摇了摇头。

一旁的阿丽娜挑了挑眉毛，她总觉得这个医生说话很拽，而且很凶的样子。

塔露拉也吐了吐舌头。

“不再停留到明天吗？”白夜看了看天色，“如果现在出发，夜晚你们就要在野外露营了。”

ace笑了笑：

“我们得尽早把博士带回罗德岛进行更加全面的检查。至于安全方面，白夜你不用担心我们。”

说着这位帅气的大叔举了举手里的盾牌：

“我今天没有能够派上用场，现在可是能够发挥100%的战斗里。你啊，还是要对我们罗德岛的精英干员有些信心，否则scout可是会哭出来的。”

“此乃谣言。”scout从阴影中走了出来，“你说的人，可能是大猫。”

随后，这位带着帽子背着拉特兰长铳的萨卡兹游侠转头看着白夜说道：

“白夜，谢谢了。”

“嗯？”

白夜不太清楚为什么这位干员会向自己道谢。

“我听logos说了，你帮助了萨卡兹感染者，这些从卡兹戴尔走出来的同族，状态并不好，你帮他们重新找到了家园。”scout经历过卡兹戴尔内战，深知同族的处境。

因此，他非常感谢白夜。

“举手之劳而已。”白夜毫不在意。

scout也没有多说什么，他朝着白夜郑重地行礼，随后便跟随着其他人一起离开了切尔诺伯格核心城。

凯尔希医生将会单独行动，可能她是不想看见博士那张脸，所以她率先独自离开了。

根据阿米娅的说法，她还要外出处理一些事情。

……

当罗德岛的车队离开后，塔露拉等人也走远后，一个让白夜意想不到的人却突然出现在了港口。

“可恶，还是慢了一步吗？”

那人，是w。

“我记得……你对罗德岛应该很感兴趣，怎么之前没有来，现在才来？”白夜以为这家伙是因为错过了凯尔希而懊恼。

“我暂时没有准备和她们碰面，因为我在调查一件事情……白夜，我已经知道了，她们从那个地方，接走了谁。”

一边说着，w握紧了拳头。

“嗯哼。”白夜看着眼前的少女，忽然感觉有种熟悉的感觉。

这家伙，平时总是疯疯癫癫的，现在却没有再用疯狂去掩饰自己的情绪。

在她的脸上和眼神中，白夜仿佛看见了和凯尔希类似的情感。

和当初站在石棺的凯尔希一样，这家伙的眼眶里，有仇恨在缓慢爬出。

第十九章 法老>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

当然，凯尔希医生更加内敛，情绪隐藏得很好，而这家伙，则是肆无忌惮。

联想到老女人说过的话，白夜大概明白了w的想法。

“我已经知道她是谁了，原来我一直在找的人，就在这里……该死的，我该再快一点的，我要拦住她们。”w说着锤了一下墙壁。

“我要杀了她。”

“你做不到的。”白夜摇了摇头，“罗德岛会保护她，塔露拉也不会允许你乱杀人。”

“而且，她已经失忆了。”

“失忆？！啊哈哈哈哈？失忆？！真是个不错的笑话。”

w狂笑了起来，笑得眼泪直流，笑得上气不接下气。

随后，她收起了笑容，阴沉着脸：

“真不错，居然失忆了。这算什么？以前她做的那种事情，就能一笔勾销？别开玩笑了。就算其他人不知道，那个老女人绝对是清楚的，她居然还想要把她再带回去，把那个巴别塔的恶灵给带回去……！”

“你冷静些。”白夜按住了w的肩膀，让少女动弹不得。

“啧，你要拦住我？这家伙，力气可真大。”w扭了扭身体，发现无法挣脱，仰起头，怒视着白夜。

“想要知道什么，就去找老女人，她应该知道怎么招待老朋友。”白夜松开了手，“不过，现在整合运动和罗德岛已经达成了合作关系，你不能鲨人。”

“听话，别忘记了加尔森。”

白夜对于这些人过去的恩怨，更多的是吃瓜和八卦，但是，现在情况显然是罗德岛会保护博士，那么w再乱来就会打乱两个组织的关系。

白夜可不想要这家伙扰乱他的利益。

而且从身份上来看，白夜也是罗德岛的主管，更加不会让w肆意妄为。

w盯着白夜看了良久，随后竖起了双手：

“好吧，我暂时放弃。真搞不懂那个老女人想要干什么……她简直是疯了。把杀死了特蕾西娅的凶手放在身边。”

……

按住了蠢蠢欲动的w，白夜返回了自己的住所。

走入了狭窄的卧室，白夜将自己抛在了床上。

游戏论坛还开放，白夜发现最热门的帖子居然是一个视频链接。

点开一开，居然是《明日方舟online》游戏官方的2.0版本前瞻直播录像。

“这游戏居然还有官方……他们真的懂这个游戏吗？”

白夜确定，整个游戏系统肯定不是这帮人手搓的，他们应该只是起到了辅助作用。

不过无论如何，在玩家看来，这些人就是妥妥的游戏制制作者。

帖子下方，全是玩家的评论。

【甜品船长：你们还知道直播啊，急死我了】

【咖啡杯：距离下个版本开放还有3年，难熬啊……】

【银河lsp：居然没有人讨论更新的内容吗？】

【柠檬鸽子：纯新人，好奇为什么你们把制作人叫法老？】

【拉不缺德：damedane~dameyo~】

【𓁉𓁉𓁉𓁉𓁉𓁉𓁏𓁏𓁏𓁏】

……

白夜有些好奇地，点开了视频。

第二十章 官方整活


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

打开了视频，白夜就看见了一个长相熟悉的年轻男人。

他就是《明日方舟online》的游戏制作人oceancat，被玩家称为法老。

白夜当场就忍不住笑出了声。

这位在玩家中也是相当有人气，关于他的各种二创和整活层出不穷，可以说是非常有梗了。

最有名的二创视频自然是“damedane”，这可是传世经典，哪怕是对于这方面不感兴趣的白夜都在哔咔哔咔弹幕网站上看过这个视频。

貌似在白夜看的时候，播放量就达到了两千万，不得不说，还是网友会整活。

不过，随后，白夜就在视频里看见了自己。

这下子他就笑不出来了。

好在，也不是什么奇怪的东西，只是一个关于上个游戏版本的回顾。游戏官方剪辑了进入游戏的官方员工实地拍摄视频，以及从其他玩家投稿，up视频，主播直播等渠道收集到的玩家视角，整合出了一个简单的回顾视频。

不过在这其中，npc白夜却成为了当之无愧的主角，出镜率相当高。

从公测时期的龙门战斗，再到正式开服后白夜在玩家前的装逼镜头，几乎全部都被收录了。白夜也占据了整个回顾视频相当长的篇幅。

毕竟白夜的角色可谓是贯穿了游戏1.0版本的主线，算是玩家接触最多的npc。

而且他是整个游戏最出圈的npc了，哪怕是没有玩过游戏的人都在聊天群里见过他的表情包，因此就连游戏官方自己都要蹭白夜的热度。

自己看自己的视频是一种什么样的体验呢？

白夜只觉得有些羞耻。

以前只是在论坛里见过自己的弔图和表情包，但是这样完整的剪辑视频还是第一次。

“原来我在玩家面前是这样子的啊……”白夜摸了摸自己的下巴，“有、帅啊……”

经过剪辑后，白夜战斗的姿态和华丽的出招被体现的淋漓尽致，甚至游戏官方还专门给他配上了他说过的台词和bgm。不得不承认，白夜自己都被惊艳到了。

除了白夜，回顾视频里也出现了众多玩家的身影，白夜看见了说相声的zc，自言自语录制实况的未来科技董事长，主张先把生命点到20的小秦狗头人……以及那些朝着敌人冲锋的玩家军团。

除了白夜所在的龙门-乌萨斯帝国区域，其他出生点的玩家也有遇到机遇成为明星玩家的，这些也被视频记录了下来。

“可惜了，雪地轮椅竞速赛居然没有被放进去……”

大概是话题比较敏感，有歧视残障人士的嫌疑，因此这个活动没有在视频里出现。

其实白夜还是挺想看更多关于玩家整活的视频的。

在这之后，就是法老本人的“热情演说”了。这是被称为能够让人“希望+2”的演讲，不过弹幕都在玩梗和搞笑，几乎没有认真听的。

白夜看的时候也笑喷了，前世法老可没有这样整活啊，这一次是咋回事，放飞自我了？

很可怕吗，这很可怕。

在尴尬的演讲总算是结束后，终于来到了玩家们最关心的2.0版本前瞻。

第二十章 官方整活>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

几乎是所有玩家都吐槽官方长草，偷懒，哪有游戏直接从1.0版本跳到2.0版本的，中间没有一次更新！

虽说在游玩过程中几乎没有出现任何bug，但是这也太奇怪了吧。

对此，游戏官方只能背锅了，毕竟他们也没有办法啊，这游戏本来就不是他们自己做的，整个游戏全程从制作到运行都是由被设立在月球的联邦中央总人工智能系统（center-ai）luna负责的。他们的权限很少，无法对游戏进行任何改动。

因此，这些人也只能表示无可奈何。

不过，玩家的吐槽也仅限于此了。

其实，在他们看来，整个游戏已经无比完美了，甚至完美得让人感到虚幻。

要知道，完全潜行游戏有一个不可能三角，即体系庞大，逻辑自洽，细节详细。

目前市面上的任何一款游戏，都无法同时满足这三个条件。

而《明日方舟onlie》却打破了这个常理，它仿佛是一个无比真实的世界，让玩家能够在其中自由地探索。

玩家花了一整个版本，却也发现自己只是探索了整个游戏世界的一小个部分。

而且这个游戏的完成度非常高，没有任何直接的区域封锁和限制，可以看出，是所有工作都完成后才发售的，不会出现“前面的区域，以后再来探索吧”这种尴尬出戏的事情。

能够限制玩家探索的，只有npc的禁令，以及玩家自己的行动能力。

在这种情况下，即便游戏一整个版本没有任何动静，玩家也只是吐槽，那些其他游戏公司的水军黑粉差评也被玩家的正面好评给淹没了。

“2.0版本我们将对游戏系统面板的ui进行优化。我们将开放更多的出生点。同时，我们将上线传送功能。通过实装了‘地脉旅行’功能，玩家可以在复活点之间进行快速移动。”

“2.0版本，切尔诺伯格核心城将成为玩家主城，玩家可以在其中购置房产，店铺……更多的功能敬请期待。”

“在考虑到其他出生点的玩家，刚入坑的新玩家错过了第一个版本的主线剧情，因此我们将实装副本功能。通过事相碎片副本水晶，玩家可以进入副本空间，体验到全新的主线和支线剧情流程。”

“为了回应玩家的期待，我们将上线高难副本关卡，玩家可以挑战强度更高的boss，甚至是传说中的敌人。除了通关后的丰厚奖励之外，我们还提倡各种速通玩法，speedrun排行榜上的玩家可以会获得额外奖励。”

“以上就是2.0版本更新的全部内容，thankyouforplayingmygame.”

在视频的最后，法老用了一个古早经典电影头号玩家的梗作为前瞻直播的结束。

你以为这就完了吗？

不。

最后的最后，法老又给大家整了个活，他声称会通过转盘的方式进行抽奖，给玩家发放福利。

然而法老在最后却直接用手推了抽奖转盘，让指针直接点到了“all”上面。

堪称绝活。

第二十一章 系统,工资结一下


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

看完了前瞻直播，白夜却傻眼了。

他一脸懵逼地看着游戏面板上的论坛，半天没有缓过来。

视频里，法老那颇具喜感的“all”也没有引起他的注意。

让他震惊的，是2.0版本的更新内容。

“前世，没有这么多东西吧？”

白夜看着前瞻直播之后的详细更新内容，对比着自己记忆中，前世的第二个版本，发现这一次确实多了不少东西。

穿越后，虽然因为自己，就连主线剧情都有了变化，但是白夜怎么也没有想到，新版本的更新内容，居然也会有所不同。

除了传送以及主线副本以外，其他很多东西都是前世2.0版本所没有的。甚至就连4.0版本才出现的高难关卡也提前出现了。

更别提所谓的玩家主城了。

这可是游戏系统认证的主城，比起白夜之前的预想要好太多了。

虽然白夜对于游戏剧情不太熟悉，但是作为一名骨灰级玩家，白夜自认为自己对于各个版本的更新内容还是了如指掌的。

看来自己对于这个世界的影响，比设想的还要大，游戏版本的更新情况都会发生变化。

仔细一想，白夜突然发现了一件事情，那就是这一次2.0版本所更新的东西，大多数都是他自己目前在准备的事项。

比如玩家主城，比如家园系统，再比如这个事相碎片的游戏支线副本。

“难道说，我真的变成游戏策划了？”

白夜实在是没有想到，游戏系统居然会跟着他的步调来。

“如果我一直摸鱼，是不是这次更新也会像前世一样摸鱼？”

各种念头在白夜的心中翻涌，他陷入了沉思。

……

良久后，白夜长长舒了一口气，关闭了游戏论坛。

虽然他已经摸索出了一些规律，不过关于计划，他暂时不会更改。

现实中的玩家，需要等待3天的更新时间。

而白夜，在游戏中，则拥有3个月。

虽然听起来时间很充裕，但是考虑到白夜无法像玩家那样使用复活定水晶进行传送，所以来来回回的路途就要占据不少时间。

白夜需要花钱购置很多东西，显然在这片大地上购物没有在地球上那么方便。

一部分东西白夜准备委托企鹅物流、峯驰物流以及自己的私人物流公司“北十字”负责，但是有些贵重物品，他还需要亲自前往提货。

除此之外，白夜还需要和众多公司企业去商谈合作事宜，塔露拉已经被封为侯爵，拥有这座城市以及其周边领地的自治权，白夜需要引进一些公司和企业入驻。

光靠罗德岛显然是不够的。

之后玩家也会在这里长期停留，白夜需要为玩家主城配齐各种功能性建筑和设施。

“怪不得我的魅力属性这么高……”

白夜若有所思地看着自己的属性面板，怎么说呢，以上的各类商谈想要成功，他就必须多多依仗自己的魅力属性和那bug到离谱的亲和力了。

虽然白夜还不知道自己拥有亲和力光环，但是他也隐约察觉到，对他没有敌意的人，天然好感度会上升。

这一点在之后的谈判中会发挥相当大的作用。毕竟人类是一种视觉性动物，在泰拉也不例外，第一印象是关键。

“虽然玩家目前不在，不过好在我已经提前收割了一部分经验，倒是可以进行升级了……”

白夜看着系统属性面板以及经验池中满溢的经验，终于忍不住又要剁手了。

首先自然是属性的提升。

在投入一部分经验后，白夜惊讶地发现，他的npc评价模板从普通晋升到了精英，升级所需要的经验也变得越发恐怖了。

虽然单个自由属性的加成也有所增加，但是，目前提升1级需要的经验，远超前世他作为玩家时同等级升级的经验。

这可不是一个好消息。

虽然他的经验值确实不少，但是也经不住他等级和技能对于经验值的双重消耗啊。尤其是技能，那可是吞噬经验的无底洞。

“我可不想24小时待在原地啊……一直接客，我可受不了。”

看来npc模板也是平衡的，虽然加成很可观，但是之后升级需要的经验也非常折磨。

“还好我是npc……要是我前世作为玩家拿到了这个模板，真不知道是哭还是笑了……”

白夜一边吐槽，一边将个人等级提升到了40级。

……

姓名：白夜

身份证明：龙门、北十字、难波重工、脑叶研究所、罗德岛外勤部门主管、整合运动顾问

其他身份：学者、信使、天灾信使

模板：npc（精英）

种族：██（数据删除）

等级：40级

理智：93/93

体质：67（身体强度、耐力、免疫力、自愈相关）

力量：69（肌肉强度、力气大小相关）

敏捷：69（手眼协调、肢体灵活、反应与平衡能力相关）

精神：69（精神力、意志、源石技艺、感受力、直觉相关）

魅力：96（固定属性）

-------------------------------------

天赋：

【思维加速】

描述：在一定时间内加速思考力、判断力、反射神经以及脑部信息处理速度。该天赋的本质是消耗精神力形成额外大脑回路。

在罗德岛信号覆盖范围内能够借助prts协助处理信息，延长天赋开启时间。

备注：“虽不比十美，眼下亦已十全。——神眼极手发动！”

法术天赋已觉醒：【风】

描述：世界由土、气、水、火组成。该天赋的本质是与源石技艺无关的【风】之权柄。天赋强度与认知相关，效果与精神属性相关，源石可以增幅天赋效果。

备注：“上风者为战士，故能不受敌矢而退；下风者为猎人，故可闻牛之气。不以风为友者，愚人也。”

衍生：【真空压切割】【飞行】【氮气装甲】【真空领域】【天气干预】

-------------------------------------

技能列表：

【冷兵器-剑术（专家）】

描述：无数次的训练与战斗让你够得心应手地使用武器，它们是你身体的延伸。作为剑术专家，你已经找到了自己的剑道。

备注：“拿着杀人工具是需要觉悟的，决不允许出于虚荣或是好奇。”

【徒手格斗（精通）】

描述：你能够熟练地使用自己身体去战斗，身体就是最好的武器。

备注：“这一拳，是十年的功夫。”

【盲斗】（被动）

描述：残酷的战斗训练使得你可以仅仅依靠感知来判断你对手的移动。你在盲目、黑暗中或面对隐形对手时能更好的作战。

备注：“视觉会欺骗你，不妨闭上眼睛。”

【弩箭射击（娴熟）】

描述：风是你的伙伴，你可以将法术天赋与射击相结合。

备注：“传说中伊比利亚的传奇弓箭手可以将箭矢连成一条线。”

【初等源石技艺（精通）】

描述：源石被发现之后，人们发掘出一种通过它来施放一系列令物质改变原有性状的技术，这种技术被称为源石技艺，常被俗称为“法术”。源石技艺所运用的能源，一般被认为来自于源石本身。而人是否能施放法术，以及所能施放法术的形式、强度、效果等，通常受到先天具备的素质、后天对源石技艺的学习能力这两方面因素的制约。

不同的国家对于源石技艺的传承方式并不一样，深植于该国的文化历史传统中，最终的呈现方式也是五花八门。未感染源石病的人需要依赖源石施放法术。源石武器一般制成法杖的形状，但也有盾牌、锤等形状的源石武器。

第二十一章 系统,工资结一下>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

你对于源石技艺的掌握突飞猛进，再也不是智力为9的渣渣。

备注：莱塔尼亚著名睡前读物：《源石技艺：从入门到入土》

【灵活身手】（被动）

描述：经过长期训练后你可以充分利用自己的敏捷作出各种动作，宛如猫一样灵巧迅捷。

备注：“你知道吗？猫的反应是猫的七倍。”

【抽足】

描述：来自东国的神奇忍术，通过特殊的呼吸法和步法，将自己的存在信息滑入敌人的潜意识，达到潜行和奇袭的目的。

人类处理情报能力是有限的所以会将优先度低的情报塞进潜意识来减轻大脑的负荷，抽足就是通过特殊的呼吸发和步法，将自己的存在信息滑入对方的潜意识之中。不可以让目标发现，必须小心翼翼地进行半步呼吸，移动身躯从意识的缝隙中滑入潜意识。

备注：“你看不见我。”

【铳械射击（掌握）】

描述：在泰拉，铳械射击是一种成体系的源石技艺，铳械的实质是法杖。射击需要通过感知弹药的推送情况，依靠源石技艺激发铳芯开火。

备注：“头顶光环的天使扣动扳机，复数的连射铳械同时开火，向着敌人倾泻主的怒火。”

【持械格斗（精通）】

描述：你擅长使用武器进行近身缠斗，虽然你没有专精某项特定的武器，但是你可以通过直觉使用它们。

备注：剑鞘同样是我的武器。

【基础医学（理论）lv.10】

【战场急救lv.10】

【药剂配置lv.20】

【天灾信使lv.5】

【近地飞行器驾驶lv.5】

……

【老猎人】（被动）

描述：你猎杀过泰拉大陆上的大多数生物，对于每一种怪物的弱点都了如指掌。现在，你将目光投向了那片湛蓝的海域。

备注：“今夜，杰尔曼加入狩猎。”

【世界的祝福】（被动）

描述：世界给予选中者的祝福，能够极大幅度增加魅力属性，同时增大亲和力，减少初见者敌意。

备注：“注意哦，男孩子出门在外也要保护好自己。”

警告：该词条已被屏蔽，暂时不可见【数据删除】

-------------------------------------

物品：

【弧光】

品质：紫色

类别：单手剑-源石剑

描述：由罗德岛工程部专门为你打造的利刃。其中安装了施术单元，能够借助源石能量推动强化斩击与出剑速度。也可以借助源石承载你自己的源石技艺。

备注：一份来自工程部的礼物。

【弧光剑鞘】

类别：法杖

描述：罗德岛术士部门和工程部门的杰作，能够通过施术单元增幅你的天赋法术。

备注：也是性能良好的冷兵器。

-------------------------------------

个人所属势力：

【龙门】

描述：从属于炎国，由政治家魏彦吾领导的移动城邦。你已经获得了该城市的合法身份，并且得到了行政长官魏彦吾的赏识。

备注：“*龙门粗口*”

【北十字】

描述：白夜创立的秘密结社，“北十字联盟”的雏形，初始成员三人，目前拥有注册公司“北十字”。预期将与多家公司以及势力建立合作关系。

成员：白夜、诗怀雅、陈晖洁

备注：“隐藏最深的黑暗势力。”

【难波重工】

描述：注册于乌萨斯帝国的公司，主要经营项目未知，据说和不死者有着莫大关联。

备注：只是空壳公司。

【脑叶研究所】

描述：成立于龙门的研究所，目前还在公开招聘研究人员。

备注：可疑的科研机构。

【整合运动】

描述：由感染者组成的武装组织，目前已经成功夺取了切尔诺伯格核心城的控制权，并且得到了乌萨斯帝国官方的承认。

虽然没有说明，但是白夜已经被视作其顾问和干部，拥有最高权限。

备注：我真的不是整合运动的人。

【罗德岛】

描述：平平无奇的制药公司，平平无奇的部门主管

备注：“身份已确认-罗德岛外勤部主管，白夜”

-------------------------------------

传说度：

【当前传说度】：13（17）

详细列表：

“企鹅物流的合作者”：传说度+1

企鹅物流多了一位新的合作者，很多人都在猜测你的身份

“兄弟会覆灭者”：传说度+1

有人看见你和近卫局一起突击了兄弟总部，你带着“怪人”剿灭了所有兄弟会成员

“罗德岛最速升职传说”：传说度+1

刚加入罗德岛的你就成为了部门主管，进入了公司管理层，有权参加决策会议。没有人知道你是如何做到的，但是这并不妨碍大家将你当做传奇。

“感染者之友”：传说度+3

你拯救了在冻土上流浪的整合运动，他们将会永远铭记你的名字。

“不死者学者”：传说度+3

你关于“玩家”的研究报告获得了学术界的认可，众多大佬和政治实体都在期待你的新著作。

“切尔诺伯格的覆灭者”：传说度+2

有人透露，你才是策划了切尔诺伯格事件的幕后黑手，当然，这只是传说，因为你永远不会承认。

“科西切的终结者”：传说度+1

不死的黑蛇死了两次，第一次死于塔露拉之手，第二次则因为你的布局而终结。

“与深海猎人同行”：传说度+1

有人看见你和深海猎人在大地上行走，很多人在猜测你们之间的关系。

“法外狂徒”：传说度+2（当前不可用）

第一位闯入近卫局又全身而退的神秘人物，江湖上流传着你的传说；而知道你秘密的人则选择替你保密

“巨兽”：传说度+2（当前不可用）

由于体测数据出现异常，你被认为是“巨兽化身”/“神”。但是，你的身上还存在诸多疑点，故而连凯尔希医生也不确定你的存在究竟为何物。当前数据受到加密，权限等级9级。

综合评价：

【抛瓦！endless抛瓦！】

-------------------------------------

人物简介：

白夜，《明日方舟online》骨灰级玩家，最低调的明星玩家（毫无自觉），被誉为“最强之矛”，极端强化单体攻击能力，传奇玩家团体“放荡者的茶会”指定合作者，被会长戏称为“茶会的利刃”。

因为某些原因穿越到了游戏开服前，逐渐意识到世界并非游戏那么简单……

自称旅行者、天灾信使，精通各种形式下的战斗，对于敌人情报了如指掌，却缺乏部分关于世界的认知和常识。

“我忘记了所有悲剧,看到的都是奇迹。”

这个身高合理吗.jpg

第二十二章 音爆


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“升一级多2个自由属性点，差距实在是太大了……”、

白夜看着自己面前的游戏系统属性面板，忍不住感慨道。

前世他作为正常的玩家，个人等级提升1级，只会获得4个自由属性点。所有玩家都是如此，没有例外。

因为属性点的稀缺性，导致玩家如果想要练水桶号，几乎是不太现实的一件事情。每一位资深的方舟玩家学会的第一件事情就是必须要有所取舍和专精。

论坛上，已经出现了各种加点的攻略，每个帖子下面都有各类玩家的讨论，研究各种流派的可行性。这游戏目前没有洗点功能，如果不小心手抖点歪了自己不擅长的加点领域，那就只能删号重来了。

对于玩家而言，除了升级之外，一些稀有罕见的特殊任务、成就以及官方pvp竞技场都会将自由属性点作为奖励。

当然，这些和现在的白夜已经没有任何的关系了，毕竟他现在只要无脑平均加点就可以了，每级6点自由属性点和更多的属性加成让他可以同时兼顾源石技艺和身体属性的成长。

关闭游戏系统面板，白夜站起身，握了握拳头，同时慢慢活动身体。

握拳后充盈的力量感让他渐渐找回了作为资深玩家的感觉。

不，比过去更加清晰和流畅。

毕竟，作为玩家的感觉，和直接操控自己的肉身，区别还是很大的。

“还需要好好熟悉一下……”

白夜从原地站了起来，走出了住所的门。

站在街道上，白夜闭上眼睛，集中注意力，接近70点的精神属性开始发挥作用。

白夜能够清晰地感受到自己身体周围的气流，风缓缓吹拂过他的脸颊，让他异常亲切。

接着白夜双脚离开了地面，缓缓漂浮到了半空中。

“这就是……飞行？”

白夜睁开眼睛，他的人就悬浮在半空中，轻盈的气流环绕着他的身体，让他没有感受到丝毫不适。

一开始白夜的动作还有些摇摇晃晃，然而片刻后，他就变得非常熟练了，仿佛他天生就能够漂浮在空中。对于他而言，飞行仿佛是一件非常简单的事情。

在等级提升后，白夜终于能够做到这一步了。以前他也能够暂时摆脱万有引力，但是那是一种强行的蛮力，通过喷射气体产生的作用力让自己强行脱离地面，高度有限，持续时间也并不长。

然而现在他却可以自由地在大气层内部飞行，滞空时间几乎无限，这是升级后他所认为的最大突破点。

在熟悉了自己的新能力后，白夜朝着四周看了看，在确定没有人之后，漂浮在空中的他突然开始加速。

如果深海猎人的主战场在大海中，那么当白夜在天空中翱翔的时候，他才发现，自己似乎更加适合这里。

白夜的速度不断加快，人还没有到，天赋法术就会将前方的空气划开，为他留出通道。在空中飞行的阻力比想象中要小，唯一需要考虑的只有他身体的承受能力。

所幸，现在的他已经是超级泰拉人，体质属性接近70点，这样的加速度，完全在可以接受的范围内。

不过随着速度的提高，白夜还是能够感受到阻力的增强，在接近音速的时刻，白夜终于感受到了明显的阻碍感。

第二十二章 音爆>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

隔着气体保护层，白夜察觉到了脑袋前方的空气因为被压缩而形成了密度很高的空气墙。

这就是所谓的音障。

它静静地立在前方，阻碍着白夜继续加速。

“直接撞过去，会头破血流吗？”

白夜的脑袋里，居然在思考这样的问题。

单单凭借人类的肉体达到接近音速，已经是非常奇怪的事情了，然而白夜却丝毫没有意识到自己干了什么。

某种来自心底的直觉告诉白夜，完全没有问题。

于是，在短暂的思考后，白夜将自己的身体交给了直觉，然后径直地朝着音障空气墙撞了过去。

在这个特殊的时间点，伴随着空气中传来了爆鸣声，白夜就再也听不见周围的声音了，眼前的景象飞速略过，周围寂静得可怕。

声音在空气中的传播速度是340米/秒，当人类超过了这个速度后，声音就被他甩在了身后。

“果然如此，天赋法术甚至可以将物理法则扭曲……这种空气阻力的变化，已经完全超过了空气动力学能够解释的范畴。”

白夜渐渐放慢了速度，退出了超音速的状态，虽然突破音速的一瞬间消耗很大，但是保持这个速度飞行却比想象中要轻松很多。

气流在白夜身体周围形成了一个特殊的防护层，避免他的身体直接和周围的空气进行摩擦。

与其说是突破空气阻力飞行，不如说是白夜周围的空气主动为白夜的前进开道让路，仿佛是在空气中钻出了一个特殊的通道。

在这个通道内，空气依然是一种流动的，而在周围，因为强大的阻力和挤压，空气近乎凝结成了实质。

白夜的天赋法术，是一种非常唯心的力量，没有道理，因为他觉得自己可以做到，所以他就能够做到。

“有趣，这种现象，就叫做音爆通道吧……”

白夜慢慢减速，然后降落在了地面上。

脚踏实地给他带来了一种没有由来的安慰和踏实。虽然他确实属于天空，但是果然还是大地的孩子，双脚站立在地面上还是会产生安全感。

“确实有点乱来了……”

白夜抬起头，先前他突破音障后留下的痕迹还残存在天空中。

动静确实有点大了。

“溜了溜了……”

果然，当天夜晚白夜在指挥塔和塔露拉等人碰头后，他们就商议起了这件事情。

一开始塔露拉还以为是乌萨斯帝国军方又捣鼓了什么特殊的武器，甚至在听见空气中的爆鸣声后她还组织了感染者进行紧急避险。

不过由于一直没有后续，所以她们也只能将这件怪事当做是偶然的意外。

毕竟这片大地上还有亚音速源石虫这种离谱的东西，如果有什么东西在空中高速路过，也是很正常的一件事情。

大概……

自知自己不小心闯祸的白夜一声不吭。

看着塔露拉气呼呼的样子，白夜可不会说是自己干的。

第二十三章 意外的权力


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“天灾已经结束了，不过当时的受灾地点目前还不能前往。”

白夜转移了话题。

这一次天灾并没有持续太久。当巨量的源石从天而降砸入大地后，这一场灾难也就接近尾声。

经过了一天时间，天灾云也完全消散了。

不过，天灾降临的地点还是不适合人久留。

大地上会出现高度活性化的源石晶簇，环境中的源石能量浓度很高，普通人暴露在这种环境下，大概率会变成感染者，而本身就是感染者，那么症状会进一步加重。

“我们会绕开天灾降临的位置，找到一条新的航线。”

白夜在指挥塔上用终端显示屏展示了地图和他规划的路线。

“你是天灾信使，这方面的专家，听你的就行。”

即便萨卡兹佣兵中有天灾信使，但是塔露拉还是会相信白夜的判断。

“通过天灾覆盖区域后，我们将会重新和帝国方面取得联系。”白夜说着抬起头，“按照之前的交换条件，帝国已经履行了他们的承诺，核心城已经成为了塔露拉侯爵的领地。”

“我们也该释放被关押在彼得海姆中学的人质了。”

在控制了切尔诺伯格，封锁了城邦地块前，白夜就指挥整合运动突袭了切尔诺伯格第四中学和彼得海姆中学，将这些学生劫持作为人质。

这也是他成功说服帝国议会的议长和皇帝本人的一张底牌之一。

乌萨斯帝国是不会放弃这些学生的，毕竟其中还有不少是贵族子女。

“既然已经获得了官方认可，也就不再需要这些学生了。”

之前由于天灾避险，白夜无法和帝国方面完成交接工作，现在，天灾已经过去，自然可以完成他之前的承诺了。

“你不担心他们翻脸？”塔露拉对于乌萨斯帝国的好感并不高，事实上，这些吃尽苦头的整合运动感染者对于皇帝、议会和贵族都是嗤之以鼻。

在他们看来，他们只是在接受塔露拉的领导，和圣骏堡无关。由于一开始的宣传政策和舆论引导，哪怕现在塔露拉摇身一变成为贵族，也没有感染者会产生不信任或是异议。

对于他们而言，塔露拉象征着正义，是朋友、导师和领袖；而帝国则是敌人，这些家伙无论作出什么事情，都是有可能的。

然而白夜却不会这么认为：

“我见过议长本人，是个不错的人。他会亲自来这里完成人质的交接，并且在我们核心城做客一段时间。”

“有他在，我们不用担心乌萨斯帝国会翻脸。”

简单来说，帝国议长将会将自己作为人质来交换白夜手上的学生，以此来维系双方脆弱的平衡。

“看来你都已经安排好了。”塔露拉松了一口气。

“完成这件事情后，我也要暂时离开这里一段时间，有大爹你们在，我也很放心。”

白夜有很多事情需要处理，在2.0版本正式开放玩家登陆前，他还要在各地进行往返。

“这座城市已经处于你的统治下了，我们已经脱离了普通的武装暴力组织结构，需要进行转型了，我相信，这些应该难不倒你。”

第二十三章 意外的权力>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“虽然黑蛇是邪恶的，但是他有一句话说得没有错，塔露拉，你会去统治那些注定由你来统治的人。你继承了黑蛇的知识，流着红龙的血，踩着熊的国土，翻阅着骏鹰的历史。”

“不要有心理负担，你统治他们，不是为了权利，也不是为了让自己的地位显得尊贵，你是在为他们带来更好的生活，让他们团结在你那崇高的理念下。”

白夜已经察觉到整座城市的感染者开始变得无所事事和浮躁，他们只是普通人，还没有脱离暴力带来的影响，白夜可不希望这座城市分崩离析。

会议结束后，白夜准备离开，塔露拉却突然叫住了他。

“白夜，能不能陪我一起走走？”

“你的妹妹好不容易请了假过来一次，你就把她扔在一边？”

白夜笑着打趣道。

是的，罗德岛的人已经把博士接走了，然而陈晖洁却还在核心城里。

她请了一个不短的小长假，所以可以在这里停留一段时间。

这是时隔多年后，她再一次和姐姐塔露拉碰面，她们需要一段时间来溶解多年未见带来的生疏感和尴尬。

“小陈啊……她现在应该在视察这座城市吧。我们暂时不用管她。”提起自己的妹妹，塔露拉嘴角翘起，脸上露出了明媚的笑容。

不过，她还是想要和白夜聊聊。

“我们去那边吧……”白夜指了指石棺附近寂静的街道，这里没有其他人，是散步密谈的好位置。

“嗯。”

两人走在漆黑的街道上。

因为城市的各个机能还没有恢复正常的工作，能源也全部供给了动力系统，因此夜晚路灯也没有被点亮。

城市一片漆黑。

好在白夜和塔露拉都会夜视，所以并没有受到影响。

走了一段路，塔露拉停了下来，看着白夜道：

“白夜，我和爱国者先生讨论过，萨卡兹雇佣兵的指挥权，我会继续放在你的手里。”

“他们会直接听从你的命令，接受你的管辖。”

白夜皱起了眉头：

“你居然不收回军权？塔露拉侯爵，你是不是疯了……将一部分军队的指挥权交给盟友……黑蛇怎么教你的？”

“我不管什么黑蛇，科西切，你自己也没有这样说我的资格……看看你自己，之前都做了什么，哪件事情不是超过了普通盟友的范畴。”

塔露拉没好气的吐槽道，显然白夜之前的所作所为，大家都看在眼里。

“而且，那些萨卡兹佣兵，你也注意到了，并不适合这里，愿意平静生活的已经退出了军队；但是剩下的，依旧生活在战争中，他们早就习惯了那种生活。”

“对于这座城市，他们是不稳定的因素。留在这里反而会是一种隐患。”

“不如把他们交给你。”

塔露拉说完以后，朝着白夜眨了眨眼睛：

“我知道你和那些不死者有联系，他们也愿意听你的，但是……那些家伙也并不稳定，你需要一支完全属于你自己的力量。”

第二十四章 乌萨斯传统


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“那龙女倒是打的好算盘，这么说，现在你就变成我老大喽？”

w双手抱在胸口，眯着眼睛看向白夜。

就在刚才，塔露拉将自己的决定转告给了w。

也就是说，从此之后，w以及她手下的萨卡兹佣兵将直接接受白夜的命令和调遣。

嗯，和之前几乎没有什么区别，不过不同之处就是，之前是临时的。

“你是怎么想的呢？”白夜没有正面回答，而是自顾自的提问，他发现，方舟谜语人的一个套路就是，用问题去回答问题。

“虽然又多了个人在头上管着确实不太爽。不过，首先，以前一直有赫德雷在管，我也习惯了，其次嘛……我本来就有求于你，被你管着，倒也没有什么大不了的。”w笑眯眯地回答道。

白夜耸了耸肩：

“总觉得这些理由可不是全部，你最喜欢藏着掖着了。”

“是啊，实话就是，我打不过你，所以只能听你的。”w说完以后忽然向前一步，凑到白夜面前，故意弯腰仰头看着他，“喂，老大，接下来你有什么计划吗？”

这美洲大蠊身高1米65左右，正好比白夜低了10公分。

白夜下意识地往后退了几步。

并不是因为害羞，和斯卡蒂贴贴久了，这些事情他早就习惯了。女孩子凑这么近，他倒是不会介意。

说到底，他是真的不愿意和这个满身都是炸弹地雷的疯子凑这么近。

谁也不知道她究竟往自己的身上装了多少高活性源石爆炸物。

而且w的手上经常在把玩一枚遥控法杖，也不知道是对应哪里的爆炸物。

“嘁。”

没有在白夜脸上看见害羞的神情，w略微有些不满地咂舌，看来这个新老大确实挺难搞定的，明明长着那样年轻的娃娃脸，却有着和年龄不相符的杀气和经验。

“接下来么，在移交人质以后，我准备离开这里一段时间，你们的任务就是抓特务……嗯，间谍。”

可以预见的，将来这一座完全由感染者和玩家主导的移动城市，将会混入各个政治实体，大型公司乃至于贵族势力的间谍特工。

不过，在乌萨斯帝国的疆土上进行反间谍活动是有加成的！就拿地球古早时期来说吧，从专门从事肃反工作的契卡到改组之后的内务部，再到后来的克格勃，都是相当强大的情报机构。

虽说乌萨斯帝国和古早时期的毛子没有太大的关联，但也不能说是毫不相干。至少，这个帝国也是经历过大清洗的。

或许，能够借到一个好兆头吧。

“抓间谍么？”w若有所思。

一开始白夜其实并没有对w抱太大的希望，毕竟这家伙看着就是个炸弹人，破坏什么的应该挺在行，其余的么就有点逊色了。

然而，w却给了他一个惊喜。

“你怎么知道我在巴别塔时期就一直在抓间谍？”w看着白夜，有些好奇地问道。

随后她拍着胸脯说道：

“做这个我倒是在行，当时巴别塔就像是个筛子一样，到处都是漏洞，天天都有对面敌人派过来的间谍和刺客混进船上，有的时候我们一天能抓到10个。”

第二十四章 乌萨斯传统>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

说着，她握住了拳头：

“该死的，最后还是疏忽了，趁着我们不在的时候，那帮人直接突到了殿下身边……”

白夜挑了挑眉毛，看来这个w也算是专业对口？

“你的想法没有错。”w对于白夜的决策表示了肯定，“让萨卡兹佣兵来做这个，确实是个不错的选择。”

“总得有人要去做这些脏活的，我们已经习惯了，也不用担心脏了手。呵呵……”

白夜点了点头，随后他看着w道：

“伊内丝的天赋也很有用，她能够通过影子看清很多普通人看不见的东西，让她协助你。”

“你怎么和赫德雷一个德性，喜欢让我们两个互相牵制是吧？”w没好气地翻了个白眼。

说实话，她和伊内丝的关系还挺复杂，不能说是敌人，但也是竞争关系，总之就是互相看对面不爽。

“我倒是没有那么想，你们俩如果能够达成一致，或许会更好些。”白夜单纯从利益出发，给出了自己的意见。

w转过身离开了，朝着白夜树了个中指，最后的声音顺着风飘到了白夜的耳边：

“想都别想。”

-------------------------------------

两天后，切尔诺伯格核心城绕过了天灾覆盖的活性区域，抵达了原本切尔诺伯格周边的另一座移动城市。

城市地块开始减速，缓缓接近地块区域锁的接驳区。

为了能够让两个城市完美并拢，这座城市特地空出了一个地块锁。

感染者战士再一次全副武装起来，随时准备应对可能到来的袭击和威胁。而塔露拉则和白夜站在了接驳区边缘的位置。

“情况如何？”塔露拉的神情非常紧张。

“暂时没有不对劲的地方，嗯……没有感知到大规模的人员聚集，也没有杀气。”

白夜的感知全开，将意念融入到了空气中，这些风就是他的触须，是他感官的延伸。早在双方互相接近前，白夜就已经针对对方的移动城市进行了大致的扫描。

由于属性加点后大幅度提升，白夜能够感知的范围也变大了，这也是他敢将人质交付给乌萨斯帝国的底气之一。

……

白夜走向了彼得海姆中学。

在负责看守的士兵的集结下，这些中学生重新在操场上列队。

他们早就习惯了这种生活，虽说一开始都在叫苦，但是习惯自后，却发现也就是那样。

说到底，他们不过是一群年轻的学生，在严加看管的情况下，也做不出什么出格的事情，反而很快就适应了。

白夜在学生们疑惑的目光中，站在了队列前，他看了看这些精神面貌已经大不相同的年轻学生，轻轻笑了笑，随后开口道：

“接下来，保持安静，跟着我走。”

“蛤？”

在他们一面懵逼的注视下，学校始终紧闭的大铁门，缓缓打开。

第二十五章 我们不是黑心公司


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

在士兵的看护下，学生们排成队列，跟着白夜走出了学校。

他们不敢说话，只能静静地跟随着白夜，走在核心城熟悉的街道上。

甚至有人猜测，白夜是准备带着他们离开这里，以便于将他们“处理掉”。

不过，他们是什么都不敢做。

就这样，沉寂的行军一直持续到了白夜带着学生走入了接驳区。

另一边，已经迈入中年的帝国议长维特朝着白夜走了过来。

“我们又见面了。”这位乌萨斯人笑着白夜白夜握了握手。

“所有的媒体已经被驱逐了，这是一次秘密的交易，毕竟对于官方来说，确实不太光彩。之后估计还得向他们进行赔偿，签订保密协议。总之，你真是坑了我们。”

维特议长苦笑着摇了摇头，见到白夜就忍不住开口吐槽。

“我们提前了一个月放人，毕竟有帝国议会的议长亲自来做客。”白夜笑了笑，随后在他的示意下，接驳区的通道被开放。

“孩子们很健康，没有伤亡和受到虐待，他们只是度过了一个难忘的冬令营，仅此而已。”

白夜随后转过身，看向了这些中学生。

在他们的注视下，白夜笑着说道：

“你们自由了。”

“现在，下课。”

学生们一脸懵逼，甚至没有反应过来白夜在说什么。

学生代表，前第四中学的学生会长娜塔莉娅看着白夜问道：

“您的意思是……我们可以走了？”

“嗯，出口就在那里，那是乌萨斯帝国的一座城市，之后你们就能回家了。”白夜的声音并不算响，但是诡异的是，在场的所有人都清晰地听见了。

“乌拉！”一部分学生在听见这个消息后就朝着出口跑去，其他人见白夜和旁边的士兵没有阻拦，也跟着这么做了。

但是，并不是所有学生都急着离开。

“他们，这是怎么了？”维特议长有些疑惑。

白夜看着那些学生，摇了摇头：

“大概是因为……印象过于深刻，或者是斯德哥尔摩效应？”

愣神间，白夜忽然看见娜塔莉娅和索尼娅朝着自己走来。

“你们不走吗？家人应该在等你们吧？”白夜看着两人问道。

“白夜先生，我们之后能再回来吗？”两人看着白夜问道。

“核心城并不会限制人员进出，不过，你们确定还要回来？”白夜有些好奇，这两个家伙不会真的患上斯德哥尔摩综合征了吧，但是也不太像啊。

“我先说吧，过去我是贵族的大小姐，因为站得太高，又接触了成年人的社会，所以自认为自己已经成熟。不过，现在我才明白，自己其实很幼稚，有太多不知道的事情。”

“在了解了感染者的遭遇后，我想回来，帮他们做些事情。毕竟，我曾经也算是剥削他们的一员。”

在一旁听着对话的维特议长眉头一皱，他拉着白夜走到一旁，神情怪异地说道：

“你……你不只是囚禁了他们，你还教了他们什么？”

“议长先生，他们可是一直在学习。”白夜笑眯眯地说道，“停课是不可能的，所以他们的学业还在继续，而且，思想教育也是重要的一环。”

第二十五章 我们不是黑心公司>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“这些，不也是你们希望看见的吗？对于感染者的态度，可以从下一代人开始改善，虽然人数太少了，但是也是一个不错的开端。”

维特议长摇了摇头：

“那个孩子表现就很怪异，你是不是对他们洗脑了？”

“怎么可能呢？这一切，应该都是出自她内心的想法。”

其实白夜也不知道为什么当初那个质问自己的少女会突然冒出这种想法。不过，这样，或许也不错。

至于“冬将军”索尼娅的理由就更简单了，她不喜欢学习，只喜欢混社团，打架。既然之后也考不上大学，她就想要谋个出路。

白夜这边倒是个不错的选择。

用她的话来说：

“白夜你很能打，我跟你混算了，反正你人也不算坏。”

“你倒是可以换个城市继续上学，像以前那样拉帮结派，社团火并，不也挺好？”白夜当着维特议长的面说道。

这话，让议长直摇头。

“然后呢，我总得毕业的，到时候是继续这么鬼混？还是去厂里拧螺丝？还是去荒野里冒险？”

“我想不到未来生活的样子……这样的话，倒不如跟着你混。你不是开了公司，我来当个保安也行。人嘛，总得为将来考虑。”

“你居然真的会思考这种问题？”一旁的娜塔莉娅看着熟识的同伴，瞪大了眼睛。

“废话，你什么意思？”索尼娅冷哼了一声，“你以为我是只知道打架的混混？”

“额……不是吗？”娜塔莉娅弱弱地问道，随后大小姐捂住嘴轻笑道，“抱歉，是我失礼了。”

“可恶的大小姐……”索尼娅啐了一口，然后抱着双手道，“虽然我确实不喜欢学习看书，但是我也是考虑过未来的。”

“阿丽娜老师说过，人要决定好自己想做什么，确定好目标，才能继续走下去，漫无目的是走不远的。”

“……”白夜和娜塔莉娅对视了一眼。

他们怎么也不会想到当初狠狠地朝着白夜挥拳的冬将军会说出这样的话。

完全ooc了啊！

随后，白夜想到了一个好主意。

“跟我混？你们确定？”他看着两人。

两只小熊都点了点头。

“呵呵，那我倒是有个好去处可以安排你们。”

白夜说着，从口袋里取出了记事本，在上面写了些东西，随后将纸条撕下递给她们。

“你们先回去，家人肯定在等你们。如果安排妥当之后，你们的主意没有变，那么就按照纸上写得，联系我。”

“我安排你们去一个好地方。”

……

“你说的，不会是罗德岛吧？”待两人走后，维特议长看向了白夜。

“你早就知道答案了。滥用童工在罗德岛可不算什么新鲜事……啊，这么说自己的东家貌似也不太好。不过你可以放心，我们不是什么黑心公司，是正规企业。”

白夜笑着说道，作为一个外勤主管，他开始做起了人事部的工作。

希望凯尔希医生能够给他多一份工资。

第二十六章 这是福报!


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“真奇怪，居然还有人愿意留下来。”

在两只小熊被白夜劝走之后，维特议长有些意外。

“大概是因为我的人格魅力吧。”白夜恬不知耻地说道。

维特议长像是重新认识白夜似地打量着他：

“和刚认识你的时候比，现在的你似乎更加适合进入帝国议会工作。”

“为什么？”

“因为你的脸皮变厚了。”

“议长也会说这样的话？”白夜挑了挑眉毛。

“现在的我可不是议长，我向陛下申请了暂时的休假。”维特叹了一口气，“也正好，暂时离开那个权利旋涡，好让虫豸先蹦跶一下。”

“那些杂碎，简直就是帝国的蛀虫！所以，切尔诺伯格与其交在你们手里，也好过被他们侵吞。”

维特说着，从口袋里取出了雪茄，正准备切开点燃。

突然，白夜一把推开了他，站在了他的面前，双手伸出撑开了护盾。

维特议长还没有反应过来。

在白夜做完这一切之后，一个源石炸弹朝着维特议长的位置被投了过来。

炸弹和屏障碰撞后发生了剧烈的爆炸。

“boom——！”

巨响后，护盾将爆炸产生的冲击波和碎片全部挡了下来。

白夜随后朝着对面接驳区的位置甩手，形成护盾的风包裹着冲击波产生的气流一起变形凝结成了绳索朝着那个方向延伸，然后缠住了一个正准备离开的人的腿。

用力一拉，那人就朝着白夜的位置被扯了过来。

“没用，已经死了。”

维特议长蹲了下来，拉开了那人的嘴，只见里面的剧毒物已经被咬碎，顷刻间刺客就没有了呼吸。

“专业的刺客，冲着你来的。”

白夜耸了耸肩膀，然后将死人的下巴合拢。

“可不是么。”维特议长拿出手帕擦了擦汗，然后从地上重新捡起雪茄，“白夜，帮我把尸体处理掉吧，多谢了。”

“不查查？”

“没用，这种情况，基本是查不出的。我已经猜到是谁做的了，明面上不能怎么样，我们没有证据。”议长很气愤，并不是自己险些遇害，而是这些帝国的敌人实在有些猖狂。

“没想到来你这里做客也会欠你的人情。”被白夜救了一条命的维特议长笑着看着自己眼前的年轻人。

“在这里你还是安全的，我们暂时还是采取封锁措施。”

暂时，没有人能够登陆这座核心城。

“这样也好。”

“要不我把魏彦吾长官也喊过来，你们叙一叙旧？”白夜突然开口提议道。

“呵呵，再拉一个炎国的高级官员过来，就更保险了，你是这么想的，是不是？”维特议长先是一愣，随后立刻就反应了过来。

白夜同样笑而不语。

当然，这个提议也不过是个玩笑，白夜知道，魏公是不会来的。

-------------------------------------

维特议长将会在切尔诺伯格核心城停留一段时间，他的目的是为了替皇帝考察这座由感染者自治的城市，同时也是为了确保人质的交接工作顺利进行。

第二十六章 这是福报!>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

他也得到了陛下的密令，即确定白夜所说的，纯血温迪戈人存在的事实。没办法，内卫由于之前的隐瞒，暂时失去了皇帝的信任。事实上，现在的费奥多尔，只相信维特。

白夜只能让塔露拉等人招待他，毕竟他自己准备暂时离开核心城了。

白夜驾驶着飞行器返回了罗德岛。

走进办公室，只见打字姬带着耳机，坐在他的椅子上优哉游哉地吃着零食。

就连白夜进来她都没有察觉。

白夜静静地站在门口等了一会，随后伸手敲了敲墙壁。

听见响声的打字姬连忙以白夜都感到惊讶的速度收起了零食和耳机，随后装作了一副非常忙碌的样子。

“别演了，我都看见了。”白夜有些好笑地走到了自己的办公桌旁。

“你……你你怎么回来了？！走路声音都没有，跟个缠丸一样。”

打字姬小姐大惊失色，她原本想要在白夜面前装可怜，增加一下自家老大的罪恶感，然而没有想到这家伙居然就这么突然回来了，还悄无声息。

“不就是上班摸鱼么，有什么大不了的，我也经常这么做。”白夜倒是没有觉得什么。说起来，罗德岛里喜欢摸鱼的人多了去了，这公司日常运营和财政都没有出问题，绝对是个奇迹。

“这种话，是能够说出来的么？”打字姬无语，自家主管是真的够离谱的。

“先交接一下工作吧。然后你继续休息，之前一直压榨你，也挺不好意思的。”

白夜总算是当了一回人。

打字姬小姐的心情顿时明媚了起来，至少，这家伙还知道当人。

少女心中甚至因为自己刚才的摸鱼行为而产生了一丝愧疚。

然而白夜的下一句话就让打字姬原本升起的那么一丝歉意消失得无影无踪。

白夜看着打字姬说道：

“之前不是说过么，我们俩要合作著书，我还需要你的帮助呢。”

“不要因为我的代号就对我的业务能力产生一些误解啊！”打字姬无奈。

都说了打字姬是拉特兰铳的外号，和打字机本身没有任何联系。

“没关系，反正据我所知有个作家就有一台名叫打字机自动的弩箭发射装置，或许这暗示着你也会拥有类似的天赋。”

白夜笑眯眯地说道。

总之，因为有着prts罗德岛智能终端辅助而好不容易清闲下来的打字姬，又得开始忙碌起来了。

因为是私下委托，和罗德岛的公事没有任何关系，所以打字姬要求额外的薪水和其他福利待遇。

白夜一口同意了。

“明明是一件能够名垂千古的美谈，你就这么不乐意吗？这可是福报啊……”白夜嘀咕着。

“又不是所有人的书都能出名……对了，那些人，现在突然全部消失了，他们还会回来吗？你这书，还有用吗？”打字姬突然开口问道。

打字姬所说的，就是因为版本更新而集体下线的玩家。

第二十七章 他们要来了!


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

事实上，打字姬是知道玩家集体消失的，因为她是白夜的助理，还会兼职管理白夜自己产业的事务。

最近一段时间，白夜的公司业务已经完全停滞了。

物流、信使、拓荒者，乃至于即时通讯服务，全部停止了运营。

毕竟玩家全部消失了，根本没有人接单，而白夜的大部分主营业务也都是依仗玩家才能顺利运行的。

“没关系，我们已经完成了资本的原始积累，现在要开始进行产业升级转型。”

玩家构成的物流网络已经成型，只要他们上线就能够重新抢回市场份额，而接下来的工作重心自然是放在核心城的建设上。

白夜知道，如果一心只想着收割韭菜，却忘记了施肥，就属于是可持续性的竭泽而渔，哪怕精耕细作，也无法持续太久。

嗯，虽说现在合格的韭菜都已经会自己生长了，根本不用施肥来着。

白夜托着下巴正在思考问题，打字姬却不经意地开口问道：

“那个叫斯卡蒂的干员，之前来找过我，问你什么时候回来。”

“哦——诶！咳咳！”

白夜刚好在喝水，听打字姬这么一说顿时被呛住了。

他一边狼狈地咳嗽一边看着打字姬问道：

“她来找你了？”

“嗯。话说，有必要这么大的反应吗？”打字姬深深地望了白夜一眼。

“咳，只是有些好奇，毕竟她……嗯，其实挺孤僻的，一般也不会来找其他干员。”

白夜知道，斯卡蒂在罗德岛上总是有意识和其他的干员保持距离。

这是她多年来在陆地上游荡养成的习惯。

“哦？”打字姬意味深长地挑起了眉毛。

“你这是什么意思？”白夜急了。

“没有什么意思哦，只是问问你，话说你急什么？我还什么都没有说呢。”打字姬小姐坐在了白夜的椅子上，翘起了腿，白皙的小腿微微晃悠着。

白夜愣在原地，不知道该说些什么。

“啧啧，快去找她吧，人家可是在等你呢。”打字姬笑眯眯地说道。

白夜呆头呆脑地走了出去。

拉特兰少女一直看着他离开办公室，待他走后，突然大声笑了起来。

“哈哈哈，瞧他那副模样，真傻乎乎的……”

“他和那个虎鲸，都是笨蛋啊！”

然后笑着笑着，少女却笑不出来了。

她脸上的笑容逐渐凝固。

【#$摆△烂<>图^书]馆|】!q@夋{}肆?/流*弍()*齐<>2//↗９<撕$#^吧../伞
~#Q@Q#峮硫<>陆%^贰!六【!@林&{〇}@#&%芭~!⑵>耳
傻乎乎的人，又何止是白夜一个人？

“什么时候开始，在意这些的呢……？明明只是个黑心上司而已，可是为什么呢？我会在意……”打字姬小姐自言自语。

看着白夜递给她的，关于著书的资料，少女有些失神。

明明又将一大堆工作和任务交给她，但是她却讨厌不起来。

“或许更多的是憧憬和羡慕吧，他总是那样有活力，不知疲倦，拥有目标，始终保持希望。”

“不像我……一直陷在过去，走不出来……”

拉特兰少女拿起了白夜递给她的资料，看着笔记本上白夜留下的字迹，明明有终端，明明是懒惰的家伙，但是那个家伙却喜欢手写。

“两个人一起出书，名字写在一起，貌似也不错。”

办公室里，拉特兰少女思索着，随后打开了自己的终端。

第二十七章 他们要来了!>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

-------------------------------------

白夜朝着斯卡蒂的寝室走去。

房间里空无一人。

思索了一下，白夜换了个方向，走向了医疗部。

果然，在幽灵鲨的病房里，白夜找了虎鲸。

斯卡蒂静静地坐在幽灵鲨身旁，看着沉睡中的少女。

“还没有醒过来？”白夜走到了斯卡蒂身旁。

“嗯。”

“医生说，罗德岛只能让她暂时活着，能不能醒来，得看鲨鱼……幽灵鲨自己。”斯卡蒂轻声说道。

被从伊比利亚救回来以后，曾经的深海猎人鲨鱼，现在的幽灵鲨就一直处于昏迷的状态。

根据罗德岛医生和白夜找回来的研究笔记资料的推断，这个可怜的家伙被从脖颈处注射了大量液态源石。

那是高度浓缩和提纯过的液态源石，用罗德岛术士部门干员的话来说，“哪怕是经过稀释都能够直接让一座小城的所有人全部感染。”

“为什么会这样……明明已经找到了同伴，却变成这样……难道我们真的被诅咒了吗？”斯卡蒂捏住了病床的围栏，在她无意识地使劲儿下，金属护栏逐渐扭曲变形。

“她会醒来的。罗德岛也会想办法治疗她的。”

白夜肯定地说道。

这不是在安慰斯卡蒂，而是前世他就在游戏中见过这位干员。

甚至根据瓦莱塔学会的玩家推测，后续涉及到深海资料片的相关版本，幽灵鲨同样也会成为重要npc之一。

“嗯，我相信你。”斯卡蒂点了点头。

说着她转头看向白夜：

“过些天，能不能陪我去一次卡西米尔。我想要找个东西。”

“没问题。”白夜点了点头。

原本他见到斯卡蒂还有些激动，然而现在却也完全没有某种方面的心思。

……

……

白夜再一次变得忙碌起来。

在玩家不在的版本空档期里，他也没有找到休息的机会。除了陪着斯卡蒂去挖了一个卡西米尔骑士贵族的墓地宝藏，白夜还去了哥伦比亚，和黑钢国际，危机合约以及雷神工业进行了商谈。

现在他也算是有头有脸的人物了，想要和大型企业达成商业合作也没有太大的难度。

之后，除了龙门的老朋友外，这些公司企业都将会在切尔诺伯格核心城建立分部门。

白夜在为玩家主城准备配套设施。

同时，他也在联系雷姆必拓，以较低的价格购置移动城邦的建材。

他在为扩建核心城做准备。

除了在这片大地上来回奔波外，白夜还将一部分心思放在了写书上。

为了继续提高自己的传说度，成为了学术界研究玩家的权威人士，他只能继续刷活跃度，多写点著作来提高自己的影响力。

就这样，两个月的时间一晃而过。算上躲避天灾的第一个月，三个月时间很快就过去了。

泰拉历1097年的2月，春天即将来临。

这天，是一个难得的好天气。

玩家，即将如闪电般归来。

第二十八章 2.0版本正式开放


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

（可以开始囤理智药等临光活动复刻，故事集的掉率太低了）

-------------------------------------

下午4:00，玩家们早就进入了游戏舱，或是戴上了轻量化游戏头盔，喊出了那句非常经典的：linkstart！

是的，在新古典时期的21世纪，当时的人类就将完全潜行游戏的构想写成了小说。

也算是致敬经典吧。

现在的游戏已经不需要提前下载冗长的数据包了，因此只要等着游戏开服就可以。

然而，到了16:00整，游戏却没有开放，玩家们卡在了初始界面，无法进入游戏。

“开门啊，快开门！”

“2.0版本终于来了！”

“为了白夜献出心脏！”

“快点端上来吧，我已经等不及了。”

“怎么还不能玩，急急急急急！”

玩家们一边登陆游戏，一边在论坛上吐槽。

oceancat也算是玩了次文艺复兴了，要知道，自从科技取得突破后，所谓的“服务器卡顿”导致游戏卡门已经很少出现了。

好在这次也没有花费玩家太多的等待时间。在他们焦急地等待中，三分钟后，游戏入口终于开放了。

老玩家，新玩家纷纷涌入了泰拉大陆。

【游戏舱已启动】

【营养液注入完毕】

【定时唤醒系统运行正常】

【已通过心理测试，信用良好，无不良记录】

【已通过账号与设备序列号检测】

【地球联邦提醒您：游戏不是法外之地，请文明绿色健康游戏】

【欢迎登陆《明日方舟online》，当前版本：2.0正式版】

【正在试图与泰拉取得精神连接】

【泰拉＃0】

【0%——60%——100%】

【阿尔克奶次！】

依旧是熟悉的，异常激萌的低哥特语。

时隔三日，玩家们再一次进入了明日方舟ol。

因为已经启用了传送系统，再加上复活点水晶的建立，所以无论玩家当初是在哪里下线的，这一次将会统一将登陆地点重置在距离下线地点最近的复活点水晶旁。

目前有两种复活点水晶，一种是由游戏系统自动生成的，一个区域内只有一座，类似于七天神像、希卡之塔。而另一种较小的是由玩家自己设立的。

虽然区别不是很大，但是系统生成的会大很多，而且自带一座神殿。而且新注册的角色账号只能选择系统生成的主水晶进行登陆。

这里被称为“苏醒神殿”。

玩家所在的复活点水晶目前是无法被原住民看见的，这一块区域会被设立结界，自动屏蔽原住民。除了玩家，其余任何生物在靠近结界时都会刻意忽略或是无视。探测器也会因为规则而无效。

-------------------------------------

白夜在开服前，总算是重新赶到了切尔诺伯格核心城。

此刻划分给玩家的区域中央位置，有一个巨型的广场空地，在中央，就是一座苏醒神殿。

第二十八章 2.0版本正式开放>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

只有白夜能够看见，湛蓝色的水晶在神殿内散发着明媚的亮光。

【2.0正式版已上线】

【npc面板重新开放】

【游戏论坛开放，当前权限-游客】

与1.0版本相同，白夜的游戏系统面板开始闪烁，随后，他便看见了熟悉的一幕。

无数光芒在广场上汇集，一道道玩家的身影伴随着光粒子特效闪烁后，凝结成了实体，出现在了原地。

“哪怕已经看过无数次了，还是感觉很壮观啊——”白夜不由得感慨道。

在古早时期的5v5moba游戏中，两个人打架，一下子出现8个传送光柱的场面已经会让人产生一种莫名地感动了，而现在，成千上万的玩家一起出现，这样的场面着实震撼。

他们仿佛在告诉整个世界，这就是他们的力量。

作为他们中间曾经的一员，白夜对于自己玩家的身份还是相当自豪的。

……

“芜湖，重要进来了……这是哪儿啊！”

“悲报！2.0版本，还是不能脱裤子！明明做的那么逼真，为啥就不能做点刺激的事情？”

“想玩r18可以去偷偷玩别的，我这里有资料，兄弟你要不要？封杀前我就存好了。”

“萌新玩家听哥一句劝，不要乱捏脸，这游戏的npc巨智能，你奇形怪状他们会嫌弃你的。”

“上个版本有些装备淘汰不想用了，可以低价出给新手，允许赊账！”

……

开服登陆后出现的玩家们很快就找回了上个版本的感觉，但是他们惊讶于新版本的各种变化。

“我的老天鹅啊！游戏里已经过去了三个月了，现在是泰拉历1097年2月。”

“泰拉历是什么东西？”

“你们不看剧情的吗？”

“笑死，谁玩游戏看剧情，都是直接跳过，我就想要看血流成河！”

事实上，这三个月里发生了很多事情，足以让玩家产生沧海桑田的感觉。

不同于一脸新鲜，各种兴奋的新玩家，老玩家们都迫切地想要知道现状。

究竟发生了什么。

然后，他们就看见了站在远处的白夜。

“大佬出现了！”

“惊了！是白夜。”

“啊，只要白夜在，就没事了。”

老玩家对于白夜那可是有感情的，见到了这个熟人npc那叫一个倍感亲切。

同时他们也安心了下来，既然白夜还在，那么也就没有什么大问题了。

“欢迎各位来到切尔诺伯格，现在这里由整合运动的首领，塔露拉侯爵自治，是乌萨斯帝国，乃至全世界的第一座感染者自治移动城市。”

广播中，白夜提前录制好的声音正在通过音频播放，而广场边的巨型荧幕上，也在播放白夜录制的高清宣传视频。

这是白夜和塔露拉等人一起制作的宣传广告，目前正在玩家这边进行测试，之后等城市关卡开放后，将会面向全世界进行宣传。

“真是牌面啊，不愧是官方的亲儿子。”

老玩家们看着视频中侃侃而谈的白夜，纷纷忍俊不禁。

第二十九章 大开眼界的玩家


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

说实话，拍这样的广告对于白夜而言还是挺羞耻的。不过事实证明，如果习惯了，那么连羞耻心都能克服。

现在白夜已经可以心中毫无波澜地看着自己的帅脸出现在城市中巨大的广告屏幕上了。

“我的天呢，这大佬究竟有多强啊，明明我们也升级了，怎么看过去还是【极度危险】呢？”

除了名字和身份已知外，白夜的人物卡一眼看过去依旧还是全是问号。危险等级还是经典的【极度危险】。

不仅如此，如果玩家点开了双方实力对比，系统给出的评价是【宛若神明】。

“一开始公测的时候白夜出手没有那么强啊，怎么现在我们变强了，差距还是这么大呢？”

“有没有一种可能，白夜当初也在隐藏实力。”

“瓦莱塔学会的大佬说，npc的实力也会提高，大概白夜也在成长吧？”

“之前就是大佬了，继续成长下去岂不是会逆天？”

事实上，玩家们对于白夜究竟有多么强，始终抱有一丝“小小的”疑惑。

无数大佬通过白夜出手的各种视频以及对方的实力有多强进行各种对比研究。不过由于玩家的信息并不完全，所以可能会造成误判。

即便如此，电子斗蛐蛐还是非常受到玩家欢迎的一件事情。

研究完白夜以后，这些玩家又开始检查自己的游戏面板。然后，他们又惊呆了。

原本他们的阵营是整合运动，与乌萨斯帝国官方甚至会产生敌对。而现在，切尔诺伯格居然已经变成了类似龙门这样的自治城市的存在，他们在帝国的声望居然集体转正了。

“白夜，你究竟做了什么啊！”

“难道说整合运动被招安了？”

“招找个鸟安，明明是对面作出了政治让步和妥协，承认了整合运动的合法性，之后还能够获得帝国方面提供的援助，为感染者提供庇护。起义算是成功了啊。”

“为什么不直接夺权呢？”

“你是不是*哔哔*啊，拿头和正规军队打，能这样已经很不错了。”

玩家们议论纷纷，前期害怕和另一个庞大帝国实力为敌的各种担忧和隐患已经全部解决。这让他们不由得喜上眉梢。

与此同时，他们也开始嘲笑那些当初离开整合运动的玩家。那些人有各种理由，比如冻土太苦，敌人太强了，整合运动迟早会负面。现在，他们都成了笑话。

而一开始就加入这个组织的老玩家，现在已经赢麻了，他们拥有各种特权和福利，而其他玩家则要肝贡献点和声望任务才能达到他们的地位。

在了解完现状后，玩家们纷纷四散开来，开始查看各种更新。

现在玩家可以在切尔诺伯格核心城的玩家区域内申请房产。

白夜已经通过大帝和龙门知名的家具品牌达成了合作，家居连锁商场也在切尔诺伯格开业。

玩家表示这功能我熟悉啊，不就是家园系统和家具布置吗。

然后他们就看见被白夜可以摆在了显眼位置的大排档白色塑料椅。

“草！官方玩梗致敬，抛瓦！”

第二十九章 大开眼界的玩家>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“iamthestormthatisapproaching！”

“游戏制作组也是大病区的？”

是的，因为在他们的认知中这只是一款游戏，所以哪怕白夜的行为有些出格，甚至异常，都是没有关系的。玩家只会认为是在致敬和玩梗，是游戏官方设置的彩蛋，为的就是打破第四面墙壁和玩家互动。

“可惜了，虽然有完全潜行这样的游戏技术革新，然而游戏质量却没有得到发展，21世界早期的游戏直到现在还是无比受欢迎。”

完全潜行技术确实强大，给玩家带来的游戏体验是革命式的进化，但是出品的游戏却同质化严重。而且游戏厂商注重带去虚拟感官的体验，其余方面却只能说是差强人意，比不上过去的那些优秀作品。

“可惜了，哪怕最成功的开放世界明日方舟ol，其本质也不是游戏……如果玩家知道这点，恐怕也会对游戏行业失望吧……”

致敬完自己喜欢的一款动作游戏，白夜摇了摇头，离开了这里。

毕竟现在他也不算是地球人了，这些事情，也不需要他去关心。

……

玩家们参观了已经施工完毕的切尔诺伯格核心城，包括玩家区和公共区域。那个过程就像是刘姥姥进了赛博坦，眼花缭乱。

而白夜也向玩家开放了自己的私人商店，这一次，他拥有一间正经的店面，终于不用像以前那样摆摊了。

店面部分和他的居所是相连的，对此白夜相当满意。

“全新任务和技能！”

“但是装备变少了啊……武器呢？盾牌呢？”

“哦，那边有雷神工业的销售部，估计是转移到那边去了。”

“药剂种类也变多了，看来随着版本开放，这些也会更新诶。”

“居然还有药剂师培养方案和技能组，白夜居然还兼职了副职业导师啊！”

络绎不绝的玩家在白夜的小店前驻足。

之前很多人都很好奇，明明白夜自己就是业界名声鹊起的新秀，拥有不少产业和资产，却依旧热衷于亲自开小店。

他们总认为这是大佬的一个小爱好。

如果当他们看见如此的盛况，可能就会理解白夜的一部分想法了。

当然，白夜这么做主要还是为了经验。

龙门币什么的，已经不用靠从玩家那里压榨了，资本的原始积累已经完成了。但是经验却还是非常紧缺。

所以白夜对于自己的个人商店也进行了产业升级优化，将装备销售等产业进行转移，交给专业的雷神工业来负责。他自己则专注于深耕自己的特长，发挥个人优势。

毕竟，天天倒卖装备也赚不了多少钱，玩家人数又多，一下子就卖掉了，没有办法做到可持续性发展。

白夜将重心转移到了技能传授和副职业药剂师的教导上面来。

之后他还能够通过售卖药方来从就职药剂师的玩家身上抽取更多的经验。

第三十章 副本上线 上


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“差不多是时候了……”

看着重新回归的玩家们，白夜知道自己手里专门用来开启副本的事相碎片总算是有了用武之地。

目前他手上存了三个事相碎片，也就是说，他能够开启三个专属的副本。

和其他系统生成的副本不同，借由他作为媒介生成的副本，他也能够参与分成。

比如玩家在副本中死亡会掉落经验，这些经验系统会抽取一大部分，但是也会有小部分进入白夜的口袋。

和系统抢钱属于是了。

这可是游戏系统的亲儿子待遇了。

至于能够这么做的理由，其实也很简单。毕竟这些副本是游戏系统借由白夜作为参照目标和媒介在阿卡夏记录上截取的片段。借由这些片段，游戏系统才能够建立虚拟的空间，还原当初的场景，同时让玩家亲自参与其中。

当然，以上理由白夜其实并不知道，他只是当做自己白捡了个便宜。

看着背包里的事相碎片，白夜兴奋地搓了搓手。

【是否使用事相碎片生成副本？】

“当然，我早就准备好了！”

白夜在面板上按下了确定按钮。

白夜最早获得第一枚事相碎片还是在冻土冰原上，当初他和内卫对峙，战斗过后，就在背包里发现了一枚碎片。

版本更新前，这玩意被暂时命名为副本记忆水晶，之后等2.0版本正式上线后，才被冠以“事相碎片”的学名。

除了内卫之外，还有两枚碎片，分别是白夜在应对萨卡兹佣兵团团长加尔森以及群殴不死的黑蛇之后收获的。

在白夜看来，这三个副本的含金量绝对要超过这个世界线系统推出的主线剧情副本。

因为这一次，由于白夜的乱入，主线剧情已经发生了改变，玩家要面对的敌人从整合运动的那些干部变成了乌萨斯帝国集团军的士兵和特工。

不用直接面对爱国者等怪物，难度支线下降。

所幸，白夜自己手头的三个副本，都非常有含金量。

内卫就不用说了，黑蛇自然也不必多言，哪怕就是佣兵团的前任团长，被白夜宰了下去见黑蛇的加尔森，也是一位强者。

至少，人家能够招小怪，而且本身实力能够和罗德岛的精英干员scout四六开。

一个精英干员级别的强者，再加上一堆萨卡兹佣兵，对于现在的玩家而言，也算是一个不小的挑战了。

“有了玩家主城，游戏副本也总算是能够设立起来了。”

对于白夜而言，游戏副本的目的在于吸引玩家，抽取经验倒是其次的。

越来越多玩家在这座城市流通，就能给它带来潜力和直接的经济效益。

这也是切尔诺伯格核心城的区位优势，也是整合运动能够加以利用的地方。

开服前的两个月，白夜和很多企业公司都达成了商业合作。核心城中的玩家是一个全新的市场，一片广阔的天地。黑钢国际能够在这里找到临时工佣兵，雷神工业能够开拓性的装备市场，而这里被玩家挖掘的矿物也能出口到其他国家地区。

哪怕不算上即将到来的感染者，玩家就能让这座城市变得生机勃勃。

第三十章 副本上线 上>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

这也是白夜希望看见的，他一个人吃不下那么大的蛋糕，独吞是不可能的，不如拉拢其他人一起来赚钱。

说起来，白夜先前第一个找到的就是大帝。他穿越到这个世界上以后第一桶金就是企鹅物流的“零元购”开始的，当初他撬了大帝的安全屋。

事后大帝也没有追究他，甚至安排他在企鹅物流宿舍暂住，因此白夜对于那只企鹅还是相当感激的。

有了大帝的加入，白夜的计划可信度直接飙升，拉拢其他人也就越来越方便。而白夜个人本身的身份和名气也起到了不小的作用。

毕竟，现在的他在这片大地上也算是小有名气，作为首位不死者（玩家）行为研究学者，他在短短的一个月内，不仅仅又发布了多篇论文，甚至还写了一本书。

通过这些，以及凯尔希医生之前的推波助澜，现在的白夜已经成为了这个领域的专家和权威。他的话可信度非常高，也可以引起其他大企业和公司高层的重视。

-------------------------------------

走出了自己的住所，白夜暂时关闭了自己的小店。

设立了风结界作为保险措施，白夜朝着玩家区的中央广场和苏醒神殿方向走去。

一路上，整座切尔诺伯格核心城已经大变样了。

老旧的建筑被推翻，新的基础设施被兴建，核心城的基本功能已经完全恢复了。

说起来，通过罗德岛的联线，他还和雷姆必拓的一家建筑公司搭上了钩，这座城市上大部分老建筑的推翻重建，以及新设施的建造都是那家公司承包的。

同时，白夜也从龙门搞到了一批价格低廉质量优秀的建材。这些材料甚至可以用来建造移动城邦。

白夜知道，随着玩家数量和感染者数量的增加，这一座城市当然是不会够用的。

不过当初他抢下一座核心城已经是极限了，没有多余的时间和余力再将另一个城市地块的市民驱逐赶尽。因此之后的城市地块也只能自己重新想办法了。

除了采购建城材料，和其他公司合作建城外，白夜还准备去这片大地上找找破烂。乌萨斯帝国本身就有不少被废弃的城市地块可以使用，可以让玩家拆除后用物品栏运送回来。

……

在玩家的注视下，白夜慢慢走到了苏醒神殿的广场旁。

顿时，他身边就聚集了一大批玩家。

熟悉的感觉又回来了。

白夜只要是在玩家数量多的地方出现，身边必定会围上一大堆，对此他早就习惯了。

不过么，玩家基数大了，也总有作死的。

比如有玩家偷偷想要攻击白夜。

然后就被制裁了。

还没有摸到白夜就被直接噶了，同时好感度全部清空，扣除到负数，关闭个人商店。

之后就很少会有玩家偷袭白夜了。

不死人的祖传手贱代价还是太大了。

第三十一章 副本上线 下


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

虽然不知道白夜想要干什么，但是玩家们还是无所事事地站在白夜周围。

他们也不会靠得太近，因为紧贴着白夜会被扣除好感度，别问他们是怎么知道的，都是各种奇葩玩家测试出来的结果。

就这样围着白夜站了一圈，他们开始自娱自乐。

有的角色站着不动，大概是在通过聊天频道和朋友聊天，或者是在浏览游戏论坛。

其实白夜也打开了游戏系统面板，只不过玩家看不见而已。

【副本已生成】

【你失去了事相碎片】

伴随着系统提示响起后，白夜物品栏中的事相碎片就这么化作光消失了。

同时，所有玩家都收到了系统邮件和提示：

【尊敬的玩家：主线副本和sidestory均已上线。主线副本暂时只对没有接取过主线任务的玩家开放，副本内容以还原主线任务流程为主。后续限时活动结束后将在调整后对全体玩家开放。注意，sidestory副本难度极高，挑战失败会扣除经验，请谨慎对待。——明日方舟online官方运营组】

“这游戏居然真的有运营组？不会是假的吧……”白夜看完邮件后挑了挑眉毛。

没想到系统效率还挺高。

2.0版本刚开启，副本系统就上线了。

前世貌似也没有这么迅速，大概是过了一段时间后才开启的副本。

“不会又是我影响的吧？”

白夜挑了挑眉毛。

说起来，他之前貌似在背包里确认使用过事相碎片，会不会连带着主线副本也一起开启了？

随后，白夜就感觉到广场地面开始产生震动。

苏醒神殿中央的复活点水晶也开始绽放明媚的光亮，随后，神殿中的几道大门突然开启，露出了其中的传送门。

这个景象在这片大地四处的苏醒神殿都有发生。不过除了切尔诺伯格核心城的神殿外，其他地方都只出现了一座传送门。

而这里，还多了三座稍小一些的。

玩家们将截图发在了论坛里，很快就发现了不同之处，结合系统的提示，玩家们合理推断出，这三座单独的传送门，大概就是对应了系统邮件中所说的“sidestory”。

“为什么只有切尔诺伯格核心城有别传副本，这不科学！”

“我上个版本接取过主线任务了，不能带着大伙打副本了！”

“去看未来科技董事长的实况视频啊，那可是天然的游戏副本攻略。”

“没有人关注sidestory副本吗？只有切尔诺伯格核心城独有，还得传送过去……”

“看过了，内容叫‘白夜的单人任务’，一听起来就和白夜大佬有关系，怪不得难度挺大的，而且也是这边独占，毕竟白夜的大本营在这边呢。”

“舟学家已经考证过了，白夜明明是罗德岛的，怎么能说那边是大本营呢？”

“难度大？有多大？白夜摸得，我摸不得？让我康康！”

第三十一章 副本上线 下>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“白夜的单人任务，嘿嘿，嘿嘿……”

对于副本，其实玩家们并不陌生，这是一个非常经典的游戏特殊玩法，据说最早是诞生于桌游《龙与地下城》。

简单而言，队伍1进入了地下城xx。他们进入的是地下城xx的拷贝a。队伍2同样进入地下城xx，他们将不会进入拷贝a，而是进入拷贝b。而a和b是不会相互干扰的。这时，a和b都叫做地下城xx的“副本”。

类似于无数个平行的时间线。

而现代线上多人电子游戏的副本概念究竟是何时出现，有两个说法。

一是暴雪在2003年公布山口山时提出instance（副本）概念，在两个月之后，eq公布的资料片就已经完成了暴雪还在概念阶段的「副本」实体。但是至今不少山口山人仍有「是我们玩的游戏公司先提出来的，eq是模仿」的想法。

第二种说法是，“副本”的概念最初是在著名网游“无尽的任务”（eq）中出现的，简称“fb”。

由于时间过长，哪一种说法正确已经无从考证，但是直到现在，游戏副本依然是一种非常经典的玩法。

比如这款被神奇的游戏系统运行的游戏《明日方舟online》，就同样推出了副本。

副本，不只是一种额外的有趣游戏体验，也意味着大量的boss，丰厚的经验，高额的装备掉落，以及新的难度挑战。

经历过1.0版本已经自认为从老版本毕业的玩家，此刻也想要尝试一下自己究竟有多强。副本，绝对是个好方法。

不仅如此，副本也同样是游戏公会和俱乐部之间进行另类pvp的一种竞争方式。

通过争夺首杀，刷新通过时长，单人通关多人团本等手段，游戏公会俱乐部之间展开了激烈的竞争。因为这些纪录都是异常正规的，它们会铭刻在游戏的编年史中，永久被时间记住。

每当副本开启那些超大型公会都会同时安排十几个甚至几十个游戏团同时下本，为的就是争夺首杀。互相之间的竞争和内卷程度实在是让普通玩家叹为观止。

在试探出一些boss的出招和弱点后，公会也会开始集结一些精英团，将前面人试探的东西当做踏脚石，集齐公会全部资源，去正式冲击首杀和速杀记录。

这些肝佬可以整天整夜不睡觉，一次又一次不知疲倦地尝试和死去。

这种行为其实和单机游戏中速通挑战差不多，属于网游独有的特殊竞争。

白夜知道，副本开启后，这里将会变得热闹非凡，每天都会有玩家在这里组队，购买装备补给品，然后进入副本挑战。

“真好呢……”

白夜略微有点怀念眼前的情景，已经有玩家组队进入了副本，还有不怕死的，直接冲入了白夜自己的三个高难度副本。

过去，这些事情，他都经历过，作为玩家，他也是在副本前被“放荡者茶会”的会长给相中发出邀请拉入茶会的。

第三十二章 初体验


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

（昨天水文，我有罪，今天负荆请罪）

-------------------------------------

“4=1，五人下本推主线，要个会医疗技能的。”

“不会医疗法术，只会战场急救行不行？”

“5个术士横推，来个会火球术的！”

“低价回收装备，法杖类优先。”

……

副本出现不久，大量的玩家就在这苏醒神殿附近聚集，好在之前规划的中央广场足够大，暂时还没有出现拥挤的情况。

“平面空间的利用率实在是太低了，之后得加高，形成立体结构……”

移动城市和普通的城邦不同，在横向很难进行空间拓展，但是它的优势在于可以进行向上向下的立体开发。

这一点得益于泰拉文明那点歪了的科技树，材料学、建筑学和工程力学上所取得的成就不亚于能够进行火星殖民的地球。

不，在白夜看来，甚至还有些超出，毕竟他在炎国还见过土木天师直接把两座山拉到了移动城市上，然后载着到处跑。

很离谱的操作。

白夜还在沉思，不过很快他就被玩家找上门来，被副本吸引过来的玩家开始白夜身边聚集，趁着下副本前学个技能什么的。

‘明显流水有所减少啊……’

相比于1.0版本末期，玩家在白夜这里消费的经验呈现了断崖式的下降。

或许这是因为版本末期已经进行过消费，现在2.0刚开始，玩家手头的存粮不够多了。再加上属性的优先级是高于技能的，玩家更倾向于先提升游戏角色等级。

一来二去，原本准备收割一波玩家经验的白夜反而失败了。

‘这边的玩家大多从上个版本就开始和我接触了，属于是被割过的韭菜，暂时还得长长……’

白夜面无表情地应付着玩家，一边思索。

好在他的人设是平时高冷型，战斗热血型，所以哪怕是这样敷衍了事也不会造成人设崩坏。

虽说在经验上的收益并不算好，但是白夜的药剂却反而卖得很好。副本开放后，玩家对于补给品的需求大增，白夜采购的，自制的各类药剂，治疗药水在短时间内就被消耗了大半。

‘以后只卖稀有药剂了，或者直接委托别人来帮我……’白夜已经看不上这点钱了，零售业的小打小闹已经无法满足他了。

-------------------------------------

在白夜忙于应付玩家的时候，宅猫带着几名好友来到了副本传送门前。这一队玩家也算是配置齐全，有t有输出，有术士有治疗，队伍里综合实力最强的一位玩家则是白夜的老熟人，“咖啡杯”。

这货现实里是个妹子，但是沉迷于开男号，所以在游戏里的表现总让人觉得别扭。她是第一位登上罗德岛的玩家，在游戏前期这里算是隐藏地图了。

凭借着北十字私人物流信使公司驻王八坨子办事处负责人的头衔，这货在罗德岛里混得如鱼得水，甚至连主线都没有参加，就泡在罗德岛接任务，学技能。

第三十二章 初体验>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

她先是跟着杜宾教官进行了为期30天的新晋干员训练营，又练成了一手有模有样的细剑，甚至还在术士部门里蹭到了几个源石技艺法术。

总之，有了她的加入，再加上运气逆天的队长宅猫，这队玩家居然膨胀了，感觉自己虽然说不上是乱杀，但是至少也是有点实力，通关一个副本应该问题不大。

毕竟是刚推出来的本，按照循序渐进的难度设置，也不至于太过于艰难。

“如果团灭5次之内，没有通关，我当场把这个炭烤沙虫腿吃下去！”

在进入副本前，宅猫当着直播间水友们的面，自信满满地立下了flag。

在副本门口，5人直接被传送了进去。

进入后，他们发现自己处于一个虚无的空间内，周围，粒子正在构建游戏场景。

【请选择难度】

【正在构建场景，】

【敌人介绍：“皇帝的利刃”，乌萨斯某种意志的体现。乌萨斯土地上最可怖的军事力量，各地都流传着类似他们形象的恐怖精怪传说。只需一个个体就足以屠剿数支小队。没有被战胜的可能。】

【他们曾剿灭北原邪魔，将异种隔绝于文明之外；亦手刃王公贵族，令荣光不蒙上叛乱尘埃。每一位内卫都是一个国度，他们脚下的大地皆是乌萨斯的国土。】

“？？？”咖啡杯看着系统简介，瞪大了眼睛，她转头看向了队长宅猫，“喂，鸽子，你到底选了什么副本，这玩意，不对劲吧？”

“白夜的单人任务……嗯，大概是这个。至于难度么……”宅猫的声音越来越低。

“说啊！”已经察觉到不对劲的咖啡杯拉着自己损友的衣服将身材娇小的菲林族角色摇来摇去。

“我不小心选了噩梦难度……”宅猫嘀咕着。

只能说，这家伙还真不是故意的，直播间的水友虽然在起哄，但是要认真下副本，宅猫关闭了弹幕姬，所以她纯粹是犯了迷糊。

这货虽然运气逆天，但是上帝是公平的，在打开了一扇门的同时，也会关上一扇窗。这家伙容易犯迷糊，而且路痴。一开始很多人以为她是演的，故意在立人设，后来他们可以确定，这家伙是真的蠢。

“完蛋了……”咖啡杯一拍脑门，她知道自家队长又犯蠢了。

“没办法嘛，那个噩梦难度的选项按钮本来就醒目，还是高亮的红色，就是让人会忍不住点上去。”宅猫自知理亏，所以只能小声bb。

“算了，没关系，我们很强，也不是完全不能打，打起精神，应对挑战！”

咖啡杯挥了挥拳头，向着同伴打气道。

然后，随着场景构建完毕，他们进入了副本。

“怎么没有怪啊……”

“感觉好安静啊……”

走过了长长的一段路后，他们终于见到了boss。

……

然后，就没有然后了。

乌黑色的能量体长矛，将他们贯穿，直接钉在了雪地上。

恐怖的伤害直接将血条清空，几个倒霉蛋直接被踢出了副本……

第三十三章 海猫你丧心病狂


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“笑死了，你们flag刚立完，就寄了？”

“我去，什么b伤害？！”

“一招技能就秒了？！”

“boss居然有4个？一口气出现4个什劳子‘皇帝的利刃’。这算什么啊，真的是现在的玩家能通关的吗？！”

“＃查询法老精神状态，他真的还好吗，一下子塞这么多boss进去。”

“笑死，法老被窝里全是皇帝的利刃。”

“废话，这可是噩梦难度，而且本来这个副本就不推荐现在的玩家入。”

光速进入，然后光速败北，这个节目效果简直了，关键是，咖啡杯刚刚还在插旗打气，然后下一秒就跪了，一伙人全部被打死，实在是让人有些难蚌。

作为一个大主播，宅猫的流量很高，一个直播有不少水友在看，看着主播出丑，弹幕开始满天飞。

……

其实吧，宅猫小队也不过是无数玩家的缩影。

虽然系统早就提醒过，白夜的三个副本难度极高，进去容易寄，等于在告诉玩家你们别进去送菜了，还是老老实实去玩主线吧。

然而，你们也是知道的，玩家这种生物，你越是拦着他们，他们越要尝试，天生就是有一种对于规则的破坏性和叛逆性。

反正死不掉，就到处作死，好奇心那是比天还高。

“不建议我是吧，我偏不！”

“我是谁啊，我在致远星当过兵，边境开过泰坦，鬼泣里杀过恶魔，黑魂里传过火，只狼里继承过龙胤之力……可不要小巧了我们这些游戏玩家啊。”

“只要你亮出血条，哪怕是神，我们也要杀给你看！”

所以，在副本出来的第一时间，就有一群人进了切尔诺伯格核心城中，所独有的三个特殊副本。

其中不乏自我感觉良好的高手，也有想要看看副本里究竟有啥的。

就连不少大主播和up主也进去了。

然后……

然后就没有然后了……

现在的玩家，哪怕是碰上加尔森，估计都打不过，更别提黑蛇和内卫了。

尝试了几次的玩家也算是第一次见识到了副本的难度。

游戏官方的提示还是很有效的，不得不承认，现在的他们确实打不过。

论坛里，玩家沸腾了。

副本难度的相关帖子，一下子冲到了热门位置。

甚至把白夜的热度给压制下去了。

【白沫白：有毒吧，刚进去就死了，连怪长啥样都没有看清楚。】

【tornado：你那个应该是内卫吧，皇帝的利刃，我这边居然是整合运动的首领，叫不死的黑蛇。进去就被她烧死了。】

【白杨：黑蛇挺好看的，内卫也挺帅，但是我这边的boss是个牛头人，手下还有一堆精英怪……】

【null：神™牛头人，那叫萨卡兹，就是魔族。】

玩家众多，很快就试探出了三个副本的关底boss，以及各个难度下的挑战内容。

其中公认难度最大的是噩梦难度下的内卫副本，在这个难度下，玩家需要同时面对4个内卫。

超级加倍！

单单一个都没法玩了，现在出来4个，这还得了？！

而且进入副本的玩家数量是有限制的，这个本，最多也就只能编入13名玩家。

第三十三章 海猫你丧心病狂>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

显然，对于现在的玩家而言，这种副本，几乎是不可能通关的。

在试过几次后，他们也就只能选择放弃。玩家们甚至怀疑，法老的精神状态是否正常……

法老直接背大锅！

不过么，另外两个副本还是值得挑战的。

佣兵团长加尔森的实力明显要比另外俩弱，难度在于手下的精英怪和小弟，这种会招小怪的简直烦人。如果好好研究和处理，应该还是有机会通关的。

至于塔露拉么，虽然进去也是秒杀，但是她好歹会有台词，在玩家面前会bb。瓦莱塔学会的舟学家从boss的台词开始推断剧情，结合关卡介绍来看，这个boss应该是被夺舍了。

普通玩家倒是管不了这么多。平时塔露拉小姐在玩家群体中的人气就足够高了，而副本里的“黑蛇”，反而更加有女人味了，这让她的人气进一步飙升，不少玩家进入副本就是为了近距离看看boss。

要不是因为死了次数太多，经验掉光了，恐怕这群家伙还会继续尝试作死。

前两位还好，但是当玩家遇到内卫的时候，都表示，这个什劳子“皇帝的利刃”，究竟是什么鬼。

不过，毕竟是玩家，一群早期就加入1.0版本主线的玩家一下子就认出了内卫。

“这些家伙，不是当初和白夜进行对峙的那群大衣军刀人么？！”

玩家表示，这些家伙我们熟悉啊，当初白夜就在和他们干架来着。

于是乎，很快就有玩家从某粉红色的弹幕视频网站哔咔哔咔上，翻出了当初玩家的实况视频和主播录播。

果然，在视频里，他们见到了独自和“皇帝的利刃”战斗的npc大佬，白夜。

一开始是白夜和一位内卫1对1solo，明显可以看出，白夜并没有落入下风，看起来似乎还游刃有余的样子。

一番战斗，不分胜负。

然后高能的部分就来了，旁边一下子又多出了3个内卫，4个boss级别的敌人将白夜包围了起来。

然后白夜和他们进行对峙。

一顿操作脱离了包围圈，爱国者出现，两人同时面对敌人。

这一份高清的视频忠实地记录下了冻土中整合运动以及白夜和boss遭遇时的情形。

无论是玩家视角下，那一连串高亮的红色危险提示，以及视频开始被内卫boss随手屠杀的倒霉玩家，都被录入了视频中。

甚至就连白夜在战斗时说的台词，都能够听得一清二楚。

说起来，白夜的台词绝对是槽点。

不仅仅有中二的，还有各种玩梗致敬的，简直是另一个头号玩家，到处都是彩蛋。

“给白夜设计的台词帅啊，‘你在询问死神的名字吗？现在是死神的派对时间，起舞至死吧！’，不愧是你啊，嘴炮是不会输的！”

“为啥反派的台词这么菜啊，有点敷衍了，甚至连怪物模型都一模一样，直接建模复制粘贴是吧！”

事实上，内卫确实从外观上来看，都是长一模一样的。

统一的拘束制服和武器，不露脸，根本认不出谁是谁。

第三十四章 巅峰计划


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

（918是一个重要的日子，为了纪念，我决定加一更）

-------------------------------------

经历过三个sidestory副本毒打的玩家，总算是安分了下来，老老实实开始游戏。

1.0版本没有接取过主线任务的玩家，都去想办法挑战副本了。各大游戏公会和攻略组的精英玩家也开始忙碌了起来。

事实上，他们一开始就没有进入那三个要命的副本里。这些家伙的目标只有通过主线副本，完成首杀登顶。

而网络上，关于副本的各种讨论热度还在持续。有了离谱至极的高难副本和白夜先前在大世界和boss单打独斗的视频，玩家难免会产生一个疑惑：

这个npc白夜，他到底有多强。

公测的时候，白夜还没有那么离谱，多数时候还要亲自上去和混混肉搏。

不过之后一个快乐风男的风墙，倒是让玩家惊艳了一下。

随着游戏正式版本上线开放，白夜的实力也水涨船高，然后随着1.0版本的逐渐深入，他出手的招式也在变得越来越酷炫，气场也越来越大佬。

但是，玩家终究没有一个实质的概念。他们不知道白夜的具体属性和技能，只能通过各种视频对比猜测。

而现在，瓦莱塔学会的舟学家终于可以自豪地宣称，玩家对于白夜的强度，可以有一个直观的概念了。

能够轻松将玩家秒杀的boss“皇帝的利刃”，白夜能和他们战斗不落下风，甚至在之后还能同时和4个人战斗！

显然，副本噩梦难度的boss数量，就在模拟这个情况。

也就是说，如果想要通过噩梦难度下的副本，13名玩家的实力必须加起来和当时的白夜持平，才有机会通过……

有了“皇帝的利刃”这个boss作为参照，玩家也大致能够对白夜究竟有多么强，有了一个概念。

“虽然是npc，但是，也是boss级别的。”

“果然是nb的大佬，抱大腿就行。”

对于谁强谁弱，各种斗兽，电子斗蛐蛐，玩家总是非常热衷，他们喜欢对比战斗力，用各种依据吵来吵去。通常，他们是谁也说服不了谁。

不过罕见的，在白夜的强度问题上，游戏玩家达成了共识，果然这是系统专门设置的重要npc，实力非常强大！

之前的未解之谜，总算是有了答案。

-------------------------------------

如果白夜知道玩家是怎么想的，他只会笑出来。

只有他自己知道，这种视频是多么具有视觉欺诈性。当时的他，对付一个内卫都有些勉强，靠着法术和体术才能够和一个家伙55开。

而后面一下子出来4个，他是真的慌了。虽然表面上非常淡定，还在那边放狠话，然而他心中所想的一直都是，救一下啊，爱国者救一下啊，大爹救我。

好在后面大爹及时赶到，白夜和爱国者同时面对4个内卫胜算一下子就高了10倍甚至9倍那么多。

放在当时，白夜显然不是4个内卫联手的对手。

第三十四章 巅峰计划>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

就算是现在，如果4个内卫一起发动“恐惧湮灭”，就算是白夜也只能暂避锋芒。

正面硬刚是不存在的。

那种超级强大的自爆型亡语，不会有笨蛋会想要去硬吃伤害吧？

好在现在的白夜是会飞的，他可以不讲武德，机动性超级强，基本遇到什么样强大的敌人都能上去试试55开了。

他一直在天上飞着，不会飞的敌人也只能干瞪眼，这样，他也能和敌人耗上一整天。

不愧是继承了55开之力的家伙。

虽然玩家们误解了白夜的实力，不过白夜自己倒是赢麻了。

他总算是见识到了玩家作死所带来的好处。

每时每刻，死在他的三个副本里的玩家所损失的经验，他都能够享受到一定的分成。

虽然9成9是系统的，白夜只能吃到剩下的那一点零头，但是架不住作死的玩家人数实在多啊！

聚沙成塔，这么多玩家死在里面，损失的经验累积起来也是一个相当恐怖的数目。

白夜看着自己经验池里的经验储存量开始+1+1地跳。虽然涨幅不快，但是收入持续稳定，加起来也会是相当客观的数目。

白夜在个人人物等级达到40级，同时npc模板晋级为精英级别后，每提升一级需要的经验都是海量的，再加上身上那一堆技能需要填补，简直是两个无底洞。

所以啊，经验这种东西，果然还是越多越好。

“光靠传授技能和配方获取经验还是太慢了，玩家虽多，但是一次能够接触到的数量有限。”

“还是得想办法增加事相碎片的获取，开启更多的副本，然后让更多的玩家死在里面……”

白夜逐渐有了新的想法。

随后他打开了帖子。

一边见识着作死的玩家，白夜一边开始浏览相关的攻略帖子。

如他所料，已经有攻略组开始时时记录自己攻略副本的进度。这种帖子的热度非常高。在其他游戏里有名有姓的游戏公会、俱乐部以及攻略组都加入了这次竞赛。

比如前世就非常有名的巅峰计划攻略组，莱茵攻略组，黑蓑攻略组，以及星辰公会、兴欣公会、嘉世、中堂草啥的……

甚至，白夜还看见了“放荡者的茶会”。

前世他就是其中的一员。

在论坛里看见这些，白夜内心还是有些感慨。

“大概率，会是巅峰攻略组拿下首杀……”白夜还是比较肯定的。

虽然，放荡者的茶会真的很强，无论是在《明日方舟online》还是其他游戏中，都属于是站在顶点的那一批。但是，这一次，摘得首杀桂冠的，还是巅峰计划。

这个攻略组，也因此一战成名。

而放荡者茶会，棋差一招。

主要原因是，茶会的主t，自己就有公会，还是个大公会。他还要忙自己公会的事情，所以没有参与这一次登顶。

这件事情，还是前世白夜加入茶会后，才知道的。

只能说，运气不太好。

不过后来茶会刷新了副本的速通时间，也算是弥补了遗憾。

第三十五章 罗德岛分部


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

说个事儿，周年庆开个悬赏，还是老样子加更，不封顶，反正也没有人（叉腰）

-------------------------------------

玩家之间的内卷是白夜乐意见得的，不管哪款游戏，只要玩家还有肝的动力，那么就说明这个游戏依然还在蒸蒸日上。

如果要说2.0版本哪里的变化最大，那么白夜给出的答案并不是副本、玩家主城或是其他的变动。

在他看来，传送机制的引入对于玩家的游戏体验将会出现本质性的改变。

2.0版本在原本的5个玩家初始出生点的基础上，又增加了多个新的出生地。以这些苏醒神殿为中心，玩家在这片大地上的探索足迹也会相应的扩大。

对于白夜而言，这种变化自然是有好有坏。

好处是，他能够更加方便的引导和召集玩家，他的玩家大军集结速度将会变得更快，通过传送，他能够在短时间内闪击这片大地上被复活水晶覆盖的任何地方。

不太理想的地方在于，玩家会到处乱跑。有了传送，开地图和跑图将会变得更加方便，白夜估计不用多少时间，他们的足迹就会遍布整个泰拉大陆。

到处乱窜引发的问题，整个大陆的政治实体都会头疼。

“希望人没事……”

白夜双手合十，作为前世的骨灰级玩家，他知道，这个世界上有很多地方不是想去就能够去的，玩家弱小的时候，这些地方实在太过于危险。

玩家估计还得吃很多血的教训才能总结出经验，这是事物发展所要经历的必然过程，白夜也不会去干预。

站在原地等了一会，白夜正准备离开，然后一位罗德岛的干员却找到了他。

“呃……主管，您好！”

这是一位外勤部的干员，他对于白夜这个上司是真的不太熟悉，所以面对这位近乎类似于罗德岛都市传说级别的主管，他显得非常紧张，有些局促不安。

“啊，你们终于到了，欢迎。”

白夜却非常高兴。

先前他返回罗德岛之后就和凯尔希医生进行了一次面谈，之后，罗德岛将会在切尔诺伯格核心城上建立分部。

与普通的办事处不同，分部的规模更大，人员也更多，不再是像以往的那样小猫三两只，而是会有大量干员在这里常驻。

之所以会作出这样的决定，凯尔希医生不仅仅是看在了白夜的面子上，更多的是考虑到了感染者的问题。

单单凭借一个阿撒兹勒诊所是没有能力处理这么多感染者，他们的药物也不够，因此罗德岛决定将一部分药品生产线安置在切尔诺伯格。

既然连生产线都决定安置了，那索性就直接建立一个功能完善的分部吧，从各个部门调取人手进驻，如果愿意常驻更好，如果不想久留，那就也可以按照季度为单位进行轮值。

这个提案在罗德岛高层会议上得到了通过，之后白夜就离开了罗德岛。

现在，第一批罗德岛干员总算是赶到了切尔诺伯格核心城。

最先抵达的自然是白夜负责的外勤部以及工程部门的工程干员。

第三十五章 罗德岛分部>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“让他们直接前往切尔诺伯格谢切诺夫国立医院。”

白夜决定直接将这座位于核心城的大型医院进行改造，让它成为罗德岛驻扎在核心城上的总部。

不过考虑到罗德岛并不是单纯的医药公司，或是医院，所以这栋建筑也需要重新改装和加固。

不过有点是，这座谢切诺夫国立第一医院所在的建筑物，一开始并不是用来充当医院的。确切来说，这是一个乌萨斯帝国的堡垒修道院。

之后，整座建筑被改造成为了医院。

因此，建筑物异常坚固，而且易守难攻，简直就是一个军事基地。

“主管，打字姬小姐正在找您。”

“啊，好的。”白夜点了点头，他有些疑惑为什么这种事情还需要派一位外勤干员专门跑一趟，直接用终端机呼叫他不就行了。

不过很快这个疑惑就有了答案，白夜取出口袋里的终端机一看才发现，因为没电关机了。

“估计回去又要被吐槽了。”

白夜耸了耸肩膀，然后转身拍了拍一旁干员的肩膀：

“走吧，我们一去回去。”

“啊，好的，好的！”干员点了点头，终究是亲和力光环发挥了作用，现在的他已经不再像先前那么紧张了。

两人驾驶着载具来到了医院门口。

打字姬小姐已经站在门口等待他了。少女依靠在门前的立柱前，看起来异常的娇小。

白夜刚下车，她就迎了上来。

“真是的，终端机也打不通，太糟糕了！”

无论是谁，在需要的时候如果无法联系到上级，都不会高兴。打字姬也是如此，因为要处理事务，她只能让外勤干员去找，不然她可能就会亲自杀过去了。

“抱歉，事情太多，终端机没电了。”白夜举起了双手，作出了高卢人的传统军礼。

“哼。”

打字姬脸色稍霁，双手抱在胸口哼了一声。

“你怎么知道我在中央广场附近？”白夜有些好奇。

按理来说，外勤干员在整个核心城里找他，无异于大海捞针，不过这一次办事效率却出奇地高。干员没有过多少时间就找到了白夜。

“当了你这么长时间的助理，我当然知道自家上司平时会出现在哪里。只要让干员往不死者多的地方找，肯定能找到你。”

打字姬是知道的，白夜在不死者中间的人气有多高，他作为学者，和这个种族也有着密不可分的关联。只要按照这条线索去找，肯定能够发现白夜。

“居然这么聪明？”白夜刮目相看。

“喂，你这家伙的眼神是什么意思？你在想什么？”打字姬小姐距离白夜站得挺近，一下子就听见了白夜的小声嘀咕。

“真是够了……太失礼了，你这家伙。”

说来也可怜，这孩子原本是个三无面瘫少女来着，结果在白夜这边待久了，愣是变成了一个吐槽役。

人设早就崩了。

第三十六章 做个人吧


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜跟着打字姬走入了医院。

整座建筑都被脚手架覆盖，内部也在进行翻修。这里需要被彻底翻新和改建，以满足罗德岛分部的各种要求。

工程部和后勤部的土木建筑干员正在按照整合运动从核心城数据库中找到的图纸和数据对建筑物进行研究。

“居然这么大……”白夜走入正门后，看着开阔的大厅，忍不住感慨道。

“你是第一次来？”打字姬小姐眉头一皱。

“我只看过数据库里的资料和图纸，进来还是第一次。”白夜饶有兴致地看着忙碌的罗德岛干员和工人，随口回答道。

“哎，你应该实地考察一下的。”打字姬小姐也不知道该说些什么好，这个主管对于大方向的把握是没有问题，不过在细节上，总是相当不在乎。

“不是还有你么……对了，罗德岛的工作，交接完毕了吗？”白夜转头看着打字姬开口问道。

“嗯，罗德岛上的工作都交接完毕了。”打字姬点了点头。随后她有些好奇地看着白夜：

“接下来我需要做什么？”

一边问着，她却有了一些不太好的预感。

果然，白夜接下来的话让她的眼神变得危险起来。

白夜笑着说道：

“打字姬小姐，恭喜你，你升职了。我们已经研究决定了，之后你将会担任罗德岛驻切尔诺伯格核心城分部的外勤部门负责人。”

“蛤？！”

打字姬看着周围还在改装建造中的公司分部，一时间有些摸不着头脑。

白夜的话很好理解，简单来说，这个分部的外勤部，之后就由打字姬小姐来担任了。

但是，打字姬很好奇，白夜究竟是怎么作出这样的决定的。

“这样的话，我的对接上级是谁？是白夜主管你，还是这里的分部长？”

是的，这样一来，打字姬就有了两个直系上级，少女一下子就脑补了各种办公室斗争，派系斗争啥的。她感觉自己可能要被夹在中间了。

一时间，她的眼神又变得犀利起来。想要刀一个人的眼神，是藏不住的！

然后白夜下一句话就打消了她的疑虑：

“两者没有什么区别，因为都是我。”

打字姬愣住了。

白夜以为她没有听懂，于是解释了一下：

“现在我的身份不仅仅是外勤部门的主管，同时整个罗德岛驻外分部的分部长。”

“啊这……我知道，我只是好奇，他们居然会给你这么大的权限。”要知道，一个分部的设立可不是小事情，打字姬还以为罗德岛会另外再派人来管理。

“毕竟……这个分部门从本质上来说，也就是一个‘办事处’，所以他们就直接交给我管理了！”白夜笑眯眯地说道。

“真是不可思议，像你这个年纪，居然身居如此高位，在其他公司是想都不能想……”打字姬小姐摇了摇头，叹了一口气。

“都在这种世界了，就要学会放弃一点常识了啊。”白夜耸了耸肩膀，如果穿越到自己熟悉的游戏中，还当个社畜打工人，实在是太憋屈了。

打字姬松了一口气。

第三十六章 做个人吧>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

如果上司还是白夜的话，常驻在这里也不是不能接受。

“在这里工作的优点还是挺多的，相比于拥挤的罗德岛本舰，这里的工作居住条件要好很多，而且这里还是一座城市，和呆在陆地航母上完全不一样。”

白夜站在办公室窗前，看着窗外的建筑，有些出神。

打字姬小姐却想到了一件事情：

“这里，是没有prts的，对吧？”

“嗯。”白夜点了点头，prts不只是普通的终端系统，而是一种高端的人工智能，甚至就连可露希尔都搞不清楚它的本体究竟是什么。

因此，这个东西，除非连着服务器实体一起搬过来，否则无法在这里建立拷贝。

简单来说，这玩意具有唯一性，不可复制。

“那我可有的忙了……”虽然升职了，薪水也提高了很多，但是打字姬却怎么也高兴不起来。

“你是不是傻……你都是部门负责人了，相当于这个分部门的一个主管，还需要亲自动手干助理的事情？”白夜斜着眼睛吐槽道。

“之后罗德岛也会面向整合运动的感染者进行招聘，解决一部分失业问题，到时候你可以把工作分配给手下去完成。”

“好家伙，原来还能这样？！”打字姬傻眼了。

她没有想到，自己居然也有脱离社畜身份的一天。

终于到头啦！

一时间，她竟然感觉自己的眼眶有些湿润。

屠龙者，终究还是变成了恶龙。

然而，白夜的话却还没有说完。

他缓缓开口道：

“之后我估计还是得到处跑，所以分部的工作，可能也会交给你处理。”

“……”

打字姬光速变脸，整个人都阴沉了下去。

“怎么了？！”白夜本来是看着窗外的，久久得不到少女的回应，于是转过头去，却发现这家伙周围的气压非常低。

“你没事吧？”白夜眨了眨眼睛。

“我没事……”打字姬小姐从牙缝里挤出了这句话，随后她恶狠狠地看着白夜，“主管，以后说话请一次性说完，不要只说半截。”

收回前言，打字姬估计自己还得当一段时间社畜。

说得好听，部分工作？

得了吧，估计又得和前面一样了。

外勤部的工作不用事事亲力亲为了，但是这边的其他事务，估计又有得好处理了。

“如果能多点社畜同事就好了……”打字姬咬牙切齿地想着。

少女知道，白夜这家伙，是典型的杀熟。他只信任自己熟悉的人。虽然看起来是个社交牛人，但是本质上却非常保守，甚至自闭。他从来不会主动扩张自己的社交圈子，和其他的部门高层也不熟悉，所以有什么事情都会直接来找自己。

虽然这种感觉，并不能说讨厌，但是，确实感觉有点累。

……

一时间，打字姬既然不知道该说些什么。不过很快，她就想起，自己貌似有事情要告诉白夜，刚才被一打岔，竟然差点忘记了。

第三十七章 博士现状


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

（今天是书友柒笔生日，祝生日快乐，加一更）

-------------------------------------

“白夜分部长，凯尔希医生让我提醒你，尽快回罗德岛一次。”

打字姬小姐将自己差点忘记的口信告知了白夜。

泰拉大陆就是这点不好，通讯太麻烦，因此才需要大量的信使。

“回去么，我知道了。”

白夜点了点头。

暂时离开也没有什么关系。

这边的玩家基本都是上一个版本就跟着白夜混得，属于是被割过一茬的了，白夜准备放任他们生长一段时间。

至于事务，已经处理完毕了，剩下的慢慢来就是了。

“果然还是闲不住啊……”

白夜能够感受到体内那玩家不安分的本能正在躁动。

事实上，他在一个地方也是呆不久的，如果让他像普通人那样呆在一个地方不动，天天按部就班工作，那还不如杀了他。

说到底，他已经习惯了玩家那种动荡不安的生活，肯定是不会安分守己的。

如果没有能够入职罗德岛，白夜感觉自己大概率也会变成拾荒者、天灾信使或者是普通的信使，在这片大地上到处跑。

不过能够入职罗德岛，并且担任外勤部门的主管，也确实给他带来了太多的便利。

-------------------------------------

和打字姬交代完工作，白夜就准备返回罗德岛。

离开前，他关闭了自己的店铺。

新玩家们还在稀奇，老玩家们见状却习以为常。

果然还是熟悉的配方，熟悉的味道。

白夜这种npc，一直在一个地方长久停留，本来就是一件难以想象的事情。他会不断地在整片地图上到处刷新，位置具有极大的随机性。

呆在切尔诺伯格核心城，也只能增大见到白夜的机会。

本质上，他还是一个风一样的人。

……

“我这算不算公车私用？”

白夜启动了飞行器。

说来好笑，这架飞行器他已经使用了超过半年，基本上变成了他的私人飞行器。

不过，随着他自己就掌握了飞行能力，貌似用到飞行器的机会也会慢慢变少。他自己飞起来，可比这玩意速度要快。

航线已经飞过好几次了，最近罗德岛在龙门附近停泊，对于白夜而言也省去了不少麻烦。

于是，当天他就返回到了罗德岛。

白夜跳下了飞行器，却发现罗德岛里的干员人流量有些少。

“本舰是发生了什么事情？”白夜好奇地抓着一个干员询问。

“春天来了嘛，大伙看这天气不错，就都跑出去玩儿了。他们一开始是借着实地考察的名义。结果本来今天也是休息日，所以老大就给大伙儿放个假。”

帮白夜引导飞行器停泊的干员笑着回答道。

“居然还有这种事情……”白夜张了张嘴，他倒是没有想到。

不过倒也是可以理解，虽然他一直吐槽罗德岛是黑心公司，但是那也只是玩梗。这个地方还是相当人性化的。

相比于其他的公司，它的画风很独特，甚至有些格格不入。

第三十七章 博士现状>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“最近本舰上有什么新鲜的事情？”白夜一边帮着地勤干员一起维护飞行器，一边随口问道。

“主管，您把这事情交给我就行了……啊，新鲜事啊，博士回来了，算不算？”

白夜挑了挑眉：

“博士？就是那个带着兜帽的家伙？”

“嗯，就是那个。”干员点了点头。

“她身体还算好不？”

虽说博士的营救工作，白夜本人也有参与，但是他们还没有正式见面来着。

毕竟刚救出来的博士处于半死不活的状态，刚解冻就经历了一场急救手术，之后直接被放在担架上送到了飞行器上。

“唔，应该还算是，比较有精神吧。”干员回忆了一下博士平日里的状态，“虽然博士看起来身子板是真的弱，不过也能够算是比较活泼的那种吧。”

想了想，他朝着白夜点了点头：

“我想，应该没有什么大碍，毕竟有凯尔希医生陪在他身旁来着。”

“行。”

白夜想起来自己和w小姐貌似还有个约定，那家伙对于博士相当在意，并且一再声称是博士杀死了特蕾西娅，或者说，他和殿下的死是脱不开关系的。

想来，凯尔希医生也不会不知道这点。

之前在聊天的时候，老女人也和白夜直截了当地表达了对博士的不满。

不过现在看来，两人的关系貌似也还好？

……

“收回前言，凯尔希医生果然是记仇的……”

离开飞行机库后，白夜在甲板上看见了博士，此时此刻的她正在杜宾教官手下训练。

“博士，你必须要多加锻炼，你的身体太虚弱了，一点都不健康。”杜宾教官拿着鞭子，看着战战兢兢的博士，开口说道。

“就算是要锻炼，也不至于直接分配给杜宾教官吧……”白夜感觉有些好笑。

看来，博士是有的苦头好吃了。毕竟，杜宾是以魔鬼教官著称的。

白夜没有打扰两人，而是绕了过去，却发现在转角的阴影里，阿米娅正躲着旁观。

“嘘——”

见到了白夜，阿米娅连忙朝着白夜使眼色，想要让他保密。

“怎么回事？”白夜靠近罗德岛的小领导人，小声地问道。

“我在看博士训练……本来还想着，让博士带我出去玩玩的，结果凯尔希医生让博士在甲板上锻炼。”

阿米娅的心情不太好，她的耳朵耷拉下来，显然是处于心情低落的状态。

“那个博士，是不是惹凯尔希医生生气了？”白夜突然开口问道。

果不其然，小兔子用力地了点了点头：

“白夜，你怎么知道的，没错，之前博士在办公室里惹凯尔希医生生气了。”

“她跟着红和蛇屠箱她们一起胡闹，然后把走廊上的消防系统弄坏了。”

白夜张了张嘴：

“又弄坏了？”

等等，为什么要说又？

因为上次白夜自己就弄坏过，还赔了一个月的工资。

“是啊，又坏掉了。”显然，阿米娅也想起了白夜和弑君者的那次战斗。

她捂着嘴笑道：

“要不是博士身体还没有恢复，没准被要被送到舰桥上去吹吹风了。”

第三十八章 再见凯尔希


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜站在甲板上远远地看着被教官加训的博士，她那憨憨的模样很难让人将眼前的这个人和过去那个“巴别塔的恶灵”联系在一起。

如果单看现在她这幅样子，估计也会生出“凯尔希和w是不是搞错了什么”的想法。

“如果真的是伪装，那也太可怕了……想要完全模仿一个失忆的人，从生理和行为模式上或许真的是可行的，但是想要骗过凯尔希的话……”

白夜小声嘀咕着。

没有办法，他不得不关注一下白夜，因为按照和w的交易，博士的情报是拴住那个疯子的缰绳。

“白夜，你刚才在说什么？”阿米娅隐约听见了白夜的嘀咕，转头看向白夜问道。

“我在想，博士是不是真的失忆了。”白夜索性直接询问阿米娅。

这孩子，以前就和博士非常熟悉，或许能够知道些什么。

“我很确定，是真的失忆了。”阿米娅点了点头，“白夜，我的天赋法术告诉我，博士她现在就像是一张空白的纸，虽然知识和学识都在，甚至连指挥天赋也没有遗失，但是她失去了其他全部的记忆。”

“她连我都忘记了……她变成了一个没有过去的人。”

阿米娅的双耳下垂，看起来心情低落。

虽然博士能够回来，她很高兴，但是……失忆后的博士，还能算是过去的那个她吗？

“……”

白夜看着和杜宾教官讨价还价的博士，摇了摇头。

随后他伸手轻轻摸了摸阿米娅的小脑袋。

小兔子下意识地闭着眼睛在白夜手掌心蹭了蹭，随后才意识到了不对劲。

“白夜……”阿米娅抬起头，看向这个神秘的年轻主管。

平时白夜总是一副独来独往的样子，她总以为是个难以接触和琢磨的人，实在没有想到白夜居然也会安慰人。

“咳……”白夜尴尬地放下了手，转移了话题，“说起来，我还没有谢过你呢，上次在切尔诺伯格，你帮我们把那个黑蛇拉扯出来。”

“啊，那次还有logos在，没有他帮助，单单依靠现在的我的力量是做不到的。”阿米娅说着举起了双手，放在了白夜面前。

在她的手指上，有10枚戒指。

显然，戴着戒指并不是为了好看。用凯尔希医生的话来说，这戒指封印着萨卡兹一族魔王的力量以及记忆。

解开戒指的封印，代表着阿米娅要接受魔王的力量，以及一位魔王过于长久的记忆。

少女的身体过于单薄，没有人知道，她是否能够承载魔王的力量。

过去，凯尔希医生保守了这个秘密，但是正如白夜所言，他终究还是知道了。而且，还是凯尔希医生亲口告诉他的。这是罗德岛最终极的秘密之一。

“如果可以的，我希望，你永远都不会遇上需要用到这份力量的时候……”

白夜看着阿米娅，认真地说道。

随后，他又看了一眼一无所知的博士，笑着摇了摇头：

“这样也好，就这样一无所知地天真下去吧，在这片大地上，不被痛苦的过去束缚，也是一种幸福……”

第三十八章 再见凯尔希>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

-------------------------------------

结束了阿米娅小兔子的对话后，白夜朝着舰桥位置走去。

他知道，凯尔希医生在那里。

刚才转头间，他就看见老女人站在舰桥塔台的大型窗口前，向下看。

这个位置，正好能够俯瞰整个罗德岛的甲板。

显然，她也在关注着博士。

穿过罗德岛本舰的走廊，果然，中间一段路已经被工程部的干员封锁，他们正在维修。

白夜绕过了湿哒哒的走道，转入了舰桥。

“凯尔希医生，听说你在找我。”白夜走到了窗前。

“是的，切尔诺伯格核心城并不在信号覆盖范围内，所以我委托了打字姬小姐作为信使传达了我的口信。”凯尔希医生点了点头。

随后她示意白夜坐下。

“就在这里吗？”白夜有些好奇。在舰桥中枢商谈事情，还是第一次。

“嗯，在这里就行。”凯尔希点了点头，“春天来了，难得有个好天气。”

与通过人造灯模拟太阳光的其他普通舱室不同，在舰桥位置，是能够采集到自然光的，此刻，阳光正好。

“确实，老年人也该晒晒太阳补补钙。”白夜下意识开口道。

随后他便感受到身旁传来一道尖锐的目光。

想都不用去想，自然是凯尔希医生。

“我想，我还没有到那种需要坐在阳台上晒太阳的年纪。”凯尔希医生面无表情地说道。

白夜耸了耸肩膀。

“我之前也提醒过你，w是一个危险的人物，和她混在一起，你要小心。一名萨卡兹佣兵意味着什么，你自己应该是知道的。”凯尔希医生继续说道。

显然，她认为白夜这是被w带坏了。

“我会评估现状。”白夜点了点头。

萨卡兹佣兵的节操，确实比寻常人要低了那么亿点点……而现在，这股力量却被安排到了他的手上。

或许，他得小心地去使用。

“白夜，我想要委托你一件事情。”沉吟后，凯尔希开始说起了正事。

这也是她需要白夜返回罗德岛的原因。

“请说。”白夜知道自己好歹也是罗德岛的高层主管，还欠了老女人不少人情，也确实该履行一下自己作为外勤主管的责任和义务。

“罗德岛在哥伦比亚的商业推广专员向本部反馈，我们在那里试点的药物销量不错，如果可以的话，他们想要扩大规模。”凯尔希说着将信息传输到了白夜的终端上。

白夜一边打开，一边皱了皱眉：

“感染者药物市场，可不是一个简单的地方，里面风云多变，行迹诡谲……”

白夜记得，罗德岛的方针是尽量不进入感染者药物市场。

“这次试点的药剂是预防药，是专门为了给荒野中的拓荒者和危险地带的矿工准备的。并不是矿石病抑制药剂。”凯尔希医生解释道。

第三十九章 新的旅程


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“看来我需要出差了。”白夜将终端上的信息浏览完毕。

预防药剂在哥伦比亚的销量非常不错，如果想要扩大销售点，那么就需要从罗德岛获得支援。

不仅仅是药物储备支援，罗德岛还需要确保办事员的安全，毕竟那里可是哥伦比亚，商业竞争中，各种阴险的手段层出不穷。作为外来公司的分部，罗德岛显然是斗不过地头蛇的。

“你准备亲自去？”凯尔希医生的原意是让白夜安排外勤部门的人员一起跟进此事，协助商业专员打开市场。

这让她有些意外。

“我的习惯一向如此。”白夜点了点头，随后收起了终端，“既然罗德岛准备打开哥伦比亚的市场，那就索性和当地的资本家联手，做大做强。”

“和之前的做法一样？”凯尔希医生抬起头。

白夜颔首道：

“嗯，像之前那样，罗德岛转向暗处，而我们则注册一家新公司充当明面上的靶子。”

“不过，我们也要分成，而且，公司也需要罗德岛的各种支援。”

确切来说，就是罗德岛从之前的直售，转变成找人代理销售。

借着这个机会，罗德岛将会转向暗处，而白夜的公司则会在明面上吸引火力。

和明显有所顾忌的罗德岛不同，白夜可不是什么善茬，他自己可以不择手段，百无禁忌，而且，他还能够招募玩家。

那更是一群狠人。

“可以。”凯尔希沉思良久后点了点头。

只有魔法才能对付魔法。显然，想要在哥伦比亚站稳跟脚，白夜的协助是必不可少的。

“需要我替你介绍一些人吗？”凯尔希医生过去在哥伦比亚也是知名学者，拥有自己的情报网和人脉。

“暂时不急。”白夜摇了摇头。

其实，他心中已经有人选了。

大帝替他介绍了一位在哥伦比亚的朋友。

白夜准备之后前去拜访一下。

“注意安全。”临走前，凯尔希医生冷不丁提醒道。

“谢谢。”白夜笑了笑，虽然不苟言笑，但是熟悉之后，他却也发现，凯尔希其实还是个不错的人。

如果她能笑一笑，或许会更好些，毕竟平时的老女人，总会让人觉得，她是一台精密的机器，而并非是活生生的人。

……

离开了舰桥后，白夜前往了自己的房间。

既然准备前往哥伦比亚，他也需要收拾一下行李。

冬天已经过去，气温开始升高，白夜准备给自己物品栏中，换一批衣物。

刚走到门口，白夜却发现斯卡蒂真站在他宿舍前等着她。

“诶？！”白夜有些惊讶。

“刚才我在甲板上看见了你的飞行器，所以就知道你回来了。”斯卡蒂解释道。

“本来我还想要给你一个惊喜来着。”白夜说着将终端放回了口袋里，然后取出工卡开门。

“幽灵鲨的情况如何？”白夜带着蒂蒂走入了自己的宿舍。

感谢自动扫地机器人，虽然一直没有人住，但是里面还是被打扫得很干净。

“她已经醒了，目前正在进行康复性训练。”提起自己过去的同伴，斯卡蒂的神情有些黯淡，“她已经认不出我是谁了……在陆地上，她的记忆并不会恢复。”

第三十九章 新的旅程>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“暂时只能这样……幽灵鲨能够活着，已经是一个奇迹了。”正常人如果体内被注射了那么高纯度的液态源石，恐怕早就变成结晶石头了。

然而凭借着超高的体质，幽灵鲨竟然还能活蹦乱跳，甚至就连体细胞与源石结合率都在罗德岛的治疗下得到了控制。

“罗德岛会为她提供治疗，现在，我一直跟在她身旁，也没有意义。”

潜意识告诉斯卡蒂，哪怕她一直呆在自己战友的身旁，也无法激发起鲨鱼过去的记忆。

现在，名为“鲨鱼”的深海猎人的人格正在沉睡，而苏醒的是修女幽灵鲨。

“真是个可怜的孩子。”白夜叹了一口气。

随后他开始整理行李。

“又准备去哪里？”斯卡蒂坐在沙发上询问道。

“哥伦比亚，你要一起来吗？”白夜随口回答道。

斯卡蒂歪着脑袋问道：

“哥伦比亚……是哪里？”

显然，哪怕在这片大地上流浪了这么久，她还是不在意地面上的事情。

“那是一个陆地上的国家。”白夜打开了终端抛给斯卡蒂，“靠近莱塔尼亚和乌萨斯。”

“陆地上的国家，没有什么区别。”斯卡蒂嘀咕着，显然她并不在意这些东西。

“那边科学研究所还挺多……我听说，曾经有实验室制造过类似幽灵鲨这样的实验体——人造感染者。”白夜缓缓道。

“我要去。”果然，斯卡蒂顿时来了兴致，“在那边，能找到治疗鲨鱼的方法么？”

“很难，恐怕只能找些线索，得到些启发。”白夜摇了摇头，没有去欺骗耿直的虎鲸。

“没关系，任何机会都不能放弃。”斯卡蒂已经作出了决定。

白夜笑了笑：

“那就一起去吧。”

他也认为，把斯卡蒂带出罗德岛一段时间会比较好。

因为幽灵鲨在岛上的关系，这孩子现在是心神不宁，整个人都有些魔怔。

或许她也需要放松一下。

离开本舰，去一个陌生的国家转移注意力是个不错的选择。

“那么，就这么定了。”

白夜安排了接下来的行程。

他和斯卡蒂单独出发，而其他的外勤干员将会在事情办妥后跟随另一些商业专业一起出发。

“不和他们一起走吗？”斯卡蒂有些好奇。

过去他们深海猎人都是一起行动的。

“跟着我们，太危险了。”

“确实，陆地上的人，大多都很弱。只有少数是列外。”

斯卡蒂表示，一个能打的都没有。

“……看来这趟旅途，也得稍微出点力气了。”斯卡蒂随后低声道。

她的剑，应该也有用武之地了。

白夜却笑着安抚道：

“不用紧张，就当做是公款旅行就好了。”

“原来这才是你的心里话。”斯卡蒂也笑了。

旅行，很有意思的词汇。

过去的她，可从来都没有心思和机会去体验这种事情。

第四十章 逝逝


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

我错了，光昨天算上就欠了21更，今天的还没算，完蛋！

-------------------------------------

虽说要整理行李，不过白夜其实也真的没有什么好整理的东西。

游戏系统面板上的显示的个人装备，已经全部都存放在了物品栏中。作为npc，他的个人背包空间被玩家要大很多，而且也没有各种限制。

除开装备外，他的物品栏中还存放有不少药剂，食物，淡水已经一些乱七八糟的杂物。

甚至还有一部机车。

“那是什么？”

斯卡蒂指着床底下的箱子开口问道。

不要误会，白夜已经不是青春期的男孩子了，并不会将那种具有学习价值的，研究人体美学的小册子之类的东西藏在床底下。

他会将这种东西藏在终端机里。

这才是成年人的做法。

那么床底下的东西究竟是什么呢？

“那是我的……战利品，不过不太方便拿出来，而且我也不太会用。”

白夜说着从床底下取出了那个精致的黑色小皮箱。

外形大概和手提箱差不多，八个角都精致的金属包角，而外壳则印有拉特兰特有的装饰性花纹。

“这是一把萨科塔长铳，名字叫做‘黑管’。”

白夜说着打开了箱子，露出了里面被拆成5段的拉特兰铳械。

“这是从加尔森和他手下那里搞到的战利品，看起来是一件非常珍贵的拉特兰铳械。”白夜并没有用手触碰铳械，而是看着黑色的枪身在灯光下反着乌光。

“非常珍贵？”斯卡蒂有些好奇。

她对于陆地上的钱没有什么概念，或者说，一开始就是如此。财富对于她而言，似乎也不是什么必要的东西。过去当赏金猎人的时候，只要把那些来惹她麻烦的家伙打倒，就不会为了生计发愁。

至于到了罗德岛以后，就更加没有啥顾忌了，毕竟这里包吃包住，也算是相当不错的员工福利了。

不过斯卡蒂跟着白夜挖过宝藏，也知道，白夜口中的珍贵，究竟是一种什么样的概念。连白夜都觉得珍贵，价值可想而知。

“这是一把遗产铳，最起码也是一件根据遗产铳制式作出的十足高明的仿品……不要这么看着我，虽然我的知识不算丰富，但是也不至于到了焚书坑儒的地步。有些东西，我还是清楚的。”

白夜见斯卡蒂看的目光有些惊奇，心中也暗暗有些得意。

作为一名玩家，正确评估物品和装备的价值也是一门必修课。或许他的学识比不上凯尔希医生，但是在某些方面，他还是有自信和那个老女人比一比的。

所谓的遗产铳，自然指的是那些被圣徒们使用过的萨科塔铳械，它们的威力比之于现在的铳械，似乎要大不少，而且在天使们中间具有非常大的象征意义。

“也不知道那些萨卡兹佣兵究竟打劫了谁，抢到了这么珍贵的东西，好在他们没有破坏这件足以被称为文物的东西。”

白夜小心翼翼地将铳械的箱子合拢。

“为什么它叫黑管？黑管是什么？”斯卡蒂提出了一个新的问题。

第四十章 逝逝>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“陆地上的一种乐器，也叫单簧管。”白夜说着指了指箱子，“至于为什么叫这个名字，我想，或许是因为这把铳械可以和黑管一样，被拆成5段。”

“乐器？”斯卡蒂恍然，“音乐什么的，我不感兴趣，不过二队长和鲨鱼都很喜欢，他们比较在行。”

“其实你们深海猎人的战斗姿态，也很像舞蹈，确实挺美。”白夜承认，斯卡斯那独特的舞步非常吸引人。

“黑管，你会不会用？”

白夜看着手里的武器，摇了摇头：

“铳械，我不太会用。至少是精通……不，专家级的铳械技能才能使用这把传说级的武器。至于黑管么……我不会吹。”

“我只会萨克斯。音乐对于心理方面的问题积极的作用，所以过去我学过好几年……但是水平很平庸。”

白夜对于射击掌握的并不熟练，而铳械射击的实质是一种独特的源石技艺，萨科塔铳的本质是法杖。

“如果是地球上的普通热武器，比如爆弹枪，或者爆能枪，或许我还比较熟练，但是拉特兰铳，还是饶了我吧。”

白夜将皮箱收入了物品栏，随后翻了个白眼，小声嘀咕。

前世多少玩家被坑了？

在这宛如奇幻世界的泰拉大陆，找到了枪，是多么开心的事情啊，然后他们发现自己不会用。

在这里，射击可不只是简简单单地扣动扳机。

“说起来，我也不太喜欢用铳械……souncivilized~”

斯卡蒂感同身受地点了点头：

“确实不好用，还不如直接扔出去砸人来得方便。那么，你是不会使用这把武器了吧？要不卖了？”

白夜笑了笑，斯卡蒂当然不会使用铳械，她根本不会源石技艺，因为深海中没有源石。

“卖是不能卖的，这玩意要是被拉特兰的那群天使知道了，他们可是会疯了一样追杀你的。”

这种遗产铳在天使心目中大概就和圣遗物差不多，普通的拉特兰守护铳作为赃物被他们看见了都会忍不住发作，要是这玩



意被他们知道在白夜手里，岂不是要集体高潮了？

“我准备等去拉特兰的时候，再和他们的高层对接。到时候倒是可以作为礼物还给他们。然后再要点好处。”

白夜说着伸了个懒腰，然后倒在了床上。

看着头顶上散发着柔和光芒的日光灯，白夜感觉心情非常平静。

大概是因为斯卡蒂也在房间里吧。

这让白夜有一种心安的感觉，大概就像是和过去智能管家ai在家中差不多。

然后白夜想起了一件事情。

打开了游戏系统的个人属性面板，白夜看着自己67点的体质和69点的力量属性，忽然有了一个大胆的想法。

他朝着斯卡蒂伸出了手：

“蒂蒂，要不要试一试？”

试试就逝世！

已经没有什么好怕的了。

第四十一章 和虎鲸角力


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“试试？”

斯卡蒂不太明白白夜的意思，不过看着白夜那兴冲冲的样子，她也来了兴致。

白夜走到了桌子前站定，然后拍了拍手。

斯卡蒂歪了歪头，不知道白夜究竟是啥意思。

“来掰手腕吧！”

白夜突发奇想。

这是一个相当大胆的想法，显然，他那已经提升过的个人属性给了白夜相当大的自信。

“哦？”

斯卡蒂从沙发上站起了身，她这才发现，白夜的力量和身体，确实有了变化。

虽然体型和体重似乎没有任何变化，但是，确实和之前的感觉不一样了。

“陆地上的人，果然很奇妙。”斯卡蒂说着，同样站到了桌前。

白夜的实力成长速度并不符合一般的客观规律，在这片大地上也属于极其罕见的那种。

斯卡蒂过去也从来没有遇到过这种情况，明明过去身体脆弱的不行，但是转眼间，竟然像是变了个人似的。

“直接来吧……”

白夜活动了一下身体，随后深吸了一口气，和斯卡蒂面对面站着。

两人微微俯身，站稳，双目相对。

随后，白夜伸出了手，握住了斯卡蒂的手。

少女的手光滑白皙，指甲盖呈现出健康的淡淡粉色，而指甲则被剪得非常干净。作为一个强迫症，白夜非常满足。

斯卡蒂的衣袖下则是隐约浮现的皓腕，在宽大袖子的映衬下，似乎显得有些格外纤细。

仿佛轻轻用力就会折断。

当白夜握上少女的右手时，那略带凉意的触觉，让他心间微微一颤。

“咳。”

白夜重新振作了起来。

“我稍微用一点力，没事吧？”

斯卡蒂看着白夜，然后慢慢弯曲手指，握住了右手。

少女一点一点地用力，顿时，白夜感受到了虎鲸那可怕的握力。

如果扳手腕，甚至不需要用力，就直接把对方的手捏碎了，那么也就没有比的必要了。

‘还好我已经将体质点到了接近70点的水平，要是放在之前，估计不用比就已经打出gg了。’

白夜惊叹于这惊人的握力，不过他自己也不甘示弱，同样开始发力。

虽然从视觉效果上来看，两人都不像是力量型选手，他们的手指纤细，皮肤白皙，尤其是斯卡蒂的手，宛如一件艺术品。然而，此刻他们的握力已经能够轻易地在金属栏杆上捏出指印。

“嘶——”

随着斯卡蒂的发力，白夜逐渐感觉到自己仿佛是在握住一块航天合金块，轻盈，但是强度超乎想象。他能够清晰地感受到掌心纹路的触觉，少女的手前一刻还是柔软的触觉，此刻却随着肌肉用力，而变得坚硬异常。

殊不知，斯卡蒂此刻也有些惊讶，她的心中很少会产生这样的情绪。在她看来，白夜根本就不像是一位陆地上的人。

很少会有陆地人以单纯的力量和身体与深海猎人匹敌。如果不是确定白夜没有深海猎人的血脉，斯卡蒂恐怕要怀疑白夜是否也是从海里出来的了。

是的，白夜的握力虽然不及自己，但是斯卡蒂却惊叹于白夜身体的强韧。无论是骨骼、肌肉还是皮肤，都在发力的瞬间被强化，显然，此刻的白夜其实也绝对不能算是正常的人类了。

“该进行下一步了。”斯卡蒂看着白夜，主动开口道。

此刻，她的心中也来了兴致。

白夜是陆地上，第一个和她角力的人。之前的那个纯血温迪戈，或许也行，但是斯卡蒂没有和他尝试过。

第四十一章 和虎鲸角力>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

在白夜身上，斯卡蒂找到了可以堪比深海猎人的力量。

“嗯。”

白夜点了点头，两人将手肘作为支点，放在了桌面上。

然后，站在地面上开始发力。

这一次，白夜终于能够清晰地体会直观到斯卡蒂的力量，那是一种纯粹的强大。在发力的瞬间，白夜就感受到了一股沛然巨力，冲着自己的手臂而来，排山倒海般的力量被施加在了他的手上，企图将之扳倒。

白夜闷哼一声，开始用力抵挡，然而斯卡蒂却依旧是一副游刃有余的样子，反而开始继续施加压力。

如果按照游戏系统的换算，白夜怀疑斯卡蒂的力量体质和敏捷属性已经破80了。

很难想象，一个一米七不到的少女，这娇小的躯体中，竟然蕴含着如此磅礴的力量。

但是，白夜还没有输。

倒不是因为他作弊，或是爆种了。

单纯是因为这场比试已经进行不下去了。

随着两人的角力，作为支撑的桌子早就承受不住了，它开始吱嘎作响，发出惨烈的呻吟。

同时，承载两人的地板也开始崩裂。

用来制作家具和地板的材料是有受力极限的，他们无法经得住白夜和斯卡蒂两个人的折腾。

斯卡蒂企图继续发力，然而在白夜快要被扳倒前，桌子却被压成了碎块，而支撑不住的两人一起纠缠着摔倒在了地上。

“砰！”

本来就崩裂的地板也不堪重负，直接被两人砸碎了。

地面开始崩塌，两人摔了下去，直接撞在了金属的舱板上，发出了沉闷的响声。

“ops……”白夜吐了吐舌头，随后抱着斯卡蒂从坑里坐了起来。

“还来不？”斯卡蒂却有些意犹未尽。

原本她在地面上很少发挥全力，然而刚才，她却久违地产生了一种需要“用力”的感觉。

“我输了！”白夜举起了双手。

虽然在地面崩塌，桌子惨遭碎裂前，两人是平局，但是白夜能够感受到斯卡蒂依然留有余力，这个家伙的手臂简直像是一种液压工业机器，让本来有些自我感觉良好的白夜一下子冷静了下来。

不过当白夜抱住少女，两人之间的距离缩短到几乎微不可见的程度时，他的内心冷静，身体却有了反应。

斯卡蒂显然也察觉到了白夜的变化，她的身体靠在白夜身上，没有起身，似乎在暗示，又像是一种默许。

显然，以现在白夜的体质，虽然依旧不及斯卡蒂，却已经有了和这台可怕深海重工较量的资格。

“让我们开始下一场角力吧……”

白夜抱住斯卡蒂从地上站了起来。

少女没有说话，只是轻轻点了点头，用赤红色的眼眸盯着白夜。

……

*激烈地翻滚*扭动*阴暗地蠕动*痉挛*极速前进*热情地爬行*疾驰*走上岸*阴暗地低吼……

在白夜的房间里，斯卡蒂开始歌唱。

那是来自大海的歌谣。

原本被扎起的银白色发丝在这一刻散开。

真美……

白夜没有理解究竟发生了什么。
【*&^摆%烂!@图{}书+馆()*】%？裙~<@#&%泗^溜#⑵@骑(㈡)旧?思{}疤≥㈢
~!Q@Q群陆/陆~!兒、#6-#0//@铃\|扒{}兒、↗②

只是，当这一抹璀璨的银色在他面前绽放时，整个世界仿佛都失去了颜色。

此刻他的思绪如晨风一般飘向远方，跨越冬雪，将无尽之夜甩在身后，接受群星的祝福，与风之诸神会晤，在深邃而不可知的夜空与万花筒一般的真实或虚无中，白夜终于触碰到了不可亵渎的真理——

第四十二章 伊莎玛拉


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜感觉自己沉睡在温暖的摇篮中。

他能够感受到自己身下的柔软与温和，承载着他，轻轻晃动。

真是奇怪的感觉……但是却意外地让白夜感到心安。

是的，白夜久违地回忆起很久以前的温馨感觉，那些模糊的记忆，因为实在太过于久远，他已经无法回想起具体的画面。

但是他确信，那是自己曾经的真实体验，毕竟他不是刚出生就变成了孤儿。

在这温暖下，他几乎要沉沦了。

猛然间，白夜睁开了眼睛。

他发现自己悬浮在了水中。

水下的暗流涌动着，宛如有力的巨手，温柔地将他托举。

白夜顿时清醒了起来，他立刻向上游去，然后破开了水面，探出了头。

腥咸的海风拂面而来，仰头便可以看见灿烂的星空。

白夜顿时知道了自己的位置。

他来到了大海……不，确切来说，他又一次来到了这里。

轻轻叹了一口气，白夜朝着岸边游去。在这里，他并不能使用自己的天赋法术和源石技艺，甚至连身体属性都被压制，宛如一个普通人。

这是一个奇怪的梦境，真实却又虚幻，这是一个被精心构建的精神世界。

白夜来到了岸边，他坐到了教室上，然后望向了波澜壮阔的海面。

在海面下，零星的光点开始汇聚，它们的数量越来越多，这些大海中的发光生物很快就在海面下顺着洋流形成了一条飘动的光带。

随波逐流中，它们释放着光芒，在水中如丝带般蔓延。

白夜不得不承认，确实很美。

不过，他却并不想在这里久留。这片梦境，很美，却也很危险，他始终没有忘记上一次醒来后近乎被消耗殆尽的理智值。

理智过低会导致什么样的后果，作为玩家白夜是非常清楚的……不，现在的他已经不只是单纯的玩家了，或许事情会变得更加糟糕。

“还不出来吗？”

白夜看着大海，发出了邀约。

上一次在梦境中，他见到了一个和斯卡蒂长相一模一样的少女。

然而他却不知道她是谁。

虽然他作为玩家的知识储备相当丰富，但是他依旧还是搞不懂为什么会发生这种情况。前世的知识无法解决现在的困惑，他只能尽可能地在问题出现之前，调查清楚。

大海用涛声回应了他的邀请。

海浪拍击着礁石，在撞上后摔得粉碎，晶莹的水珠漫天飞舞。

随后，白夜便看见少女缓缓从海中走了出来。

少女有着与斯卡蒂一样的面容，她一丝不挂，精致的形体宛如一件艺术品。

少女踩着浪花走上了岸。

晶莹的水珠顺着她瓷白色的肌肤向下滑落，折射着璀璨的光芒，甚至比白夜头顶的星空还要耀眼。

不得不承认，她确实很美。

虽然有着和斯卡蒂相同的容貌和身材，但是眼前的少女和蒂蒂的气质截然不同。

她看起来梦幻而空灵，甚至有着一丝柔弱。

最重要的是，她的脸上始终带着微笑。

而斯卡蒂却很少笑。

白夜无法辨别孰优孰劣，他不得不承认，两者都有着惊人的魅力。

第四十二章 伊莎玛拉>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“我们又见面了。”白夜摘下了帽子。

“你，究竟是什么？”这一次，少女走到了白夜面前，盯着他，质问着他。

少女的语气中充满了惊讶和意外。

事情已经超出了她所能够掌控的范畴。

白夜知道，她慌了。

“那么，你又是什么？”

白夜老双标了，他一向不喜欢别人用问题去回答他的问题，但是轮到了他自己，他却很喜欢这么做。

事实上，他也不会期待眼前的神秘少女给他想要的答案。

毕竟，在这片大地上，谜语人的数量众多，他们从来不会明确透露自己的想法，宛如一个个面壁者一样，说着似是而非的话语，任由其他人猜测和遐想。

不过这一次，白夜错了。

眼前的少女并不属于陆地，她来自更为深邃的地方，她来自生命的摇篮。

少女用赤红色的眼眸盯着白夜，随后开口回答道：

“它们将我称作ishar-mla，海神伊莎玛拉。”

白夜的呼吸一滞，他下意识屏息凝神，少女朱唇中轻吐而出的答案，让他惊讶不已。

“你是海嗣的神祗……”

白夜没有想到，自己会在这种情况下，见到一位神。

对于神祇，其实他没有太过于在意，这些存在只是这片大地的一部分。剖开神秘的外表和强大的力量后，祂们也只是生存在这片大地上的一类生物。

在炎国，祂们被称为巨兽，有专门围绕着他们的研究学说。

虽然白夜知晓神明的本质，但是他知道，现在不是接触这些的时候。

神的力量是强大的，代表着这片大地上最顶尖的那一撮。仅有少数存在能够和祂们媲美和匹敌。

“你果然知道我们的存在……”见到白夜的神情，伊莎玛拉脸上露出了笑容。

随后她自顾自地继续说道：

“深海下，人类将海嗣的那部分填充进入了自己的躯体，获得了和我们战斗的力量。”

“她们是猎人，她们一直在狩猎……在最后的最后，她朝着我的本体刺出了最后的一剑。”

“我即将死去，但是，我也用自身的血脉和思想作为养分喂养了她。”

“我一直沉睡在这孩子的身体中，等待着她接受自己的本质。”

白夜握住了拳头，他的心情一下子变得不太美好起来：

“你想要侵占斯卡蒂的身体？”

“或许吧……我想要活下去，我想要追求大群的进化，这片大地终究会迎来终结，我们的种群将会升向群星。一切都会被我们同化，不分彼此。”伊莎玛拉点了点头。

白夜的目光逐渐变得危险起来，他在思考，该如何将这个海神从斯卡蒂的身体里拽出来。

海神，大概有触须吧？

连带着一起拖拽出来，可以吗？

说实话，白夜不喜欢鱿鱼，吃起来很奇怪。

在白夜愈发危险的目光下，少女举起了双手：

“现在，我放弃了。”

“我的苏醒是个意外，按照原本的计划，我不应该在现在醒来，但是你的身上存在着吸引我的特质，让我上次就注意到了你。”

第四十三章 交易与凭依


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜沉默不言。

他的身上有太多神秘的东西了，虽然他现在算是这片大地上的原住民，却也和这个世界格格不入。

他自己都很难判断，他究竟是个什么东西。

究竟是哪一点吸引了海嗣呢？

白夜不知道。

海神伊莎玛拉继续开口说道：

“你的成长令我感到惊叹，上一次见面时，你的身体依旧孱弱，你的精神虽然出众，却依旧无法在压迫下坚持太久。”

顿了顿，她继续开口道：

“但是现在，你已经能够承受猎人的力量，你的精神让你能够与神同行……这是超出常理的进化。”

“我，无法理解。”

白夜张了张嘴，他没有想到这海神居然会关注这一点。

按照她的说法，所有的玩家都是超乎常理的进化者了。

“斯卡蒂会在意你，也是因为她身体中海嗣的那一部分在天然地渴求着你。”少女看着白夜，笑眯眯地说道，“最先引起她注意，吸引她的不只是你的行为。其实你的身体本身，就像是一块磁铁。”

“这可不妙……”白夜张了张嘴。

“不过你不用怀疑，她的内心同样依赖着你，只能说，肉体之间的吸引，是最初的开始。”

说着，伊莎玛拉又笑了起来：

“她太呆了，甚至不知道自己的情况，就稀里糊涂地接近你。而我，也因为你而提前苏醒。”

海神解释了白夜心中的疑惑，为什么斯卡蒂从最初就会对他自己另眼相看，哪怕那个时候白夜还很弱，和大多数陆地上的人一样。

“为什么你会知道这些？”白夜歪了歪头。

“因为她的身体中流淌着我的血脉，她是我的继承者。我一直在她的身体中，虽然无法影响她，但是却能够知道外面发生的事情。”

说着，少女做了一个类似“揶揄”的表情：

“你们之前的动静和真够大的，我还从来没有见过和猎人交配的生物。你是第一个……”

“别说了……”白夜张了张嘴，一时间竟然不知道该说些什么！

这该死的海神，居然直击要害。

她是懂人类的。

“别这么看着我，你看，我现在也是什么都没有穿，因为那孩子现在就是这样……”

说着，海神张开了双臂。

白夜下意识移开了目光。

继续看下去，就会404了。

河蟹大神的触须遍布每个多元宇宙。

“呵呵……”少女轻笑着，似乎很开心。

“我现在改变主意了。”笑完以后，少女认真地看着白夜，“我想和你，做一个交易。”

“斯卡蒂在你的手里，我没有拒绝的余地……不过，如果你就此想要要挟我，那么……”

“是的，我不会那么做。正如你所言，我会放弃这孩子，因为我找到了更好的目标。”

少女说着，用手指向了白夜。

“我？”白夜眨了眨眼睛。他感觉这家伙是不是疯了。

“没错。我需要你的帮助。”少女说着抬起了头，看向了星空。

“这片大地是没有未来的，在征服了陆地与大海后，我们将会升起，前往星空。”

“不过有你在，恐怕前者已经很难实现了。所以我想要让你来帮助我们，帮助我们抵达群星。”

第四十三章 交易与凭依>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

想要飞天啊……

白夜对于海嗣还是有大概的了解的，这群生物和其他存在有着本质的区别。或许用劣化版的虫群来理解他们会比较好。

“答应你，我有什么好处？”白夜提问道。

“那些猎人，我不会再有什么想法……而且，我会给予你一些馈赠。”海神显然很好说话。

“如果和你交易，大海中的海嗣是不是就和我是同一个阵营的了，他们不会再前往陆地？”白夜却不太满足。

如果能够结束深海中的恶战，或许他自己能够捞到海量的好处。

“海神不只有一位。我虽然还活着，但是能力同样有限。我无法控制所有的海嗣。”

少女摇了摇头。

“所以，只有一小部分？”

白夜摸了摸下巴，有些失望。

不过他也知道，最关键的是，不能让斯卡蒂出现和塔露拉黑蛇那样的事情。

他可不想和斯卡蒂战斗。

不仅仅是一场恶战，而且，他也知道被海嗣部分吞噬的猎人回事什么样的下场。

白夜知道，自己现在没有太多的选择。

“成交。”

白夜不知道该如何帮助这群海中的怪物……前世他还作为玩家猎杀过海嗣。而现在，他居然会和其中的一位神进行合作。

“首先，请离开斯卡蒂，同时，你必须确保她不会海嗣化。我相信，你能够做到这一点。”白夜看着眼前的少女开口道。

“好。”少女点了点头，“相信我，我和你们不同，我不会撒谎。”

“这是我们永远都学不会的东西。”

“但是，我无法离开她，她承载着我，我就是她的一部分。”

“离开了她，我无法找到凭依的容器。”

白夜眯了眯眼睛，心中忽然涌现了一个惊人的想法。

他深吸了一口气，随后指了指自己：

“我，或许可以。”

“你可以凭依在我的身体上。”

这个回答，同样超出了少女的意料，她从来没有设想过，白夜居然会主动提出这样的要求。

“你，确定吗？”少女惊讶地看着白夜。

白夜点了点头。

虽然这个举动本身是疯狂的，甚至可以用荒谬来形容，但是白夜的直觉告诉他，没有问题。

这次好像感觉能行。

我大概明白了。

白夜现在就是这样的状态，那种毫无依据的直觉在指引着他的行动。他确定自己不会有问题。

甚至连他自己都不知道这种信心来源于何处。

“你的身上没有我的血脉，也没有海嗣的部分，你无法承载我……”

“你可以先试试。”白夜说着，伸出了手。

“那么，如你所愿。”

少女，或者说海神伊莎玛拉俏生生地站在了白夜的面前。

“我该怎么做？”

“抱住我，就行了。”

白夜走上前去，将少女轻轻抱住。

“你们人类真是奇怪……”

轻轻嘟囔了一句，少女化作了泡沫，消失在了白夜的怀抱中。

第四十四章 与神同行


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

人类与海嗣，完全是两种不一样的生物。

但是白夜知道，人类确实可以转化为海嗣。在过去，他就猎杀过一头由人类变成的巨型海嗣。

它的身躯可以塞满整个教堂的大厅，它有着数不清的触须和轻松将巨岩捏碎成齑粉的力量。但是显而易见的，那是彻头彻尾的怪物，已经失去了人类的心灵和意志，只余下了丑陋的样貌和生物本能。

猎杀这种东西，很轻松。

白夜并不想要变成那副样子。

在有着和斯卡蒂一样容貌貌的少女溶解在了他的怀抱中时，白夜的心非常平静。

在这一刻，他想起了前世听过的童话：美人鱼在阳光下化作了泡沫。

随后，白夜看着自己眼前的世界逐渐崩塌，海浪、礁石、沙滩、星空……眼见的一切都在崩解，他们化作了光点在白夜的面前碎裂。

“可惜了……”

白夜轻轻赞叹了一声，眼前的这片星空虽然并不真实，但是它确实是白夜曾经见过的最美的夜空。海神伊莎玛拉精心地构建了这个梦境世界。

虽然只见过两次，但是白夜的确为之陶醉。

“梦该醒了。”

白夜轻声说道。

随着世界在他眼前崩塌，白夜在现实中醒了过来。

他猛地睁开了眼睛。

【warning!!!】

【warning!!!】

游戏系统面板自动在他眼前展露，随后是无数散发着猩红色光芒的警告弹窗在他的面前不断跳出。

这些密密麻麻的警告弹窗几乎要将他的视线全部遮盖住。

刺眼的红色光芒占据了他的全部视野。

白夜对于眼前发生的事情没有丝毫意外或是惊慌，只有他能够听见的凄厉警报声也没有让他动容。

这一切，都在他的预料之中。

“游戏系统的排他性。”

白夜轻声说道。

前世，游戏系统就展现出这种隐藏特性。玩家这种奇特生物的出现，自然会引起这片大地上各种存在的兴趣。

他们迫切地想要知道，玩家究竟是一种什么样的存在。

有些倒霉的玩家被抓到，经历了实验、改造、研究甚至是活体手术、解剖之类各种黑暗的事情。

不过这些无一例外都失败了毕竟玩家不存在肉体，任何研究和改造都无法影响他们。提取的血液样本会在离体后立刻消失，切开的身体会复原，砍断的手臂会碎裂成光粒……

在这些研究方式无果后，他们又试图控制玩家。

他们尝试过植入芯片、催眠、人格植入、洗脑、精神控制、法术、夺舍……不要小看了这些疯狂的家伙对于知识和财富的变态追求。

其中，莱塔尼亚和哥伦比亚占了大多数。

然而这些无一例外都失效了。

玩家的游戏系统将所有的一切全部拒之门外，它只会让得到自己承认的东西在玩家身上产生效果——比如药剂，法术效果。

“果然，我就知道你会出手……”

如果前世玩家们会将这种保护措施视作一种彩蛋，那么现在的白夜可以清楚地知道，游戏系统不仅仅能够让他变强，而且是一道肉体和灵魂的双重防火墙。

第四十四章 与神同行>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

哪怕海神伊莎玛拉有其他的小心思，那么她的阴谋也会在系统的防护下完全失效。

铺天盖地的红色警告弹窗简直就像是卡了bug，不断弹出，又迅速互相覆盖，像极了已经抽风的系统。

然后在转眼间，它们又都消失得一干二净。

“真是可怕……”

白夜忍不住自言自语，他感觉自己可能在一段时间内，要对红色产生心理阴影了。

话音刚落下，白夜便看见了一个散发着银白色光芒的娇小少女虚影在自己的面前浮现。

“真是不让人省心的孩子呢……”

伴随着空灵的呢喃声在白夜耳边响起，他眼睁睁地看着那道梦幻般的发光幼女虚影径直没入了自己的右臂中。

无数条银白色的锁链凭空出现，它们缠上了白夜的右手和小臂上，然后在清脆的金属碰撞声音中，紧紧将白夜的手臂缠绕锁紧。

“你……究竟……是什么？”

白夜听见了海神伊莎玛拉的声音，那个在他的梦境中与他达成交易的少女并没有能够入侵他的灵魂和大脑，而是被封锁在了右手手臂之中。

银白色的锁链在紧缚后消失，只是在白夜的手臂上隐约留下了一些印子，不仔细看继续无法看清楚。而后，一个淡蓝色的弯曲尖刺状花纹在白夜的右手手背上浮现。

“真是抱歉……”

白夜在心中毫无诚意地道歉。貌似这是一次单方面获益的交易。

比起所谓的海神伊莎玛拉，他更加信任从前世就开始陪伴着他的游戏系统属性面板。

虽然不清楚发生了什么，但是正如他的直觉告诉他的那样，一切都已经解决了。

斯卡蒂的身上是海神喂养的养料，类似肉体。

而白夜的手臂里，则封印着海神伊莎玛拉的灵魂。

只要白夜还活着，祂就永远都是白夜的囚徒。银白色的锁链将她禁锢在了白夜的身体中，无法离开，也无法入侵。

白夜轻轻挥动了几下自己的右手，没有任何不舒服的地方，之前出现的银色锁链仿佛只是幻觉，没有实质性捆绑和缠绕感觉。

白夜长长地送了一口气。

虽然他确实很有把握，但是终究还是有些不安，好在系统这一次也没有拉胯。

白夜试着呼唤被囚禁的伊莎玛拉，然而那位少女却已经陷入了沉睡。显然她也不只是被囚禁那么简单，锁链重创和削弱了她，让她暂时陷入了休眠中。

本来白夜还以为自己能够获得一个可以随时对话聊天的工具人……工具鱼，然而恐怕只有等祂苏醒，才能够实现这个想法了。

白夜呼出了游戏系统面板，然后便看见了他的天赋中又多了一项。

【神灵凭依】

描述：海神伊莎玛拉依附在了你的身上，你可以使用一些权能。与神同行，这是祝福，还是诅咒？

效果：理智强度增加

待解锁

权能：水下呼吸

待解锁

备注：“大海是生命的摇篮，群星是我们的归宿。”

第四十五章 憨蒂


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

看完了游戏系统面板上的提示，白夜放松了下来。

应该是没有问题了……

白夜看着自己右手手背上的奇异图案，一时竟然没有什么实感。

如果现在他想，大概他也能够宣称自己是海神伊莎玛拉的神选，或者说牧师？

但是那样做显然是毫无意义的，而且他将伊莎玛拉囚禁在自己体内的做法在那些深海教会的信徒看来，显然是对于神的亵渎。

与其说是神眷者，不如说是亵神者。

“希望你能早点苏醒吧……”

白夜还是想要和这个倒霉的家伙解释清楚的。

说实话，伊莎玛拉也挺可怜的，据她所说，自己先是被一群深海猎人打上门，然后被斯卡蒂刺上了最后一剑补刀而死。

她喂养了斯卡蒂，企图借助她的身体重生，然而却被白夜囚禁了起来。

“最后的那个身影，是谁呢？”

白夜回想起了最后出现在他眼前的莹白少女，以及那空灵的声音，显然，这不是他的错觉，最后那些锁链，应该就和那位少女有关。

甚至在白夜看来，游戏系统乃至于自己的穿越应该也和那个身影分不开关系。

“咳咳，还在不？”白夜轻轻问道。

他的声音在寂静的房间里轻轻散开，却没有掀起任何波澜。

显然，想要交流只是他的一厢情愿，神秘的少女早就消失了。

“果然还是不行呢……”

白夜叹了一口气。

显然他现在还是无法知晓真相。不过他有种感觉，自己距离真相已经越来越近了。

废话，前世他可从来没有听说游戏系统后面有个奇怪的银白色幼女……会是人工智能吗？

白夜什么都不知道。

这个问题，现在没有人能够给他答案。

先前少女的散发着莹白色光芒的虚影和声音在他的脑海中不断回放。

不知道是不是自己的错觉，他总觉得，这家伙，似乎给他带来一种相当熟悉的感觉。

但是白夜怎么都想不起来……

苦死未果后，白夜只能放弃了思考。

……

“唔嗯……”

斯卡蒂的声音在他耳边响起。

或许是因为之前的动静有些大了，影响了这位熟睡的少女。

白夜轻轻抚摸着少女柔顺的银色发丝，心中有着前所未有的安宁。

“你这个憨憨笨蛋，恐怕也不知道自己身体里有个海神吧？”

白夜看着斯卡蒂睡着的憨憨模样，忍不住伸手轻轻在她的鼻子上点了点。

不过他却睡不着了。

在进行了和深海猎人的负距离接触后，已经战斗了一个晚上的他原本已经精疲力尽，然而现在却非常精神，恐怕这也是伊莎玛拉凭依后的结果。

虽然属性面板的理智值已经接近降低到了危险区，差点被清零，却也在慢慢恢复。

“但是我总觉得有些奇怪……房间里，是不是有些不太对劲？”

白夜怀抱着斯卡蒂，这才注意到了自己房间里出现了大问题。

整间房间似乎像是被台风席卷过一样，或者如同一颗高活性源石爆炸物在里面直接被引爆。

房间里一片狼藉。

白夜发现自己和斯卡蒂躺在地板上。

第四十五章 憨蒂>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

带着一点殷红的床单已经破成了布条，家具更是被折腾得不成样子，到处都是家具的残骸和碎片。而地板上也破开了一个大洞，直接露出了船舱的金属底板。

总之，房间里就没有一件完好的东西。

不知道的人还以为是有什么怪物在房间里打了一架呢。

“嗯，要说打架，其实也差不多……”

只能说，不愧是拥有着纯粹强大力量的斯卡蒂，哪怕是白夜已经被强化过的身体属性也只能勉强抵御少女理智蒸发后的身体本能反应。

白夜无比庆幸当初斯卡蒂阻止了自己，如果是那个时候的自己和她对上，恐怕脊椎骨都会被斯卡蒂的双腿绞断。

这是一台精密而可怕的深海重工，有着工业级别的力量和破坏力，如果没有和她相当的身体强度，那么找这样的伴侣简直就像是自杀。

……

清晨，斯卡蒂从睡梦中苏醒。

白夜躺在了她的身旁。

少女坦然地面对着白夜，只是脸颊上微微带着一丝红晕，在那瓷白色的皮肤上看起来非常显眼。

“先洗澡，然后换套衣服……”

白夜提议道。

“还要再来一次吗？”斯卡蒂眨了眨眼睛。

白夜呼吸一滞，他看着少女，双手渐渐紧握，但是在最后却又放松了下来。

他努力压制住了自己心中的欲望，苦笑地指了指浴室：

“虽然我很想，但是我不希望房间里唯一一处完好的地方又一次变成了废墟……”

是的，现在的房间里简直已经不能住人了，白夜不想再来一次，然后把浴室一起拆了。

“嗯。”

斯卡蒂乖巧地点了点头。

她就是个憨憨，显然不会考虑到那么多。

-------------------------------------

洗漱完毕后，白夜和斯卡蒂开始整理房间。

还好昨天白夜将床底下的萨科塔铳“黑管”连带着箱子一起收了起来。

否则按照昨天晚上的动静，大概这件遗物铳也会被压碎。

这事情要是被那群拉特兰人知道的话，恐怕白夜接下来的日子也会不得安宁吧。

斯卡蒂看着宛如被龙卷风光临过的房间，有些不好意思地吐了吐舌头。

情不自禁地她第一次没有能够控制住自己的身体。

“没事，赚了钱就是为了这一刻！”

白夜笑着安慰道。

他收起了床单，倒不是因为纪念意义，而是他记得斯卡蒂说过，自己不能流血。

斯卡蒂只要受伤，那些怪物就会找上门来。

所以她才会远离海边，走上了陆地。

现在想来，大概造成这一切的根源也是伊莎玛拉。

“希望不会出什么意外……”

白夜再一次看了看自己的右手。

他觉得自己是不是应该找副手套将那个显眼的淡蓝色花纹遮盖起来。

“现在，我的右手也寄宿了黑暗的力量……”

白夜实在没有想到，自己中二时期的台词居然有一天会真的应验。

第四十六章 萌主名字太奇怪了 1/33


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

（先还“霜人女装圆角得来”的萌主……）

-------------------------------------

“叮咚——”

当白夜和斯卡蒂收拾残局的时候，门铃突然被按响了。

白夜和斯卡蒂对视了一眼。

看了看一片狼藉的房间，白夜叹了一口气，还是前去开门。

打开门，赫默小姐站在了门外，而比她高出一些的小火龙伊芙利特则站在她的身后。

“白夜主管……”

赫默刚想说些什么，突然看见了房间里惨烈的现状，她忍不住伸手捂住了自己的嘴，惊讶地说不出话。

“哇哦！酷！”

伊芙利特却来劲了，她和白夜的关系还算不错，直接绕过了白夜，跑进了房间。

“哈哈哈，白夜，你可真厉害！”

小火龙像是发现了什么新大陆，在乱七八糟的房间里到乱跑。

当她看见一根床脚径直插入了天花板，而床板断裂成了三截后，更是对白夜佩服得五体投地。

这小家伙心中显然具有暴力的成分，以及与生俱来的破坏因子。眼前的废墟显然非常合乎她的胃口和想象。

然而这孩子有赫默管着，肯定是不能做到这种程度的。

“伊芙利特，回来！”赫默翻了个白眼，这熊孩子大概又要兴奋了。

“算了，让她在里面玩一会吧。”

白夜无比清醒，自己大概是先把战斗痕迹给清楚了，否则多尴尬啊……

只不过，小火龙的鼻子比较灵敏，她轻轻嗅了嗅，然后有些疑惑地自言自语道：

“奇怪，怎么总有点奇怪的味道……”

“嗯，有时候赫默的被窝里也有类似的气味呢，但是又有些不同？这里多了一股什么怪气味呢？”

伊芙利特的嘀咕声很轻，只有白夜顺着风听见了，他顿时觉得尴尬无比。

顺手打开了空气净化器，白夜偷偷地看了看赫默小姐。

后者面色如常，大概是因为被眼前的废墟场面震撼到了，没有察觉到其他可疑的地方。

白夜松了一口气。

不过，伊芙利特的自言自语貌似却是透露出了一些了不得的信息呢。白夜发誓自己不会透露刚才听见的东西。他可不想让眼前的黎博利人暴走……

虽然健全的女性0721是一件很正常的事情，但是这种隐私显然是不能放到明面上说的。

“这里，发生了什么？”赫默实在搞不明白为什么白夜的房间会变成这种。

“哦，怎么说呢……两位至尊战斗至宇宙边荒，连大道都磨灭了……”白夜叽里咕噜不知道说了什么。

反正赫默是没有听懂。

“嗯，不用在意，我的源石技艺在实验的时候突然暴走了，差点把舱壁都炸破……”白夜随便找了个理由。

“以后实验法术还是在训练场或者测试中心比较好。”赫默也没有多想，毕竟她对于白夜的源石技艺也是有所耳闻，在相对密封的房间里突然失控爆炸，确实会造成这样惨烈的后果。

“你没有受伤吧？需要去医疗部检查一下吗？”作为医疗干员，赫默关切地询问道。

第四十六章 萌主名字太奇怪了 1/33>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜笑着摇了摇头：

“我和斯卡蒂都没事，就是等一会得找后勤部的干员重新购置家具了……”

“人没事就好……”赫默点了点头，随后这才想起正事。她看着白夜问道：

“白夜主管，只会你会在罗德岛本舰停留多久？”

“直接叫我白夜就行……”白夜纠正了一下邻居的称呼，随后看了看终端，“嗯，不会久留，今天或者明天，我就会离开。”

“唔，好吧，谢谢。”这个回答也是在赫默的意料之中。

“你有什么事情需要帮忙？”白夜好奇赫默为啥会找上自己。

“我准备离开罗德岛一段时间，所以想要先安排好伊芙利特。我本来想要找你帮忙照顾她一段时间的。”

在赫默的印象里，白夜算是比较靠谱的，而且伊芙利特和他的关系似乎不错。在白夜房间里，这孩子挺乖巧的。

所以离开前，赫默想要碰碰运气，如果白夜不会立刻离开罗德岛本舰的话，她想要将少女托付给白夜。

“原来如此……”白夜点了点头，赫默作为宿舍邻居这样找上门也是挺正常的。

他看着小火龙，有些歉意地回答道：

“抱歉了，我准备去哥伦比亚出差，可能真的没法帮到你。暂时让医疗部门的闪灵医生帮忙照顾一下如何？”

白夜给出了自己的建议。

在他的印象里，闪灵的实力很强，性格却很内敛，属于是温柔的大姐姐那种感觉，应该可以压制住熊孩子。

没想到赫默居然有些惊奇，她看了看白夜道：

“你也要去哥伦比亚？”

“嗯，有不少事情要处理……没办法，谁让我负责的是外勤部呢，凯尔希医生直接把任务分配给我了。”白夜笑了笑，随口吐槽着老女人。

赫默却没有笑，她沉默了片刻后，突然开口道：

“我能委托你一件私事吗？不，也不能算是私事，我已经得到了凯尔希医生的许可。”

“说来听听？”

白夜顿时来了兴趣。

“我想要……帮助一个囚犯越狱。”赫默看了看伊芙利特，见她没有注意到这里，于是悄悄地告诉了白夜。

“诶？！”这一次，轮到白夜惊讶了。

在他的印象里，赫默总是一副一本正经的科研人员形象。在白夜看来，除了伊芙利特和自己的研究，她应该不会关注别的事情。

没想到这个沉默寡言的研究员，居然会想要劫狱。

这种事情，简直就和凯尔希医生突然当众哈哈大笑一样让人感到难以置信。

“我是认真的，这件事情，我已经策划了四个月。现在，已经到了最终的实行阶段。”赫默认真地看着白夜，告诉他自己没有开玩笑。

“在哥伦比亚劫狱……”白夜感觉赫默简直是疯了，单单凭她自己，肯定是办不到的。

不过，白夜却突然有了兴致。

越狱，前世他还真没有干过。

貌似很有趣的样子。

有机会的话，就插上一脚吧。

第四十七章 幸运的玩家


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

因为双方都得走，所以伊芙利特也没有办法按照赫默的原定计划交给白夜看护。

思忖再三后，她觉得按照白夜的提议，将小火龙暂时托付给闪灵。

虽然有一个惊悚异常的代号，然而闪灵姐姐的画风并不恐怖，恰恰相反，她是一位相当温和的大姐姐。

至少表面上是这样的。

不过前世白夜倒是见识过这位医疗干员亲自出手，她有着极为可怕的剑术和源石技艺，给白夜留下了极为深刻的印象。

把熊孩子伊芙利特交给她，刚好。

赫默带着还在房间里东张西望的熊孩子先走了，她今天就会离开。

按照赫默的计划，她会和另一位干员梅尔以采购设备的名义进入哥伦比亚。

而白夜和斯卡蒂则会故意错开时间入境，他们将会在两天后出发，之后再于纽莱堡市和赫默取得联系。

或许在赫默看来，把别人从监狱里捞出来是一件非常困难与危险的事情。然而对于白夜和斯卡蒂而言，仅仅是在不惊动一个政治实体军事武装力量的前提下闯入监狱，似乎也并不是什么大不了的事情。

算是出差旅途中的一点小小调剂。
叩群(撕?刘&２<⑦]<2//<就/^si?>!~扒?/>⑶
qqun留,@#&%柳?/>而()*溜<>岭>龄~!芭}2//*(而
刺*%~猬&菠%萝#扣)扣!@频~!道，$#^频&*道[号<>vj4u4du4a1，?点击链接加入Q Q频道：https://pd.qq.com/s/5r4kelgcq
本?/>文@资?源(从()*互<>联}网~集~!合*(而*成!/本?>!~群△频+道<只#是<>资+)(*^源()*的&集%合*%~者！@#&%原~文!@的]版|权△归≥原*%~作&者]所$#^有！^本~小@说≥作!@品+*仅(供?>!~读^者{预+)(*^览。?>!~请!@观$看?/完<>毕+*后&立+)(*^即+*删&除。+)(*^如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对原书作者的支持！%^若?/>侵)犯+*到()*您()*的!@权[益()*请}通=知~!我/们[删+)(*^除!

事实上，白夜本来就不是什么安分的家伙。从穿越一开始就选择进入企鹅物流“零元购”来完成资本的原始积累这一点来看，他或许确实挺适合拥有美丽风景线的哥伦比亚。

如果白夜的搭档同伴是一般人，或许此刻会看着白夜说：白夜，你是否清醒。

然而斯卡蒂也不是一般人，她对于这种奇怪的做法也根本不会在意。

“只要不惹上联邦军就不会有什么问题。”白夜取出终端思索了片刻，随后有了一个计划，“我们需要一些小小的帮助。”

提供帮助，自然就是玩家了。

这些家伙比萨卡兹佣兵要好使的多，机动性强，代价低廉，而且最重要的是，具有契约精神。

况且，玩家大部分也是乐子人，越狱这种事情，白夜相信在广场里随便一喊，就能找过来一大批。

既然已经拿定了主意，白夜也没有继续在这件事情上纠结了。当务之急，还是把房间清理干净。

斯卡蒂已经丢下了白夜一个人，泡进了浴缸中。虽说罗德岛的盥洗室其实是她最嫌弃的地方——没有智能自动抽水马桶，浴缸也窄得不像话。

不过，现在的斯卡蒂可顾不得这么多，原本她就是上了岸的深海猎人，在干燥的环境下呆久了会很不舒服。而昨天她失去的水分又有些多，所以整个上午她就准备泡在浴缸里。

“得想办法找一批强度可靠的家具了……”

白夜准备等会去工程部申请对自己的宿舍进行一次翻修，否则每次和虎鲸战斗都和拆家一样，那可太糟糕了……

-------------------------------------

当白夜在自己的宿舍里想办法对付灾难一样的现场，而玩家们也在想方设法地冲击三个副本关卡。

经过了尝试，他们发现，那个叫加尔森的boss，似乎比其余两个可怕的存在要好对付一些。

虽然很强，却还是在可以应对的范畴内，不是那种一眼看过去就会让人感到绝望的超级boss。

第四十七章 幸运的玩家>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

他本身的强大不足以让玩家恐惧，而且很大的难点在于他会招精英怪。

玩家对上他不至于一抬手就被秒掉，至少能够在副本里存活一段时间。

所以，大部分玩家都将目标集中在了这个“软柿子”身上。

出乎白夜意料的是，原本他认为短时间内无法被攻克的超难副本居然还真的就被玩家找到了破解的方法。

他们通过的自然是萨卡兹佣兵头子加尔森副本关卡的简单难度。

白夜之所以会知晓这个消息，是因为当这伙玩家成功攻略副本后，游戏系统对他们的战绩进行了全服广播通告。

拥有系统面板的白夜自然而然地在世界聊天频道和论坛里看见了这个消息。

事实上，就算副本比其他两个要简单，单纯依靠玩家自己本身的实力，短时间也不应该能够攻略这个副本。因为这个副本不仅仅有作为最终boss的加尔森，甚至还有一堆精英怪，以及一个守门boss“萨卡兹百夫长”。

不过这伙玩家却以一种白夜意想不到的方式成功通关。

攻略副本的玩家小队队长叫“错乱之剑”，白夜对于这个玩家印象还是挺深刻的，因为他是个非常有钱的老板。

为什么印象会深刻呢？

因为当其他的玩家还在苦哈哈地从白夜这里接取任务努力赚取好感度点数时，“错乱之剑”却在交易平台使用信用点收购散人玩家手里的龙门币，然后直接送给白夜。

初期阶段白夜很缺钱，所以他将割韭菜的精神发扬光大，提升好感度最简单的方法就是给他送钱。

因此运气相当不错，开局出生点选择在了龙门附近的“错乱之剑”一下子获得了大量的好感度。

然后这家伙在进入副本的时候，系统居然跳出了一个新的对话框：

【罗德岛部门主管白夜对你很欣赏，请问是否需要申请白夜的帮助降低副本难度？】

【注意，仅有简单难度下才可申请白夜的帮助】

“白夜？雾草，是大佬啊……居然还有这种事情？”

错乱之剑震惊了。

原本“错乱之剑”只是想要随便组个队见识一下高难关，也没有太大把握通关，不过这个全新的对话框却引起了他的注意。

在看过其他的主播直播后，“错乱之剑”可以肯定，他们之前并没有遇到这个对话选项。

这名老板也是资深玩家了，玩过不少游戏，水平不高，但是经验还是非常丰富的。他很快意识到，这是因为他在白夜那里累积的好感度很高，才达到了触发这个对话选项的条件。

于是错乱之剑直接解散了之前随便组的野队，在论坛上找来了高玩，重新组队进入了副本。

“我选择申请协助！”

“错乱之剑”举着从白夜那里买来的一把动力斧（白夜从萨卡兹佣兵那里收缴来的二手货），紧张地祈祷着白夜大佬能够给他带来好运。

事实证明，他的直觉是对的。

第四十八章 白夜的怜悯


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

进入副本后，似乎和普通流程没有什么区别。

前面几关，已经被玩家们摸清楚了，甚至还有大佬做了攻略放在了论坛上。

这个副本中有一种小怪是传令兵，如果不能及时杀掉，那么他们就会惊动这片区域的其他敌人，同时聚集过来围攻玩家。

这种敌人在图鉴上被称为“萨卡兹哨兵”。

一开始玩家们在这种小怪身上吃尽了苦头。这些小怪会制作各种明岗和暗哨，躲在各种犄角旮旯的地方，一旦发现玩家就会立刻报警，非常棘手。

由于小怪的报警方式是发出凄厉的警报，然后展开绿色的萨卡兹佣兵旗帜，所以玩家戏称这种情况是“你惊动了哨兵！”。

吃过亏以后，玩家们经过探索，还是摸清楚了关卡的门道，他们只要先单独解决哨兵，其他小怪就不会被惊动，可以慢慢一个一个解决。

毕竟是系统自己创造的副本空间，敌怪和外面现实世界区别很大。

甚至玩家们认为，副本里的世界才更像是传统的网游——控制敌人的ai智力有限，行为模式比较单一和固定，敌怪有血条……

与之相比，大世界的游戏体验太过于真实了，玩家甚至有些不太适应。

“错乱之剑”组成的小队里除了老板自己，其他的都是小有名气的高手，而且在看过攻略后，前面的几关是没有难度的。

玩家小队按照攻略的提示，一一清理萨卡兹哨兵，然后再解决其他小怪。唯一比较棘手的是一种被称为“萨卡兹恶咒者”的精英怪，他的伤害是群伤，伤害非常恐怖。好在队伍里会治疗法术的玩家，所以在战斗后也没有减员。

在通过营地区域后，玩家就会遭遇到守门boss——萨卡兹百夫长。

这是一种拿着巨剑的庞大敌人，光是身高就很有压迫感。

可惜，行为模式已经被玩家摸透的boss是没有难度的，“错乱之剑”的小队在一番苦战后还是将他给击败了。

不过这一场boss战，有两个玩家挂掉了，他们的伤害ot了，治疗的法术等级也不够高，没能够奶上来，最后直接被boss一剑砍成了两段。

通过守门boss后，玩家就将会进入第二个营地区域，这里面除了有哨兵等敌人外，还有萨卡兹佣兵术士和魔剑士。

虽然敌人很强，但是玩家小队还是非常有耐心地蚕食了敌人，将营地清缴干净。

中间刷到了几把武器，也按照队内需求+roll点的方式分配掉了。

拿到武器的玩家如虎添翼，准备攻克最终boss了。事实上，走到这一步已经非常艰难了，又有两个玩家倒在了精英怪萨卡兹术士的手里。

算上老板“错乱之剑”，队伍只剩下了9个人。

由于采取了步步为营的方式，从进入副本到现在，也过去了至少两个多小时。而传说中的“白夜大佬的帮助”却始终不见踪影。

一开始“错乱之剑”以为是副本里会刷新白夜大佬提供的关键道具或是强力装备啥的，然而一路过来却什么都没有发生。

不过，就在“错乱之剑”失落的情况下，小队里的玩家却看见boss区域前的大门口，有个发光的标记。

“奥特签名？！”

小队里有特摄厨开始玩梗。

靠近之后，标记上还会出现一个npc的发光虚影。

“错乱之剑”一下子就认出来，这是白夜。

第四十八章 白夜的怜悯>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“好家伙，原来在这里等着我是吧……设计师是不是也玩过‘黑口之魂’啊。”

玩家满脸黑线的上前触发了发光符文。

【注意，“白夜的馈赠”已触发】

【若成功通关副本，将会扣除50点npc白夜好感】

通过了经典雾门，玩家们进入了最后的boss战斗场地。

身材魁梧壮硕，手持大剑的萨卡兹佣兵团长加尔森站在了场地中央，淡然地看着玩家。

“单单凭借你们这些人就想要除掉我？不要太小看了人啊！”

经典boss开场语音后，就直接进入了战斗环节。

一阶段还算比较好解决，9打1，哪怕有个比较菜的老板，他的装备倒是很强，慢慢磨总能够把boss的血条给磨掉。

关键是boss的二三阶段比较难搞定。

本来boss给的压力就很大了，当前最强的t都不敢硬接boss一刀，结果进入二阶段不仅boss被强化了，技能和法术也多了，还会摇人。

这是一波高压波，加尔森直接将剑插入大地，然后召唤出了一堆小怪和数个精英怪。

之前的队伍大多是在这里团灭的，因为玩家实在无法有效地抵挡boss+精英怪的围殴。

“来点作用啊！大佬！救一救啊！”

眼看着boss准备暴走，玩家们又慌了。白夜你人呢？！

好在白夜不是好心的帕奇，不会进入战斗后又离开，他还是如玩家所愿加入了战局。

当boss加尔森进入二阶段，开始摇人，玩家进入团灭倒计时的时候，系统的警报声开始响起。

【warning!!!】

【warning!!!】

【精英级npc白夜开始降落，注意规避！】

随即，在玩家的注视下，一道身影从天而降，潇洒地落在了“错乱之剑”面前。

这是副本中生成的白夜投影。

系统从阿卡夏记录中提取了关于白夜的信息，然后如同生成副本boss一样，投影了白夜。

“大哥来了！”

玩家顿时狂喜。

“白夜”果然不同凡响，一落地就放出了一道强力的风刃，直接将冲过来的小怪懒腰斩断。

随后白夜抬起了手，然后用力下压。

难以看见的风墙直接将准备施法的精英萨卡兹巫术师给压倒在了地上。

与此同时，白夜身后的剑鞘上，施术单元被一截一截点亮，散发出了湛蓝色的光芒。

【剑核心已就绪】

【靠近你的敌人】

伴随着剑鞘中机械音响起，白夜长剑出鞘，直接杀向了进入二阶段狂暴的boss。

“让荣光落于刀锋之上！”

白夜怒喝一声，用力挥剑，竟然一剑斩断了boss加尔森的巨剑，然后狠狠地切入了boss的胸膛。

boss武器断成了两截，插在了地上，而加尔森本人则半跪在了地面上，血条掉了一大截，顿时进入了虚弱状态。

白夜翻身从boss头顶越过，落在了boss身后，他潇洒地耍了个剑花，然后背对着玩家道：

“他就交给你们了，我还有任务要处理。”

说完以后就头也不回地走了。

第四十九章 意外之喜 2/35


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

（为了萌主仰望星空的歿鱼加一更。现在还差32更）

-------------------------------------

进入了虚弱状态的boss显然不是玩家们的对手。

在一通爆炸物加正义的围殴下，boss最后的一段血条也被玩家清空。

“可恶啊，你居然真的会亲自出手……”

“摄政王知道了，一定不会放过你的，该死的白夜！”

愤怒地加尔森咆哮着，然而倒在了地上。

玩家们面面相觑，简直不敢相信自己的眼睛。

这就通关了？

一切都结束了！

传说中的第三阶段呢？

全没了。

白夜从天而降，简简单单两个法术清掉了小怪和精英怪，然后拔剑一击就把boss打了个大残，还直接解除了武器，斩碎了盔甲，让boss进入了虚弱状态。

直到副本关卡进入结算状态，懵逼的玩家才意识到，他们竟然成为了首个通过高难副本的玩家小队。

【恭喜“错乱之剑”、“理塘の锐刻五代电子烟の丁真纯一郎”、“露西の狗”、“想吃雷电将军炒的菜”……等玩家首次攻略副本】

【当前排名：1】

【注意，白夜对你的好感已扣除50点，当前好感度：2点】

……

“白夜是我爹啊！这也太猛了吧！”

错乱之剑当场哄堂大孝。

“确实强啊，不愧是主角npc，这就是白夜的实力吗？”

出了副本的玩家小队依旧沉浸在白夜落地秒人的震撼场面中。他们在副本门口大声呼号，顿时引来了其他玩家的围观。

由于大伙都收到了系统世界通告，自然对于是谁能够率先击破关卡产生了好奇。

“你就是大名鼎鼎的错乱之剑是吧？”

“大佬说说如何破关的呗？”

“求带，我来抱大腿了。”

“围观。”

“合影！见证历史！”

一时间，错乱之剑直接成为了名人。

虽然他在现实中年轻轻轻就继承了家产，但是那些都比不上现在所获得的成就感。

即便这个胜利也是通过钞能力获取的。

他也非常满足。

-------------------------------------

“发生甚么事了……居然还有这种事情？”

打扫完寝室的白夜刚打开游戏论坛查看是哪路神仙率先通关了副本，却发现已经有人将通关副本的全流程都发在了论坛上。

通过链接，白夜进入了哔咔哔咔弹幕视频网。是的，2.0版本更新后，玩家论坛能够直接链接某个粉红色的app了。

视频刚发出不久，播放量就达到了一个惊人的高度，各种弹幕到处乱飞。

根据弹幕空降指挥部的指示，白夜直接跳过了前戏，进入了关键部分。

然后他就沉默了。

一把捂住自己的脸，白夜不想承认副本中的“白夜”就是自己。

“这也太中二了吧……我什么时候说过这么离谱的台词？！”

白夜看着视频里的自己以泰坦降落的方式登场，然后大杀四方，说着羞耻的中二台词给予了玩家一点微不足道的小小帮助，然后潇洒离场，都不知道该说些什么好了。

第四十九章 意外之喜 2/35>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“怪不得我能领到经验分成，原来关卡里的‘我’也会登场啊……”

白夜可以肯定，自己绝对比副本里的那个“自己”要更能打，对付区区一个加尔森，还要拔剑干什么？

而且，用剑刃去和boss武器死磕，简直太蠢了，这一剑换做白夜自己来，早就绕过boss的防守直接将他一刀枭首了。

只能说，白夜绝对不可以火力全开，还得给玩家一点游戏体验和参与感，否则也不需要玩家来收尾了。

“嘿嘿，还好我离开得早，否则现在恐怕要被玩家堵门了……”

白夜可以肯定，现在绝对有一大堆玩家在找自己。

他们也想要提升好感度，然后获取自己的“馈赠”，帮助他们通关副本。

虽然只能通过简单难度下的副本，不过他们也满足了。而且，除了这个“加尔森”副本外，不是还有其余两个吗。

如果好感度达标，是不是也能够获取白夜的帮助？

玩家非常善于发散性思维和举一反三。

这种显而易见的事情，绝对已经被他们发现了。

……

事实上，白夜猜测得没有错。现在的切尔诺伯格核心城，就有一大堆玩家在寻找白夜。

甚至还有人去舔其他主要npc了，比如整合运动的领袖塔露拉。

毕竟有一关副本貌似就和她有直接的关系。

如果整合运动的声望达标，是不是也能够出发大佬的帮助呢？

白夜关闭了游戏系统面板和论坛，若有所思地看着墙壁上全息屏幕投射的夜景。

对于白夜而言，这是一个意外之喜。

不仅仅能够通过副本打响广告，而且他的好感度也总算是有了新的用武之地。

先前，白夜主要是用好感值来限制玩家，同时也是对于玩家的一种激励和刺激。

而现在，玩家却能够直接通过好感度来获取帮助，他们显然会变得更加积极。对于白夜割韭菜，貌似更加有用了。

“看来还得感谢这位‘错乱之剑’……”

事实上，白夜之前并不在意土豪玩家。

他所重点关注的玩家都是那些明星玩家和高手。

寻常的玩家在他看来，只不过是一串数字而已。

不过，从这以后，或许白夜也会将有钱的老板纳入关注范围内。

即便现在他对于这些龙门币已经不感兴趣了。

-------------------------------------

两天后，当玩家们还在满世界的寻找白夜时。

白夜却带着斯卡蒂朝着哥伦比亚进发。

他们依旧是借用了罗德岛的“坏家伙号”。这一次，白夜的理由非常正当，毕竟原本出差哥伦比亚就是凯尔希医生安排的公事。

所以白夜在借用飞行器的时候，没有丝毫不好意思。

嗯，其实吧，名不正言不顺，他也是随便使用，没有什么区别就是了。

只能说，身为罗德岛外勤部主管的白夜，他的权限是无限大的！

第五十章 哥伦比亚


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

-------------------------------------

“早知道就问凯尔希医生申请公差经费了……”

离开罗德岛以后，白夜有些懊恼。

斯卡蒂有些疑惑地看了看白夜，据她所知，白夜的手提箱里有不少哥伦比亚金券。

这是他在龙门的银行里换置的，因为比起龙门币，还是使用当地的货币比较方便。

白夜自然是注意到了斯卡蒂的眼神，他振振有词道：

“不用白不用，我只是在享受这个过程。”

“然后被医生说教吗？”斯卡蒂一边说着，眼睛却始终放在白夜的右手上。

“有哪里不对劲吗？”

白夜挑了挑眉毛，同样看了看自己的右臂。如果斯卡蒂仔细追究，可能会发现他的语气有些不自然。毕竟现在的他，是在隐瞒某件事情。海神伊莎玛拉告诉过他，深海猎人知道得越少，就越安全。

“不，没什么，只是觉得……你似乎越来越亲切了。”

幸好，斯卡蒂对于自己熟悉的人不会使用听心跳这种诡异的测谎方法，她丝毫没有察觉到白夜对于她的隐瞒。

白夜抿了抿嘴，这家伙倒是坦率得可怕，这种话居然是能够随便说出口的吗？

斯卡蒂随随便便的一句话，就能让白夜心跳不已。

角色完完全全反过来了吧！

不过，白夜也顾不上害羞，毕竟斯卡蒂的话让他有些惊讶。或许，这个憨憨蒂蒂确实感受到了什么。

不是说，笨蛋的直觉一向非常靠谱吗？

海神伊莎玛拉现在算是被拆成了两半，精神被封印在了他的右手中，而肉体养分则在斯卡蒂的身体中。

但是两者的关联应该不会被完全切断。

“也不知道能够瞒多久……”

白夜略微有些担忧。

要是斯卡蒂突然变成富营养化的蒂蒂，那可就太离谱了。

……

白夜突然不说话了，斯卡蒂也没有打扰他，飞行器驾驶舱里突然安静了下来。引擎的轰鸣声让白夜略微有些烦躁。

他看了看导航地图，突然开口道：

“我试试能不能略微加速一下。”

原本他想要在空中按照自己高速飞行的原理打开音爆通道，让“坏家伙号”超过音速。不过考虑到飞行器在近地高度飞行，如果真的超过音速，动静实在是太大了，而且这飞行器也经不起白夜这么折腾。

它的物理强度和外形并不适合高速飞行。

所以最后白夜还是放弃了疯狂的想法，转而用源石技艺略微提高了一下飞行器的速度。

事实上，如果给白夜一架滑翔机，他都能够运用自己的天赋法术让飞机轻松起飞，或许比这台笨重的坏家伙号要更加灵活和迅速。

不过白夜自己本来就会飞，单纯的单座滑翔器倒也没有什么意义。

-------------------------------------

哥伦比亚，泰拉大陆上最年轻的国家。

说起来，这个年轻国家的诞生，和高卢其实脱不开干系。

事实上，哥伦比亚原本只是维多利亚治下多个西北城邦的联盟，在高卢大举入侵，维多利亚节节败退，丢城失地时，这个联盟趁机宣布独立。

第五十章 哥伦比亚>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

边境领公爵出兵，企图平复叛乱，然而他却失败了，维多利亚本身没有向他派出援兵，就连一艘军舰都没有派遣。

在边境领公爵平叛失利后，他决定撤军。哥伦比亚，那几座停留在西北荒野的城市联盟，正式成为了一个独立的国家。

“随后，它以一种惊人的速度飞快发展，不断向外扩张，成为了一个巨大的国家。”

白夜前世对于哥伦比亚其实还是颇有“好感”的，为什么这么说呢，因为这里简直就是玩家的天堂。

在哥伦比亚，充斥着各种犯罪、帮派、走私、械斗、杀戮……尤其是在拓荒者横行的边境地带，法律根本无法触及到这里。

嗯，就算是在中心城区，法律也不太会触及贫民窟。

混乱对于玩家而言，是一种非常有利的环境，因为这代表着各种任务，以及玩家们最喜欢的零元购。

白夜前世也是在哥伦比亚捞过几笔的。如果不是因为绿色游戏监管系统的限制，或许玩家们真的会在这里上演真人gta6.

顺便一提，貌似直到白夜穿越前，老滚6和gta6都没有做出来……

根据统计，哥伦比亚玩家的犯罪率貌似是最高的，这里的警察似乎也不怎么给力，欺负感染者那叫一个强悍，但是反过来，在面对真正棘手的罪犯，他们却又萎了……

更别提更加彪悍的玩家了。

而且，哥伦比亚的警察未必干净，他们和企业，帮派，私人安保公司等勾结在一起，一起欺压那些弱势群体。

过去曾经有玩家说过：

“说实话，如果是为了解压，哥伦比亚确实是个不错的地方。”

在街道上对着帮派罪犯进行自由弩箭射击绝对是一项紧张刺激的活动，如果你会使用拉特兰铳，那么恭喜你，这里就是天堂。

“不过现在倒是不能这么嚣张了……真怀念以前在街道上飙车的日子啊，顺便把得罪了我们的实验室给炸上了天。”

白夜走下了飞行器，伸了个懒腰。

作为一位有身份的人，他表面上显然不能像前世作为玩家那样恣意妄为。

随后，他深深地吸了一口气：

“过去有人说，这里的空气该死地甜美，不过我倒是没有啥感觉。”

“这是哪儿？”斯卡蒂一脸迷糊地跳下了飞行器座舱，打断了白夜的吐槽。她其实不太擅长坐飞机，容易头晕，所以现在的状态有些不太好。

“哥伦比亚，特里蒙……至于位置，大概是一处剧院吧……”

白夜打量着四周。

他在进入哥伦比亚境内后就连接上了城际局域网，然后通过导航来到了这里。

这个地址，是大帝提供给他的。

如果顺利的话，白夜应该能在这里找到大帝所说的“朋友”。

………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

第五十一章 白夜之拳


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜刚刚熄灭了飞行器引擎，忽然察觉到了不对劲的地方。

“蒂蒂！”

白夜话音刚落，身后就传来了一声巨响。

“boom！”

仿佛是高活性源石爆炸物在白夜停机坪附近响起，白夜转头看去，只见斯卡蒂举着拳头，歪着脑袋，看着自己身前。

拳头对撞产生的冲击波在接近白夜的时候就像是撞上了无形的墙壁，自动弥散。而斯卡蒂的长发则随风摇动。

而在她面前，站着一个高大的乌萨斯人。

这家伙简直强壮得不像话……

不过，显然，刚才的碰撞中来看，是斯卡蒂占据了上风，那个乌萨斯人被她击退了好几步，晃着拳头，似乎是受了伤。

“高普尼克？”

白夜有些不太确定，根据大帝的说法，他的朋友有个叫“高普尼克”的保镖。这位乌萨斯和人打招呼的方式就是见面来一拳。

“你是谁？”

高普尼克的身高至少有两米，他的手臂比白夜的大腿还粗，至少从体型上，绝对具有压迫感。

至于实力么？

嗯，怎么说呢，能够和斯卡蒂对上一拳，还能好端端地站着的家伙，绝对是有点东西的。

“我是龙门来的商人，这是我的保镖，我是大帝介绍来的。”白夜连忙自我介绍道。

一旁的斯卡蒂听了，可爱地翻了个白眼。

她知道，白夜的身份实在是多变，她自己都已经弄不清了。

就在白夜话音落下后，高普尼克身后传来了尖锐的嘎嘎声，刺耳又难听：

“大帝？该死，快拦住他！”

“等等！”白夜连忙上前准备阻止，然而那家伙却一溜烟就跑得没影了。

“什么鬼？！”白夜一下子没有反应过来，背后出声的人居然当着他的面跑了！这玩意究竟是什么东西？这个速度，也太离谱了吧！

地上，乱七八糟的源石锭撒了一地。

白夜想要追上去，而被称为高普尼克的乌萨斯则向前一步，挡在了白夜身前。

“停下。”乌萨斯人开口说道，他的声音低沉而洪亮，中气十足。

“请让一让，我得见见你的老板……”白夜试图运用自己的亲和力光环。

然而出乎意料的是，屡试不爽的高魅力和高亲和力这时候居然失效了，那个乌萨斯人再一次举起了拳头。

“noway！”

“这就动手了……哼，这可由不得你！”

白夜哼了一声，想都没有想，也伸出右手握拳，朝着高普尼克挥了出去。

然而在出拳的一瞬间，白夜的神情忽然大变，他的表情在瞬间变得扭曲起来，同时，他努力控制着自己的右手偏离了原本的攻击轨迹。

白夜的右手朝着地面砸去，同时矮身躲过了高普尼克的拳头。

“轰！！！”

这一拳，狠狠地砸在了地上，恐怖的力量顿时顺着白夜的拳头传导而出，以他的拳头为中心，大地迅速凹陷，形成了一个深坑，周围的石板如同海浪一般被掀起，外围的地面也产生了如同蛛网一般的裂纹。

碎石飞溅，冲击波将周围的玻璃震碎，而白夜的拳头则深深地插入了地面中。

白夜的表情有些狰狞，刚才发力后中途强行变动攻击方向让他差点扭到了自己的腰。不过他也顾不得这些了，在乌萨斯人震惊的注视下，白夜缓缓从地面拔出了自己的右手拳头。

第五十一章 白夜之拳>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

就连白夜自己，都感觉有些不可思议。

他看着自己的拳头喃喃自语：

“这是怎么一回事？！”

刚才，就在他决定发力和高普利尼对拳的时候，当他举起了拳头，刚刚挥出去的那一刹那，突然间，一股巨力毫无征兆地涌入了他的右臂，他感觉自己的右臂顿时像是被强化了一样，原本就接近70点的力量属性这一刻竟然无缘无故地发生了膨胀。

简单来说，这一拳的出力绝对不止69点力量。

这不对劲！

其实白夜自己都没有搞清楚是怎么一回事，他只是觉得自己的右拳在突然间变得很强很强，仿佛一拳就能轻松击穿45号钢板。

他自己都不知道这一拳打在高普利尼身上会是什么样的后果。

对方能够稳稳吃下这一击吗？

他会不会被打死？

会不会重伤？

白夜没有这个概念，因为这股力量已经超出了他的控制，他从来没有尝试过在这种情况下全力以赴。

在思维加速的超频状态下，白夜费尽全力才努力扭转局面将自己的拳头砸向了地面。

在那一瞬间，或许只是他的错觉，他真的感觉地面似乎都震颤了一下。

大概不是错觉，原本停在原地的飞行器竟然因为震动弹了起来，那是一个很小的高度，但是肉眼可见。飞行器居然被震飞了起来……

白夜看着自己毫无变化的右拳，除了淡蓝色的弯状软骨标记之外，也没有其他任何变化。有趣的是，在刚才的那一击后，白夜的右手居然没有丝毫受伤的痕迹，也没有任何不适。

按照道理来说，那种力量绝对是突破了白夜力量属性极限的攻击，就算能够使用出来，白夜的体质属性也绝对承受不住。

离谱的是，白夜却毫发无损。他有一种感觉，自己的右手似乎是经过了特殊强化，单个右上肢的体质属性似乎比身体整体要高。

即便在刚才强行变力的情况下，手臂都没有被撕裂。

还有那个突然间涌现出来的力量……

“白夜？”斯卡蒂看着白夜的样子，顿时神情戒备起来，她的手放在了身后的箱子上，神情严肃，紧紧地盯着乌萨斯人高普尼克。

因为白夜，斯卡蒂在这一瞬间取回了自己作为猎人的状态。

“哎……好啦好啦，让他们进来吧……再这样打下去，我房子都要被拆掉了……”嘎嘎的噪音再一次响起，剑拔弩张的气氛顿时一滞，高普尼克深深地看了白夜一眼，然后收起了拳头。

“我没事，我们走吧。”

白夜同样收起了拳头，刚才的那股力量现在已经消失不见了，他的手臂又恢复了原来的强度。

仿佛刚才发生的一切，都是错觉，那股力量，或许从来就没有出现过。

不过地面上的深坑和裂纹，却在证明这一点，单单凭借70点力量属性，哪怕再加上氮气装甲，白夜也很难一拳就在地面上锤出这样的效果。

暂时没有继续纠结这点，白夜带着斯卡蒂走入了剧场。

第五十二章 鸭爵


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

没有了高普尼克的阻拦，白夜和斯卡蒂顺利地进入了歌剧院二楼，随后白夜便看清楚了之前那个一闪而过的身影的长相。

“额……鸭子？！”

白夜脱口而出。

没错，坐在红色靠背的椅子上的，是一只货真价实的鸭子。

不过考虑到大帝是一只企鹅，他的朋友是一只鸭子倒也没有什么值得奇怪的。

“嗯？没礼貌的小子，叫我鸭爵！”

鸭子显然对于白夜的感官不是很好，或许是因为大帝，他一开始就不太欢迎白夜。

“鸭爵？”白夜眨了眨眼睛，眼前的这个……姑且称之为鸭子的奇异生物，他可从来都没有见过。

可能其他玩家遇到过，不过他倒是没有在游戏论坛里见人讨论过。

白夜那懵懂的眼神让鸭爵有些烦躁，他摆了摆手，心情不太好：

“我的剧院都要被你拆掉了，明天晚上这里还有演出！还是我的个人脱口秀！”

“抱歉，这是……嗯，赔偿金？”

白夜也没有想到自己的右手突然就有了自己的想法，爆发出了前所未有的力量。所以他将一摞源石锭递了过去。

“你小子！这是你直接从地上捡的吧，我都看见了！”鸭爵都气笑了。

事实上他也没有说错。

刚才这家伙“嗖”得一下就跑掉了，结果身上的源石锭撒了一地，白夜路过的时候顺手就捡起来了。

“算了。”

鸭爵也没有要钱，而是瞪着圆不溜秋的黑色小眼珠上下打量着白夜和斯卡蒂，随后忽然开口道：

“你是大帝那家伙介绍过来的？一个学者，一个阿戈尔人，他的人际关系我是越来越看不懂。”

就在这时，一旁的乌萨斯人突然开口插话道：

“他刚才自己说，他是一个商人。”

“商人？别扯了，你不知道这小子刚在切尔诺伯格闹出了多大的动静，回头就跑到龙门去出版新书了，是真的会搞事。”鸭爵似乎对于白夜很熟悉。

白夜有些好奇：

“你认识我？”

“呵呵，现在到处都是怪人在乱跑，你的书不少人都看过……至于我么，我对于乱七八糟的事情可是很感兴趣的，所以略微了解了一下关于的事情。”鸭爵看起来非常八卦。

随后他用手……或者说翅膀挠了挠头：

“说起来，大帝死了没？”

“上个月死了一次，据说是飙车的时候出了车祸。”

大帝用有非常离谱的不死性，简直比玩家还玩家，一个月死一次那是常态，所以白夜早就见怪不怪了。

鸭爵嗤笑了一声：

“见他还是这幅德行我就放心了，说吧，他让你来找我，有什么事情？”

白夜送了一口气，这家伙貌似也不吃他高魅力和高亲和力这套，看起来相当有个性，不太好相处。

好在最后交流还是能够达成的，不至于话都说不上就被人直接赶出去了。

“玩……不死者的出现不仅带来了混乱，也是一个机会，不知道鸭爵阁下有没有兴趣投资一些高回报的项目。”

白夜听大帝说，眼前的这个鸭爵，“品味糟糕透顶，艺术细胞根本不及我分毫”，但是却“该死的有钱”。

第五十二章 鸭爵>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

大帝可不是一般人，能被他成为“有钱”，显然也是非同寻常的家伙。

刚见面的时候，除了速度快得惊人，鸭爵给白夜留下的印象也就是有钱。谁会一边跑一边把源石锭这种货币到处乱撒啊。

白夜可以肯定，如果能够干掉高普利尼这个乌萨斯保镖，然后拽着鸭爵脖子抖一抖，估计还能掉出更多的钱。

“高回报的项目？和不死者有关么？”鸭爵显然是来了兴致，“说来听听？”

白夜点了点头，然后打开了自己的个人终端，投影出了准备好的ppt。

想要拉投资，准备ppt非常重要，据说在地球古早时期，互联网刚刚兴起的时候，有些带资本家就是靠着ppt忽悠大发圈到了投资。

“切尔诺伯格核心城现在已经变成了侯爵的自治领地，除了感染者，它也是不死人聚集的中心。我准备依托核心城打造一个全新的第三方平台，任何人能够发布委托，而不死者则能够自己接取并完成委托，获取报酬。”

这个想法其实并不算创新，在泰拉大陆就有类似的平台——危机合约。

但是专门面向玩家的第三方平台却始终缺失。玩家就曾经在论坛上抱怨为什么这个游戏没有类似冒险家公会之类的东西。

事实上，玩家是需要类似的东西的，因为游戏内的地图实在是太大了，而npc又太多，玩家满大街地跑去出发任务实在是太难了。

这个游戏里的npc又不会在头上顶着感叹号，或是像傻子一样站在原地自言自语，生怕别人不知道自己要发布任务。

很多任务的触发都有点随机性，或是运气成分。

除非加入类似整合运动这样的组织，玩家才能接到大量的任务。

前世到了第三个版本，游戏中才推出了类似的委托中介平台，方便玩家接取任务赚取经验和奖励。

白夜准备提前打造这样的平台，正好核心城已经成为了半个玩家主城。

“我们要借助区位优势，找准自己的差异化赛道，通过对势能积累的简单复用实现了价值转化，通过特有抓手找到了自己擅长的垂直领域，实现了行业共建和载体打通，通过点线结合的对焦性打法，找到了红海行业的精细化引爆点。”

白夜对着ppt口若悬河，把传统投资人鸭爵听得是一愣一愣的。

这都是什么长难句啊，为啥每个单词我都听得懂，但是连在一起就根本不知道白夜在说些什么？

“说人话。”这家伙不难烦了。

“我，白夜，打钱！”白夜竖起了大拇指，“不只是钱，还有平台和人脉，这个市场很大，光靠我一个人根本吃不下来，只能多找点人。”

因为没有互联网这么方便的东西，白夜只能分区块在世界各地建立平台，以便接取各地的委托。

光靠罗德岛的办事处站点显然是不够的。

“我看行。”鸭爵盯着白夜发送的数据和资料看了很久，然后才点了点头，“大帝那家伙是不是已经入伙了？”

“他更早些……”
！摆【群 号：4 6

！烂          2 7
白夜想起来当初自己是如何忽悠到那只企鹅的。
！图          2 9

！书          4
比起当时，自己现在
！馆          8 3】



真的是更加熟练了。

第五十三章 那个乌萨斯人


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

通过白夜自己的名气，奇怪的ppt以及一大堆他自己都看不懂的数据，还有大帝的介绍，白夜成功将鸭爵拉入伙。

当然，谈生意也不可能这么草率，接下来的商业谈判以及签订合约才是重头戏，不过那就不是白夜的任务了。通常这种工作都是由诗怀雅大小姐来完成的。

不过当白夜和鸭爵达成了初步共识后，他也就放松了下来。

“还有什么想说的？”

鸭爵自然看出白夜还有事情想要聊。

“还有两件事……一是，我的公司让我想办法打通哥伦比亚的矿石病预防药物的市场，二是，我想要在哥伦比亚收购一家研究机构，鸭爵先生有没有建议？”

作为地头蛇，鸭爵显然比白夜自己要熟悉哥伦比亚的情况，白夜想要听听他的想法。

“哪家公司？”鸭爵看了看白夜身上的制服。

“罗德岛……这是我的上司，你看。”白夜说着，挥了挥手，投影出了凯尔希医生的照片。

“这人有点眼熟，让我想想……原来是你们！当年洛肯水箱实验室那件事情闹得很大，最后却不了了之了，应该是你们接手了这件事情。”

鸭爵喃喃自语，显然，他是知道凯尔希老女人的。

这只鸭子扯着嗓子说道：

“前面的事情你按照你上司的要求去做好了，她本来在这里就有朋友，想要开拓市场不难；至于后一件事情，正好，我最近知道一家研究所陷入法律纠纷濒临破产，你可以收购它。”

特里蒙是哥伦比亚的科学与技术中心，莱茵生命总部就在这里，还有特里蒙理工学院。独特的区位优势让这里有不少高新科技开发区，想要找到一家研究所收购还是挺简单的。

“非常感谢……”白夜起身致谢。

“没事，等一会就是我的个人脱口秀演出了，你要不要留下来听听？”鸭爵见正事谈的差不多了，竟然开始邀请白夜留下来看表演。

“啊，我晚上还有事情……所以，嗯，我先走了。”

白夜转头看了看斯卡蒂，这家伙无聊地坐在椅子上发呆，他拉起了还没有反应过来的蒂蒂直接朝着外面撤退。

他刚想起来，大帝曾经提醒过他，不要听鸭爵的任何表演，这家伙，声音很难听，却自我感觉良好……

虽然很好奇，这鸭爵的表演究竟有多丧心病狂，不过白夜感觉还是不要了解比较好。

……

“高普尼克，你认识赫拉格吗？”

走到了剧院外面，白夜忽然转头看向了送他们出来的高普尼克。

“为什么这么说。”高普尼克的声音依旧低沉平静，听不出其中的情绪。

“我在赫拉格老先生的桌面上，见过一张合影，他旁边的人，很像你。”

白夜其实一开始没有认出来。

因为那张合影年代有点久远，而且经历过战火，磨损挺严重。

不过，白夜在离开前还是突然想起来了这件事情。

毕竟高普尼克的气质实在太特殊了，他很难不将他和合影上的那个人联系在一起。

“我认识他，赫拉格……他现在还好？”沉默片刻后，高大的乌萨斯人开口问道。

白夜点了点头：

“找了份不错的工作，收养的女儿也找到了朋友。”

第五十三章 那个乌萨斯人>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

赫拉格目前和爱国者的状态差不多，都处于养老的状态，而他们各自收养的女儿貌似年龄也差不多。

据说他们俩准备都把女儿送到罗德岛去接受治疗。

“我知道了……谢谢你。”

那个乌萨斯人转过身，没有让白夜看见他的表情。背对着两人，他只是挥了挥手。

……

等白夜走后，高普尼克也从怀里取出了一张相片。

上面，是他自己和一个高大的黎博利人。

如果白夜在的话，肯定能够认出来，那人是赫拉格。

比起现在，照片中的赫拉格看起来要年轻得多，应该是还在军队中的时候留下的相片。

“没想到他还活着。”高普尼克的手微微有些颤抖，显然他的心情并不像表面上看起来那么平静。

白夜带来的这个消息，让他已经灰死良久的心重新泛起了波澜。

“你想要回去吗？”鸭爵不知道什么时候来到了高普尼克的背后。

他看着自己保镖，若有所思。

那个乌萨斯人摇了摇头：

“知道他生活得不错，我就安心了。”

“至于回去？我已经回不去了，这边的生活，我很喜欢。”

顿了顿，他继续说道：

“要是我走了，谁来保护老板你？”

-------------------------------------

白夜和斯卡蒂将飞行器藏在了附近的一间仓库中，然后朝着已经预定好的酒店走去。

半路上，斯卡蒂忽然开口道：

“那个人，应该也有着属于自己的过去。”

“能够和你对拳的家伙，肯定是不会简单的。”白夜笑了笑，“这片大地上，有太多有故事的人了，我早就见怪不怪了。”

两人一边闲聊，路上遇到了一些在哥伦比亚活跃的玩家。

不过他们应该是在进行任务，驾驶着机车在街道上飞驰，根本没有注意到自己刚从白夜身旁经过。

远处还能够听见枪声传来，看来玩家确实很适应哥伦比亚的环境，在这里混得很不错。

这里可比龙门刺激多了，应该仅次于叙拉古。

……

不过这些和白夜倒是没有什么关系。

他和斯卡蒂直接来到了提前预定的酒店房间里。

斯卡蒂泡完了澡，披着浴巾坐在了床边，然后拍了拍被子：

“白夜，来嘛？”

这家伙似乎是尝到了甜头。

“你想把这里拆掉吗？”白夜哭笑不得。

这里的建筑强度肯定是比不上罗德岛的陆地航母舱壁。

“嗯……我尽量控制些？”斯卡蒂歪着头，有些不太确定。

“咳咳，那就……试试？”

白夜显然是被斯卡蒂说动了。

……

大半夜过后，白夜无奈地看着已经被崩成碎片的床板，一把捂住了自己的脸。

“我就知道会这样！”

斯卡蒂有些不好意思地转过头去。

显然，她根本没有控制住自己的力量。

第五十四章 雪雉


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

第二天清晨，白夜找来了酒店的服务生，在留下了赔偿以及一张支离破碎的床以后，白夜和斯卡蒂从酒店里落荒而逃。

“这都是什么怪人啊……”

服务生看着手里的钱，一头雾水地走入白夜昨晚入驻的房间准备一探究竟，然而就被眼前的景象惊呆了：

窗户被打开了一个非常夸张的口子，初春时节依旧带着寒意的风直冲冲地往房间里灌进来。

沙发处的地板似乎可以看出明显的下陷，也不知道是谁用了那么大的力气砸在了地上，把那边几块地砖都砸碎了。

最离谱的是那张床，整座家具像是被硬生生锤散架了，根本看不出原本放在那个位置的是一张床。四分五裂的床板上，被子和床单被切得粉碎，变成了一团天然植物纤维的可回收垃圾。

一团棉絮在风中不断飘荡，而服务生也无法理解自己眼前究竟发生了什么。

回想起了刚才白夜和他说过的话，她无语地翻了个白眼：

“这™叫‘不小心把水翻在了床上’，‘行李不小心砸在了地上’？！索性直接把整个房间拆了算了……”

好在白夜留下了足够支付赔偿的哥伦比亚金券，以及足够让服务生满意的小费，所以这件事情最后还是不了了之，只是演变成了一个奇怪的哥伦比亚都市传说。

-------------------------------------

“抱歉，我又搞砸了……”斯卡蒂轻声说道。

白夜摇了摇头，他看着自己的右手，笑着说道：

“没事，可能我也有些兴奋了。”

看着右手，白夜总有些放心不下来，原本昨天晚上他是准备有节制的，然而到了最后却也和斯卡蒂一样，变得忘乎所以。

或许，即便被封印了，海神对于他的影响却也没有完全消失。

“斯卡蒂，能说说海里的怪物吗？”白夜忽然开口问道。

斯卡蒂有些意外地看了看白夜，随后顿时警惕了起来：

“白夜，你遇到它们了？难道说，我的血，让它们追过来了？！”

斯卡蒂在大地上只留了一次血，那就是在罗德岛两人互相角力的那个夜晚。虽然事后白夜迅速收起了传染了血迹的床单，然而斯卡蒂却始终没有放松警惕。

白夜替斯卡蒂正了正有些歪掉的帽子，然后安慰道：

“放心，他们追不过来，当时我已经用气罩包裹了气味……我只是好奇，你过去面对的敌人。”

白夜前世没有等到第7个版本就穿越了，按照当时的舟学家推测，他们可能会从7.0版本开始逐渐深入深海。那里肯定有比单纯的恐鱼更复杂和奇怪的敌人。

现在，白夜有一种预感，他可能会更早就和那些家伙碰上面。从被囚禁在自己的手臂中的海神的信息中推测，这些家伙的危害可能不比邪魔要低。

无论是哪个，都会吞没这片大地上的文明。

斯卡蒂刚想开口，几个骑着摩托的飞车党忽然从两人身旁飞驰而过，其中一位直接伸手想要去抢白夜手里的公文包。

第五十四章 雪雉>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“啧，大早上就开始工作了？”

白夜抬脚踹在了摩托车上，飞驰的机车顿时失控朝着街边撞去，车手努力扭转方向，却最终一头和前面的几个同伙撞在了一起。

白夜和斯卡蒂没有理会摔在路边的混混，而是继续向前走去。

随后他转头看着斯卡蒂说道：

“想要在哥伦比亚开拓市场挺简单，不过这边的官方和地下帮派都和吸血鬼差不多。得摆平他们，才能守住市场基本盘。”

“嗯。”也不知道斯卡蒂有没有听懂，反正她现在就是，白夜说什么，她都是点头表示同意。

“哎……真是头大。”

白夜挠了挠头，这个憨憨应该是想不出什么主意，最后还得靠他。

两人边走边聊，大多数时候是白夜说，斯卡蒂听。随后，他们来到了高新科技园区，在这里，他们找到了鸭爵介绍的那家经营不善，濒临破产的研究所。

“陆地人的研究所……”斯卡蒂眨了眨眼睛，看着眼前的独栋四层小楼，眼神中有着些许探寻的目光。

在她看来，这里实在是有些简陋了，根本没有办法和自己家乡中的那些研究机构相比。

白夜推开门走了进去，一楼连一个人都没有，一些纸张随意地散落在地上，也没有人清理。

“啧。”

白夜皱了皱眉，感觉自己来的不是时候，却听见楼上传来了脚步声。

“我们上去看看。”

白夜和斯卡蒂走上楼梯，然后就在二楼的办公室里见到了正在整理东西的黎博利少女。

“啊……你们是……？”

见到白夜和斯卡蒂，少女被吓了一跳，她手里的东西散落了一地，显然没有料到现在会有人来研究所。

“那个，我不是小偷，我是这里的研究员……”

少女一边蹲下来收拾散了一地的书籍，一边解释道。

白夜挥了挥手，地上的东西便随着他的动作缓缓飘起，无论是书本还是纸张，都被卷到了桌面上一一堆好。

做好了这些后，白夜看着眼前有着黑白双色长发，身材娇小的黎博利少女。

“谢谢……好精细的源石技艺操控！”少女看着白夜的双手，眼前一亮。

“这里现在是什么情况？你们老板呢？”

“所长跑路了，其他员工也全都走了，现在只剩下我在这里收拾一下，看看还有什么东西能用。”少女耸了耸肩膀，随后叹了一口气，“明天这里就要被封存了，我也得走了。”

说着，她的肚子忽然“咕”得响了起来。

虽然少女极力想要遮掩过去，然而无论是白夜还是斯卡蒂都将目光放在了她那扁平的小腹上。

“呜……对不起。”少女连连道歉，“我没事，只是……嗯，饿了。”

“……”白夜盯着少女看了一会，突然一拍脑袋：

“我想起来了……你是雪雉。”

这少女是白夜前世为数不多记住的罗德岛干员之一。

工程部干员，雪雉。

第五十五章 优秀的匹配机制


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

（和我预测得差不多，泰拉大气层外面被包裹了东西，所以星空是虚构的）

-------------------------------------

“雪雉？”黎博利少女有些疑惑。

白夜这才反应过来，现在这孩子还没有加入罗德岛，并没有给自己取雪雉这个代号。

“算了，别纠结这么多……”

白夜有些失望。

整个研究所里早就什么都没有了，甚至还欠了一屁股债，压根没有收购的必要，白夜也不想去替那个未曾谋面的老板还员工的欠薪。

白夜拿起了这家研究所的专利目录，上面的东西少得可怜，甚至还陷入了法务危机，简直是惨不忍睹。

不过么，这一次也不算是一无所获，至少，白夜遇到了雪雉。

放下手上的终端，白夜看了看有些惴惴不安的雪雉，忽然开口道：

“还有那些东西想带走？”

“这些研究笔记，还有书，所长直接遗弃了这里，理论上，这些现在我都能带走。”

事实上，这些东西都没有算在清点目录里，恐怕第二天就会直接被当做是垃圾处理掉。

“行。”

白夜走到了一旁的架子上挥了挥手，乱七八糟的东西就一起被塞入了他的物品栏中。

这些东西都是可以堆叠的，所以也占不了多少格子。

“……”可怜的雪雉小姐直接傻眼了，这是她从来没有见过的科技或是源石技艺。

斯卡蒂倒是见怪不怪了，毕竟白夜是不是来这一出，她早就习惯了。

“还有什么要拿的不？”白夜转过身，笑着问道。

“额……还有打印机那边的白纸，扔掉太可惜了。仪器那边有用的都被拆干净了，不过还有一台老式的源石分析仪可以带走……哎，仓库里还有些工业铁皮。”

“哦，对了！实验室里还有些空的烧瓶……”

一说起这个，雪雉小姐顿时就来劲了，不过很快她就没了精神，晃晃悠悠摇摇欲坠。

“给，先吃点这个。”

白夜一看就知道，这孩子是低血糖了。好在白夜自己身上随时会备着零食糖果巧克力，倒不是为了诱拐loli，而是他自己本来也需要这种高热量的食物。

将巧克力递给了雪雉，白夜按照她的提示将整个研究所里值钱的东西全部搜刮了个遍。

“不是说收购研究所吗，怎么来这里捡破烂了？”斯卡蒂有些疑惑地看着白夜的迷惑行为。

虽然她不太懂陆地上的事情，但是也明白白夜现在捡的这些东西，根本就不值多少。

“计划有变。”白夜说着冲着那边正在如同松鼠一样啃一板巧克力的雪雉努了努嘴，悄悄和斯卡蒂说道：

“虽然这个研究所没有收购的价值，不过我们还是捡到宝了，那个孩子，很不错。”

事实上，白夜这一次哥伦比亚最大惊喜应该就是雪雉了。

这是一个非常有天赋的工程师和研究员，而且，这孩子的性格相当乖巧，还懂得勤俭节约，绝对是老板最喜欢的那种员工。

“你想挖她回去？”斯卡蒂也是反应了过来。

第五十五章 优秀的匹配机制>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜点了点头。

……

“对了，请问，你们该如何称呼？”

吃了些巧克力的雪雉似乎是好了些，她走到了白夜和斯卡蒂身旁，有些好奇地开口问道。

“嗯……我是一家私人研究机构的老板，这是我的助理，我们是来物色人才的。现在这研究所已经是这幅模样了，你对接下来的生活和工作有什么安排吗？”白夜又给自己和斯卡蒂安排了一个新身份。

斯卡蒂翻了个白眼。

她的身份已经从信使变成了保镖又变成了助理。

然而雪雉却丝毫没有怀疑，毕竟白夜这一手源石法术，确实很厉害。

在泰拉大陆，源石技艺强的，大概率是学者或是科学家，他们能够将源石理论转化为力量，而且其中的佼佼者能够开发出只有自己能够使用的法术。
【[摆()*烂()*图+)(*^书(馆?】}q>qun!@4||≥榴<儿△柒≥儿]救?>!~私#$⑧/?弎
[Q【口 QUN柳@#&%榴≥２&*陆^绫(灵(吧..*&^耳<迩

白夜的挖人之旅非常顺利，在带着雪雉小姐去一家餐厅吃了顿早餐之后，这孩子就基本决定跟着白夜混了。

……

“没有必要这么夸张吧？”白夜有些无奈地看着眼泪汪汪的雪雉小姐，这家伙不算高，小小的一个，这幅模样别人见了还以为白夜在欺负小孩子。

“可是……我已经饿了两天了，这是我最近吃过的最好的一顿，太感动了……”雪雉小姐感慨万分。

根据雪雉小姐所说，她的研究成果被研究所剽窃注册了专利，然后这家研究所的经营状况又出了乱子，濒临破产，根本没有办法支付员工的工资。

所以雪雉现在基本上就是三天饿九顿的状态。

怪不得会突然低血糖。

白夜抛出的橄榄枝对于雪雉来说简直是雪中送炭，所以他毫不费力地就将这个小个子工程师拉拢入伙。

“老板，你的研究所在哪儿？”

“龙门。”

“诶，我老家就在那边！”雪雉一喜，这样来看，她应该是能回到自己的家乡了。

“我们什么时候回去？”

白夜看了看终端，摇了摇头：

“暂时得先等等，我们在哥伦比亚还有一件事情要做。”

开拓市场的事情，白夜准备先放一边。

他还得想办法帮人越狱。

不过这种事情显然是不能和雪雉说的，毕竟，太惊悚了，有损白夜之前在她面前展露出来的光辉形象。

……

雪雉和斯卡蒂先返回白夜预定的另一家酒店，白夜准备先找个距离信号发射器近的地方，看看赫默有没有联系他。

随后，他便见识到了什么叫哥伦比亚优秀的匹配机制。

在这里的玩家已经入乡随俗，客随主便，开始发展副业了。

没错，白夜眼睁睁地看见一伙玩家全副武装冲入了银行，两分钟后，几人空着手从里面走了出来，然后跳上了路边的车扬长而去。

白夜分明看见，在车里这些人正在读条传送，因为他看见了玩家身上散发着tp的光芒。

玩家消失后，无人驾驶的轿车很快就自由了，它失控直接撞上了街道旁的一个电话亭，然后翻身砸在了人行道上。

什么真人版payday2？

第五十六章 龙场悟道


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

（乐，直接封了一个月简贴，想要聊天来群里吧，364149507）

-------------------------------------

“再这么用下去，tp估计真的会削了。”

白夜看着在猛烈撞击后变成了一坨废铁的汽车，无奈地摇了摇头。

前世，玩家的传送就被调整过，效果从以前的随时随地都能tp，调整为必须是脱战状态，而且只能在允许传送的区域才能使用。

传送的时候必须经过读条时间，期间人物角色必须保持静止状态。一边移动一边tp的骚操作从此就成为了版本的眼泪。

白夜不清楚为什么传送会突然被砍，不过根据前世的小道消息来看，是因为这种技能的存在极大削减了玩家犯罪的成本，容易影响到游戏的平衡性。

从眼前发生的这件事情来看，也的确如此。

游戏系统最鼓励的游戏方式是绿色游戏，不过适度的犯罪和破坏也不会禁止，但是风险很大，失手后的成本也很高昂。

现在的传送技能实在是太方便玩家干坏事了，高收益，低风险，实在不是一个好兆头。

看着后续姗姗来迟的警察封锁了现场，白夜轻叹了一口气。

显然，他们是不会有任何收获的。

白夜开始隐隐担心玩家和原住民之间的关系了。

过去作为玩家中的一员，他显然不用去考虑这种事情，要是真的起了大冲突，他也绝对会站在玩家这边；而现在，事情就没有这么简单了。

白夜不属于这片大地，但也同样不属于玩家，或许，他可以袖手旁观，两边都不管；又或者，他可以站在中间，作为双方沟通的桥梁。

“难道这就是我来到这个世界的意义？”

白夜隐隐约约有了些许感悟。

盯着起火的车子看了一会，白夜轻叹了一声，离开了现场。

他一边走，一边不由自主地挠了挠右手手臂。

自从那天晚上起，白夜的右臂就会时不时传来奇怪的瘙痒。

不过游戏系统面板上却没有任何debuff显示。

倒不是因为白夜手痒难耐渴望打架，或者说他真的精神衰弱了，产生了错觉。白夜怀疑这是那个被囚禁在他手臂里的初生在捣鬼。

之前他手臂突然发挥出绝对不属于他的那股力量，恐怕也是这个原因。

至于初生，是斯卡蒂告诉白夜的，深海中那些海嗣神祇的称呼。祂们类似于陆地上的巨兽，拥有巨兽般的躯体和权能。现在深海中的海嗣和恐鱼都是祂们的子代。
擺爛

白夜又仔细检查了一下自己的游戏系统属性面板，一切正常。

除了天赋那一栏中的【神灵凭依】出现了些许变化，在详细页面中多了一个苏醒进度条。

“希望人没事……”

白夜感觉自己身上的事情怕不是越来越多，玩家和原住民，大地和海洋……别到时候哪天邪魔也上了他的身，那可真就是大乱斗了。

他身体里的东西都可以凑起来打一桌麻将了。

第五十六章 龙场悟道>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

-------------------------------------

在靠近发报基站附近后，白夜打开了信号接收器。

这是一种改装后的通讯装置，信号被发射后，会自动寻找有效端口，然后进行二次传输，消除痕迹，直到传入目标端口。

这是罗德岛工程部破解了白夜购入的莱茵生命的实验性装备上的信号发射器之后，仿制的通讯设备。

由于制作成本高昂，因此现在只有少数设备投入使用。白夜手里的这台就是其中之一。

将接收端口和终端连接后，白夜看见了赫默发送给他的消息。

“曼斯菲尔德监狱……纽莱堡市。”白夜阅读完赫默发给他的消息以后，才知道那个沉默寡言，带着眼镜的黎博利女性，究竟花费了多少时间在策划这件事情。

她的计划已经持续了将近半年，在信件里，她甚至声称，四个月前，就已经有内应被她送入了这座监狱里。

不过这些对于白夜而言，其实关系并不算大，毕竟他的存在应该只是确保越狱计划万无一失，他是赫默找来的后手和底牌。

事实上，白夜也有自己的目的。这片大地上，哥伦比亚是少有的司法和监狱系统比较完善的国家之一。白夜准备亲自进入监狱好好“考察”一番，领教一下前世号称“最戒备森严”的监狱究竟是什么样子。

之后切尔诺伯格核心城肯定也会修建监狱，到时候可以借鉴一下这里的思路。

当然，这只是白夜临时找的借口，他之所以选择帮助赫默，还是因为这件事情比较有趣。

而且，大多数狠人都有龙场悟道的经历，白夜也想要去凑个热闹，好好“进修”一下。

-------------------------------------

白夜给了雪雉小姐充足的旅费，让她先行返回龙门，随后便带着斯卡蒂朝着纽莱堡市进发。

根据赫默的情报，现在，曼斯菲尔德监狱就停泊在纽莱堡市的港区，他们正是计划在此时此地进行越狱。

事实上，哪怕赫默此前是对于越狱这种违法行为一无所知的“乖宝宝”，她制定的越狱计划也确实有那么一些可行性。只能说，不要去惹科学家。他们拥有的思维方式让他们足以在短时间内就掌握一个相当陌生的领域。

根据某个越狱大师的说法，想要从一座监狱里逃出去，需要满足三个要素：守卫的规律，监狱布局以及接应。

这三点赫默都满足了，显然她做了她自己所能够办到的一切努力。

其实她自己也没有多大的把握，不过在白夜同意加入后，她却莫名多了不少信心。

……

“我们现在就去监狱吗？”坐在驾驶座舱内的斯卡蒂小姐有些好奇。

“是的，我们要去悟道。”

白夜饶有兴致地回答道。

然而，他不知道的是，这一次龙场之行，其实远比他预想的要混乱得多。

第五十七章 幸运E玩家


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

混乱的开始是一次不停机小更新。

就在白夜抵达纽莱堡市的时候，游戏官方突然面向全服玩家发布了一条公告：

【感谢您对《明日方舟online》的关注与支持，我们计划将于地球时间16:00-16:10对游戏进行不停机更新。】

【更新后游戏版本迭代为2.0.1】

【更新内容：传送机制修改，并且增加禁止玩家传送的红色区域。物品栏机制修改，减少物品最大堆叠数量。】

【更新时可以会出现服务器波动，请确保你的游戏角色在更新期间处于安全的位置。——《明日方舟online》运营组】

如此突然起来的更新让玩家着实吃了一惊。

白夜也是如此，他没有想到游戏系统居然这么快就会对传送机制动刀子。

他知道会有这一天，但是没有想到会这么快。

而对于部分玩家而言，这次更新可算不上是一个好消息。

其中一部分玩家是舟学家，他们在参考了1.0的游戏版本后得到了一个规律，那就是这款游戏不会像其他游戏一样，不断进行小版本的更新。

因此他们曾经信心满满地宣称，饼学大厦又一次落成了，下一次版本更新必定是2.0向3.0版本的跨越式更新。

然后……他们就被游戏官方背刺了。

系统学会小版本更新了！

对于一个正常的游戏而言，这才算是正常操作，哪有网游会直接从1.0版本跳跃到2.0版本。

然而对于舟学家而言，他们的饼学大厦又一次坍塌了……

同样不高兴的，除了被背刺的舟学家，还有一些玩家。

他们之前被原住民关了起来，准备依靠传送离开，然而在版本更新后，他们所在的区域直接变成了禁止传送的禁区。

这下好了，他们出不去了。

恰好，在纽莱堡市的曼斯菲尔德监狱里，就有这么一群玩家。

说起来，他们倒不是因为犯了罪被抓进监狱里去的，这些家伙能够入狱，其中一个原因是哥伦比亚的一些科研机构不当人。

之前就提到过，在玩家这个群体出现后，泰拉大陆的各个政治实体就对他们产生了非常浓厚的兴趣。

其中最为激进的恐怕就是莱塔尼亚的一些法师，以及哥伦比亚的多个科研机构。

莱塔尼亚是最早动手的，一些毫无道德底线的贵族手下更加没有道德底线的法师他想办法抓捕到了一些玩家，并且对他们进行了生物和法术实验。

在白夜的学术论文和著作发表后，哥伦比亚的一些科研机构同样也抓捕了一些玩家，想要通过人体实验找到这些不死人死去后复活的秘密。

当然，这些实验都失败了，毕竟玩家的特殊性已经不需要赘述了。

不过，正常的玩家可忍不了这种奇怪的人体实验，毕竟在游戏中，如果打破第四面墙壁姑且可以算作是彩蛋，但是被捆在床上，看着自己的肚子被人切开，已经可以说是惊悚了这可算不上是游戏彩蛋。

梁子就这么结下了。

玩家是一种非常记仇的生物。任何得罪过他们的东西，他们都不会放过。

第五十七章 幸运E玩家>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

或许一开始他们因为实力不够，打不过，最终无可奈何，不了了之。

但是你绝对不能小看这些家伙想要复仇的决心。

他们会隐忍，然后默默练级完成任务购买装备提升自己，不断地修行磨练技术，呼朋唤友召集势力。最后，他们终将会卷土重来，一次不行就两次，三次……直到最终将敌人消灭，挫骨扬灰，这才满意。

2.0版本更新后，一部分玩家就盯上了之前绑架过自己的科研机构。

这家实验室是名义上是一家私人科研机构，然而事实上，他们接受了来自沙滩伞公司的投资，并且暗中替沙滩伞做事。

绑架玩家进行人体实验和研究，就来自沙滩伞的授意。

为了报复，玩家决定摧毁这家研究所，他们中的一部分故意假扮成拾荒者玩家又一次被实验室捕获，然后准备一起里应外合来达成目标。

然而世事难料，原本这些玩家可以从实验室里传送走，可惜游戏版本突然更新了，他们的游戏角色状态变成了囚禁的红色状态，无法直接传送。

不仅如此，在玩家们准备突袭的前一刻，实验室突然将这些玩家转移到了曼斯菲尔德监狱。

玩家的计划失败了，甚至就连诱饵都折了进去。

因此，当白夜带着斯卡蒂接近曼斯菲尔德监狱时，就看见了一大群玩家正在停泊区附近商量该怎么营救自己的同伴。

……

“等等，那个npc，是白夜？！”

“不可能吧，白夜怎么可能在这里，按照情报，他不是在乌萨斯？”

“就是，绝对不可能是白夜，要真是他，我直接倒立日五档电风扇！”

玩家们远远地看见白夜后，都有些不太相信自己的眼睛。直到白夜靠近后，他们才从这个npc头顶上的名字和极度危险的标识确认了白夜的身份。

他们非常惊讶。

白夜居然又乱跑到了哥伦比亚，出现在了这里！

……

白夜自己也很惊讶，这么一大群玩家突然出现在这里，很容易让人联想到他们对这个监狱有些想法。

随后，在和玩家的交涉中，白夜得知了玩家中有人被关押在监狱里这件事情，以及他们决定营救同伴。

“……可真够倒霉的。怪不得我总觉得曼斯菲尔德监狱这个名字有点耳熟。”

白夜有些无语，这些玩家的运气实在是有些差。前世他也是听说过这件事情的，不过区别在于，当时传送没有这么早被削，所以这群玩家是直接传送了出来。

而现在，因为某些原因，游戏版本更新提前了，2.0.1禁止处于异常状态的玩家直接传送，所以这些玩家也被困在了监狱中。

白夜只是在看笑话，不过当他听见玩家口中说出“沙滩伞公司”的时候，他突然来劲了。

自己可是和这家公司有仇啊。

之前这家公司的派送员可是想要黑了他的装备和钱，白夜一听见这个公司的名字就来气。

所以，他准备插手了。

第五十八章 专业团队


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

似乎是看出了白夜的打算，斯卡蒂拉了拉白夜的袖子。

“嗯？”白夜微微低下头，随后少女便凑到白夜耳边小声问道：

“你准备找他们帮忙？”

白夜感觉自己的耳朵有些痒，斯卡蒂说话时的气息让他有一种微妙的感觉。

他深吸了一口气，随后点了点头轻声回答道：

“虽然他们不算强，不过足以给我们制造混乱——而且，这事情不只是为了帮我们罗德岛的邻居一个忙，还涉及到了私人恩怨。”

斯卡蒂点了点头，随后接着说道：

“请小心些，我有一种不太好的预感。”

白夜低头看了看自己的右手。

她是察觉到了什么吗？

没有继续思考下去，白夜转头看向了站在一边的玩家。

这些家伙义愤填膺，正在召集人手，不过从他们的打算来看，似乎是准备偷袭。

确切来说，是一部分人在正门制造混乱声东击西，随后让其他人想办法找到通往内部的入口潜入。

虽然想法很好，不过想要劫狱可没有这么简单。这些玩家根本找不到整个曼斯菲尔德监狱的布局图，所以这个方法虽然不能说是一无是处，但也至少是聊胜于无。

想了想，白夜拿定了主意。

看着眼前的玩家，白夜清了清嗓子开口道：

“我想要进入监狱里‘探望’一个朋友，不过需要些人手，你们愿意帮助我吗？”

于此同时，白夜开始打开npc面板编辑任务。

不需要打字，游戏系统会自动读取白夜的脑波，将他的意念转化为文字。

转眼间，眼前的玩家就收到了来自白夜发布的任务：

【叮——罗德岛的主管白夜想要进入监狱捞人，他邀请你加入自己的“专业团队”，请问是否接取任务】

【注意！完成任务后白夜的好感度将会增加，哥伦比亚的声望将会降低】

收到任务的玩家纷纷一愣。

不会这么巧吧。

他们刚准备干坏事，白夜这边也要有所动作？

加：硫
入柳
刺而
猬六【
菠0//
萝零/
小拔[
说②
地耳
虽然有些将信将疑，但是这白白送上门来的任务和奖励当然不能放过，而且这些玩家隐约有一种预感，白夜可以带着他们进入监狱。

……

很快，白夜来到哥伦比亚的消息顿时就传开了，再加上玩家群体中，除了被抓玩家的朋友，也有很多人早就对这些暗中做着人体实验的科技公司不满了。

他们纷纷集结了过来。

一下子，白夜的队伍规模瞬间就扩大了。

虽然白夜发布的任务接取有名额限制，但是很多玩家根本没有接任务，却选择了跟着白夜。

对的，玩家就是这样的存在，他们中有人从一些荒野中的拓荒者口中知道了那些科技公司暗中进行的肮脏交易和见不得人的人体实验。

或许这些东西和玩家可能一点关系都没有，但是有的玩家天生就具有正义感，他们希望在游戏中扮演一个类似“圣骑士”的正面角色。

所以他们会多管闲事，为了这些不义而发声和战斗。

当然，也有一些玩家是在盘算覆灭一个科技公司能够有多少好处可以捞。

第五十八章 专业团队>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

只要钱给得够多，玩家甚至可以把荒坂塔给炸了。

或许这些东西泰拉大陆的原住民根本无法理解，明明无法得到好处，而且分明和他们自己一点关系都没有，为什么这些不死人会突然插上一脚。

就单纯因为那些该死的感染者拓荒者吗？

谁会去在意那些家伙说的话？

……

这些在其他人眼中可以算是疯了一样的行为，白夜却非常理解。

毕竟以前他都是玩家们中的一员。

他也曾经跟着玩家冲过不义贵族的堡垒。这种黄金精神他实在是太懂了。

思考了一下，白夜没有立刻开始行动。

他先是去了附近的一家酒吧。

曼斯菲尔德监狱和其他的监狱不同，它是一座移动监狱，前身不过是一个接近荒废的工业平台。

之后典狱长伦道尔向各州政府提议将这个工业平台改造成了监狱，一下子解决了废弃的移动平台处理问题和囚犯的收容问题。

这座监狱的特殊之处在于，它平时都是停靠在荒野中，每隔几个月才会前往周边的城市进行补给。

这种做法的好处是安全，囚犯就算逃了出来，面对的也是无尽的荒野，基本上是没有办法或者走回去的；至于停靠城市港区的时候，监狱也会严加看守，杜绝了从内部越狱的方法。

但是，白夜知道，这个监狱是存在漏洞的。这个世界上是没有完备的系统，人就是最大的安全漏洞。

因为平时在荒野中，前不着村后不着店，不仅仅囚徒会有心理压力，缺乏活动的狱警和工作人员同样也会非常难受。

这些家伙也是人，同样也会憋得慌。

所以，一旦监狱在城市附近停靠，他们就会抓紧机会进入市区好好享受一番。

这是一个好机会。

白夜让斯卡蒂在原地等着，自己走进了酒吧。

……

“来一杯牛奶。”白夜朝着酒保开口道。

“牛奶，呵呵，孩子，这里是酒吧，我们只有酒，没有牛奶。”

酒保的话让坐在一旁的客人们都笑了起来。不过因为白夜的亲和力光环，诡异的是，居然没有任何人起身挑衅或是嘲讽他。

“啧……那就来一杯快乐气泡水。对了，我要可口可乐的，百事可乐我不要。”

白夜说着，取出一沓哥伦比亚金券放在了桌面上。

“多了。”酒保看了一眼金券，伸手将钱推了回去，然后去找了一瓶气泡水给白夜。

“我要问点事情，之前有没有狱警去了那边？”

白夜说着，朝着酒吧后门的位置努了努嘴。

顺着白夜的目光看去，中年酒保脸上顿时露出了大家都懂的表情，然后朝着白夜比划了个手势。

“谢了。”白夜将金券推了回去。

“孩子，你要去那边做什么？”

“呵呵，我姐姐被一个混蛋骗了，我现在就要过去找到那个狗娘养的，然后把他的di*k切下来塞进他嘴里。”

第五十九章 “最安全的监狱“


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜的话让酒保一愣一愣的，最后，这家伙居然一起和白夜商量对策，甚至把所有监狱里出来的狱警和工作人员的信息都告诉了白夜。

白夜将所有信息全部记下了，在朝着好心酒保道谢后，就朝着酒吧后门走去。

其实吧，这里他还算熟悉的，前世应该来过这里，所以在进入酒吧后，他就很快有了些许印象。

穿过酒吧后面的小巷，就是纽莱堡市的红灯区。

也就是白夜口中的那边。

这也是为什么白夜之前会让斯卡蒂等在外面。显然那种地方是不适合带着斯卡蒂一起去的。

沿着街道，白夜开启了“风王结界”的光学隐身效果，然后找到了酒保所说的狱警的位置。

白夜悄悄走进了房间，随后直接将正在办事的两人直接打晕了过去。

在狱警的暴力，白夜找到了制服。

这座监狱的警察外出也会带着制服和装备，方便随时抓捕可能会越狱的囚犯。

不过这家伙显然是违反了规定，来这里偷偷释放自我。

“啧啧，真小。”

白夜偷空看了一眼，然后一边调侃一边拿走了这位老哥的装备和制服。

拿过这狱警的证件，白夜在上面看见了他的名字。

-------------------------------------

搞定了身份问题，白夜又找地方租了一辆卡车，然后让玩家们全部钻了进去。

白夜自己则穿上了制服，然后开着卡车直接来到了监狱的接驳区。

“典狱长让我把这车啤酒送进去。”

按理来说，这里应该是处于警戒的状态，毕竟停泊在城市港口的时候，是最方便囚犯越狱的时候。

但是吧，这个监狱对于外出非常严谨，在进入方面反而非常宽松。更何况，今天的看守是个老油子，拿了薪水就是敷衍，他看了看白夜的制服和装备，又查了查白夜的证件就让他进去了，甚至没有检查卡车的货仓，就让他进去了。

坐在副驾驶上，被白夜隐藏的斯卡蒂人都傻了，在进入监狱平台后，她忍不住开口问道：

“这样就算是进来了？”

“当然，哥伦比亚就是这样，比着更离谱的还有呢。另一个监狱有个囚犯和女狱警谈了恋爱，然后狱警直接把他带着一起出来了。”

“就是这么简单。”

虽然白夜前世没有进入监狱的经历，但是他也是听说过各种趣闻。比如，世界上最美好的事情莫过于乌萨斯的工人，维多利亚的警察和高卢的厨师；而最糟糕的事情则是乌萨斯的警察，维多利亚的厨师和高卢的工人。

嗯，哥伦比亚在独立前也算是维多利亚的一部分，不能说是毫无关联，只能说是一脉相承。

所以，他们警察的素质有多离谱，可想知道。

哥伦比亚的警察在不当人这方面一向是可以的，但是真要查案办事，甚至不如雇佣兵和私人保镖。

于是，白夜就带着一车面包人和斯卡蒂，堂而皇之地出现在了哥伦比亚号称最安全的监狱中。

“下车吧。进来以后就没有问题了。”

白夜说着跳下了驾驶室，然后拍了拍了卡车的后门。

玩家们从车厢里鱼贯而出。

第五十九章 “最安全的监狱“>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜提前开启了大范围的光学隐身效果，将所有人的行踪全部隐藏了起来。

“接下来，该怎么办？”

斯卡蒂看着眼前的监狱主体，开口问道。

白夜刚想说话，突然听见了监狱中心的高塔传来了一声巨响。

伴随着这刺耳的响声，监狱顿时陷入了停电的状态。

随后，白夜就看见，监狱中央那座高塔，开始下沉。

“斯卡蒂，我们过去！”

白夜眼睛一亮，虽然不知道发生了什么，可能是赫默安排的人动手了。他感觉这次应该能行。

就这样，白夜和斯卡蒂开始飞奔，而玩家们则跟在了他们的后面。

不过他们很快就被甩开了，这些家伙根本无法跟上白夜和斯卡蒂的思必得。

一边飞奔，白夜居然还有余裕通过npc面板朝着玩家们发布任务。

现在，简直是最好的时机，因为整个监狱忽然开始断电了，一切都陷入了混乱，玩家们正好可以去寻找他们要找的被抓住的玩家，还能制造混乱。

所以白夜发布的任务很简单。

“让这里热闹起来！”

【嗨起来】

玩家们在接到任务后便和白夜分开，去寻找他们被抓的伙伴了，而白夜和斯卡蒂则趁着高塔没有沉入地面前，从外面一跃进入了塔顶。

就在此刻，高塔下降的速度忽然开始加快，似乎是机关开始失控，狠狠地向下砸去。

白夜和斯卡蒂的身体都是一沉，两人相当有默契地半蹲下身体，跟着这座建筑物一起下坠。

“轰”

伴随着一声巨响，高塔底部像是砸中了什么东西，在剧烈的震动后停了下来。

白夜和斯卡蒂这才站了起来，白夜感受了一下声音和风向，随后朝着斯卡蒂抛出了一个长条形的盒子，开口喊道：

“蒂蒂，打穿它！”

白夜指着的是一面墙壁。

斯卡蒂闻言后点了点头，随后，白夜就看见她从盒子里取出了一把巨剑。

少女站在原地，举起了双手大剑，狠狠地砸在了墙壁上。

一下，两下，三下。

斯卡蒂在坚硬的混凝土墙壁上凿穿了一个大洞。

白夜和斯卡蒂走了进去。

“这里是主控室……那边的门开着，我们顺着这边走！”

白夜可以肯定，之前这里绝对有人来过。

这里平时应该从来没有人会过来，所以地上全是灰尘，就算是刚刚这么折腾，灰尘被震得漫天都是，他还是能够看见地面上的脚印。

其中一个，格外显眼。

“是个大个子。”斯卡蒂看着地上的巨大脚印，轻声道。

“走吧。”

白夜说着，转身看了看被打穿的混凝土墙壁，吐了吐舌头。

虽然他也能够做到这一点，但是毕竟还是没有办法和斯卡蒂纯粹的强大力量相比。

带着她来这里确实没有错。

斯卡蒂可比挖掘机要好使多了。

“如果我用上右手的力量，能不能做到这一步？”

白夜暗暗握了握右拳。

第六十章 杰斯顿


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

数分钟前，就在白夜和斯卡蒂进入曼斯菲尔德监狱的c区高塔之前，赫默发起的越狱小队就来到过这里。

他们的计划很简单，关闭高塔主控室的总开关，让塔下沉进入地面，同时断掉整个监狱的电源。

之前他们已经在地下的医疗室旁边的停尸间挖掘出了一条地道。不过因为在监狱停靠城市期间，囚犯无法自由活动，像往常一样前往医疗室不太现实。

所以他们决定先将直接把高塔下沉，然后从这里前往他们的原定目的地——地道入口。

虽然中途发生了一点小意外，不过最后大体上计划是成功的。

只是，在最后的地道出口，他们终究还是遭遇到了阻拦。

沙滩伞公司的头号打手，杰斯顿·威廉姆斯，劫持了他们的同伴，拦在了越狱者小队的面前。

因为杰斯顿手里有人质，所以越狱者们不敢轻举妄动。

就在气氛凝重到几点，局势变得越发不利的时候，医务室旁边的墙壁突然传来了一声巨响。

“轰！”

整个房间都在剧烈颤抖，年久失修的天花板上，墙灰“扑簌簌”地往下落。

一下，两下，墙壁直接被凿穿了一个巨大的空洞。

隐约间有人的声音从外面传了出来。

……

“白夜，你确定是这里吗？”

“应该就是这里吧，我都听见风的声音了，肯定没有错……嗯，大概……”

“最后这面墙不用打穿的，那边就是门。”

“没事，反正你干起这个来也是得心应手了。话说，他们的钢筋混凝土墙壁砸起来手感如何？”

“嗯……不错。人太脆，还是墙壁砸起来有感觉。”

无论是杰斯顿，还是他手下伪装成囚犯的杀手，亦或是越狱者小队都是面面相觑，不知道发生了什么事情。

-------------------------------------

白夜和斯卡蒂顺着走道从高塔顶端的总控制室向下移动。

他们没有闲心思绕路，所以路上遇到的墙壁和障碍纷纷由斯卡蒂打穿。

坚硬的监狱外墙在斯卡蒂面前简直就像是纸糊的一样脆弱，斯卡蒂挥起巨剑将墙壁像是泡沫塑料一样砸的粉碎。

毕竟，监狱制造者在设计墙壁的强度结构时，可从来都没有考虑过他的监狱里会闯入一位深海猎人。

在打碎了最后一面墙壁后，白夜和斯卡蒂发现自己来到了一间类似医务室的房间。

较为空阔的医务室内，站满了人。

当白夜和斯卡蒂走入其中时，所有人的目光都集中到了他们身上。

“ops……”斯卡蒂挑了挑眉毛，将巨剑收入了长条盒子里，将盒子拄在地上，自己的身体靠了上去。

在她看来，单纯是对付人，根本用不着武器。

白夜也有些意外，原本他以为还要再走一段路，没想到斯卡蒂这一砸，直接跑进人堆里面来了。

眨了眨眼睛，白夜清了清嗓子，试探性地问了句：

“hellothere？”

“你是谁？”一个长相极为嚣张的黎博利男人皱着眉头看向了白夜。

第六十章 杰斯顿>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

不，也不能说是长相嚣张，反正吧，这个人看起来就很欠揍，白夜看着他总想在他脸上揍上一拳。

没有理会他，白夜取出了终端，看了看赫默发给他的消息，随后举起手提问：

“哦。那啥，我是信使，请问安东尼·西蒙先生是哪位？”

“……”

所有人都无语了。

有个小个子少女看着白夜，忍不住吐槽道：

“喂，小哥，你可真会破坏气氛……刚才我们这边还在苦大仇深的煽情呢，你就突然冒出来搞这么一出，真有你的。”

“呵呵，确实是哥伦比亚的监狱，就连搞笑艺人都能进来了，喂，我们在办事，不想死就滚吧！”

“刚才他提到安东尼了吧，可能就是一伙的，索性一起处理掉吧。”

在场的杀手可不会真的认为白夜是个信使，鬼才会相信这套呢。

白夜像是没有听见他们的窃窃私语一样，而是转头看向了房间里最高大的那位男性。

那是一位足足有1米95的大高个菲林人，身强体壮，身材魁梧，他的拳头是真的有沙包大，而他的手臂，比白夜的腿还粗。

真不知道他是吃什么长这么大的。

“你就是安东尼·西蒙？”白夜看了他一眼，发现他的身上被套上了囚犯专用的抑制器镣铐。

这是一种特制的囚具，在开启抑制装置后，囚犯的力量和源石技艺都会被压制。

简单来说，就是被施加了一层debuff。

“我是。”安东尼的外表具有典型的先民血统，看起来就像是一头白色的大老虎。

嗯，也可以说是，大猫。

白夜盯着他看了看，随后满意地点了点头：

“嗯，看来确实是没错了。有个朋友委托我，把你弄出去。”

“原来你也是来帮我的，谢谢你。”安东尼非常有礼貌，他的声音听起来非常低沉，虽然长得很凶悍，不过人确实很不错。

说话间，白夜突然伸手在空中一捞。

摊开掌心，一柄飞刀被他捏在了手里。

转过身，白夜将飞刀扔在了地上，看着之前那个欠揍的狱警。

他的手里端着一杯红酒，而酒杯里插着一支法杖。

“小心点，他是沙滩伞公司的头号打手，杰斯顿·威廉姆斯，也是被派来暗杀我的人。”安东尼在一旁提醒道。

随后，安东尼就看见，白夜的眼睛，明显亮了。

他背后的剑鞘上，施术单元也开始一截一截泛起湛蓝色的光芒，在昏暗的医务室内，极为显眼。

“沙滩伞公司？杰斯顿？原来就是你啊……”

白夜突然开心地笑了起来。

随后，他握住了拳头，对着斯卡蒂开口道：

“蒂蒂，其他人就交给你了，这个人，留给我。”

“你们不要和我抢，这个，是私人恩怨。”

说完以后，白夜的人就消失在了原地。

紧接着，他的身影出现在了杰斯顿的面前，朝着这家伙挥出了一拳。

第六十一章 逊


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“靠！”

越狱者队伍中，名为卡夫卡的，总是嬉皮笑脸的黎博利少女忍不出暗骂一声。

她怎么也没有想到，这个奇怪的乱入者居然会直接动手。

混蛋，他们的同伴，入殓师杜玛小姐还在这群杀手手里呢！

“你们还在等什么？”

就在这时，一个温柔的女声在他们耳边响起，安东尼等人转头看去，才发现不知道什么时候，被杀手拉住的杜玛小姐，也获得了自由。

一个并不算高，身材纤细的阿戈尔少女，站在了他们的面前，而在她的周围，是被放倒的敌人。

卡夫卡这才意识到，和那个“信使”一起走入房间的少女，也是个狠人。

在这片大地上，人不可貌相绝对是个颠扑不破的真理。

“谢谢你。”安东尼扶着杜玛，和卡夫卡以及罗宾一起强忍着镣铐抑制器带来的不适感，准备将周围的其他杀手一一打倒。

……

而在房间的另一边，白夜已经来到了杰斯顿身前。

在杰斯顿还没有反应过来的时候，白夜已经朝着他的胸口用力轰上了一拳。

狱警的防护制服上的外置装甲板被他打碎，但是他的拳头在接触到杰斯顿的身体时，却发出了一声宏亮的巨响。

“铛——”

“咳咳——”杰斯顿捂着胸口向后退去，难以置信地看着白夜的拳头。

“手感不错。”白夜甩了甩拳头，并无大碍。

“拜托，你很弱诶！杰斯顿，你怎么不继续嚣张了？”

“这怎么可能，我的皮肤下层，可是有着莱茵生命的金属板——按照道理来说，你的攻击是无效的！”杰斯顿再也无法保持之前的优雅风度了，他手里的红酒瓶和法杖早就不知道飞到哪里去了，白夜的一拳就让他狼狈不堪。

“皮下防护板件植入？”白夜看了看自己微微发红的拳头，“怪不得有点硬，但是也就不过如此而已。”

“不要小看我！我的源石技艺能够操控铁元素！在监狱里，我就是无敌的！”

一边说着，杰斯顿的手颜色开始变黑，同时，他的手开始朝着金属刀刃的方向转变。

“你的话太多了，你该退场了。”

白夜举起双拳对撞在了一起，氮气装甲将他的身体覆盖了起来。

随后，在杰斯顿难以置信的眼神里，白夜一把抓住了他朝着自己刺出的金属手刀。

抓着金属刀刃，白夜的手腕开始用力，然后将杰斯顿的手臂掰开到了一边。

接下来，白夜再一次瞄准着他空门大开的胸口，用力挥出了一拳。

这一拳结结实实地印在了杰斯顿的身上，同时白夜贴身零距离爆破了拳头上的气体。

“轰——”

这一击，直接把杰斯顿的身体打得弓了起来，他能够感受到，自己皮肤下面的镶嵌金属片，已经被打碎了。

“咳咳……这不可能！”

杰斯顿用力挥着拳头，企图用金属手刀刺穿白夜。

然而他的攻击全部被白夜身体外面隐约可见的气流护罩给弹开了。

“氮气装甲，小子。”

白夜冷笑了一声，拽住了杰斯顿的后衣领，用力将他砸在墙壁上。

第六十一章 逊>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

一下，两下，三下。

几次后，这家伙的脸已经看不出人样了，脸肿的眼睛都睁不开，只能眯起来。

白夜随手把他扔在了地上。

“这下看起来顺眼多了。”

散去氮气装甲，白夜长长地舒了一口气。

杰斯顿此刻都不明白，自己究竟是什么时候得罪过白夜，他是真的不知道白夜口中所谓的私人恩怨究竟是什么。

事实上，他也绝对想不到，白夜亲手这么揍他的原因，纯粹是因为他是沙滩伞公司的人。

之前，沙滩伞公司的送货人企图干掉白夜，吞掉他买的货和钱，甚至还雇佣了一些佣兵和杀手。

从那个时候起，白夜就记住了这个公司。

眼下这个杰斯顿，简直就是送上门来给白夜出气的沙包。

……

扭了扭脖子，白夜顺手捡起了从杰斯顿身上掉下来被他砸断的金属铁片，插进了禁锢装置里，将这台抑制安东尼等人的仪器给摧毁了。

转过身，他看见斯卡蒂已经将其余的杀手全部解决了。

而安东尼等人，则同样目瞪口呆地看着白夜和斯卡蒂。

他们是真的想不到，这两人居然这么能打，这么暴力。

从外表上是根本看不出。

“他得罪过我，稍微出了口气，解决一下私人恩怨。”白夜笑着解释了一下，同时伸脚踢了踢被他打了个半死的杰斯顿：

“你们说该怎么处理他，要不要送他下去见高卢皇帝？”

“能不能把他交给我？”

就在这时，一个有些冷酷的女声从白夜身后传来。

“哈？塞雷娅小姐？！”白夜有些意外地转过身，看着站在他身后的塞雷娅。

塞雷娅，莱茵生命前防卫科的主任，因为一些原因离开了莱茵生命。她与罗德岛在科研等多个领域皆有合作，同时，正与罗德岛针对深入合作计划进行磋商。

确切来说，她是一位科研人员。

当然，是很能打的科研人员。

根据白夜在罗德岛查到的资料，塞雷娅之所以会找上罗德岛，还是因为赫默和伊芙利特目前都在这家公司。

和白夜不同，塞雷娅并没有直接加入罗德岛，而是以合作者的身份开展行动。

“我早就该知道的……你也是赫默找来的帮手？没想到，她嘴上说着和你关系闹僵了，还是会找你来帮忙……”

白夜耸了耸肩膀，人也放松了下来。

同时白夜心里也在嘀咕：

真是的，要是有塞雷娅了，为啥还找他来……

显然，白夜认为这个垃圾杰斯顿根本不是塞雷娅的对手，她一个人就足够摆平这里的一切了。

“赫默……不，我不是她找来的。等等，你认识我？”塞雷娅有些意外，她仔细打量着白夜，却发这人很陌生。

“我是一年前入职的外勤部主管，但是一直在外面乱跑，在本舰停留的时间不多。”白夜笑着解释道，随后将杰斯顿踢到了塞雷娅面前：

“他是你的了。”

塞雷娅俯下身检查了一下杰斯顿，随后忍不住翻了个白眼：

“你差点打死了他。”

第六十二章 塞雷娅 3/35


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

（水月肉鸽真好玩，在加更和玩游戏中抉择良久，最后我选择掷骰子。结局大家都知道的，大失败……于是有了这一更）

-------------------------------------

“手痒了，没有忍住。”

“这里不是说话的地方，我们先出去再说。”

白夜说着抬头看了看天花板，他能够听见外面传来的脚步声，不过，貌似曼斯菲尔德监狱本身根本腾不出人手来处理他们的事情。

那些跟随着白夜冲入监狱的玩家现在将整座监狱搅得一通乱七八糟。因为安东尼等人在总控制室内将整座监狱的电源给切断了，很多设施装置都无法正常运行。

越来越多的玩家涌入了曼斯菲尔德监狱，显然，他们轻松地就吸引了守卫们的注意力。

比起整座监狱濒临瘫痪，所有囚犯可能会倾巢而出一哄而散的危机，几个囚犯和狱警突然销声匿迹简直是太微不足道了。

狱警队长巴顿根本没有功夫来考虑这个小问题。

“希望他们能够顺利。”

白夜没有再理会那些被囚禁的玩家，而是跟着安东尼等人顺着他们挖出的地道离开了曼斯菲尔德监狱。

“这可是个大工程。”

白夜看着从地下结构通往外面的地道，不由得感慨这帮囚犯的创造力和行动力。

“全都是大个子的功劳，我们细胳膊细腿的，怎么能和他比。”卡夫卡笑眯眯地说道。

这个回答和白夜想的差不多。

身强体壮的安东尼自然是挖掘地道的主力。

顺带一提，按照安东尼等人原本的越狱计划，他们是准备穿着工人的衣服伪装离开监狱的。

然而当白夜看着那由两件工人制服拼接而成的古怪衣服，他立刻蚌埠住了。

这样明显的身体特征和古怪的伪装，就算哥伦比亚的警察是傻子，大概也能看出来有什么不对劲吧！

最后白夜开了隐身，将大家一起带了出去。

“跟我来。”

塞雷娅带着众人上了车，七拐八绕后，他们来到了一家咖啡馆前。

“这里是我的安全屋。”

塞雷娅说着就扛着昏迷的杰斯顿跳下了车，走入了咖啡馆里。

“说实话，有点吓人呢。”卡夫卡吐了吐舌头。

在安全屋内，塞雷娅早就替安东尼准备好了一套合身的衣服。

其他的女孩们也同样换上了新衣服。

然后安东尼将囚服塞入了咖啡馆的壁炉。

“塞雷娅居然会准备这种东西？！”白夜却像是一副见了缠丸的样子，真是不可思议，号称“钻石直女”的塞爹居然会这么贴心？

“咳，是缪尔赛思让我准备的。”塞雷娅的神情有些不自然。

她怀疑白夜已经从别的渠道知道了一些关于她的黑历史。

其实吧，塞雷娅也不会太在意这种事情，不过，双方信息不对称所导致的尴尬让她非常不自在。

白夜坐在椅子上找了瓶水。

安东尼朝着他和塞雷娅走了过来。

“我们需要聊一聊。”他说着，同样坐在了椅子上。

只不过，对于他而言，这个椅子看起来确实有些袖珍。

白夜转头看了看一旁，斯卡蒂正坐在不远处，卡夫卡则坐在她的身旁插科打诨，看起来对于斯卡蒂背后盒子里的东西，这个活泼的少女非常感兴趣。

第六十二章 塞雷娅 3/35>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

回过神来，白夜点了点头：

“确实，weneedtotalk。”

“你也看过这部剧？”安东尼挑了挑眉毛，显然是听出来白夜在玩梗。

“当然，第一季还行，后面越来越糟糕……”白夜和安东尼闲聊了几句。

随后，白夜开口道：

“先说说我自己吧，我是赫默小姐找来的帮手，作为安东尼先生越狱最后的保险。”

“你说，你是外勤部的主管？”

“嗯，罗德岛制药公司的外勤部主管，刚入职一年。嗯，不出意外的话，我应该是1096年的罗德岛优秀员工。”白夜咧了咧嘴。

当然，这是他自己评价的，老女人会不会认还得另说。

“原来如此。”塞雷娅用手指敲着桌面，半晌后，她缓缓道：

“我不是赫默找来的，事实上，我们的关系……不太好。”

“她是不会找我帮忙的。”

说着，这位白发的瓦伊凡女人看着安东尼道：

“我是缪尔赛思找来的，我的目标也是安东尼。安东尼，你可能掌握着我们重要的线索。”

“缪尔赛思？缪缪？”白夜有些惊讶，他皱起了眉头，“你在为莱茵生命办事？”

因为各种人体实验，再加上伊芙利特这个活生生的例子，白夜对于莱茵生命没有好感。

前世对玩家动刀的实验室背后，就有莱茵生命的影子。这家公司，就有非常可怕的野心和实力。

“不，她是以个人名义委托我的。缪尔赛思，不算坏人。我一直在她的协助下，调查莱茵生命。”似乎是看出了白夜的疑虑，塞雷娅开口解释道。

白夜点点头。

“你认识缪尔赛思？”

“听伊芙利特说过，这算是她的朋友，于是我就抽空查了查这个人的资料，呵呵，莱茵生命生态科的主任。”

塞雷娅叹了一口气：

“她……不算是坏人，虽然比较，嗯，活泼，而且很会耍花招，但是姑且还是可以相信的。”

“对了，接下来，你有什么打算？”

白夜打开终端看了一眼：

“赫默让我带着安东尼和她汇合，我猜之后会直接返回罗德岛。你那边呢？”

“我不准备把安东尼交给缪尔赛思，那边我自有交代。安东尼，之后我会来找你的，我需要你协助我，我要查清楚一些事情。”塞雷娅看着安东尼说道。

几人三言两语就将安东尼接下来的去向决定了。

对于这个大个子倒是没有任何意见，他作为越狱的囚犯，本来就没有任何去处，他其实也没有其他更好的选择。

白夜猜测，这家伙大概率会留在罗德岛。

“希望凯尔希医生能够接受这个事实……”

白夜知道，凯尔希医生应该会批准安东尼的申请，不过，她大概率不会太高兴。

毕竟，这家伙其实是个麻烦，他的背后牵扯到两家公司的利益纠纷，而再后面，则是莱茵生命的巨大阴影。

“所以说，我讨厌哥伦比亚。”

白夜宁愿呆在伊比利亚和深海，也不想和哥伦比亚的虫豸打交道。

第六十三章 连环任务 4/35


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“白夜先生，那个……伊芙利特，她还好吗？”

临走前，塞雷娅突然拉住了白夜。

白夜看着这位强大的瓦伊凡，点了点头：

“她目前情况比较稳定，在罗德岛被照顾得很好。”

说着，白夜打开了终端，将伊芙利特的体检报告和一些照片传给了塞雷娅。

“她和赫默住在一起，算是我的邻居，每次回罗德岛我都能见到她。”

塞雷娅没有说话，而是看着照片里喜笑颜开的伊芙利特，原本严肃的表情似乎也微微缓和了些。

白夜靠在墙壁上，从口袋里取出一块巧克力，咬了一口，随后眯着眼睛道：

“我总觉得，你和赫默之间，可能有什么误会。赫默总是不愿意提起你的名字，但是伊芙利特对于你非常亲近，总是和我说，想见见你。”

“每次，赫默都会生气。所以伊芙利特只能偷偷和我说这些。”

塞雷娅点了点头，她看着伊芙利特的照片，抿嘴沉默良久，随后叹了一口气：

“有些事情，我没有告诉赫默，她不应该知道那些黑暗的东西。这些，我自己会查明的。莱茵生命已经偏离了正轨，作为创始人之一，我有纠正它的责任。”

塞雷娅和大学同学克丽斯腾·莱特一起创立了莱茵生命。

“早知道，我真该多关注一下剧情的，那么多舟学家的整理和考据，我全漏过了……”

白夜小声嘀咕着。

这些乱七八糟的人物关系和事件背景，恰恰是他所不知道的情报。

“下次来看看伊芙利特吧，她很想你。”白夜说着收起了自己的终端。

“看情况，我之后应该会来罗德岛。”

白夜笑了笑：

“要是你想，我可以帮你们见面，瞒着赫默。”

“赫默听了可能会想要揍你。”塞雷娅的心情似乎也变得不错起来，她开了个玩笑。

“对了，塞雷娅小姐，我们合作吧。”

白夜忽然想起来，眼前的人作为莱茵生命的创始人之一，应该有办法解决罗德岛在哥伦比亚开拓市场的问题。

正好，他可以找塞雷娅帮忙，然后好去和凯尔希医生交差。

将自己的问题和塞雷娅提了提，白夜继续道：

“不只是罗德岛，我自己的产业也可能会进入哥伦比亚，中间会需要你的帮助。”

“作为交换，调查莱茵生命的事情，我也会帮忙……情报，战斗，我都在行。”

塞雷娅听完之后，思考片刻后，点了点头：

“行，我们之后保持联系。”

塞雷娅也需要帮手，离开了莱茵生命，单枪匹马的她想要查清这个庞然大物显然不太现实。

白夜的身手很强，是个强而有力的盟友。

于是，两人很快就达成了一致。

-------------------------------------

“白夜，你看起来很高兴？”

斯卡蒂看着白夜欣喜的表情，有些好奇地问道。

“嗯，我找到了一个强援，再加上鸭爵和大帝，我也算是正式踏入了哥伦比亚。”

白夜将自己和塞雷娅合作的事情告诉了斯卡蒂。

事实上，对于调查莱茵生命，并不需要白夜自己亲自动手，他完全可以委托玩家来处理。

第六十三章 连环任务 4/35>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

一边思考着这个问题，白夜一边打开了游戏系统面板的玩家论坛。

之前玩家们进攻监狱的事情已经变成了热门帖子，从帖子记录来看，他们算是成功了。

所有被秘密关押在曼斯菲尔德监狱的玩家，都已经离开了。

他们留下的是一座被折腾到差点崩溃的移动监狱。

之后哥伦比亚甚至出动了联邦军，直接镇压了这场监狱暴动。

据说因为紧急状态警报，所有狱警被直接召回，居然还有一个狱警光着屁股从红灯区跑到了监狱大门口，然后被怒不可遏的典狱长伦道尔当场开除。

“居然还有这么缺德的人？把别人衣服都扒走了？！”白夜丝毫没有意识到导致这个倒霉狱警的罪魁祸首就是自己，他还在一边看着论坛上玩家的帖子一边嘲笑。

在帖子里，白夜还看见了大段关于自己的描述。吃瓜吃到自己，白夜早就见怪不怪了。

那些经历的玩家将白夜描述成了“正义の伙伴”，对于遇到困难的玩家，他直接出手相助，还帮助玩家切断了监狱的电源，甚至闹出巨大的动静把狱警全部吸引走了。

最强大的狱警杰斯顿当时根本没有在拦玩家。

这些消息一下子让白夜在玩家群体中的人气再度变得火爆起来，一些路人玩家也因为白夜的做法而直接被圈粉。

在游戏中，这样亲近玩家的npc已经不多见了，大多数npc都将玩家视作怪物和异类，而白夜这样的，显然更加受玩家的欢迎。

甚至有玩家认为，白夜其实是游戏公司刻意派员工假扮的npc，专门在游戏里为玩家提供帮助，主打的就是一个亲民，其实就是自己人。

“我原来是法老的优秀员工啊……”对此，吃瓜的白夜表示玩家的脑洞实在是太大了。

他可从来都不是法老的利刃。

白夜一直都是法老的黑粉，那个“damedane”的传世经典视频，他每天都要看一遍。

“不过，这倒是一个好机会。”

白夜正好需要一些玩家在哥伦比亚帮他办事。

或许，可以做成一个任务链？

这次让玩家帮助他进入监狱的任务，就是整个连环任务的起点。

这种一环一环的任务，玩家应该会非常喜欢，因为每一环的奖励都很丰厚。

仔细想了想，白夜越发觉得这个想法可行。

于是，他在离开哥伦比亚前，重新打开了npc面板的任务系统，向着之前从他这里接取过任务的玩家发布了下一个任务。

……

伴随着提示音响起，玩家们打开游戏系统面板，新的任务居然出现了！

【任务：白夜的私人委托】

【白夜在调查了监狱后，认定莱茵生命和黑暗的不人道人体实验有关，他想要一些好手帮他调查】

【沙滩伞公司情报0/5】

【洛肯水箱实验室0/6】

【海顿制药0/4】

【莱茵生命0/10】

【注意，这是一个长期任务，达成阶段性成果后可以领取奖励】

【注意，这是一个大型任务，你可以共享给你的好友一起完成】

第六十四章 新的事相碎片,杰斯顿 5/35


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

【白杨探头：居然是连环任务，早知道我也去闯监狱了！后悔啊，现在是非常后悔】

【错乱之剑：看来我们猜测确实没有错，白夜的确是在调查人体实验的事情，怪不得会出现在监狱附近】

【0406：你说得对，但是“白夜的个人委托”是由npc白夜发布的一个连环任务。任务地点是一个被称作“哥伦比亚”的架空国家，在这里，科研机构沉迷进行野蛮和黑暗的人体实验。玩家将扮演一位名为“调查员”的神秘角色，在自由的旅行中邂逅性格各异、能力独特的同伴们，和他们一起击败强敌，找回失散的证据——同时，逐步发掘“莱茵生命”的真相】

……

果不其然，在白夜发布任务后，原本以为事情都结束的玩家一下子又兴奋了起来。

居然还有后续！

果然，白夜确实是在调查这些黑暗实验。

显然，玩家错误地以为这些黑暗人体实验就是指针对他们自己的实验。

事实上，不只是玩家，哥伦比亚各大科技公司早在玩家进入游戏前，就已经在使用拓荒者、感染者、流浪汉以及各种孤儿进行人体实验。

除了伊芙利特，白夜知道，罗德岛内部的一位精英干员，就是这种人体实验的受害者。

因此，他也同样将已经被覆灭的洛肯水箱实验室以及海顿一号实验室纳入了需要收集的情报范畴之内。

发布完任务以后，白夜检查了一下游戏论坛，便放心地准备关闭游戏系统面板。

他的npc模板已经变成了精英级别，也就是说，他的任务经验奖池额度大大增加了，否则，按照他以前的额度，也无法发布规模如此宏大的连环任务。

然而，在他关闭游戏系统面板前，却突然发现系统给他传了条消息。

就在刚才他击败杰斯顿之后，居然生成了一枚新的事相碎片。

“就他也配变成副本boss？！”

白夜看着背包物品栏中新冒出来的事相碎片结晶，一脸鄙夷。

这个杰斯顿，就是逊啦，根本挡不住他几拳，这么菜还能当boss？

不过好在他很快就反应过来，其实这个家伙，对于玩家而言，也是个不错的对手。

杰斯顿的皮下植入了莱茵生命的特殊皮下金属嵌合板，能够大幅度减免伤害，而且他还能够操控铁元素，不仅可以制造金属铠甲保护自己，还能够生成各种漂浮性投掷武器。

他的双手也可以变成锐利的金属手刀，攻防一体。

这家伙还能够召唤小怪和精英怪，召集囚犯和他一起发动攻击。

这么一想，对于玩家而言，也确实是boss级别的。

“但是真的好菜啊……”

这家伙还没有完全施展出自己铁元素操控的魅力，就直接被白夜打爆了。

人体内是含有微量的铁元素的，如果他能够操控到这一步，那确实可以间接操控血液，对于白夜而言，或许也有些小麻烦，不会像之前那么轻松了。

“格局太小了，根本不好好开发自己的能力，不思进取，被打成这样也是活该……”白夜最后锐评了一下杰斯顿。

这枚事相碎片他不准备立刻使用。

第一批副本已经够玩家“享受”一段时间了，等下一批再一起放出来，比较能够吸引玩家。

……

关闭了系统面板，白夜带着安东尼等人来到了自己隐藏飞行器的地方。

第六十四章 新的事相碎片,杰斯顿 5/35>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“我们该走了。”

他和赫默之前约定要，在另一座哥伦比亚的城市铸铁城碰面汇合。

既然帮都帮了，白夜准备将事情做到底，直接开飞行器送他们上路。

“后面有人跟着我们，估计是海德兄弟的人。”斯卡蒂轻声说道。

海德兄弟，就是之前对安东尼家族的公司出手的另一家公司，他们是商业竞争关系。

得到了莱茵生命暗中的海德兄弟出手干掉了西蒙公司，并且让西蒙一家子全部入狱。

在赫默帮助安东尼越狱的同时，正巧，海德兄弟也想要派出杀手干掉安东尼。

杰斯顿就是这样的杀手。

对于这些，白夜其实并不感兴趣，他和塞雷娅一样，好奇的是海德兄弟背后的莱茵生命。

不过，那些家伙居然贼心不死，还想要追着他们不放。

“真麻烦……等一会，我出手可能会暴躁。”

白夜可不想留下尾巴，虽然这些家伙根本追不上他的飞行器，但是白夜不喜欢苍蝇。

叹了一口气，白夜跳出了飞行器的驾驶舱。

安东尼看着独自朝着追兵走去的白夜，不由得开口问道：

“我们要下去帮他么？”

卡夫卡也点了点头：

“虽然知道他很能打，但是吧，一个人对付那么多人，真的没问题吗？”

性格内向的罗宾和杜玛也露出了担忧的神情。

斯卡蒂却放心地坐在驾驶舱的副驾驶座位上，她摇了摇头：

“白夜一个人，就够了。”

她的语气相当自信。

在安东尼等人的注视下，白夜似乎只是走了过去，然后举起双手在空中虚握了一下。

随后，那些敌人就一起表情痛苦地倒下。

很快，白夜就双手插在兜里，轻松地走了回来。

“全部解决了，之后要是还有追兵，那就继续。”

他说着，启动了“坏家伙号”的引擎。

“额，你是怎么做到的？那些人……他们怎么了？”

卡夫卡有些好奇，她没有见白夜动手，那些家伙就自己倒下了，这是什么神奇的法术？

“你不会想要知道的。”白夜淡淡地回答道。

“我很好奇嘛，要是不告诉我，我今天晚上估计是要睡不着了！”卡夫卡这个活泼的小丫头开始撒娇。

白夜最后缓缓开口道：

“他们的肺里有空气，所以我直接让他们的肺爆炸了。”

“我已经收敛了，没有闹大。否则就不止是肺了，整个胸腔一起炸开也是可以的。”

“呃——”

听完白夜的回答，机舱内顿时寂静无声。

大家都沉默了。

“额，说点什么啊。这样显得很尴尬啊……”白夜有些蚌埠住。

“……”

这时候，众人才明白过来白夜说的，自己会稍微暴躁一些是什么意思。

对付杰斯顿，他一顿暴揍已经很温柔了。

“啊啊，听了以后，今天晚上更加睡不着了！”

卡夫卡回忆起了之前隐约听见的“噼啪”爆炸声，朝着白夜驾驶飞行器的背影吐了吐舌头。

现在，在小丫头这里，白夜已经被列为最不能惹的人。

她可不想自己的肺爆炸了。

第六十五章 现在是幻想时间!


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

（审核跳着审核我章节）

-------------------------------------

在一口气解决完冒出来的追兵后，白夜启动了飞行器。

强大的光学隐身装置将飞行器隐藏了起来，同时，源石技艺干扰装置可以屏蔽探测器和法术的感知。

直到此刻，安东尼等人才长长地送了一口气。

“我们安全了……暂时。”大脑斧乖巧地坐在椅子上，如果是furry控的玩家看见他这幅样子一定会非常兴奋。

可惜白夜对于先民没有任何感觉。

“饿了的话，货仓里有吃的，没有饮料，只有纯净水。”白夜通过广播和座舱内的众人进行对话。

斯卡蒂则先是站了起来，她朝着货仓跑了一趟，然后抱了一些东西返回了驾驶舱。

随后，少女一把将门关上了。

白夜转过头，却发现一支pocky递到了他的嘴边。

“白夜，张嘴，啊——”

斯卡蒂捏着pocky饼干，一脸期待地看着白夜。

白夜愣了愣，随后下意识张开嘴，将饼干咬在了嘴里。

一边咬着pocky饼干，白夜一边有些疑惑地问道：

“你这是从哪里学来的？”

“你徒弟教我的啊。”斯卡蒂回答着，然后又将一支pocky饼干递了过来。

然后是第三根。

第四根。

……

“够了够了，首先，她肯定没有教你这么不断往我嘴里塞，我已经吃不下了！”

白夜使用深渊巨口，勉强将自己嘴里的东西全部咽了下去，随后他有些痛苦地制止了斯卡蒂的迷惑行为。

原本非常有感觉的投食play，这氛围硬生生就被斯卡蒂给破坏了。

只能说，不愧是她。

似乎是玩够了，斯卡蒂自己也取出pocky放进了嘴里。

然而白夜的疑惑却没有得到解答，他实在想不起来自己什么时候多了个徒弟。

当白夜问出这个问题时，斯卡蒂用古怪的眼神望了白夜一眼：

“那个菲林啊，嗯，叫……对了，叫玫兰莎。”

“……”白夜这才想起来，去年自己确实是在切尔诺伯格收了玫兰莎当徒弟来着。

那只菲林猫咪当初还跟着自己学习剑术，不过还没有教满两个月，白夜就把她和行动预备小队一起送回了罗德岛。

“等等，你不会真的是忘记了吧？”斯卡蒂不断地吃着pocky。

白夜果断摇了摇头：

“啊哈哈，怎么可能呢。”

“白夜，有没有人告诉你，你说谎的时候，手会习惯摸鼻子？”

白夜回过神来，发现自己手果然就放在鼻子上。

没想到这个憨憨居然能够注意到这种细节，难道说，其实斯卡蒂一点都不憨？

好吧，他确实忘记了自己的徒弟，毕竟事情太多，而他又是闲不下来的人。如果玫兰莎知道了这件事情，可能真的会哭出声来……

斯卡蒂没有理会怀疑人生的白夜，而是自顾自继续说道：

“那菲林本来还想要和我学习剑术，可惜我的战斗方法，不适合她。”

第六十五章 现在是幻想时间!>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“后来她告诉我，如果把吃的东西送到你嘴边，你一定会很高兴。作为交换，我就当了几次陪练。”

白夜这才明白，原来玫兰莎和斯卡蒂之间居然有过这么多交流。

“你们怎么会认识的？”

“我去训练场练习的时候，看见她的剑术里，有你的影子。她好像是在模仿你的起手动作。”

“原来如此。”白夜点了点头。

虽说他的剑术没有固定套路，但是前世作为玩家的很多战斗方法都养成了习惯，一些起手动作他是始终没有怎么变过。玫兰莎会去模仿，倒也是很正常的。

说起来，白夜的战斗方式，与其说是剑术，不如说是一种战斗思维，不仅仅是挥剑，在用其他方法战斗的时候，都可以使用。

所以，哪怕现在的白夜已经很少用到剑了，他还是不断将遇到过的敌人的战斗方法记录了下来，融汇进了自己的剑术中。

提起剑术，白夜忽然想起了一件事情：

“斯卡蒂，你的剑术，我能学吗？”

事实上，白夜已经在做准备了。和“初生”伊莎玛拉产生过交集后，他就知道自己日后不可避免地会遇上深海教会、海嗣以及其他的初生。

迟早，他会面对这些敌人的。

陆地上，白夜自认为自己可以应付绝大多数的战斗，然而在海中，白夜却没有丝毫经验。

拥有了【海神凭依】的天赋后，白夜已经可以像深海猎人一样进行海战了。

“你想学这个啊……嗯，没问题。我教你啊。”斯卡蒂点了点头。

随后，她又有些迟疑：

“可惜，罗德岛的浴缸太浅太小，没法用来训练。”

“大浴场呢？我记得罗德岛确实有个池子来着……”

虽说没有游泳池，但是罗德岛的大浴场还是存在的，貌似是为了让罗德岛内的阿戈尔干员能够泡澡补充水分。

斯卡蒂摇了摇头：

“那个因为工程和管道故障，貌似已经废弃有段时间了。”斯卡蒂说着叹了一口气，“不然我也不至于，在浴缸里泡澡。”

斯卡蒂一直和白夜抱怨，陆地人的设备太野蛮了，连智能自动抽水马桶都没有。

更别提那又浅又小的浴缸了。

“工程部已经超负荷运作了，现在有要派出人手去切尔诺伯格核心城建立分部，浴池暂时故障也确实没有办法维修。”

白夜随后想到了一个好办法：

“这样吧，等夏天的时候，我们就去海边，不仅能训练，还能好好玩一次。”

“海边可不是训练和玩耍的地方，那是战场。”斯卡蒂却反驳了白夜的提议。

闻言后，白夜却笑了笑：

“虽然真正的海边不能去，但是么，这片大地上，却也有类似大海的地方。”

“真的吗？”斯卡蒂有些不太相信。

“等天热一点，我就和凯尔希医生申请休假，我们就能去那边玩了。”

白夜看了看日期。

春天已经来了，夏天还会远吗？

对于白夜而言，现在是幻想时间！

第六十六章 缪尔赛思


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

虽说已经开始畅想夏天的假日了，但是白夜知道自己现在还有很多工作要处理。

即便已经不再是玩家，前世很多玩家的习惯却已经在白夜的身上根深蒂固，根本无法扭转和改变。

比如，他总是不知疲倦地寻找下一个目标和任务。

肝已经成为了一种本能。

穿越后，现实与游戏的界线开始变得模糊不清，白夜自己也搞不准，现在他究竟是在玩游戏，还是在做什么。

没有人告诉该干什么。

因为一旦停下，他就会变得迷茫，所以他只能不断地前进，在这个熟悉而陌生的世界，努力让自己变得更加强大。

继续之前作为玩家的那套，为了变强而变强。

正如他回答过玫兰莎的问题，他从来都没有思考过自己为何要去战斗，这个问题，根本就没有考虑的必要。

……

经过一段时间的飞行后，白夜驾驶着飞行器“坏家伙”号成功抵达了铸铁城。

按照计划，他将在这里和赫默碰头。

在进入城市后不久，白夜就通过终端上的特殊频道和赫默取得了联系。

“我们到了。”

白夜说着将飞行器降落在了一处平台上。

赫默就站在旁边，她只有在靠近后才能够隐隐约约看见飞行器的存在。

“真是相当厉害的源石技艺。”

虽然原理不难理解，风王结界本就是简单的物理学运用，但是想要做到这一点却并不容易。

而将这种法术大型化，变成能够隐藏这个大家伙的装置，更是困难重重。

“光靠我一个人可不行。这是工程部的干员帮我设计的。”

白夜跳下了飞行器，看着眼前的赫默和梅尔：

“我们该走了。”

赫默点了点头，刚想要登上飞行器，却突然停住了，她口袋的终端传来了通讯提示。

“嗯？我不记得这座城市里的其他人有我的联络方式……”赫默皱了皱眉。

接通了通讯，在听对面说了些什么后，她的神情突然一变。

“怎么了？”白夜疑惑地询问道。

赫默收起了终端：

“有人想要请我去见个面，聊聊。”

“谁？”

“我不知道，但是她似乎已经知道了我们越狱的事情，而且还有证据，我担心她会要挟我们做些什么。”

“安东尼越狱的事情不能暴露给哥伦比亚官方，否则罗德岛也会有麻烦。”

白夜恍然：

“那简单，我去就行了。看看究竟是什么人拿着我们的把柄，又想要做些什么……嗯，解决不了把柄，那就解决拿着把柄的人。”

“行，我把地址给你。”

赫默感觉白夜真的非常靠谱，不愧是经常在外面跑外勤的人，虽然他的话，似乎不太适合被伊芙利特听见……

容易教坏小孩子。

“斯卡蒂，留在这边保护他们，我很快就回来。”

白夜决定去见见，那个想要和赫默碰面的人。

-------------------------------------

“看来就是这里了……一间酒吧？”

白夜看着终端地图上导航软件显示的地址，有些不太确定。

“比起大帝的品味，还是这边比较舒服。”

第六十六章 缪尔赛思>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜是去过大地的尽头的，那边的装修简直辣眼睛，到处都是金灿灿的。

不过，这间酒吧虽然看起来正常，里面却没有人。

白夜推开了门，缓缓走了进去。

“嗯？为什么是你？赫默小姐呢？”一个惊讶的声音在白夜身后响起，他转过头，只见一个长发尖耳少女站在了他的后面。

“精灵？”

白夜有些不太确定。

前世他貌似听说过这个种族的传闻，非常罕见。

“你是谁？快报上名来，不然我就要不客气了！”对面却比白夜还要惊讶。

明明自己约见的是赫默，却来了一个陌生人，确实是一件怪事。

“虚张声势……明明是个假人。”白夜一眼就看穿了，这家伙本体根本没有过来，而是做了个分身。

“诶！居然被发现了。”少女用手捂住了自己的嘴，作出了夸张的表情。

“我大概知道你是谁了，你就是塞雷娅说的那个不着调的缪尔赛思，小火龙的朋友。”白夜很快就辨认出了来者的身份。

“诶？！这不公平，你知道我是谁，我却不知道……”缪尔赛思有些苦恼地挠了挠头。

“别装了，既然是熟人，看在伊芙利特和塞雷娅的面上，我就不为难你了。越狱的事情，你应该不会说出去吧？希望你不是别有用心。”白夜叹了一口气。

原本他还以为需要再动手解决一个人，没想到遇到的居然是伊芙利特的朋友，那就有点不太好下手了。

希望这家伙在这件事情里，扮演的角色是个好人。

“不不不，我确实没有别的想法，毕竟我只是一个弱小又无助只求生存的小可怜……”缪尔赛思举起了双手。

白夜点了点头，随后取出了终端：

“我是白夜，一位普通的信使。之后应该还会有合作的机会，到时候我会来找你的。”

“这件事，就到此为止了。”

说完以后，白夜通过之前缪尔赛思联系赫默的加密频道反向给她发送了一条消息，上面是自己的联系方式。

说完以后，他就准备离开了。

然而缪尔赛思却突然叫住了他：

“等等。”

“嗯？”白夜没有转身，只是向后歪了歪头，示意她继续说下去。

“伊芙利特，最近还好吗？”缪尔赛思开口问道。

白夜笑了笑：

“挺精神的，状态也不错。你应该是知道的吧，她在罗德岛，有机会可以来玩玩，她挺想你的。”

“那么，ciao~顺便提醒你一下，你自己也被人跟踪了，小心些。”

白夜说完以后，就推开了酒吧的门。

站在门外，白夜没有立刻离开，而是在原地等了一会。

朝着街对面的二层楼窗户处看了看，白夜打了个响指，然后才转身离开。

在他走后，那件窗户的玻璃突然被撞碎，一个人影从窗口掉了出来，直接砸在了人行道上。

路人虽然有些许惊慌，但是也没有太害怕，他们该干啥干啥，报了警就走了。

毕竟在哥伦比亚，你得习惯。

突然死个人而已，简直在正常不过了。

……

“狠人呢……”

看着摔在地上的尸体，缪尔赛思忍不住吐了吐舌头。

第六十七章 如果说坏话被凯尔希听见


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“嘘，小声点儿，他们睡着了。”

回到“坏家伙号”上以后，斯卡蒂朝着白夜比划了个手势。

白夜转头看了看飞行器的座舱，果然，大伙都在呼呼大睡。

这些家伙的日子在监狱里肯定过得并不算太美好，再加上越狱耗费了他们过多的精力和体力，能够坚持到现在也确实不太容易。

安东尼身材魁梧，这个椅子对于他的身体而言似乎有些偏小了，所以看起来这家伙是硬生生把自己塞进位子上的，着实有些滑稽。

飞机上除了安东尼、罗宾、卡夫卡、监狱入殓师杜玛以及伪装成装修工人的米娜之外，还有越狱行动的发起者赫默以及女路人梅尔。

是的，白夜根本没有见过梅尔，也不认识，或者说，他前世见过也大概是没有什么印象。

这一次，她跟着赫默来哥伦比亚是因为采购工程设备，确切来说，直到见到了囚犯她才知道了赫默胆大包天组织了一次越狱。

纯纯的路人角色了。

当她知道赫默暗中做出的事情后，表情那叫一个精彩。

除了越狱众人组之外，飞行器还有一位科研人员，雪雉。

原本这孩子准备省吃俭用自己买张票返回龙门的，白夜看她可怜就直接带上了。

……

“该回去了，希望飞行器不会超载……”

飞行器有最大起飞重量和着陆重量，白夜担心一下子运输这么多人，会让飞行器吃不消。

“你可以用法术辅助啊。”斯卡蒂提议道。

白夜挠了挠头，启动了飞行器：

“我没有试过，不太清楚，要是中途寄了，可就好玩了。凯尔希医生绝对会骂死我的。”

好在，白夜还是太小看了坏家伙号飞行器，这玩意能够运送一整支精英干员的作战小队，就眼下这点人，还能够装得下的。

白夜在哥伦比亚找到了一帮替他搜集线索和情报的玩家，但是他自己倒是不准备留在哥伦比亚。

游戏系统自带的npc面板在2.1版本也进行了升级，现在他能够通过面板查看玩家任务完成的情况。

其实最让白夜惊讶的是与玩家的交互系统，现在他不需要亲自处理和玩家的对话了，而是变得和其他原住民一样由系统代理进行技能传授和发布任务。

对于白夜而言，这才是他最满意的地方，之前每一次被玩家包围都会让他产生一种难以呼吸的窒息感——想象一下，在一个游戏里，只要你出现，每时每刻周围都会围着一大群人，而且这帮人简直群魔乱舞……

想想都觉得可怕。

虽然掌握着能够操控风的权能，但是当被围在人堆里的时候，白夜自己都会觉得周围的空气仿佛凝固了一样。

“走了吗？”斯卡蒂倒是无所谓，在陆地上，她想去哪儿就去哪儿，其实在她看来，这些地方也没有什么区别。

白夜的飞行器，哦不，是罗德岛的飞行器顺利起飞。

一切都很正常。

白夜松了一口气。

直到此刻他才安下心来。

寄宿着初生精神的右臂也没有任何异常了。

第六十七章 如果说坏话被凯尔希听见>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

说实话，他之前一直担心会发生意外，毕竟那么大一个东西被关在了他的身体里，要是什么都没有发生，总觉得会有些不自然。

-------------------------------------

返回罗德岛的路上也没有发生什么特别的事情，这些家伙就这么睡了一路。

哥伦比亚距离龙门比较远，哪怕有飞行器，也不是一天就能抵达的，在外面扎营露宿了一晚后，白夜从物品栏中取出燃料对飞行器进行了补给。

下午，白夜返回了龙门。

罗德岛本舰目前就停泊在龙门附近。

虽然赫默和白夜带了一大堆人回来，但是这却丝毫没有引起罗德岛众人的惊讶。

当白夜将飞行器平稳降落，从驾驶舱跳出来以后，就察觉到了不对劲。

罗德岛的气氛有些古怪。

“不会是罗德岛被人入侵了吧？怎么这么吵？”

风将本舰内的声音传递到了白夜耳边，此刻的罗德岛远比以往要热闹。

“雪雉，先跟着我，到时候我带你去龙门。”白夜和贫穷的黎博利少女说了一声，就带着她和赫默一行人一起去了人事部。

“诶？白夜先生您不是说，我要入职的是您的研究所吗？这里……应该是制药公司吧？”雪雉有些疑惑不解。

“嘿嘿，这里除了制药，其他的也都干，你可以在工程部那边挂个合作关系的合同，然后再入职我的研究所，这样可以拿两份工资。”

“居然可以这样吗？！”单纯的雪雉人都傻了。

“当然可以，你看，我们罗德岛还有黑钢国际的雇员，她们也能够领两份薪水。不用在意，这都是符合规定的……嗯，反正，只要老女人不知道就行。那些大人物是不会懂这些的。”白夜竖起大拇指，表示问题不大。

然而下一刻，一个声音就在白夜身后响起：

“白夜，我都听见了。”

白夜转过头，发现凯尔希医生就站在他的身后。

“啊哈哈哈，是这样吗——奇怪，明明你在这儿，为什么我没有发现？！”

白夜感觉有些不可思议，以他现在的实力，让人靠这么近身居然还没有察觉，显然是一件不太正常的事情。

凯尔希医生看了白夜一眼，却没有回答他的问题。

“我是来找你的。”凯尔希医生开口道。

“额？我？”白夜有些疑惑，“难道不是安东尼吗？”

在白夜看来，凯尔希医生更加应该关心这家伙，以及他背后，那些和莱茵生命相关的事情。

“不，我是来找你的。”凯尔希医生先是看了安东尼一眼，随后接着说道，“至于安东尼他们，罗德岛并不会拒绝任何停留。”

白夜忍不住吐槽道：

“我想，你可以直接说，‘欢迎’。”

“……”凯尔希医生叹了一口气，随后将白夜拉到了一旁，“现在罗德岛还有更加重要的事情要处理，我需要你的帮助。”

第六十八章 玩家上岛


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“居然还有什么是您老人家都搞不定的吗？！”

凯尔希医生找上自己，白夜感觉有些意外。

凯尔希医生并没有因为白夜的吐槽而生气，她指了指罗德岛本舰：

“最近不断有不死者进入罗德岛，说实话，我们还没有准备好和他们接触。”

“怪不得这么热闹……”

白夜恍然大悟，他走出了人事部。

凯尔希医生跟在他的身后。

两人一前一后来到了罗德岛舰船内的中枢大厅中，这里算是中转地带，连通着各个不同的舱室和楼层。

白夜一眼望去，果不其然，在里面看见了不少玩家。

“这些玩……不死人是什么时候进来的？”

白夜有些好奇，自己离开这些天，罗德岛都经历了什么。

“自从我们的舰船停泊在龙门的港区后，就陆陆续续有人上来了，他们的身份是访客。”凯尔希医生说着指了指在大厅中闲逛的玩家。

“事实上，这么有个性的人，在罗德岛上也不是没有。不过，我担心的是其他问题。”

其实凯尔希医生想到的东西远比白夜多，也更加复杂。

经历过很多事情的她，在见识到这么神奇和离谱的群体后，会忍不住去思考一些问题。

比如这些家伙和前文明的关系。

亦或是，他们来自于泰拉之外？

凯尔希医生知道，这片星空外，有其他存在在默默地注视着泰拉，她不确定，这些奇怪的不死者，和他们有没有关联。

这些东西，她都没有说出来，因此，白夜当然不知道凯尔希医生会想这么多，甚至，她猜想的东西，在很大程度上，已经接近事实了。

白夜只是认为，老女人在担心这些玩家会不会把罗德岛搅乱。

“其实，不用太过于担心，这些家伙，都是挺……嗯，有趣的人。”白夜也不知道该用什么形容词来描述玩家。

他只能如此安慰道。

“嗯，确实如此，很有趣的种族。”凯尔希医生点了点头。

白夜顺着她的目光看去，只见大厅里，一群玩家正跟着一个带着兜帽的黑衣长袍人走着。

他们的手里，都拿着一串奇怪的烧烤食物。

“那是……博士？”白夜有些意外，“你居然放任她单独行动？”

“她并非囚徒，为何我要限制她的自由。”凯尔希医生摇了摇头，“无论她过去做了什么，无论她是谁，无论我多么讨厌她，总之，都和现在的她没有关系。”

“不过，我倒是担忧，这些……嗯，人，可能会对博士造成一些不良的影响。”

白夜站在远处看了看博士手里的烤串，挠了挠头：

“他们吃的是什么？”

“碳烤沙虫腿。”

“这玩意，是那些人给博士的吗？”白夜有些意外。

现在的话，貌似还没有加入味觉系统吧，事实上，玩家目前还不能进食。

前世的话，这个功能也是在3.0版本才引入游戏的，玩家可以通过虚拟感官系统，来享用泰拉大陆上的“美食”。

白夜还在疑惑，那边的凯尔希却打消了他的怀疑：

“不，其实是博士给他们的……”

第六十八章 玩家上岛>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜无语了。

原来是博士自己给玩家的啊，那没事了。

就这样你还担心玩家把博士带偏？不被博士带偏就不错了！

“凯尔希医生，你说有没有一种可能，现在的博士，本来就是一个非常沙雕的人，和外人的影响没有什么关系？”

“……过去的她就有点不太正常，因为正常的人是不会在凌晨四点的时候直接用热水在嘴里泡泡面。原来她的本性就是这样吗？”

凯尔希医生看着和玩家们说笑的博士，有些无奈。

难道说，这家伙原本就是这幅模样，和是否失忆根本没有关系？

“是不是后悔，从石棺里拉出来的人，是个这样的家伙？”白夜有些好笑地询问道。

凯尔希医生却摇了摇头：

“不，事实上，博士她只是失去了记忆，但是依旧拥有过人的才干和指挥。她的知识也并没有丢失。”

“虽然这么说很奇怪，但是对于罗德岛而言，博士这个存在还是有用的，有价值的。我想，如果没有你的帮助和介入，想要从切尔诺伯格核心城的石棺中将她拉出来，罗德岛要付出的代价恐怕是难以接受的。”

“也没有那么夸张吧……你这是在夸奖我吗？”白夜有些意外。

“前几天，谢尔盖来到了罗德岛，他和我说了你之前做过的事情。”

“看来乌萨斯帝国内部的事务已经基本解决了……现在他在哪里？”白夜对于谢尔盖和凯尔希医生的会面并不感兴趣。

他在意的，是谢尔盖还活着。

这让他由衷地感到高兴。

“他现在应该返回核心城了，或许你可以在那里见到他。”凯尔希医生也有些感慨，她没有想到二十年兜兜转转，这些过去的学生，她还能够再一次看见。

……

因为白夜和凯尔希医生是顺着走道来到了中枢大厅，所以自然而然就被玩家看见了。

这些来自龙门的玩家实在没有想到居然还能够看见白夜。

他们将博士赠送的烤串放入了物品栏，然后朝着白夜跑了过来。

“白夜居然在罗德岛吗？！”

“惊了，之前不是在哥伦比亚吗，我朋友说他在那里接了任务。”

“讲道理，白夜一直说自己是罗德岛的部门主管吧……”

“你甚至可以在罗德岛看见罗德岛的主管白夜！”

玩家们议论纷纷，将之前见到的博士就在了脑后。

“诶，怎么大家都走了……”只有博士一个人留在原地，有些不知所措。

刚才，一大群怪人突然围了上来和她说话。

她感觉挺高兴的，就把自己的零食分享了出去。

然而现在这些人又一哄而散了。

真奇怪！

好吧，博士并不知道，这些玩家围上来单纯只是想要接取一些任务罢了。

然而博士却始终没有表现出要发布任务的意思，各种暗示也听不懂。

所以哪怕白夜不出现，这些家伙很快也就会没了兴趣。

嗯，除非是真的有沙雕玩家，想要和博士玩。白夜并不排除会有那种可能性。

第六十九章 煌找上门


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜知道，现在来罗德岛的玩家，倒也很少有那种游手好闲，专门为了找乐子的沙雕玩家。

在游戏版本前期，玩家们通常还是将做任务刷怪升级以及更新自己的装备作为游玩的首要目的。他们还没有闲到可以花费半天的时间在罗德岛和博士胡闹。

嗯，当然，在后期，倒也说不定。

只能说，挺真实的。

凯尔希医生看了看到处乱跑的不死者，有些无奈，随后她将目光放在了呆愣在原地不知所措的博士身上。

“那些……特殊的种群，就交给你了，我还要去处理一下，博士。”

说着凯尔希医生头也不回，向着博士走去。

“博士，为什么你会出现在这里，我记得……prts安排了你一批文件处理。”

“额……”

“现在，放下你手里的东西，跟着我回去，你还有很多工作要处理。”

“不，我不想工作，而且，今天不是休息日吗？！”

“你刚苏醒，还失去了记忆，有很多东西需要学习和了解，你没有时间休息，我会让阿米娅监督你的。”

【!@摆△烂?>!~图≥书$#^馆>】$#^q群::]4||{}六【%②~齐@#&%㈡{}jiu<>思!⑧/^３
*(@q@q@群liu*(六【@#&%尔/刘&绫%菱+ba@#&%而]②
“不要啊！！！”

……

“嗯……希望人没事。”

看着凯尔希医生和博士进行着友好的互动，白夜在心里替博士默哀了3秒。

真是个不幸的人啊。

要说凯尔希医生在这个过程中，没有夹杂哪怕一点个人情绪，白夜倒是真的不会相信的。

你没有看见么，凯尔希医生在笑诶！

她的嘴角微微向上翘起了一个非常微妙的角度。

虽然微不可见，但是白夜还是能够察觉到。

……

不再理会凯尔希医生和博士，白夜准备开始先处理罗德岛上的玩家。

对于他而言，这种事情早就已经变得得心应手了。

前世就是玩家的他太清楚，玩家想要的是什么了。

“prts，在吗？”

白夜取出了个人终端。

“白夜主管，我在。”

prts一如既往地可靠。

在助理小姐打字姬不在的时候，白夜能够依靠的也就只有prts了。

“把罗德岛各个部门待处理的事务罗列出来。”

“白夜主管，目前待处理事项总共有114514项，请问是否全部显示？”

白夜顿时心肺停止。

“筛选一下，我不需要那么多……嗯，将能够外包的任务优先显示出来。”

白夜已经知道该如何安排这些来到罗德岛上的玩家了。

他准备找可露希尔帮他编写一套程序，制作一个用以面向玩家发布任务的平台，通过完成任务可以获得报酬以及贡献点。

积累点数可以兑换罗德岛的一些物资补给和装备。

这算是一个小小的测试，之后可以扩展沿用到他专门联合多方打造的玩家任务委托平台。

不过在这之前，倒是还可以做一些别的事情。

罗德岛准备在切尔诺伯格核心城建立一座分部，用以分担和处理那边聚集的感染者的相关事务。

目前人手不太够，所以还需要玩家的协助。

“这样会不会太屑了点？”

白夜挠了挠头，虽然已经不是第一次这么做了，不过每一次想到玩家，总是下意识将他们当做工具人来使用……

第六十九章 煌找上门>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“我不清楚你在说什么，白夜主管。”

显然，prts无法理解白夜在想些什么。

“嗯，其实也没有什么……哪怕玩个游戏和上班一样，也总有人会去玩。”

白夜嘀咕着，开始先选出一些比较适合的任务给玩家。

“探索古堡，肯定是不行的，这玩意得放放，嗯，维多利亚暂时不适合。”

“清洗罗德岛甲板……算了，这种打杂任务一开始还能拿去忽悠玩家，现在再让他们干这个，应该不太合适。”

“哦，这个可以，测评罗德岛游戏室的街机游戏，并且给出相应的建议……”

……

“白夜。”

“……”

“白夜！”

“啊——”

一个声音在白夜耳边响起，他回过神来，却发现一个熟悉的身影站在他的身后。

“大猫？！”白夜眨了眨眼睛，这才反应过来有人在喊他。

找到他的是罗德岛的精英干员，煌。

因为精英干员中有两只菲林，为了便于区分，所以其他干员就用“大猫”和“小猫”来称呼他们。

白夜自然是学了一手，跟着他们一起喊。

“怎么了？”白夜关闭了终端。

“不，我只是听说你回来了，然后正好看见你在这里发呆而已，话说，你在做什么？”煌似乎是刚运动过，浑身上下散发着热气，倒是很有她的特点。

白夜摇了摇头：

“我在思考，应该如何处理罗德岛里到处乱转的家伙，得给他们找点事情做。”

“真复杂啊……”煌挠了挠头，“直接赶出去不行吗？”

“可没有那么简单，该怎么说呢……如果仔细划分的，应该算是外交问题吧。”白夜说着从椅子上站了起来。

玩家来自另一个星球，确实能够算是外交问题。

至少，不能让他们和罗德岛对立起来。

煌叹了一口气：

“所以这些事情交给你们就行了。对了，我来找你是为了和你说一声，我和我的小队之后会被派往切尔诺伯格核心城，以后我们就是同事了！”

“居然直接派出了一支精英干员小队？”

白夜有些意外。

“其实凯尔希医生对于这件事情还是相当重视的，我们工作的重点还是围绕石棺，这是她再三关照的。”

煌告知了白夜自己的工作。

“如果是你的话，也挺合适的。”白夜笑着点了点头，“那边挺冷的，你的源石技艺，刚好合适。”

“原来这就是凯尔希医生让我去那边的原因？！”煌也笑了起来。

……

随后，空气陷入了尴尬的沉默。

“额……？”白夜有些不解。

在他疑惑的注视下，煌最后说出了她的最后目的：

“那架飞行器，坏家伙号，我们小队之后要用……”

白夜恍然大悟。

好家伙，原来是这个目的。

说起来，之前坏家伙号和好男孩号一直是由精英干员们使用的，他们足以让精英干员小队拥有强大的机动性。

而后，白夜一直占用了这架飞行器……

第七十章 新的飞行器


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜最后还是交出了坏家伙号。

毕竟，玩梗归玩梗，一直占用罗德岛的那架，确实不太好。

白夜只是用它来代步和运输，而罗德岛精英干员则需要通过飞行器快速部署到泰拉大陆的各个位置，支援那些在各个地区陷入困境和危险的罗德岛干员。

“我已经歇够了……终于。”

当白夜将飞行器驾驶舱的秘钥交还给迪伦的时候，这个“坏家伙号”的原本飞行员竟然莫名地变得异常激动起来。

“不需要这么夸张吧……”白夜挠了挠头，被这个情绪激荡的飞行器驾驶员搞得都有些不好意思了。

迪伦摇着头，抓着白夜手：

“你不懂，你根本不懂我的痛苦……”

“额……”

“我是飞行员，但是已经快半年没有出过任务了，每天就是呆在罗德岛无所事事，然后还能领薪水……”

白夜哑然失笑：

“这不是好事么？带薪休假。”

要知道这种待遇可是很多社畜都非常羡慕的呢！

然而迪伦却摇了摇头：

“虽然一开始几天确实很爽，但是一直过那样的生活，我是真的不习惯。对于我而言，还是在驾驶舱里吃泡面，每天日夜颠倒的生活适合我。”

“行吧。”白夜点了点头。

对于没有出色战斗力的迪伦而言，这飞行器的小小驾驶舱，才是他唯一能够展现自己价值的地方。

白夜拍了拍迪伦的肩膀：

“半年不飞，技术有没有生疏？”

“我每天都会使用可露希尔小姐制造的飞行模拟器做各种训练。”迪伦竖起了大拇指，表示自己没有问题。

听了这话，白夜笑了笑，他摇了摇头：

“还是抓紧时间找回感觉吧，模拟器终究还是不一样的。”

对此白夜自己就深有体会。前世如果单论模拟器上的训练成绩，他是无敌的。但是一到实机他就拉胯，根本无法起飞，最后被迫退出了“北十字计划”。

你是什么冠军？

我是训练赛的冠军。

随后，白夜和迪伦完成了最后的交接工作。

“飞行器上的光学隐身装置，我还能使用吗？”迪伦一脸期待地看着白夜。

这玩意，他已经眼馋了很久。

然而他只能失望了。

白夜摇了摇头：

“这种装置的作用是放大和重整我自己的源石技艺，也就是说，必须由我在飞行器的时候，这些装置才能够起效。”

“离开了我，它们毫无作用。”

……

白夜走后，迪伦打开了操作手册。

在阅读后，他不得不承认，白夜的飞行技术要比他好。

“罗德岛的主管都是怪物吗？”

飞行员迪伦略微有些受挫。

-------------------------------------

白夜自然不会知道自己不经意间打击到了罗德岛的一位干员。

他在离开机库后返回了自己的宿舍房间。

他准备自己搞一艘属于自己的飞行器。

“回头问问大帝和凯尔希，哪里有购买飞行器的渠道……貌似这玩意在泰拉并不多见。”

第七十章 新的飞行器>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

普通人甚至都没有见过飞机，整合运动的感染者在第一次见到“坏家伙号”飞行器的时候，差点以为是其他国家的新型军事武器……

白夜也不知道罗德岛的飞行器是从哪里来的。

和老女人一样，神神秘秘。

不过，当白夜随即将这个想法和龙门的有钱人大小姐诗怀雅说过后，少女却给出了一个不一样的建议。

在通讯器的那头，诗怀雅大小姐开口道：

“你可以在雷神工业定制部件，然后在罗德岛的工程部进行组装。”

“他们还有这个业务？”

白夜有些不解。

前世他只在雷神工业订购过装备，但是从来没有想过他们可以帮自己手搓飞行器。

“他们有客制化的选项，能够让客户自定义订单。你可以用我的会员卡。”

白夜关闭了通讯器，陷入了思考。

诗怀雅大小姐的建议很有参考的价值。

雷神工业在泰拉算是比较靠谱的企业了，根据白夜所知，魏彦吾交给陈晖洁的那把火锻源石剑赤霄，就是雷神工业生产的。

能够接下大炎皇室订单的，绝对不是普通的公司。

罗德岛有现有的两架飞行器，prts的数据库内也有相关的资料，前世白夜自己也系统地学习过各种飞行器的操作方法。在加上他自己创立的私人研究所“脑叶公司”已经招募一批新的员工。有了这些辅助，想要设计出新的图纸似乎也不是那么困难。

其实，这玩意最大的难点是价格非常昂贵。

哪怕以罗德岛的财力，才无法添置新的飞行器了。

太贵了。

无论是购买还是维护。

以及飞行员的培训。

而白夜，现在貌似确实很有钱，他自己也会开飞机。

打定主意后，白夜联系上了自己的“脑叶公司”，然后发布了任务，并且将项目的优先级别提高。

“似乎可以把飞行器的引擎拆下来研究一下……”

白夜又将主意打到了坏家伙号上。

这种引擎也算是一种黑科技了，前世在游戏里貌似有人将它拆下来，然后用来当做一个简易机甲的发动机。

是的，你没有看错，就是直接拆下来用，也没有管它是否匹配和安全。

最后居然还能成功运行，动力充足。

当白夜知道这件事情的时候，直呼不可思议。

他很难想象技师当时精神状态，这种情况大概就是类似把飞机的发动器拆下来按在了拖拉机上，关键是，她还成功了。

而最后，白夜甚至了解到，那位技师，完全是自学成才，她没有接受过系统的教育。

当时白夜人都傻了。

……

人都傻了的不只是白夜。

还有已经被白夜送回龙门的雪雉。

雪雉小姐有些发懵，她没有想到，自己刚来到新的工作岗位，第一个任务，就这么具有挑战性。

虽然她确实是工程师没有错，不过……

如果打字姬小姐知道的话，也只会安慰她，在白夜这儿工作，总得习惯白夜那跳跃性的思维和一些小小的任性。

第七十一章 白夜的装备


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“咚——”

巨剑与交叉的双臂相击，发出了巨大的声响，仿佛是一口大钟被结结实实地撞击，所发出的轰鸣。

在巨力的压迫下，双臂上悬浮的气流装甲明灭不定，仿佛濒临崩溃，却又在不断地被新涌入的气体修复。

力量被导入了地面，训练场地的地板开始呻吟，不自然地下陷。

白夜弹开了压在自己手臂上的巨剑，甩了甩略微有些发麻的手臂。

斯卡蒂轻轻提起了巨剑，那几乎和人类等高的可怕武器，在她的手中仿佛一点重量都没有。

双方双目对视，白夜重新凝结出氮气装甲，正准备继续上前，训练场的大门却被愤怒的可露希尔踹开了。

“白夜，你疯了！要不是刚好在看监控，我都以为有人进攻到罗德岛了。你们是想要把这里拆掉吗？”

可露希尔双手叉腰，神情相当不爽。

白夜闻言后收起了氮气装甲，而斯卡蒂则同样放下了巨剑。

“要打去外面打去，再这样下去，我追剧的休闲时光就要被用来修船了……”

显然，可露希尔生气并不是因为白夜和斯卡蒂交手对罗德岛的破坏，与之相反，她是不想让自己看电视剧的清闲时间被多出来的工作打破。

等可露希尔走后，白夜叹了一口气：

“看来只能等下一次继续探讨了。”

斯卡蒂点了点头：

“原本我以为你是陆地人，无法学会我们的发力方式，没想到，你这么快就能够摸索到一个雏形。”

显然，白夜和斯卡蒂并不是闲着没事才会交手。

白夜是在摸索新的战斗方法。

随着他个人属性的增强，由罗德岛制造的单手剑“弧光”虽然在对付并不怎么强大的敌人时还是非常有效的。但是当白夜开始面对斯卡蒂这样的存在时，它的作用却没有那么大了。

剑刃并不能锐利到足以切开像爱国者那样强敌的甲胄，剑身强度也不可避免地会在和斯卡蒂巨剑的碰撞过程中崩裂，剑锋本身也不具备破法属性，无法像火锻源石剑赤霄那样切开法术。

至于剑刃本身的机关，能够喷射气体提高斩击的爆发力，白夜自己通过法术就能够做到这一点。

这把武器，在高端战斗时，并不能够给白夜提供足够的帮助。

事实上，白夜最近已经越来越少使用它了，虐菜，只需要法术就够了；对付强敌，“弧光”也无法帮上忙。

对于一把武器来说，这是一种非常尴尬的局面。

然而与此同时，白夜最精通的作战方法是剑术，他的徒手格斗虽然还算可以，但是依靠的是自身的属性以及那看成bug的“思维加速”。

在技巧方面，他这项技能的评级只有【精通】。

因此，白夜想要向斯卡蒂学习一些深海猎人独有的发力技巧，扩充自己的战斗力。

“你还是需要一把武器，气体装甲确实不错，但是还是有缺点。二队长的贯穿攻击，你就挡不住。”

斯卡蒂在战斗方面同样是专家，别看她平时憨乎乎的，在自己所擅长的领域，还是非常靠谱的。

白夜看了看手中的“弧光”（arc），虽然他非常喜欢这把剑，而且从加入罗德岛后就一直在使用，但是对于玩家而言，武器，还是实用性最重要。

“说起来，方舟（ark）和弧光（arc）读音一样，或许也是一个美妙的巧合了……”

第七十一章 白夜的装备>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜将武器收回了物品栏。

对于他而言，比起这把剑，还是他背后的剑鞘作用更大些。

至于斯卡蒂的建议。

白夜一开始确实打算去找雷神工业或是雷姆必拓的公司打造新的武器，前世他的主武器就是由雷神工业制造的，而副手武器浮游剑，则是莱茵生命的产品。

前世他就有经验，知道什么材料好用，按照自己的计划和想法，确实能够获取一把足够用到毕业的武器。

不过，这一次，白夜有了新的打算。

这个世界上，至少有三个地方出品的武器，要比泰拉大陆现有文明所打造的武器强大。那是现代源石工业所无法比拟的技术和强度。

其中一种现在就摆放在白夜眼前——斯卡蒂手中的巨剑。

这是来自阿戈尔的，专属于深海猎人的武器。它的强度和材料比陆地上的要强，足以应对起深海猎人强大力量下的战斗强度。

第二种武器来自于巨兽。由神锻造的武器，已经不是现有文明能够理解的利器了。

第三种，则是前文明的遗产。比起前两者，古人留下的武器可能就比较抽象了。前代的武器不仅仅强大在材料强度，锻造工艺。

其中蕴含了非常抽象和难以复制的科技。

比如动力剑，这种武器能够通过剑柄上的控制装置激活分解力场。分解力场能够从分子层面崩解物质，在它的加持下，动力剑能够轻松切开大部分装甲和肉体。

然而哪怕是白夜，也不知道如何获取前文明的遗留武器了，前世玩家们找了又找，也只寻到了只言片语的传说罢了。谁也没有亲眼见过这些瑰丽而致命的武器。

白夜打定主意，也只会将心思放在前二者上。

阿戈尔的武器，他知道如何获取，但是前提是必须进入深海。而现在深海，可不是一个适合旅行的地方。就连斯卡蒂，也找不到回去的路。

巨兽打造的武器，同样可遇不可求。首先，他要能够找到巨兽化身，或者说，神。其次，神也不是好说话的家伙，想要让祂们锻造武器，并不容易，白夜必须想办法“说服”祂们达成自己的要求。

虽然深海和神同样缥缈难寻，但是这两者总比白夜去挖坟考古要来得简单，至少，还能够有条比较清晰的道路。

“确实得需要一把新的装备，但是，也不用太着急。”

白夜非常有耐心。

玩家为了一把趁手的装备，可以奔波很久，收集材料，寻人锻造，不断强化。这个过程，哪怕时间再长，白夜也不会厌烦。

在这之前，他会准备很多备用的武器，用坏一把，就扔一把。

至于这把“弧光”，白夜却不打算继续使用了。

虽然之前也提到过，玩家对于装备，向来是实用主义，用完就扔，用坏了就换。

但是，有些具有特殊意义的武器，他们还是会选择保留。

比如说“塞尔达传说-旷野之息”中，米法留下来的那把长枪。

这把名叫“光鳞之枪”的米法英杰武器被玩家们称为“老婆枪”。大部分玩家在获得这把武器后通常都会把它挂在家中的墙壁上，而不会亲自使用。

是的，哪怕是武器随手丢，时时刻刻用碎耐久的海拉鲁老流氓，也会有舍不得的时候。

第七十二章 雪山来客


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“把这份订单和之前的一起提交吧。”

白夜将自己的订单交给了诗怀雅大小姐。

在找到承受的武器前，白夜还需要一批制式装备来过度。

与飞行器各个部件一起定制下单的，还有一批长剑。

用一把就碎一把，坏了就换个新的，不用担心维护和磨损，战斗的时候也不用有丝毫顾虑。

也就只有像白夜这样有钱的家伙，才会做如此奢侈的事情。

“还好现在我有钱了……”

白夜心中暗爽。

作为玩家，他们可不敢这么玩儿。

毕竟，大部分玩家的财力有限，前期能够捞到一件趁手的装备都挺难得，又怎么舍得乱用。

任何一位精通战斗的武器大师都是知道该如何保养自己的武器，同时保护它在战斗的时候避免损坏。

像“只狼”里那样拼命打铁，绝对是不可能的，没有什么武器的锋刃能够经得住那种程度的碰撞。

然而，白夜这家伙，却已经在短短的一年时间里，就在泰拉大陆上建立起了自己的资产，他的朋友，各个都是有钱人。他自己，也是有产业的老板。

这种财力，当然能够支撑起较为奢侈的战斗方式了。

……

在罗德岛处理完了自己的代步载具以及装备问题，白夜也暂时清闲了下来。

除了应付一下玩家之外，他也暂时没有事情了。

说起来，玩家其实还是比较听话的。在白夜的引导下，他们至少不会到处乱跑了。

嗯，当然，也有不听话的家伙，对于他们，白夜也不会客气，在“白夜好感度”和“罗德岛声望”等多重压力的作用下，他们也知道好歹了。

不过，白夜清楚，对于数量越来越多的玩家，这样的制衡措施其实也越来越没有效果。

在庞大的玩家人数基数下，难免会出现一些不在乎声望和好感度的家伙。他们更加肆无忌惮，百无禁忌，想干什么就干什么。

白夜暂时不着急，之前就提到过，能够制衡玩家的，也就只有玩家了。

只要不死人，才能够对抗不死人。

白夜在等一件大事件的发生，在那之后，玩家会自发地开始约束自己，并且会有各大玩家公会，明星玩家，俱乐部一起组成一个用以制裁不良玩家的组织。

只有在那个时候，这样的冲突才会慢慢有所缓和。

“到时候的事情，到时候再说吧……现在，先休息休息。”

白夜已经在打听休假的事情了。

他一直想要去“海边”。倒不是因为想看斯卡蒂的泳装，而是他确实需要找到类似海的地方，来学习水战的技巧。

嗯，好吧……看斯卡蒂的泳装也确实很重要。

就在白夜开始幻想的时候，他的终端突然响了起来。

来信的是阿米娅。

“白夜主管，你需要来一趟访客接待室，有人找你。”

“啊，我不想去……”

白夜的头枕在斯卡蒂的大腿上，根本不想起来。

“还是去吧。”斯卡蒂用手绕着白夜的头发，轻声劝导着。

白夜合上了终端，仰着头眯着眼睛，有些不想动弹。

第七十二章 雪山来客>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

不过最后，他还是从斯卡蒂身上坐了起来。

少女也从沙发上起身。

“需要我和你一起去吗？”斯卡蒂开口问道。

“我一个人吧，访客接待室，看来有人想要找我。”白夜走入了衣帽间，脱下了睡衣，换上了罗德岛的主管制服。

说起来，之前他自己的宿舍房间不是被“二人大战”给摧毁了吗，好在罗德岛的后勤和工程部确实靠谱，现在已经重新装修好了。

就连地板和天花板上的大洞，都已经修缮完全了。

不过白夜和斯卡蒂是再也不打算在罗德岛的房间里继续“战斗”了。

太危险了。

被到时候真的把罗德岛本舰给打穿了，那可太丢人了。

-------------------------------------

换好制服，白夜朝着罗德岛的访客接待室走去。

一路上倒是没有再遇到多少玩家。领了罗德岛发布的任务，他们就溜了，只有一些喜欢探索和挖掘剧情的玩家，在罗德岛里找干员闲聊。

就这样一路走到了目的地。

在访客接待室门外，站着一位丰蹄。

他神情严肃，仿佛是护卫一样站在了门口，手里还拿着一面盾牌。

“士兵，放松些，罗德岛很安全……嚯！”

白夜刚走上前搭话，却忽然侧身躲过了从他面前挥过的盾牌。

“啊，抱歉！”

丰蹄放下了盾牌。

“我是白夜，阿米娅小姐让我来这里一趟。”白夜笑眯眯地说道。

眼前的丰蹄闻言后眼睛一亮：

“原来您就是白夜先生，请原谅我之前的无礼，我至少……嗯，确实有点紧张了。”

“放松些，我说了，这里很安全。”

白夜并不在意，他拍了拍丰蹄的肩膀，然后看了看这人盾牌上的标志，随后敲了敲门，随着电动门打开，他走了进去。

访客室中，除了博士、阿米娅和凯尔希医生，还有另外另外两人。

最引人注目的，自然是坐在凯尔希医生和阿米娅对面的菲林。

这是一位高大的男子，有着白灰色的短发，穿着非常考究的衣服。他的大衣被悬挂在旁边的衣架上，而手杖则靠在了桌案旁。

他的身后，站着另一名护卫。

“我来了。”白夜走到了凯尔希医生旁边。

“希瓦艾什先生，这位就是你想要见的人，我们罗德岛的外勤部门主管，白夜。”凯尔希医生介绍道。

白夜闻言后挑了挑眉毛，果然，这家伙，就是银老板了。

恩希欧迪斯·希瓦艾什，也可以称之为银灰，谢拉格三族议会之一的希瓦艾什家族的家长，同时也是喀兰贸易的董事长。

虽然比起大帝和鸭爵这样的巨头来说，还是个刚入场的新兴角色，不过，他在谢拉格境内倒是能够呼风唤雨，掌握着三分之一雪境的资源，也是不容小觑的有钱人。

但是这和白夜没有什么关系。

前世作为玩家，白夜自然需要仰视这样的大人物。

而现在的白夜，却足以和他平起平坐。

第七十三章 锐评与对立


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

说起恩希欧迪斯·希瓦艾什，也就是银灰，白夜其实并不陌生。

在穿越前，这家伙可是人气最高的几位男性npc之一。

长相帅气，有钱，出手大方，穿着得体，有气质，兼具贵族的优雅和武人的干练，而且，是猫猫！因此一出场就受到了玩家的欢迎。

白夜仔细回忆了一下脑海中关于银灰的记忆。

‘现在他来罗德岛，貌似是为了给自己的妹妹治病吧？’

白夜有些疑惑，如果为了看病，直接找凯尔希医生不就行了，为什么要点名找他自己呢？

思索间，银灰却将目光放在了白夜身上。

“白夜先生，久闻大名了。”银灰起身和白夜握手，一边说道，“我读过你的论文和著作，非常精彩。”

“谢谢，只不过是一些微不足道的思考和总结罢了。”白夜笑了笑，“希瓦艾什先生，令妹还好吗？听说她现在成为了雪山圣女。”

可以说，谢拉格的神——耶拉冈德，是最容易接近的一位巨兽了，祂直接向人们展现了神迹，并且始终庇佑着雪境。

白夜对于这位神，非常感兴趣。

尤其是在之前刚刚思考过关于自己新装备的构思后，白夜就想要找找这些强大的巨兽化身了。

对于白夜知道自己的情报，银灰并不意外，毕竟，之前凯尔希就提到过，白夜是罗德岛的外勤主管。他的情报，一定非常灵通。

“谢谢你的关心，圣女大人一切安好。”银灰点了点头，随后转头看向了凯尔希，“请问，我能否和白夜先生单独聊聊？”

凯尔希医生和阿米娅对视了一眼，随后望向白夜。

白夜点了点头。

两人走出了访客接待室，而银灰自己的护卫也一起走了出去，偌大的接待室只剩下了白夜和银灰两人。

诶，似乎忘了谁？

哦，还有博士。

她也跟着走了出去。

白夜坐在椅子上，放松地说道：

“现在这里没有其他人，希瓦艾什先生有什么想要说的，但说无妨。”

“这一次我来到贵公司，除了给我的另一位妹妹治疗矿石病，还有一个目的——”

说着，银灰盯着白夜道：

“我想要来见见你。”

“我只是一位普通人。”白夜轻笑了一声。

“不，白夜先生太谦虚了。”银灰摇了摇头。

“不用绕圈子了，我这个人比较喜欢直接。”

白夜打断了对话。

银灰愣了愣，随后换了个坐姿，身体前倾：

“好吧，我是来寻求白夜先生的智慧的。谢拉格中，现在也出现了你论文和著作中提到的特殊种族——不死者。”

“因为先生的研究成果，我们对于他们也有了些了解。但是并不是所有谢拉格人都欢迎他们。”

“事实上，这些不死者在谢拉格被很多人视作异端，他们比其他外国人还要没有信仰，而且有些人甚至在圣山下说出了一些亵渎的异端言论。”

银灰说着，流露出痛心疾首的表情：

第七十三章 锐评与对立>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“现在，三族中其他两族已经开始提议将这些不死者驱逐出雪境了，连带着其他的外来者也受到了牵连，我的公司和生意也受到了影响，合作伙伴很不高兴。”

显然，圣地和神明被亵渎并不会让银灰表情变得如此夸张，虽然有演戏的成分，但是他的生意受到冲击是肯定的。

白夜却恍然。

这种事情，对于他而言太正常了。

或者说，他早就知道会有这一天的。

笑了笑，白夜开口道：

“这些不死者，是不是还偷偷爬上了喀兰圣山？还有些人，乱闯圣地？肆无忌惮触怒了蔓珠院？”

银灰点了点头：

“若不是我知道，白夜先生从未来过雪境，或许我真的会认为，你已经亲眼目睹了这些事情，的确，和您说的分毫不差。”

此刻，银灰已经断定了白夜的真才实学，和那些所谓的“专家”不同，白夜并非沽名钓利之辈，他确实是专门研究“不死者”的专家，也是权威。

其实银灰并不知道，白夜还真的亲眼见过。

玩家，是一种非常混乱的生物，而且成分复杂。他们将这一切当做游戏，同样，锐评游戏中关于宗教的设定是非常正常的。

比如他们在谢拉格，就会对那里的封闭和宗教表示不满，甚至认为那里的传统封闭了自己，宗教本质上是邪教之类的。

这种锐评是很正常的，因为他们还没有意识到，泰拉确实是有神明存在的，随着剧情的展开，他们才会知晓，所谓的“信仰”，是切实存在的东西。

只是现在，他们还不了解。

然而这些在玩家看来只不过是吐槽和玩梗的言论，却切实地惹恼了雪境当地人，在他们看来，玩家是在亵渎他们的信仰，这种异端的嘲笑让他们非常愤怒。

因为银灰的对外开放策略，以及喀兰贸易公司的建立，以前封闭的雪境也在逐步对外开放，外国人越来越多。但是，这些外国人即便没有信仰，也不会公开锐评这里的宗教。所以相比之下，玩家确实很离谱。

在其他地区的冲突还没有爆发开之前，谢拉格的矛盾反而是最先出现，而且可能会演变成最大的那一种。因为这其中涉及到了一些宗教问题。懂的都懂，这是最敏感的那一类了。

哪怕是锐评谢拉格神明耶拉冈德，已经够离谱了，更不用提玩家的其他动作了。

比如在玩家看来，这个世界他们哪里都去的得，只要没有空气墙，他们就能够去任何没有封闭的地方。所谓的圣山禁地他们根本不会在乎。

偷偷爬雪山，然后拍照，实在是太正常不过了。

至于蔓珠院？

他们只会认为这是可以触发支线任务的一个地方，全然不知晓这里对于谢拉格的重要性。

只能说，由于观点和视角的关系，玩家作出各种让雪境人火冒三丈的事情是再正常不过了。更何况，有些玩家也会有些“单机游戏主角”常有的老毛病。

偷偷摸摸，翻箱倒柜，随意出入民居……

这些都激化了双方的矛盾。

第七十四章 if线的可能性


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“具体情况我已经大概明白了。”

白夜拍了拍手。

银灰点了点头，随后看着白夜问道：

“白夜先生，你是这方面的专家，我这一次来，就是想要寻求你的意见。”

事实上，玩家们的存在已经切实地扰乱了本来就因为刚刚开放而变得混乱的雪境的安宁。

当地虔诚的信徒越来越敌视玩家，同时也连带着开始讨厌那些从外面进入雪境的外国人原住民。

有人提议，将这些人全部驱逐出去，并且关闭喀兰贸易，重新恢复过去的封闭生活。

支持这种观点的，大有人在。

银灰确实有些苦恼，他的实力都是建立在喀兰贸易，这是他的根基和心血，如果真的如同那些反对者所言，关闭国境，驱逐不死者和外国人，那么他的设想和计划都会沦为废纸。

就在这个时候，白夜的论文和学术著作横空出世。

无数泰拉原住民，包括各个政治实体的首脑，就是因为白夜，才对于这些突然出现在世界各地的“不死者”有了更加清晰和深入的了解。

银灰也不例外，在阅读过白夜的著作后，他惊为天人，原来还有这么了解这个特殊种族的专家。

因此，他通过各种途径了解到了白夜所在的公司——一家注册不到三年的，名不见经传的制药公司，同时也是中立的感染者组织，罗德岛。

在了解到罗德岛事实上是一家解决感染者事务、收治感染者的特殊组织后，银灰就打定了主意。他一石二鸟，既能够通过罗德岛来救治他那因为登山意外而感染了矿石病的妹妹，又能够找到白夜。

其实银灰很幸运，如果他早些来，或者晚点再到，恐怕就会错过白夜了。毕竟，作为罗德岛外勤部门的主管，白夜总是会亲自离开罗德岛跑外勤，一年中有大半时间是在外面乱跑，很难找到他。

也就是最近凑巧，白夜正好在罗德岛本舰，所以银灰才能够顺利见到白夜。

“首先，我可以明确地说，如果单纯地封锁国门，将一切外来者，包括不死者驱逐，并不现实。或者说，这是慢性自杀。”白夜喝了一杯水，随后慢条斯理地开口道。

银灰深以为然，他点了点头：

“雪境面临的危机，那些人并不知晓。我在维多利亚留过学，所以知晓在雪境之外的强大国家是如何崛起和壮大的。”

“更早的历史中，在移动城市还没被发明，天灾在大陆上驱赶流民的时代，被分割在大陆各地的不同文明还对彼此知之甚少。现代国家还未建立，沟通和交流更是几乎不存在。”

“往前两百年，即便是那个开拓的时代，都还是一个只关注自身发展，不去和其他国家接触的时期。但是往前几十年，各个国家之间已经开始逐渐产生了摩擦和联系。”

“在高卢的支持下，哥伦比亚从维多利亚独立。在那之后仅仅十来年，四皇会战就导致了高卢的覆灭。哥伦比亚和莱塔尼亚围绕着玻利瓦尔展开了持续至今的战争。”

“不仅如此，国与国之间的战争加速了互相的交流，国家之间签订贸易协定，跨国贸易公司成立。这一切发生的时候，谢拉格浑然不知。”

说着，银灰站了起来，他在房间里来回踱步：

第七十四章 if线的可能性>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“危机已经来到了眼前，我们依然毫无自觉。我不会同意关闭贸易公司的决定。我们家族实际上只剩下三人，而长妹又成为了圣女，我并不在乎公司带来的利益，我担心的是雪境本身。”

“所以，在得知了不死者和谢拉格人的冲突后，我夜不能寐，而我最担心的的事情也发生了，因为不死者，排外的浪潮正在被掀起，喀兰贸易也处于风口浪尖之上。”

白夜摇了摇头：

“不，其实，我并不关心谢拉格的危机。我研究的，不是地缘政治和国家冲突。谢谢你的历史课，但是我的领域，是不死者。”

“我知道，不死者是一种逆反心理很强的群体，如果你们雪境真的驱逐了他们，同时限制他们入境，只会更加会激发起他们的反抗意识。”

玩家的心理非常有意思，你说不要这么干，可我偏不。比如，早就有人知道手欠“摸”了灰心哥会导致两者敌对，偏偏总有人会去这么做。

他们明明知道结果，甚至，有些玩家还是萌新，根本打不过，还是要手欠，最后落得一个敌对的下场。

嗯，萌新可能还真打不过灰心哥。

再比如，如果一个地方在游戏中被列为禁地，却总有玩家会试图想办法进入，强闯，偷渡，甚至是利用bug，他们这么做其实没有什么目的，只是单纯地想要和游戏制作者对抗。

现在，如果雪境真的全境封锁，那么玩家只会认为这是游戏制作方对他们的挑衅，他们将会越发感兴趣，偏偏想要去那边耍耍，看看风景。

当然，也有up主和主播故意想要过去，拍摄视频，弄点噱头，吸引流量。

“你们是拦不住他们的，不死者的手段，很丰富，他们会想尽一切办法进入雪境，乃至于圣地，到时候，冲突会加剧，而双方的敌对，也在所难免。”

白夜说着，靠在椅背上，看着在访客接待室里来回走动的银灰：

“我想，你也希望谢拉格惹上一群不会死的敌人吧？”

“不死者，很记仇的，而且，他们不会死亡，所以，一旦双方敌对，那就是不死不休。”

“先生救我。”银灰面色很难看，他朝着白夜郑重地请求道，“无论付出什么代价我都在所不惜，但是，作为三族议会的一员，雪境的治理者之一，我有责任避免这种未来的发生。”

白夜看着眼前的男人，没有说话。

但是心中，白夜已经作出了决定。

事实上，就算银灰不主动提出，白夜也会这么做。

无论是玩家，还是泰拉本身的文明，在他眼中是一样重要的，如果双方起了冲突，对于他自己的产业也是毁灭性的打击。

白夜可不希望现在的mmorpg游戏，演变成玩家vs泰拉文明的第四天灾入侵，纯纯的pve全面战争。

或许不起眼，但是雪境危机，很有可能变成导火索，将世界线引向另一个结局，if线的关键节点。

当然，也有可能是夸张了，毕竟雪境也无法替代其他的国家，只是，未来的事情，谁知道呢？白夜，可不想赌。

这个世界已经够糟糕了，深海虫族虎视眈眈，要是再来个第四天灾，那可真够热闹的了。

第七十五章 试图挖墙脚的银灰


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

虽然白夜内心已经有了决定。

但是他却也没有立刻向银灰给出自己的答案。

决定是一方面，但是这并不妨碍白夜从中获得一些好处。雪境拥有丰富的矿产资源，这些资源因为雪境的封闭和缺乏开采技术而保留到了资源匮乏的现代。

除此之外，白夜对于雪境的喀兰圣山和神灵耶拉冈德

也同样感兴趣。

所以，面对银灰的请求，白夜却沉吟了起来。

他看着眼前的银色大猫，缓缓开口道：

“我确实很想要帮助你，我的朋友。不过，在不了解真实情况的前提下，我也无法凭空给出解决方法。”

“如果想要我给出建议，或许我需要实地考察一番。”

银灰闻言后点了点头。

而白夜继续道：

“不过么，作为外勤部门的主管，想要外出，或许得获得凯尔希医生的审批。”

假话。

或许银灰不清楚，以为白夜说得是真的，然而这家伙到处乱跑，也很少是向凯尔希医生申请的。

只有在需要罗德岛的各项支援或是动用到罗德岛各个驻外办事处的资源时，白夜才会去找老女人商量。

没事老女人老太婆，有事凯尔希女士，说的就是白夜这家伙。

不过银灰倒是把白夜的话当真了，他看了看四周，忽然开口问道：

“白夜先生，不知道你是否想要换个新的工作环境？”

白夜在椅子上换了个坐姿，顺便拧开了一瓶快乐气泡水，他喝了一口，有些惬意地眯了眯眼睛。

“这玩意，以前可不让碰，所以我特别爱喝……嗯，按照你刚才的说法，你想要挖我？”

银灰不知道白夜究竟从哪里取出了这瓶壁上甚至还悬挂着水珠的气泡水，不过他也没有在意这件小事。

他点了点头，张开双手开口道：

“谢拉格是个环境优美的地方，绝对方便你的研究。而且，你也知道的，雪境在我们的建设下绝对会越来越好，这是一个能够让先生在研究中施展才学而不必担心成果被剽窃、滥用、埋没的新兴工业科技国家。”

“我会尽全力支持你的研究，充足的资源和权利支持，而且理由正当，不会有心理负担。”

白夜点了点头，不得不说，如果他是个普通人，或者是刚刚穿越进入泰拉世界，银灰的提议绝对是个充满诱惑力的选择。

不过，现在的他，还真看不上银灰给出的这些。

说起来，这家伙也真的挺勇啊，居然在罗德岛的地盘上公开说要挖墙脚。

从来都只有罗德岛去挖别人的墙角，到处网罗人才和奇人异士，甚至不乏贵族以及各类富婆大小姐。

现在银灰这家伙倒是反过来了，想想都知道，他是不会成功的。

白夜将气泡水一饮而尽，轻轻地摇了摇头：

“感谢你的慷慨，不过，我暂时还没有跳槽的想法。”

顿了顿，白夜继续说道：

“不过，只要凯尔希医生同意，我还是很乐意帮助雪境解决这次危机。”

银灰也没有因为白夜的拒绝而表露出沮丧的情绪。

第七十五章 试图挖墙脚的银灰>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

他点头笑了笑：

“无论结果如何，都感谢你的善举，之前的只言片语，我也收获颇丰。”

银灰自己就会制定各种计划，他也不会完全将宝全都押在白夜身上。

或许，来找一位专家只是为了提高计划的可行性，或是为了寻找权威带来的保险和安全感。

银灰看了看表，然后道：

“接下来我还要去关注一下舍妹的医疗方案，就暂时失陪了。”

银灰还是挺关注自己妹妹的病情的。

对于这位最小的妹妹，无论是已经和银灰行同路人的希瓦艾什家族长女，还是银灰自己，他们都非常关切。

可惜，作为圣女，恩雅·希瓦艾什并不能擅自离开喀兰圣山，至少，现在不行，所以，她只能在远方默默地为自己的妹妹送去祝福。

“有这样的哥哥和姐姐，她一定很幸福……”

白夜看着银灰在护卫和阿米娅的陪同下朝着医疗部门走去，轻声叹了一口气。

“聊得如何？”凯尔希医生走入了会客室，然后看见了被白夜摆在桌面上的空汽水瓶，摇了摇头：

“我很少看见有战士会主动去喝这种玩意。有时候真怀疑你这身本事是怎么练出来的。”

凯尔希很少会吐槽，不过不得不说，哪怕在见多识广到吓人的老女人眼中，白夜也算是个异类。

“我可不是清心寡欲的炎国修士……嗯，接下来我可能要出差一次。”

白夜收起了汽水瓶，然后将银灰之前和他说的事情告诉了凯尔希医生。

“当然可以去，罗德岛也有计划借着这个机会在谢拉格建立办事处，收治那边逐渐开始增多的感染者。借着这个机会，去解决你最关心的问题吧。”

凯尔希医生没有阻拦白夜，甚至连外派出差的理由都帮白夜挑好了。

或许，在面对“玩家”这种可能会影响到整个大地的特殊问题，凯尔希医生才会如此爽快。

“那么……”白夜刚准备离开。

凯尔希医生却拦住了他。

这位外貌年轻的长者用碧绿色的眼眸盯着白夜，她轻声说道：

“我知道你出于好心，但是无论如何，请不要将罗德岛卷入其他国家的政治斗争内。”

“而且，关于魔王继承者的事情，请一定要保密，敌人一直在寻找阿米娅的踪迹，如果被他们盯上，并不是一件愉快的事情。我们流的血已经够多了，经不起更多的损失了。”

说着，凯尔希医生迫近了白夜一步，几乎要贴到了他的脸上。

白夜在这充满压迫力的目光注视下，点了点头。

随后，白夜有些好奇地问道：

“凯尔希医生是如何看待不死者这个种族的？”

“我不知道。但是，或许这是一个机会。源石、邪魔、天灾、海嗣……这片大地已经足够混乱和危险了。也许在那个现有文明走向终点的终末结局，我们可以获得他们的帮助。”

顿了顿，凯尔希继续说道：

“当然，也不排除，他们同样是毁灭我们的根源，比其他存在更加危险。”

第七十六章 只是从天而降


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜早就有所猜测，凯尔希医生，或许比这片大地的其他人更加能够认识到玩家存在的意义。

他们可能是天使，也有可能是恶魔。

一切都在于如何引导他们。

心事重重地走回了宿舍，白夜拨通了诗怀雅大小姐的通讯，本来想要和她商量一下关于和谢拉格合作的业务问题。

然而在通话接通后，白夜却听见了电话那头传来了非常嘈杂的噪音。

“诗警官，你那边还好吗？！”白夜一下子皱眉，拉远了本来放在耳边的个人终端。

“*龙门粗口*！我不信诗，你故意找茬是吧！……”

诗怀雅大小姐怒气满满，然而她的声音很快就被一旁的爆炸声打断了。

“长官！对面的火了太猛了！我们需要支援！”

一旁传来了其他警员的声音。

“知道了，已经报告给总部了，怎么回事，那条肠粉龙怎么还不来！”伴随着乒乓作响的战斗声音，还有诗怀雅大小姐的吐槽。

“看来我这个电话打得不是时候啊……”白夜准备挂断电话。

“啊啊啊，有空在那头说闲话，不如来帮帮我！”诗怀雅说着气话，然后挂断了电话。

白夜挑了挑眉毛。

龙门，他倒是很久没有去过了。

和斯卡蒂说了一声，白夜就跑到了罗德岛的甲板上。

“飞行器还在维护，你现在需要用吗？”

飞行甲板上，后勤干员正好在做清洁工作，他认出了白夜。

白夜笑着摇了摇头：

“我一个人就足够了。”

说着，白夜做了个起跑的准备动作，然后朝着罗德岛甲板边缘跑去。

“喂！”

外勤干员伸出手，不知道这个罗德岛的高层主管怎么突然就想不开了。

然后，他就见识到了从未有过的震撼一幕——在邻近甲板边缘栏杆的时候，白夜轻轻跃起。

并没有因为星球的重力而下坠，相反，白夜的身影冲天而起，摆脱了大地的束缚。

几秒后，远处的空中传来了爆炸声，空气中炸开了一朵白色的音爆云。

外勤干员愣在了原地，看着已经消失在天空中的白夜留下的轨迹，久久没有反应过来。

“我们罗德岛的人，都会飞了？！”

“我们的主管，都是什么怪物啊！”

震撼干员一整年！

-------------------------------------

动静那么大，白夜在空中也能够通过风找到踪迹，原本罗德岛就停靠在龙门的港区，距离市区很近。

而白夜的飞行速度又出奇地快，因此，在结束对话的短短几分钟后，白夜就抵达了交战地点。

“啧啧，怎么几天不来龙门，这里就这么热闹了？”

退出了音爆通道后，白夜悬浮在了半空中，看着地面上朝着近卫局掩体疯狂开火和投射源石爆炸物的佣兵。

“这火力，有点强啊，怎么会在龙门闹事的？”

白夜正思索间，一架无人机跑到了他的面前。

与此同时，下方有敌人惊呼：

第七十六章 只是从天而降>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“队长，有人在我们头顶上！”

瞬间，交火的双方纷纷抬起了头。

白夜抬起手一拳打碎了无人机，然后低头看向仰视自己的佣兵。

“hellothere！”

白夜打了声招呼，然后朝着地面俯冲而下。

“试试我从煌那儿学来的招式！”

白夜说着，落在了佣兵们中间，同时，靠近地面的空气忽然发生了爆炸。

顿时，周围站着的敌人纷纷被爆炸的冲击波吹飞了出去，就剩下几个“罐头”稳住了自己的身形。

罐头指的是身着重甲和大盾的重装，他们依靠着自身重量和盾牌抵挡住了白夜的落地爆炸。

白夜随手甩出几道风刃，将空中其余向他开火的无人机切碎。然后摇了摇头，伸手打了个清脆的响指。

或许是这家伙偷偷用了法术，响指的声音异常响亮，几乎在场的所有人都能够听见。

顿时，罐头的头盔里传来了几声闷响，这些重装佣兵纷纷呻吟着挣扎倒地。

白夜伸了个懒腰，然后朝着近卫局的位置走去。

路上，他还突然伸手，头也不回就抓住了一支向他飞来的箭矢，然后直接原路扔了回去。

惨叫声后，一个人影胸口中间，从一旁的烂尾楼窗口掉了出来，摔在地上。

见到这个天降猛人瞬间团灭了对面火力凶猛，装备精良的佣兵，近卫局的警员们还没有反应过来，直到白夜走到他们就地寻找的掩体前，这些家伙才如梦初醒，纷纷拿起武器对准了白夜，神情警惕。

“被犯傻了，他是自己人，都把武器放下，去打扫战场。”

诗怀雅摇了摇头，一把压下了副官举起的弓弩，然后朝着白夜走去。

“你还真的来了？！”少女有些不可思议。

“毕竟你让我过来帮忙的嘛。”白夜伸了个懒腰，然后活动了一下手腕，“吃完晚饭没多久，就当是消食。”

诗怀雅看了一眼被白夜放翻的罐头，有些无奈地摇了摇头：

“现在已经看不懂你的实力了，去年还只是和帮派的混混打得有来有回……”

“你还记得啊，我也是会成长的嘛。”

“怎么做到的，最后你用了什么法术？”大小姐有些好奇。

这家伙施法是越来越随意了，以前还会用法杖和手势，现在是根本看不懂了。

白夜指了指重装佣兵的头盔：

“他们的盔甲密闭性很强，防御确实不错，但是我直接引爆了他们头盔里的空气，冲击波让他们的头直接与头盔多次碰撞，耳膜也被震碎，导致他们因为脑震荡而昏厥。”

诗怀雅看了看被警员们摘下头盔，面部惨不忍睹的佣兵们，忍不住吐了吐舌头：

“这种攻击方法可真够凶残的。”

“虽然装备精良，但是本质上只是普通人……这招对于纯粹的强者，并不适用。”

说是这么说的，但是白夜已经留手了，否则，他们的肺可能会直接被炸掉。

“这些家伙，是谁？”

白夜挺好奇的，并不是谁都有胆量，直接在龙门和近卫局对着干。

第七十七章 久违的嘴硬


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜走到了倒下的罐头身旁，踢开了他的全覆盖式头盔。

随后他捡起了这些家伙的武器：

“很明显的哥伦比亚工艺，这些佣兵是哥伦比亚人。或者说，他们的武器都是哥伦比亚货。”

诗怀雅叹了一口气：

“别提了，现在龙门简直是一团糟。这些家伙貌似就是冲着一伙不死者追过来的。”

“居然能够追到龙门，还真是锲而不舍呢……”

白夜也不知道那群玩家究竟是惹上这群装备精良的家伙的，他们的装备和素质要远超过白夜之前遇到过的佣兵。

甚至就连近卫局的警员都一时间被他们的火力压制住了。

白夜甚至在他们的装备箱里发现了一个小型化的音波武器。这玩意他们还没有来得及拿出来使用，或者说，他们也不愿意在情况稳定的情况下贸然试验那些奇怪的未知武器。

如果试验用武器突然发生故障导致了爆炸或是造成了其他奇怪的事故，岂不是自己给自己添堵吗？

“看来那帮不死者应该是窃取了什么机密的文件或是资料吧。”

白夜看了看，然后收走了那台小型音波发射器，作为自己的战利品。

诗怀雅大小姐显然是注意到了这一幕，不过她没有开口，而是默默地转过身去，换了个话题：

“最近鼠王有些不高兴。”

“怎么了？”白夜将战利品放入了自己的物品栏中，对此大小姐已经见怪不怪了。

她轻声道：

“那些外来的不死者破坏了他的规矩，如果在下城区互相残杀也就罢了，毕竟不死人自己是不死的。”

“但是他们还对本地人下手，已经闹出不少人命了。”

说着，诗怀雅皱起了眉：

“鼠王不太高兴，他阻止了一些，但是却无法顾及到整个下城区。”

白夜闻言后摇了摇头。

没办法。

与雪境的事情差不多，龙门这儿也起了冲突。

在龙门贫民区的规矩是，不要闹出人命。

然而，玩家的出现却经常会打破这条禁令。如果规矩形同虚设，那么鼠王的权威性也会打折扣，之后甚至就连原住民的牛鬼蛇神都跑出来了。

外来的暴徒也会将这里当做是犯罪的好地方。

……

“白夜，你去哪儿？”诗怀雅见白夜朝着贫民区的位置走去。

白夜没有回头，而是向后摆了摆手：

“我去那边看看。”

诗怀雅大小姐咬了咬牙，三步并作两步小跑着追了上来：

“专家要出手？”

“我可不是白白帮忙，我想要让鼠王欠我一个人情。”白夜有些奇怪地看了她一眼，“大小姐也要跟着我去？”

“对！我和你一起去！”诗怀雅握了握拳头，似乎是在下定决心。

白夜却停下了脚步，他转过身，看着身后的菲林少女。

“你疯了。”白夜开口道，“你以前从来都没有去过那边，你就不能去，你的身份特殊。”

“诗怀雅家族的大小姐出现在贫民区，多么有趣的新闻，明天一定能够登上报纸的头条。”说着白夜自己都笑了，“你猜，你爷爷知道了，会不会从病床上坐起来。”

第七十七章 久违的嘴硬>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

诗怀雅也笑了：

“呵呵，那倒是一件好事情，你不知道，爷爷已经躺在床上太久了。”

笑着笑着，两人都不笑了。

诗怀雅看着白夜，缓缓说道：

“现在，我的身份不是什么大小姐，而是龙门近卫局的警察，贫民区也是龙门的一部分，所以，我也要去。”

“而且，我有个朋友，也在那边，我带你去找她，或许可以了解更多的情况。”

其实诗怀雅没有告诉白夜，她刚才在想，如果陈晖洁在这边，那条臭龙，会怎么选？

那条拽得不行的龙，一定会想都不想，就一起进入贫民区。

现在，陈晖洁不在。

但是，诗怀雅可不想输过她，老陈能做，她小老虎，也同样能做！

……

白夜看着诗怀雅大小姐，最后叹了一口气：

“其实也不需要你一起的，不过……算了。”

“条子的衣服别穿了，换套衣服，戴好帽子和墨镜，我们可不是去玩的。”

“什么条子啊！”

诗怀雅脱去了制服外套，然后从自己包里拿出了一件便服大衣穿上。

白夜顺手找了一个鸭舌帽套在了她的头上，然后递过去一副墨镜。

“你都是从哪里找来这么多乱七八糟的东西随身带着？”

诗怀雅取出小镜子看了看自己现在滑稽的样子，差点没忍住笑出声。

这种怪模怪样的穿搭被自己爷爷看见，恐怕那个老家伙真的能够从床上气得坐起来。

“不死者的事情，不用知道那么清楚……带路吧。”

白夜说着取出了终端，先和斯卡蒂发了一条消息，表示今天晚上自己可能要晚些回去了。

一路上，诗怀雅的兴致似乎有些高，因为是第一次进入贫民区，所以她看起来相当兴奋。

“说起来，白夜，我已经好久没有听到你说别扭话了，刚才听见，还怪怀念的。”半路上，诗怀雅突然开口道。

白夜翻了个白眼，你这家伙还好意思说我别扭，自己就是一个傲娇怪。

不过，他自己倒是清楚自己的想法。

和对待雪境的问题一样，他早就决定要插手了。

必须得防止最坏的事情发生。

不仅仅是为了他自己，也同样是为了这片大地。

当然，后者只是他自己不愿意承认罢了。

……

就这样，两人一前一后，顺着小巷走入了下城区22-29，也就是所谓的，贫民区。

“我已经一年多没有来这里了……”

白夜看着周围的景象，有点怀念。

穿越前，他在贫民区呆了不短的一段时间，这里算是他的新手区，靠着纷乱复杂的战斗和各种任务，他逐渐熟悉了游戏，并且成功跻身高玩行列。

而这一次，他可没有在龙门停留太久。

走着走着，诗怀雅突然开口道：

“不死者对抗不死者的策略，一开始还是非常有效的，不过今年，不死者的数量突然提高了至少3成，而且他们的实力突然增强，局面已经开始有些失控了。”

第七十八章 白夜的答案


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“先解决贫民区的纠纷再说。”

白夜随后开口问道：

“你的朋友，在哪里？”

“和我来，现在这个时间点，她应该还在下水道乱逛。”诗怀雅说着，脸上露出了笑意。

然而没有等到大小姐说完，街角边，一个人影却径直朝着白夜和诗怀雅的方向走了过来。

“小心！”诗怀雅低喝一声，戒备地看向来着。

白夜却摇了摇头：

“放松些，他没有敌意。”

那人走到了白夜面前，然后行礼，接着开口道：

“二位，林先生有请。”

“好。”

白夜仿佛早就料到了有人回来，然而诗怀雅大小姐却有些惊讶。

“我们被认出来了？”

“当你走入贫民区，就代表着你进入了鼠王的视线。”一个少女的声音在两人身后响起，她回答了诗怀雅的问题。

“林雨霞！”

诗怀雅转过头，有些惊喜。

“嗯？诗怀雅家族的大小姐，怎么有雅兴来贫民区散步？”林雨霞却没有笑，说话也有些冲。

她是一位粉发的鼠娘，身材高挑，双腿修长。

白夜挑了挑眉毛，在诗怀雅耳边“小声”说道：

“这就是你说的，粉头发的下水道生物？”

“哦，原来你是这么喊我的？”林雨霞眯起了眼睛，看向诗怀雅的目光变得危险起来。

“白夜，你居然坑我！”诗怀雅咬牙切齿。

没有理会她，林雨霞向着白夜伸出了手：

“白夜先生，久仰了。”

“不必如此客气。”白夜握了握少女的手。

单单一个接触，白夜就知道别看她外貌娇柔，其实是个近战格斗的高手。

随后，林雨霞转头看着诗怀雅嘲笑道：

“戴个帽子和墨镜，就以为别人认不出你了？别开玩笑了，诗怀雅。”

“本来就没有想过瞒过你，我只是为了避免一些不必要的麻烦而已。”诗怀雅哼了一声。

然而白夜却皱起了眉头：

“已经严重到这种程度了？”

鼠王的眼线比过去还要密集，他正在竭尽全力掌控愈发混乱的贫民区。

林雨霞点了点头。

白夜没有继续说话，而是跟着林雨霞等人来到了鼠王那儿。

这位灰色地带的王者，此刻也没有了继续呆在自己糖果店里的闲情雅致，他站在路灯下，拄着拐杖，眉目紧缩。

见到了白夜和诗怀雅，他用拐杖轻轻点了点地面，面色也缓和了些。

“林老先生。”

“林爷爷。”

“病老虎家的孩子也长得这么大了，我好久没有见过你了。”

鼠王虽然已经上了年纪，却依旧非常健康，他声音洪亮，中气十足。

接着他将目光投向了白夜：

“你就是白夜？我听老魏说过你，他对你很满意。要知道，他很少夸人。”

“我本来都打算请你来了，没想到你自己就过来了。”

“毕竟，没有人比我更懂不死者。这方面，我是专家。”白夜笑了笑，话语间充满了自信。

“后生可畏啊……”林舸瑞不由得感慨道。

……

众人在路边的一家茶馆下坐下。

第七十八章 白夜的答案>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜端起了茶杯，随后直接了当地提问道：

“林先生，你有明确和不死者说过禁令吗？”

“这是灰色地带不成文的规矩，任何进入贫民区的人都会知晓。”林舸瑞摇了摇头。

白夜笑了：

“不死者比较特殊，他们并不会去关注所谓的不成文规矩，只有亲口告诉他们，才有效。”

“那我该怎么做？到处在墙壁上写上标语？”鼠王走起了眉头。

因为长久的武力威慑，以及众人的默契，才形成了现在龙门地下世界的规矩和秩序。任何外来者，都会很快就感受到这种氛围，同时从当地人这里了解到规矩。

然而玩家可不会管这些。

大部分玩家都不会特地关注剧情，以及所谓的npc的不成文规矩。

除非明确了不能这么做，以及，这么做了，会产生什么后果。

指望这些家伙去主动遵守，只能说，很难。

近乎痴人说梦。

白夜笑了笑：

“并不需要那么麻烦。”

“只需要向所有进入贫民区的不死者分发凭证，只有遵守规则的才有资格领取凭证。”

“凭证要挂在显眼的位置。”

“所有帮派和社团，只有看见凭证，才能接纳这位不死者，并且向他发布委托。”

“本地居民要尽量避免和没有获得凭证的不死者对话。”

“商店禁止向没有获得凭证的不死者出售商品。”

“一旦发现违背禁令，凭证将会被剥夺。”

白夜给出了自己的建议。

简单来说，只要玩家不遵守游戏规则，那么这里的声望就会直接降低到负数，他无法在这里接取任务，也不能加入当地帮派，甚至无法学习技能，购买物品。

就连和npc对话都无法做到。

这一切都表示，这个区域并不欢迎他。

这是一种变相的驱逐。

不过方式比较软，毕竟玩家依旧可以在这里自由活动，只是……无法再继续做任务了。

“这样就可以了？”鼠王不太相信，那些混乱的家伙，会这么听话。

白夜笑了笑，其实大部分玩家也并非完全的混乱，他们是可以沟通的，而不是真的为所欲为。

事实上，龙门的问题，比雪境要简单太多了，这里，问题只出在玩家身上。只需要将禁令告知清楚，同时从声望、任务和奖励等方式入手，就能够极大幅度解决问题。

可以说，大部分玩家都能够遵守。

林雨霞有些佩服地看着白夜，虽然白夜的方法需要动员到整个贫民区，不过以鼠王的影响力，想要做到这一点却并不难。

比起混乱的局面，能够有一个解决方法已经很好了。

……

白夜却从椅子上站了起来。

“怎么了？”林舸瑞有些好奇。

白夜竖起了手指：

“还需要有个人去明确地告诉他们，龙门地下世界的规则。”

“恰好，我这个人，在不死者中间，也算是有些小名气，所以，我来做传达者，比较好。”

前期白夜专门在玩家中间经营人气的优势这就体现了出来，白夜算是最具有影响力和号召力的npc了，任何关于他的新闻，都能够进入游戏论坛的热门。

第七十九章 经典连招


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜起身后在路上跑了几步就飞走了。

林雨霞看着白夜飞上夜空的身影，扭头看了诗怀雅大小姐一眼：

“你的朋友，挺特别的。”

诗怀雅却张了张嘴，不知道该怎么回答这个问题，她自己都不知道白夜什么时候居然会飞了。

怪不得刚才战斗的时候白夜是从天而降的。

“后生可畏啊，老魏就从来没有看错过人。”鼠王拄着拐杖轻轻点了点地面，然后转身离开了。

他准备按照白夜的提议去制定一个详细的计划，然后让自己的手下去执行。

白夜和鼠王走后，这里就留下了林雨霞和诗怀雅两位少女。

“我们也算是好久没有见面了吧？”林雨霞端起了一杯茶。

诗怀雅点了点头。

如果不是因为这次冲动，她不会进入贫民区。

毕竟，身份差别太大了。

要是真的被家族里的人知道，他们肯定不会乐意。

不过，现在的诗怀雅倒也不在乎这些了，她自己的产业，早就比能够管理的家族产业要多。哪怕家族将那些东西收回去，她照样是大小姐。

“以前说好的一起读同一所中学，然后你就去了维多利亚。回来以后，你就当了近卫局的警察，真有你的，大小姐。”林雨霞揶揄道。

所谓一物降一物。

虽说诗怀雅能够和老陈吵得有来有回，不过么，在林雨霞面前，这位大小姐却总是被老鼠娘拿捏得死死，根本占不了上风。

……

另一边，白夜却不知道自己的朋友吃了瘪。

他悬浮在了贫民区的半空上，感受着初春的晚风，以及随着风飘散的各种声音和消息。

放开感知，无数嘈杂的声音和信息伴随着风传达到了他的耳朵中。

打开了【思维加速】天赋，开启的脑回路开始帮助白夜处理各种各样的复杂信息。

现在龙门贫民区的夜晚确实相当热闹，帮派与帮派，玩家与玩家，玩家与npc都打得火热。

颇有一种小哥谭市的混乱感觉，那勃勃生机，万物竞发的境界犹在眼前，让人感觉自己仿佛身处叙拉古。

当然，在玩家到来之前，其实这里也是这般糟糕。灰暗的贫民区，各方势力交错复杂，如同汹涌暗流。只不过，玩家的出现加剧了这种混乱。

“找到了——”

白夜找到了自己想要寻找的目标，身影消失在了半空中。

……

“卤水帮的老瞎眼！你们完蛋了！我们这次找了帮手，人数是你们的两倍。识相的话，就把上次吞了的地盘全给我吐出来！”

“我呸！叉烧帮的，你妈生旧叉烧都好过生你。别以为就你们会找帮手，我们这边也有人！我们请到了不死者，你们人数多有什么用？优势在我！”

帮派打斗前，双方互相喊话，而叉烧帮的队伍里，站着几位形象与其他人格格不入的家伙。

不死者。

没有人知道他们是怎么出现在这片大地上的，但是这些人确实是相当特别的家伙。一开始，他们很弱，不过哪怕死掉了，也会复活。

而且，他们不会不断变强，很快就成为了龙门各大帮派招募的对象。

只要给钱，他们什么都愿意做。

“我们上。”

几位玩家没有理会这些“npc”的台词，他们直接朝着对面的叉烧帮冲了过去。

见状，卤水帮的混混和打手也抄起了武器跟了上去。

第七十九章 经典连招>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

一番打斗后，虽然叉烧帮人数占据绝对优势，但是卤水帮请了玩家，在这些人的帮助下，他们以微弱的优势赢得了胜利。

“改补刀了，‘瘦猴’，你距离13级还差多少经验，把这些怪补了，应该能升级了吧？”

“谢谢队长，我就不客气了。”

被称为“瘦猴”的玩家搓了搓手，然后朝着倒在地上失去战斗里的叉烧帮成员走了过去。

然后，他举起了手中的长刀。

见状，卤水帮的老大却伸出了手：

“好汉，杀不得啊！”

“？”玩家们有些疑惑地转过头，不清楚这个npc想要表达什么。

“龙门有条鼠王定下的规矩，不管帮派闹出多大的事情，都不能出人命，否则，就会追究到底。”卤水帮的老大，老瞎眼，准备拦住玩家。

然而玩家小队的队长却伸手推开了老瞎眼：

“我可不管什么鼠王猫王的，反正干完这一票我们就要走了，杀点社会上的渣滓算什么，我们这还是在帮龙门清理市容呢。”

他们对于所谓的“鼠王”并不在乎，也不会理会那些不成文的规矩。

其实吧，他们根本不认识鼠王是谁。

瘦猴见状，继续朝着前面走去，准备动手。

然而下一刻，他却发现自己动不了了。

“队长，是不是游戏出bug了！我手，卡住了！”

瘦猴用力晃动身体，然而他举起在半空中的手却像是被什么看不见的东西缠住了，无法动弹。

就在这时，一个声音从半空中传来：

“他说的对，在龙门，你们得遵守规矩，不能杀人。”

众人抬头看去，只见穿着风衣的人漂浮在半空中，缓缓落下。

待站定后，他摘下了兜帽。

“白夜！”

玩家们惊呆了。

白夜之前不是在哥伦比亚么？

怎么突然又跑到了龙门？

白夜没有理会惊讶的玩家，他走到了玩家“瘦猴”身旁，抬手轻轻勾动手指，瘦猴手里的刀就自己悬浮了起来，自动落入了玩家背后的刀鞘之中。

随后，他打了个响指，原本束缚住玩家的风带消散，玩家们又能自由行动了。

“在龙门，帮派火并别闹出人命，这是规矩。他们的箭头都是橡皮的，就是为了不杀人。”

白夜说着从地上拿起了一枚弩箭箭矢展示给了玩家。

“要是做不到，那么无论是龙门，还是切尔诺伯格核心城，都不会欢迎你们。”

白夜经常会使用一招来限制玩家，那就是将玩家行为和自己的好感度，地区的声望绑定在一起。

虽然无法绝对地禁止玩家，但是能够起到一定的作用。

就比如现在，白夜等于公开宣称了，一旦玩家在这里鲨人，那么无论是龙门，还是切尔诺伯格核心城的第一代玩家主城，声望都会下降。

甚至就连玩家在白夜这边的好感度，也会清零。

作为一名重要的npc，这种惩罚对于玩家来说，还是相当致命的。

甚至，之后白夜还会将这些和他即将推出的冒险家公会平台联系在一起。

毕竟，你可以不向白夜学习技能，但是，你总不能连玩家主城都不进去，也不接游戏“官方平台”发布的任务吧？

第八十章 修女


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜突然在龙门贫民区出现的视频很快就被当事人玩家上传到了论坛上。

白夜同样看了论坛。

然后他才发现，很多玩家是通过白夜他自己的宣传，才知道龙门有这条规矩。

要不是白夜提一嘴，大部分玩家甚至不知道。

毕竟他们和原住民npc不一样。

其他流落到龙门贫民区的，大多数都是在别的地方混得不太行的，或是想要在这里找点机会的。他们一开始肯定会夹着尾巴做人，到处打听这边的规矩和忌讳的东西。

那些一上来就极度嚣张，啥也看不起，尾巴翘到天上的蠢货，基本上都活不过一个月。

嗯，这样的蠢货是确实存在的。白夜知道，在日后的某天，将会有一伙黑帮从叙拉古跑到龙门来，偷袭老同志，殴打贫民区的居民，甚至还想要将鼠王拉下来，取而代之。

这种嚣张的行为，龙门肯定不会惯着他们，然后这些家伙就被一通乱打，连人带命都交代在了这里。

白夜之所以会知道这个，是因为当时来龙门休息，然后就见到鼠王在贫民区发布追杀令，通缉那些到处乱跑，不愿意投降归顺他的黑帮成员。

白夜当时也参加了，毕竟任务挺简单，而且报酬挺丰富，更何况，还能刷鼠王这边的声望和好感度。

咳咳，扯远了。和原住民不同，玩家可不会畏手畏脚，他们天然就带有一种俯视的视角，自然不会如同原住民那样仔细打听规矩。

直到白夜说出来，他们才明白过来。

尤其是当有人触犯了禁令，发现自己之前刷的，关于白夜的好感清空了，这才意识到了事情的严重性。

在游戏论坛上，玩家们开始猜测白夜和鼠王之间的关系。

其实遇到这种事情，往往最来劲的还是那些舟学家。

毕竟他们本来就喜欢研究剧情，以及npc势力之间的关系。

在论坛上，已经有人提出，龙门和白夜的城市，是否已经结盟，建立了正式的合作关系。

不然的话，为什么双方的声望会有所联动呢。

……

就在玩家们众说纷纭的时候，白夜却再一次光速离开了龙门。

有了这一次的小小实验，他对于接下来的雪境之旅，也有了些许心得。

白夜在第二天就返回了罗德岛。

他相信，鼠王能够把这件事情处理好。

回到罗德岛岛上后，白夜去找斯卡蒂，然而她的宿舍里却没有人。

白夜在询问了一些干员后，总算是在训练场里找到了斯卡蒂。

和蒂蒂在一起的，还有鲨鱼，幽灵鲨。

此刻的幽灵鲨早已经苏醒，她穿着黑色的修女服和帽子，下面却穿着相当涩气的吊带袜。

少女有着和斯卡蒂相同的赤红色眼眸以及白色长发。

当白夜走入训练室的时候，幽灵鲨在第一时间就注意到了他。

“啊……你是……”修女小姐停下了手中挥舞着的电锯，用那血红的眼眸凝视着白夜。

斯卡蒂在一旁微微发愣，随后她想到一种可能性：

“幽灵鲨……鲨鱼，你……想起来了？！”

斯卡蒂联想到，当初在教堂地下室拯救幽灵鲨的人中，就有白夜，或许她的队友是对白夜有了印象。

第八十章 修女>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“想起来……不，我……我，只是，觉得，你很亲切。”修女小姐断断续续地说着，随后，她将目光放在了白夜右手的手臂上。

“……听，茫茫的万物之主，在黑暗中，喃喃自语……”

显然，修女又陷入了不太正常的状态。

“可恶！该死的深海教会——！”斯卡蒂见状痛苦地转过身去，每一次见到自己同伴陷入这般境地，她都会感到伤心和痛苦。

……

白夜却皱了皱眉。

他低头看了看自己的右手手臂。

里面，海嗣的初生之一，ishar-mla，被囚禁在其中。

白夜听说，深海教会，就是将深海中的初生，奉为神灵，而将海嗣视作神的使者……

“她是不是感受到了什么？”

白夜抿了抿嘴，然后将右手手臂向身后藏了藏。

在想办法搞清楚和控制住这条手臂以及ishar-mla前，白夜不准备向斯卡蒂透露出相关的情报。

深海深邃而危险，白夜并不希望蒂蒂被卷入其中。

不过，真的能够避免吗？

白夜不知道。

……

“滋啦啦啦啦——”

电锯的声音，将白夜从沉思中惊醒，白夜看见，幽灵鲨拿着硕大的圆锯，朝着靶子发起了切割。

“只有锯东西的时候，她会保持安静……”斯卡蒂走到了白夜身旁，轻声说道。

白夜想了想：

“或许，之后，我们也能够带她去海边。”

“你们的海边？”斯卡蒂转头看向白夜。

“嗯，陆地人的海边。”

或许，不像样的海风，也能够略微唤醒一些关于幽灵鲨的理智。

“无论怎么样，都只能试试看了，她现在基本处于恍惚的状态。只有大海，家乡的气息能够唤醒她的理智。”斯卡蒂点了点头。

白夜再次低下头，看着自己的右臂：

“深海的气息……吗？”

ishar-mla，这味道，应该足够了吧？

前提是，他能够控制住。

不过，现在的白夜可不敢贸然尝试。

以前也没有人试过，将巨兽关在身体里。虽然初生究竟是不是巨兽还是个问题，不过也已经差不多了。

……

“蒂蒂，之后我准备去一趟雪境。”

“之前医生喊你过去就是为了这件事情？”斯卡蒂有些耿耿于怀，因为医生的一通短讯，打断了他们少有的休假闲聊。

“我……想要留在罗德岛陪一陪她。”

斯卡蒂原本是打算和白夜一起去的。

但是她同样无法放下幽灵鲨。

“没事，那就下次再说吧，这次我就一个人。”白夜笑着伸手摸了摸斯卡蒂的脑袋。

少女惬意地眯起了眼睛，乖巧地如同一只小猫，靠在了白夜身上。

幽灵鲨关闭了电锯，她走到了两人面前，有些好奇地歪着头，静静地看着白夜和斯卡蒂二人。

也不知道这位修女小姐，在想些什么。

第八十一章 暂别


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

（萨卡兹飞天战舰都出来了，蒸汽高达算啥，蚌埠住了，继续看剧情）

-------------------------------------

幽灵鲨平静而疯狂的注目让白夜和斯卡蒂都有些不太好意思。

怎么说呢，她的表情非常宁静，然而她的目光却并不清澈。在混沌的眼神中，带着丝丝癫狂的意味。

斯卡蒂轻轻推开了白夜，哪怕现在的幽灵鲨并不是她先前所熟悉的猎人鲨鱼，被她这样看见如此亲昵的互动，还是会有些害羞。

或者说，斯卡蒂也不太清楚深海猎人对于陆地人的态度，他们会同意自己和白夜在一起吗？

‘如果鲨鱼还有理智就好了，这样的话，就可以好好和同伴讨论一下这个问题，以及，陆地人跟着进入深海的可能性……以鲨鱼的性格，肯定会嘲笑我吧？’

斯卡蒂发现自己也开始习惯胡思乱想了，明明过去在深海中都不需要考虑这么多。

深海猎人比起想，更喜欢先行动，然后在战斗中思考。

而斯卡蒂，则可能是猎人中最不喜爱用脑子的，毕竟有二队长和三队长，她也从来没有那种思考的必要。

修女幽灵鲨依然平静地看着他们俩，尤其是将目光放在了白夜身上，那赤红色的眼眸，宛如一颗反射着光芒的红宝石。

“你在的时候，似乎她比之前更加平静了。”斯卡蒂突然观察到了这个细节。

“或许是因为我们在一起呆久了，我身上也有了深海的味道。”白夜说了个笑话。

然而斯卡蒂却没有笑。

她轻轻摇了摇头：

“如果可以的话，我并不希望你被卷入我们的战斗，太危险了……但是，你这个笨蛋却一头扎进来了……”

白夜不乐意了：

“什么时候你居然也喊我笨蛋了？”

“只有你这样的陆地人在见到恐鱼的时候，会一脸兴奋地冲上去。”斯卡蒂轻声吐槽道。

“那是你不知道一只海怪的经验值有多丰厚……”

虽然有玩家提供经验值，但是exp这玩意当然是多多益善，不会有人嫌自己身上储备的经验值多。

……

最后，斯卡蒂决定留在罗德岛陪伴自己的同伴。

白夜找到了规律，这孩子总是轮流，一起出去一段时间，然后就回到罗德岛陪幽灵鲨一段时间，如此反复，在白夜和罗德岛之间辗转。

‘这样也好，如果撇开蒂蒂单独行动的话，或许可以研究一下封印了……’

白夜朝着训练室中看了一眼，幽灵鲨挥舞着电锯，而在刺耳的噪音中，斯卡蒂却轻唱着熟悉的歌谣。

那是阿戈尔语，所幸，白夜已经听斯卡蒂在深夜唱过很多次，所以他知道蒂蒂在唱什么：

一个猎人他走上海岸♪

他的家乡在后，他的路在身前♪

父母与儿女都与他失散♪

他的恋人已经葬身大海♪

一个猎人他走上海岸♪

他的家乡在后，徒余哀叹♪

他的路没有尽头♪

他的路浓雾弥漫♪

第八十一章 暂别>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

-------------------------------------

回到宿舍后，白夜开始收拾行李，作出发前的准备。

这一次，和哥伦比亚之行的性质差不多，依然属于公派出差。

也就是说，费用由罗德岛报销，而且名义正当。

对于白夜祖传的玩家抠门属性来说，哪怕能节省一点，都是好事。他可是出了名的松鼠党，什么东西都喜欢囤着。

在挑选武器的时候，白夜在斯卡蒂的大剑和自己的“弧光”之间纠结了很久，最后还是没有借用斯卡蒂的巨剑。

一是担心斯卡蒂遭遇意外，没有趁手的武器自保，二是因为，他其实并不擅长这种双手巨剑。

对于白夜而言，他用过最多的武器是单手剑，以及浮游剑，在东国战场的时候也用过太刀。但是，对于过于巨大的武器，他并不熟悉。

用游戏术语来说，他过去走的是敏捷力量的均衡流派，而并非单纯的敏捷或是力量流。

顺便一提，无论是走哪个流派，体质都是必须要点的，而且两者相差前期不能超过15点，后期不能超过30点。

如果要说现在白夜的加点和过去最大的区别，那就是他开始加智力了……啊不，是精神属性。

……

最后，白夜还是带上了他那把已经不怎么趁手的弧光。

“希望武器没事……”

白夜仔细保养了弧光，然后将它插回了剑鞘中。

他感觉，应该没有什么大问题吧，毕竟，这次是去出差的，也不是去找人战斗的，估计不会遇到什么离谱的敌人。

-------------------------------------

第二天，白夜离开了罗德岛。

原本他以为这次是跟着银灰走，然而令他没有想到的，这次的出行，依旧是依靠飞行器。

和往常不同的是，这一次，白夜终于不用亲自驾驶飞行器了——

“我的天，白夜主管，您又来借飞行器了？”刚坐热位子没多久的迪伦看见白夜走到了“坏家伙号”旁，顿时心中一个咯噔。

这孩子被迫害惯了，真以为白夜又要强行“征用”罗德岛的飞机了。

白夜看着已经失业太久的迪伦先生，笑着拍了拍他的肩膀：

“好好干吧，这次轮到你来驾驶了，我是乘客。”

“啊，原来是这样啊，这就好，这就好……我以为我又要失业了……”

迪伦送了一口气。

白夜走到了飞行器的座舱上，里面除了银灰本人之外，还有他的一个护卫。

“那个大个子，不一起走吗？”

白夜看了看四周，发现之前站在会客室门外的丰蹄人，却不见了踪影。

“马特洪留下来照顾大小姐，你别看他个子挺大，做菜可有一手了。老爷都有点舍不得呢。”魏斯笑着解释道。

在闲聊中，白夜知道了，之前的丰蹄人，叫马特洪·耶克，而眼前这位持刀护卫，叫魏斯。

第八十二章 你和我说这是普通的学者?


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

飞行器缓缓起飞。

虽然比起日后的飞天战舰，罗德岛的近地飞行器确实弱了不少，不过在泰拉大陆上，其实飞行器还是挺罕见的。

比起随处可见的各种款式无人机，宰人飞行器的数量可不多见。

而更让白夜新鲜的是，这还是他第一次坐在“坏家伙号”飞行器的座舱内。

是的，过去他总是操纵飞行器的那个人，每次出行都是坐在驾驶室内。

作为乘客，还是第一次。

飞行器平稳起飞，而银灰和魏斯则流露出惊讶的神情，对于他们而言，飞行还是第一次。

“如果雪境能够拥有这样的技术……”银灰发现，哪怕自己再怎么革新，也无法立刻就追赶上外面世界的步伐。

而眼下，谢拉格的危机也并不只是闭塞，还有不死者和原住民之间的冲突。

‘有希望解决这个危机的人，也就只有他了……’

银灰思索着，然后转头看向了坐在一旁的白夜。

在他看来，白夜其实并不是一个非常严肃的人，甚至，在平日里还有些脱线。然而，在涉及到他的专业领域，这位专家又会表现出毋庸置疑的权威气质。

……

“我突然想起来一个问题，你们恐高吗？”

就在这时，白夜忽然转过头看着银灰和魏斯问道。

两人有些不知所措。

随后，飞行器开始攀升。

白夜笑着解释道：

“差点忘记说了，我们目前需要攀升到400米以上，之后还会继续增加高度，并且在上面停留很长一段时间，你们现在有没有感觉不适应？”

银灰和魏斯确实在一开始有些不太舒服，毕竟他们是第一次双脚离地这么高，那种无法脚踏实地的感觉确实有些令人担心。

不过好在他们都不是一般人，很快就适应了。

“比杜宾教官厉害……她啊，就是适应不了飞行器，上次为了帮助她克服困难，煌带着她从400米高空直接无防护措施坠落。”

白夜随口说着罗德岛的趣事。

魏斯倒吸一口冷气：

“后面发生了什么？”

他显然有些好奇。

白夜耸了耸肩膀：

“她们直接从400米高空坠落，一路没有任何减速，直到距离地面10米左右煌才开始用源石技艺缓冲……结果就是，杜宾教官的恐高症更加严重了，而且特别容易晕机。”

“这话被她听见了可不妙，白夜主管你不怕教官，可是我害怕啊！”

飞行驾驶舱里的迪伦飞行员通过广播和白夜进行对话。

【&摆*(烂&图~书|馆^】(@羣@：^似//六【()*耳$#^祺△②>玖@思$吧..^３
{}！q@qun...liu{}6-/贰?/>刘*&^0//?澪*%~叭$#^迩#㈡
银灰一边轻笑，一边走到了窗边，向下看去。

对于他而言，这倒是一次别有趣味的体验。

在银灰看够了风景之后，白夜走到了驾驶舱的门口，看着飞行员迪伦开口道：

“燃料能量够用吗？”

“当然，起飞前燃料已经填充到了接近最大起飞重量。”迪伦点了点头。

白夜取出了自己的法杖——单手剑“弧光”的剑鞘，然后联通了飞行器的外置装置。

“既然能量足够，那我就启动光学隐身和探测器屏蔽装置了。”白夜说着通过法杖联通了装置。

“不管几次看，都觉得太神奇了……”迪伦有些羡慕地看着自己飞行器上添加的新功能。

第八十二章 你和我说这是普通的学者?>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

可惜了，这玩意只有白夜才能用，如果白夜走了，就没有人能够给飞行器施展法术了。

白夜自己却感受了一下自己发动的隐形法术，他发现，哪怕脱离了这些外置源石装置，他也能够轻松地发动将飞行器包裹的大型“风王结界”。

随着精神属性的不断提高，白夜也在逐渐向非人的状态转变。

接下来的路途倒是没有什么值得赘述的了，白夜基本上全程闭目养神，而银灰在打开了个人终端，开始处理这两天落下的工作文件。

虽然无法进行实时通讯，但是他可以先看看终端里的资料档案。

……

“我们到了。”迪伦先生长长舒了口气。

飞行器缓缓降落在了一块平整的空地上，飞行员打开了舱门。

白夜将法杖收了起来，然后走了出去。

魏斯和飞行员迪伦用有些异常的目光看着白夜。

“？？怎么了？”白夜被两人的注视弄得有些古怪，他低头看了看自己身上，也没有什么不对劲的啊。

“白夜先生，您是否感觉寒冷？”魏斯低声询问道。

白夜恍然，他摇了摇头：

“我倒是感觉还行，这里挺舒服的，很凉爽。”

“……”

迪伦看着白夜身上单薄的衬衣，再看了看自己身上厚实的羽绒服，然后忍不住打了个哆嗦。

“有点冷啊！”

是的，与外面不同，谢拉格常年被冰雪覆盖，因此得名为雪境。也就是说，白夜目前的穿搭实在和整个地区的大环境格格不入。

他可是标准的春秋季打扮，放在外面还算正常，要是在雪境里，那就是怎么看怎么奇怪。

‘失算了……’

白夜自己倒是一点都不觉得冷，他的体质属性很高，再加上通过源石技艺让自己免受寒暑的侵蚀，所以对于极端的天气变化压根就没有感觉。

然而这幅样子也并非白夜有意为之，纯粹是因为忘记了，而旁边的人好心提起，为了确保b格，他当然不能明说出来。

就这样，白夜跟随着银灰等人正式踏入了谢拉格。

不得不说，他在人群中格外显眼。

……

“贵公司的学者都是些这么离谱的人？在雪境里穿着这种衣服，和没穿也没有啥区别啊？”魏斯走到了迪伦身旁，说着悄悄话。

他过去始终认为白夜是个学者，从外表上看，也是个相当瘦弱的家伙，没有发达的肌肉和强壮的体魄，因此无论是他还是银灰都准备安排专人负责白夜的安全问题。

然后，现在你和他说，一个正常的学者，会穿成这样站在雪地里，一点感觉没有？哪怕是从小生活再次的谢拉格人，也断然无法做到这一点。

迪伦紧了紧大衣，他感觉有些丢人。

同样是罗德岛出来的，他却是普通人，哪怕穿着厚实的衣服，还是觉得有些不适应，好冷啊。

不过他倒是豁达，罗德岛的奇人异士也不只有白夜一个，对此他早就放平心态了。

用一副过来人的模样拍了拍一旁小老弟的肩膀，他笑着说道：

“我们不能和怪物相比……”

第八十三章 难蚌


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“接下来如何安排？”

看着飞行器被银灰的手下安排牵引车拉入仓库内安放，白夜转头看向飞行员迪伦。

“看希瓦艾什先生怎么说了……对了，白夜主管，我的工作，大概是完成了吧？”

虽然迪伦并不是白夜的直接下属，不属于外勤部门，但是现在白夜绝对算是他的上司，所以他得听白夜安排。

白夜看了看终端，随后笑道：

“我想，希瓦艾什先生一定不会介意好好招待你的。这样吧，在这儿好好玩上几天，就当做是旅行和放假，然后你就可以重新驾驶飞行器返回罗德岛了。”

迪伦有些惊讶：

“诶？！不需要我送你一起回去吗？”

白夜指了指自己的双腿：

“没事，接下来我有自己的安排，不需要你在这儿等着我。”

事实上，白夜现在已经掌握了飞行，如果是单独外出，完全可以直接飞回去，也就不需要驾驶飞行器代步了。

迪伦愣了愣，随后点了点头：

“那，我就自由活动了？”

“嗯，你的工作已经完成了，接下来的时间，你自己安排吧，我回去以后会和阿米娅她们提一嘴的，就算是批准你几天假期。”

说着，白夜看着周围的积雪，忍不住感慨道：

“谢拉格还挺美的，好好享受一下吧。”

“好耶！”迪伦挥舞着双手，“白夜主管英明！”

一旁的银灰听见了两人的对话也凑了过来，笑着说道：

“迪伦先生，好好享受假期吧，你在这儿的一切消费，都会由我来买单。”

说完以后，他让魏斯递了一沓现金。

银灰虽然不能说是大富大贵，但家产也能够称得上是富可敌国。他一手创办了喀兰贸易公司。名义上，这是一家国营企业，然而实际上，却为恩希欧迪斯·希瓦艾什独裁，不向谢拉格三族议会缴纳税款。

这家公司是雪境唯一对外的贸易窗口，因此，形成了垄断。

所以，喊一声银老板也确实不过分，这家伙，挺有钱的。

“需要我安排人陪同你一起游玩吗？”银灰在给完钱以后看着迪伦问道。

“不不不，银灰老爷，这样就已经足够了，您太客气了。”迪伦闻言后连连挥手拒绝。他看着手里的钱，有些为难地看了看白夜。

“你就收下吧，然后好好放松一下。飞行员的压力挺大的，别憋坏了。”白夜拍了拍他的肩膀。

迪伦点了点头。

随后他在告别了众人后就自己离开了。

“白夜先生感觉这里如何？”待迪伦走后，银灰将周围的景色指给白夜，随后询问道。

白夜抬头望去。

谢拉格是有女神保护的。

耶拉冈德守护着这片土地，因此，这里常年没有天灾侵蚀，在整个泰拉大地上，都是极为罕见的地方。

因此，谢拉格没有移动城市，人们在雪境安居乐业，不需要到处迁徙躲避天灾。

也正是因为如此，这里的自然环境得到了极大的保留，再加上工业化程度很低，因此与外面相比，简直可以算是天堂。

“很棒。”白夜由衷地感慨道。

第八十三章 难蚌>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

穿越前，地球联邦已经在尽最大的努力恢复生态了，然而却还是无法复原眼前这样的景色。

终究还是差了不少。

而和其他国家相比，谢拉格则更加突出了。

那些移动城市经过的航道，早就被反复碾压而寸草不生，成为了荒漠。

而移动城邦基座上，高大的建筑林立，那是纯粹的城市。而雪境，几乎没有什么高楼大厦。最瞩目的建筑，还是喀兰贸易公司的总部大厦。

城市周边就是湖泊，白雪皑皑的群山巍然屹立，不得不说，这里确实是乐土。

然而，白夜却还是摇了摇头：

“这里是你的领地？”

“嗯，这里确实是属于我家族的领地。而且，在领地中，也就数这座贸易港最繁荣了。”银灰点了点头。

他指着周围的建筑，工厂以及街道，有些自豪：

“过去这里只是村落，我是一点一点将这里发展到现在的这个模样。”

“也就是说，在其余的地方，没有城市，只有村落和小镇？”白夜不为银灰的话语所动。

银灰沉默了片刻，随后点了点头。

白夜也沉默了，良久后，他叹了一口气：

“虽然已经有所心理准备，不过亲眼一看，还是会有些吃惊。那条列车线，也是最近才造的吧？”

没有等银灰回答他的问题，白夜接着说道：

“这个国家，雪境，能够存在到现在，都是一个奇迹，你们确实被女神庇佑得很好，不，已经是好过头了。”

他实在不知道该如何吐槽了。

在雪境外，强国纷争，哥伦比亚的科技公司在研究性的致命武器；维多利亚重新打造了蒸汽骑士高达，萨卡兹人秘密搞出了飞天战舰；大炎的天师拥有移山填海的伟力；卡西米尔的骑士竞技完成了商业化改造，蓬勃发展；地下的杜林更是建造出了包裹城市的穹顶……

嗯，就连萨尔贡原始丛林中的部落里，都悄悄地进行着最初的工业化。

而现在的谢拉格，却刚刚铺上了轨道，用上了列车。

“只能说，感谢女神，保留了这片净土。”

白夜由衷地感谢耶拉冈德。

没有她的庇护，这里迟早会被其他的强国吞并。也只有她，能够让雪境在哥伦比亚、维多利亚和卡西米尔中间存活下来。

是的，你没有看错，在泰拉大陆的地图中，谢拉格刚好就位于哥伦比亚、维多利亚和卡西米尔中间。

三个强国的夹缝中，存在这这样的一个小国，不得不说，它存在本身就是奇迹。

银灰点了点头，他自己也有些蚌埠住了：

“耶拉冈德也无法一直庇护我们，如果不继续追赶，我不知道雪境该如何在强者环伺的泰拉丛林中生存下去。”

“我只知道，弱小本身就是一种罪。所以，我必须将改革推动下去，雪境绝对不能封锁。”

说着，他看着白夜，再次诚恳地请求道：

“白夜先生，无论花费怎样的代价，我都要解决不死者的冲突问题。”

“我什么都愿意做！”

“您尽管提出要求吧！”

第八十四章 贴身保镖


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

说实话，如果银灰是个白毛妹子，当他说出“无论花费怎样的代价”时，可能白夜还会略微兴奋一下。

可惜，这家伙是个货真价实的猛男。

白夜对此没有任何兴趣。

不过，他倒是从中体会到了银灰的决心。

如果有银灰的鼎力帮助，和资源支持，解决问题也会容易很多。

想了想，白夜开口道：

“这件事情就交给我吧。不死者的事情，我还是比较在行的。”

银灰闻言后暗暗握紧了拳头，哪怕是以他的城府，现在也难免心中惊喜。

事实上，他也没有太大的把握说服白夜帮助他。毕竟白夜始终没有给出一个明确的答案，无法让人安下心来。

他赶忙伸手道谢：

“多谢白夜先生了。”

白夜握了握银灰的手。

走在两人身后的魏斯同样高兴地笑了起来。

说话间，三人来到了一间独栋小屋前，银灰看着房子介绍道：

“这栋房子已经闲置了很久，里面算是一座安全屋。白夜先生，你现在就暂且住在这里吧。”

再前往谢拉格前，银灰就问过白夜关于住房的选择。无论是住银灰自己宅邸的客房，亦或是旅馆都没有问题。

不过白夜还是习惯住安全屋里，如果是一个人的话，他不太喜欢住在旅馆里。所以银灰就给他安排到了这里。

“这里不错。”白夜对于自己暂且落脚的地方很满意。

“原本我晚餐想要设宴欢迎，然而我这边需要参加一个非常重要的会议，所以招待无法周全，请白夜先生见谅。”银灰有开口说道。

“无妨，我随意吃些就行。”白夜摆了摆手。并不在意。

魏斯则在一旁笑着说道：

“不如下次等马特洪回来再开宴，毕竟其他的师傅也没有马特洪手艺好。”

“原来角峰是厨师？”白夜有些惊讶。

明明之前站在访客室外面像个护卫的样子，然而现在听起来，貌似那位，是个厨子？

顺便一提，在马特洪·耶克作为喀兰贸易的外派人员在罗德岛落脚后，也按照惯例给自己取了个干员外号——角峰。

银灰也笑了起来：

“马特洪确实是我的护卫，不过他做菜的手艺也同样出众。”

“那可不是，谢拉格的政客贵人们从前去议事厅开会，现在却只想着往老爷家的会客厅跑——都是因为马特洪的手艺。”魏斯补充道。

白夜饶有兴致地说道：

“这么说来，之后我返回罗德岛，倒是要好好品尝一番。”

在白夜同意帮忙后，三人之间的气氛明显放松了很多，尤其是银灰和魏斯，两位平时并不是喜形于色的人，现在都看起来一副高兴的模样。

“两位这是遇到了什么好事么？”

就在这时，白夜暂且歇脚休息的小屋房门打开，一个身材高挑，胸口宏伟的卡普里尼金发女性从门里走了出来。

银灰看见她后笑着点了点头：

“锏，原来你已经在这里了。”

白夜抬眼看去，却愣住了。

这人，他认识。

只是白夜没有想到，他居然会在这里见到这位传奇。

第八十四章 贴身保镖>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

被称为“锏”的女性点了点头：

“你突然要启用这间安全屋，我就过来收拾了一下。毕竟，里面有些东西，可不方便让其他人看见。”

银灰看起来很满意，他指着锏介绍道：

“这位是我的保镖，接下来，就由她来保护你，有什么要求也可以直接和她提。”

然后他转头看向锏：

“之后我的安全暂时交给魏斯负责了，这边就交给你了，请务必确保白夜先生安然无恙。”

金发的锏点了点头，然后她看向了白夜：

“这位就是白夜先生？之后我会负责你的安保工作。”

说着，她朝着白夜伸出了手。

“麻烦你了。”

白夜总感觉自己握手的频率开始提高了，他同样伸出手，却感觉自己握在了一块粗糙的岩石上。

银灰之后又在屋内停留了一会，陪着喝了一盏茶，然后才带着魏斯离开。

临别前银老板站在门外对着白夜说道：

“今天先好好休息，明天我会令人将资料全部带过来。”

白夜对并不在意，事实上，他更好奇银灰拨给他的保镖的身份。

……

而屋外的路上，银灰带着魏斯坐上了车。

魏斯有些意外：

“我没有想到老爷居然安排了自己的保镖去保护白夜先生。我一开始还以为担任这项工作的人是我呢。”

“我的安全自然不需要担心，没有人敢在谢拉格正大光明地朝我出手。不过白夜那边还是很重要的。有她在，我才会放心。”

说着，他伸手敲着自己的大腿：

“毫不夸张地说，那个人现在就掌握着谢拉格的未来我再怎么小心谨慎也不会过分。”

“而且，由女性作为保镖陪同，或许会让他心理放松些。”

魏斯在一旁补充道：

“其实老爷也是在让锏监视他？”

“呵呵，如果他光明磊落，那就是单纯的保镖；如果他暗中想要图谋不轨，我也必须另做一手准备。防人之心不可无啊，希望是我想多了。”

说着，银灰打开了自己的终端，然后一边准备处理等一会在会议上要用的演讲稿，一边对魏斯吩咐道：

“明天让诺希斯把资料全部交给白夜先生。”

-------------------------------------

而在落脚的小屋内，白夜放下了行李。

他看着符合自己心意布置的安全屋，心满意足地伸了个懒腰。

‘看来我被小看了呢……’

白夜没有想到，银灰居然会给自己安排了一个保镖，听他的说法，这保镖，本来还算是银灰自己的贴身保镖。

放下了本来就没有装多少东西的公文包，白夜走出了自己的房间。

屋外作为伪装的普通客厅内，锏正端坐着。

“晚上吃啥？”白夜随口问道。

“一切听从你的吩咐。”锏随意地说道，“反正老板的钱已经给够了，哪怕把这边每一家饭店餐厅都包下来，也绰绰有余。”

第八十五章 黑骑士


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

说话间，白夜一直在打量着锏。

是的，刚才就提到过，其实白夜是认识这位银灰的保镖的。

当然，这个认识指的是穿越前。

而且，白夜认识她，她可不认识白夜。

白夜试着开口询问道：

“你是……黑骑士？”

“……果然，你已经认出我了。”锏从沙发上站了起来，她伸手撩了撩耳畔的金发，一种强者的气场油然而生，“刚见面的时候，你就已经认出来了吧？”

“没错，我在卡西米尔的冠军墙上见过你的照片，十九、二十、二十一，你直接连续赢得了整整三届卡西米尔骑士竞赛的冠军。”

当然，是穿越前在卡西米尔看见的。

后半句话，白夜当然不会说出来。

说起来，在卡西米尔骑士竞赛冠军墙上的历代冠军像中，黑骑士都是相当引人注目的那一位。

她直接蝉联了三届冠军，等于统治了那个竞技场9年。

“都是过去的往事罢了……”锏，也就是黑骑士，并不在意地摇了摇头。

在她看来，这些东西，并不值得一提。

“明明统治了特锦赛那么多年，一点看不出来变老诶……真是强大的血统啊。”白夜看着面前面容英气的帅气金发大姐姐，忍不住感慨道。

锏闻言后笑了起来：

“原来你关注的居然是这种事情……”

“我就是这样的人，总是不会在不知不觉中脱线……说起来，当初究竟发生了什么，我还挺好奇的。”

黑骑士在夺得了第三座冠军奖杯后，就在卡西米尔销声匿迹了，下一届冠军，是1092年的耀骑士，也就是现在罗德岛的干员，临光。

白夜其实很感兴趣，如果两人同台竞技，会发生什么样的事情。

不过很可惜，黑骑士再也没有能够出现在骑士竞技的赛场上。

“你真的想要听吗？”黑骑士看着白夜。

“弄点吃的，边吃边说吧。”白夜点了点头，“正好，我有些饿了。”

说着，他不知道从哪里取出了一瓶酒：

“我有酒，你有故事，绝配。”

两人都是非常简单的人，所以，最后他们的选择是……点外卖。

“在这里，外卖还是相当新鲜的玩意儿，当初在卡西米尔，他们都用上无人机送货了。”作为外来者，锏显然是轻车熟路。

她取出了终端：

“你想要吃什么？”

“无所谓，谢拉格的特色菜就行。”白夜对于吃并不是很感兴趣。

只要不是甜食，在他看来都是一个样。

锏闻言后点了点头，找到了自己经常去的餐厅。

“说起来，网络在谢拉格也是相当新鲜的东西，只不过，这里的网络建设得相当不错。”

白夜笑了笑：

“因为地方小。”

谢拉格的国土面积，估计和通辽差不多大小，因为没有天灾，唯一能够威胁基站的也就只有暴风雪，因此这里的城际局域网建设得很不错，信号强度非常感人。

“谢拉格式奶酪火锅，烩兽肉，咸乳茶，如何？”锏随手点了些东西，然后将自己的终端画面展示给白夜看。

第八十五章 黑骑士>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“哇哦，看起来不错啊。”白夜自然是没有任何意见。

“你的酒，又是什么？”金发的大姐姐有些好奇。

“啊，我在切尔诺伯格找到的，感觉还不错。原本是准备当做礼物送人的，不过也没有找到什么好机会给出去。”

白夜在切尔诺伯格核心城也找到了一些好东西，不过他对于这些倒是不太在意，毕竟对于战斗力没有直接的提升，通常他都是一眼直接略过的。

等了一段时间，餐厅将两人点的东西送到了，锏打开了谢拉格式奶酪火锅，顿时屋内香气四溢。

“其实我的故事吧，说起来也挺简单的。”

一边吃着东西，眼前的武人总算是说出了白夜感兴趣的话题：

“我一直夺冠，所以，在观众们看来，有些无聊了。联盟的大人物们也不太满意，在他们看来，具有统治力的冠军的确会引来不少崇拜者，但是过于膨胀的个人秀从长远看不利于整个竞技业的发展。”

“因此，他们准备把我赶出去。”

“我替他们赚得盆满钵满，然后最后，台面上暗地里想要排除我的人能挤满一座竞技场。”

“就算是黑骑士，也没有办法面对来势汹汹的资本力量呢……”白夜感慨道。

“是啊，不过好在最后老板花钱帮我解决了事情，之后我就改名叫锏，呆在这里‘养老’。”

黑骑士笑着说道：

“雪境的环境，和我的家乡差不多，在这里，除了落后和原始了些，倒也没有什么不好的。”

其实锏并不喜欢提及自己的往事，不过白夜是银灰的贵客，而且非常重要，因此他的要求，锏也不方便拒绝。

“原来是这个原因啊……学到了。”白夜若有所思，然后接着开口问道，“能和我多说些关于卡西米尔的事情吗？”

“你对于那边很感兴趣？”

白夜点了点头。

在他的计划中，卡西米尔是绕不开的。无论是竞技场，亦或是关于阿戈尔的情报。

斯卡蒂就是在那边找到了一把秘钥。

而且，穿越前，白夜还得到了一个消息，有个来自卡西米尔的骑士，在阿戈尔的深海区域游荡。

虽然白夜穿越的时候，还不是深海版本，不过这个传闻应该是真的。

现在，白夜已经几乎和伊莎玛拉、斯卡蒂绑定在了一起。他得想办法搜集情报。

当然，锏不知道白夜想了这么多，她只是摇了摇头：

“那可不是个好地方，骑士竞技，也在变得，越来越不纯粹。”

“有资本介入，确实会变得有些不尽如人意。”白夜点了点头。

“那么，你觉得，谢拉格之后会变成什么样？”锏提出了这样一个问题。

随着现代化的不断进行，新事物和旧事物终究会发生碰撞，传统的信仰又会如何变化。锏给不出答案。

白夜耸了耸肩，这问题可别问他，他只管解决玩家，剩下的交给银灰老爷去头疼吧。

第八十六章 屋檐上的少女


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“老板，他认出我了。”

晚餐结束后，白夜回到自己房间休息了，而锏，也就是黑骑士，却开始和银灰联系。

之前就提到过，虽然银灰几乎已经将全部的希望寄托在了白夜这个唯一的“不死者”专家身上，然而他却还是留了一些必要的后手。

为了确保白夜的安全，同时也带有一定的监督目的，他将雪境内战斗力最强的黑骑士安排成了白夜的保镖。

和银灰老板进行例行的回报也是锏的工作之一。

银灰正在自己的办公室里，听到这个他笑了笑：

“正常的，你过去那么有名，被外面人辨认出来，不算奇怪。”

“我看不透他，喜欢住安全屋的研究员，我可没有遇到过。”锏忍不住吐槽道。

白夜选择的歇脚居所，并不是豪华酒店，也不是高档别墅住宅，这只是一栋两层高的小屋。

而且，本来这栋房子就是作为安全屋使用的，所以除了地下室的部分，其余的房间装修极为简单。

然而，白夜却非常中意这种住所。

在锏看起来，挺奇怪的。

“可能是因为缺乏安全感吧，你能看出他实力如何吗？”银灰继续询问道。

锏有些迟疑：

“不像是武人，无论是站姿还是眼神都很松懈和随意，而且，我和他握过手，他的手掌皮肤很光滑，没有任何老茧，看起来不太会用兵器，拳头上的功夫估计也不到位。”

“嗯哼，不过你还是觉得他没有表面上那么简单？”银灰挑了挑眉毛。

“嗯，是的。无论何时，他都是一副游刃有余的模样，看起来似乎很有自信。”锏点了点头，随后推测道，“可能是有特殊的源石技艺吧，毕竟学者研究员，也大多有几手绝活。诺希斯不就是这样？”

银灰沉默了片刻，然后下达了指示：

“保护好他就行，如果没有威胁性就不需要过分在意，也不要时刻监视了。他是我们的贵客，也不能太失礼，做好最基础的防备就足够了。”

显然，银灰对于白夜还是保持了一部分信任。

不多，但是也足够了。

-------------------------------------

当锏在和银灰进行秘密通讯时，白夜却走到了客房自带的阳台上。

很早前白夜就发现，泰拉大陆上的不同国家与政治实体，都隐隐约约和他过去所在的地球有所对应。

谢拉格雪境，就融合了喜马拉雅地区、斯堪的纳维亚半岛地区以及阿尔卑斯地区的多种文明元素。

白夜在抵达雪境的时候，就发现这里的传统民居，有一种维京长屋的风格。

白夜前世没有去过北欧，但是他玩过古早时期的游戏，《刺客信条：英灵殿》，因此对此相当眼熟。

站在阳台上，白夜朝着外面望去。

与灯火通明的现代移动城市不同，这里的黑夜静谧，而且光线不足。

除了已经开发地区光线比较充足外，其他的地方，只有一些零星的灯火。

白夜抬起头，朝着锏所说的圣山所在方向望去。

在飞行器抵达了谢拉格之后，白夜就隐隐约约有一种感觉，好像一直有一双眼睛在窥视自己。

第八十六章 屋檐上的少女>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

一开始白夜还认为是银灰布置的眼线。

无论如何感知，白夜都没有找出来。

而且，直到见到黑骑士锏，并且等他在自己的房间里独处时，这种窥视感，还是没有消失。

白夜已经意识到了，除非谢拉格雪境遍布了滞空回线，否则，这种窥视感就不会是来自于人的。

哪怕有滞空回线，掌握着气与风权能的白夜完全也能够感知到。

除了人，雪境谢拉格还有神。

白夜抬头看向了夜空。

双月在星球的轨道上运行。

因为现代化程度不高，光线黯淡，夜晚的星空倒是非常璀璨。

“这里很美，不是么？”

一个声音在白夜耳畔响起。

白夜点了点头：

“是啊，很美。不过，当我看过真正的星空后，对于虚构的东西就再也提不起精神了。”

穿越前白夜就得知了一个相当有意思的消息。在“游戏设定”中，这个星球的星空是虚构的，有什么东西将穹顶之外的星空遮盖了起来。

对于这种虚假的东西，白夜就再也不感兴趣了。

说话间，白夜抬起了。

随后，他看见，一个少女坐在了屋檐上。

少女身材中等，有着一头黑蓝色的短发，皮肤白皙，穿着谢拉格地区的传统服饰。

在黑夜中，白夜看清了她的湛蓝色眼眸。

“你是……嘶——”白夜张了张嘴，倒吸一口凉气，神情有些惊讶。当他与少女的眼眸对视时，一种玄之又玄的感觉顿时涌上了心头，少女似乎也开始变得模糊。

然而，下一刻，白夜胸口微微发热，将一切异常的感觉驱散。

原本只是雾里看花，而现在，眼前的少女顿时清晰了起来，白夜也看穿了她的本质。

“果然，你不是普通人。”

少女在屋檐上晃悠着双腿，看起来非常悠闲。

白夜轻轻一跃，跳上了屋顶，然后坐到了少女身旁。

短短一会功夫，白夜就调整好了自己的情绪，将惊讶收敛了起来。

“你终于肯露面了，看了我多久了？”虽然未曾谋面，但是白夜却像是和一个熟悉的老朋友一般交谈。

“当你踏上雪境的那一刻，我就注意到了你。”

少女仔细端详着白夜，她仰起头，和白夜对视。

“异乡人，你并非我的同族，但是也并非人类……而且，你的右臂里，还有着一位大海的来客。”

“真奇怪，这世界上，居然还有像你这样的存在？”

少女有些苦恼，似乎她也琢磨不透，白夜究竟是个什么样的东西。她可不知道雪境之外，居然会有这么奇怪的家伙。

“因为一开始实在是太过于惊讶了，再加上我不明白你来到这里的意图，所以，我就暗中观察了一番。”少女笑着解释道。

“所以，现在的我，在你看来，是无害的？”

白夜歪了歪头。

少女轻笑了一声：

“虽然不太放心，不过我姑且还是对于客人保持一些信任吧。”

第八十七章 神


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

如果现在有人抬头朝着屋檐上望去，一定会吓一跳。

因为两个穿着单薄的人，此刻正坐在屋檐上，谈笑风生。

雪境谢拉格的夜晚，气温骤然降低，而此刻的两人，一个穿着传统的谢拉格袍子，从宽大的袖口里露出了手臂，而另一个，则更加离谱，他穿着寻常的单薄衬衣，在这冰天雪地里，看着就觉得冷。

更何况，现在，已经开始下雪了。

是的，夜晚，这里来了一场突如其来的小雪。

屋檐上的少女，就是伴随着这样一场小雪而来。

白夜已经猜到了她是谁。

这位坐在他身旁的少女，就是雪境的神，耶拉冈德。

或者说，巨兽化身。

“叫我耶拉就行，或者，雅儿，也可以。”少女伸出食指放在了自己的嘴唇上，朝着白夜眨了眨眼睛，“有些东西，你心知肚明，但是不需要亲口说出来。”

显然，她已经猜到了白夜在想些什么。

“现在的我，担任着圣女的侍女长。”

闻言后，轮到白夜有些懵逼了。

这位，应该是神吧，也就是圣女所侍奉的对象，然后，她居然化身成为了圣女的侍女……

这角色扮演可真离谱，还是你们雪境比较会玩。

“我还是喊你耶拉吧……嗯，所以，作为圣女的侍女长，现在你到处乱跑，真的好吗？”白夜有些无奈。

“不被发现不就没事了……要是真的有急事，我直接回去就行。”耶拉却有些随意，她伸了个懒腰，“那些无关紧要的事情，你就不要在意啦。”

随后，在耶拉的解释下，白夜才明白，这家伙拥有一项比较特殊的权能。

耶拉，可以出现在谢拉格境内的任何地方，她可以在整个雪境内进行瞬间移动。

不过，在雪境之外，她就无法做到这一点。

“还真是相当厉害的权能呢……”白夜有些羡慕，这可是瞬间移动诶！

理所当然地，白夜想到了一件事情，他看着耶拉问道：

“假如说，雪境的疆域不断扩大，你的瞬间移动范围是不是也会扩大？最后，你能够出现在整片大地上的任意位置……”

“是啊，靠着这些去扩大雪境吗？”耶拉扬了扬下巴，指着眼前的谢拉格。

是的，谢拉格太过于弱小，没有力量。

“也对，这里不被其他人占领，就已经是万幸了……”白夜笑了笑。

雪境的价值不算高，也有些矿产，不过气候恶劣，开采不方便，再加上这里四周有高山环绕，还有神灵庇护，所以始终没有周边的三个大国吞并。

说着说着，耶拉突然有些不太乐意了：

“一直都是我回答你的问题，这可不公平，现在，轮到我了。”

“行吧，请说。”白夜点了点头。

“异乡人，你为何要踏入雪境？”耶拉开口问道。

“你应该听过我和银灰老板的谈话吧，我是来解决不死者的问题的，我是这方面的专家。”

“只有这个目的？”耶拉双手手指交叉握在了一起，放在了胸口。

“当然。不然我也不会来这里……哦，还有一个目的。”白夜忽然开口补充道。

第八十七章 神>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“诶？什么目的？”耶拉果然被白夜的话吸引了注意力。

“当然是旅行啦！要知道，我可从来没有见过真正的积雪……”白夜笑着回答道。

事实上，他没有说谎。

无论是穿越前还是穿越以后，他都是第一次在现实中真正接触到雪。

哦，前世在游戏里不算。

毕竟当时他没有实体。

耶拉闻言后沉默了，半晌后她有些泄气：

“我还以为，一个有着我同族气息的家伙，还带着深海里的某位，气势汹汹来到了我的地盘上，是想要找我麻烦呢……”

“结果，就这？”耶拉挑了挑眉毛。

白夜无语地点了点头：

“确实，就这。怎么，你之前还幻想着打一架？”

“唔，该怎么说呢……我还没有经历过外敌入侵，所以感觉有点……新鲜？为了雪境和自己的保护的子民而战什么的。哦，对了，别以为我不知道战斗的残酷哦，我只是觉得，我不会输而已。”

“这么有自信？”白夜说完后，抬头看了看在自己身旁飘落的雪花。

他知道，耶拉说得还是很有道理的。

毕竟，这里算是她的主场。

无论是千年的冰雪，还是高耸的雪山，都能够为她所用。

在这里战斗，她将占尽优势。

……

其实，白夜来到谢拉格，也不是完全没有其他的目的，他还是想要碰碰运气，看看能不能和雪境的神见上一面。

穿越前，他就知道了，雪境有神。

不过，玩家们都不曾亲眼见过。

甚至在一开始，他们都认为这只不过是原住民的神话和传说，类似于游戏中的背景设定。

直到后续版本，神和巨兽纷纷彰显了自己的存在后，玩家才知道，原来整个世界都是一直与神同行的。

巨兽，那些存在于传说和神话中的实体，其实一直都存在于整个世界上，他们并非虚构。

在这片大地上，每个传说，每个传奇，每一个篝火边口耳相传的故事，都有一个合理的解释。

白夜原本来到雪境，就是想着，能不能和耶拉冈德见上一面。毕竟，凯尔希医生曾经和他说过，他的天赋法术并非源石技艺，而是类似巨兽权能一样的东西。

也就是说，其实白夜和神也有些关联，是介于神与人类中间的存在。

再加上之后他的右臂里封印了一个奇怪的家伙——深海中的初生。

白夜的成分也越来越复杂了，反正，不能完全称之为人了。

白夜想要和这些巨兽见见面，看看他们对于自己的情况有什么见解。随着实力的增强，白夜也开始尝试着寻找答案和真相了。

他身上的谜团太多了，也许这些巨兽，能够给他一些解释和答案。

不过出乎他预料的是，根本不需要碰运气，也不要专门去寻找，这位雪境的神，就这么自己跳了出来。

怪不得凯尔希医生在他出发前曾经提到过：

“在她所有还活着的同类中，她恐怕是最好相处的之一。”

第八十八章 白夜酸了


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

夜色下，白夜第一次与这片大地之上的神会面了。

“雪境之上发生的事情，你应该也有所了解吧？”白夜开口询问道。

“当然……不过，也并非全部，如果我的注意力全部放在各种琐事上，那我可是会累坏的。”耶拉摇了摇头。

白夜心中一喜。

既然现在都已经见到了雪境之上的神灵，白夜感觉，自己或许能够找到另一种更加简单的解决银灰委托的方法。

谢拉格的精神支柱，雪境的神明，宗教中的信仰对象，耶拉冈德，就坐在他的身旁。

虽然外表看上去只是一位俏丽的少女，不过白夜知道，这位的年龄，比他的奶奶都大——虽然白夜没有见过自己的奶奶。

“祂的泪是永不融化的冰，祂的背是坚不可摧的山岩，祂的呼吸是冬日的寒风，祂的笑是春日的暖阳。”

耶拉冈德是雪境的第一任国王，祂引领着这里的人们在雪境中生存，建立国家。

所以，作为玩家和外国人，是永远不会明白这份信仰对于谢拉格人的意义。

银灰在乎的问题，其实说起来也没有那么难，只需要白夜身旁的这一位说一句话，一切难题就都迎刃而解了。

然而，当白夜刚准备提起这件事情的时候，一旁耶拉的身形却突然变得模糊起来。

“阿拉，抱歉了，原本还想再聊聊的，圣女大人突然有事找我，我先走了。”

耶拉有些歉意地说道，然后消失在了原地。

当她的身形消散前，少女在白夜耳畔留下了一句话：

“这里不方便谈事情，你来圣山找我吧。”

说完后，连人带着声音一起都消失了。

白夜看向之前耶拉呆过的地方，一点痕迹也没有留下。

仿佛这家伙的存在只是他自己的错觉。

“……这种能力也太imba了吧……”白夜忍不住感慨道。

这家伙能够自由地出现在雪境的任何地方，而且无论是出现还是离开，都是悄无声息。就算是以白夜的感知力，也无法察觉到任何波动。

要知道，白夜对于气流和空气的变化可是相当敏锐的，大气对于他而言，就像是蛛巢中的蛛丝编织成的网。只要白夜认真起来，任何细微的气流变化都无法逃过他的感知。

然而即便如此，白夜在全神贯注的状态下，居然没有察觉到耶拉究竟是如何消失的。

真是不可思议的家伙……

白夜叹了一口气，然后翻身跳下了屋檐，回到了自己的房间。

耶拉冈德这能力，好寄摆炫酷啊！

他其实也挺想要的。

可惜，现在的白夜，对于自己的天赋法术，还是在摸索中，根本无法开发出这样的能力。

而右臂里的初生，也是丝毫动静都没有。

“遇到困难，睡大觉！”

白夜选择直接开摆。

-------------------------------------

第二天清晨，白夜几乎是和锏同一时间起床的。

当他端着咖啡走到了后院门前时，却看见锏正在院子里晨练。

见到白夜走了过来，锏停下了动作，将负重褪去，然后穿上了衣服。

白夜见她都没有怎么流汗，果然也是个怪物呢。

第八十八章 白夜酸了>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“白夜先生起得真早。”见到了白夜，锏也有些意外。在她看来，像白夜这样外表随意且慵懒的学者，可能会晚起。

没想到，白夜的作息居然这么健康。

“习惯早起了。”白夜放下了杯子，伸了个懒腰，“我倒是没有想到，黑骑士就算是退役了也会如此努力。”

可以看出，锏每天清晨的训练量也是挺大。

“因为我也习惯了……白夜先生，你知道，从‘不会使用法术的莱塔尼亚次品’，到‘天生的武者’需要花费多长的时间？”锏反问道。

白夜摇了摇头。

他只知道，眼前的这个家伙虽然来自于莱塔尼亚法术王国，然而却对于源石技艺一窍不通。简直就和穿越前的白夜一模一样。

而她，也大概是个弱化版的斯卡蒂，是个纯粹的武人，信奉着“纯粹的强大”。

锏看着白夜，突然没有由来的来了一句：

“虽然不知道为什么，但是我总觉得，我们可能是一类人。”

“是吗？”白夜有些不太明白。

“就当我是有感而发吧，话说，今天准备怎么安排？”锏收到了银灰的指示，所以一切都配合好白夜即可。

所以，白夜想干什么，只要不是出格的事情，她只需要配合好就可以了。

白夜朝着屋檐的位置看了看，关于昨天与神明的密会，就连比较强大的锏，看来也是丝毫没有察觉到的。

嗯，这样也不错。

将咖啡一饮而尽，白夜笑着说道：

“我们今天去圣山。”

“圣山？”锏有些意外，她没有想到白夜居然会给出这样一个选项。

“不太方便？”白夜随口问道。

锏摇了摇头：

“如果你想去的话，那么我们现在就出发吧。不过，确实不是一件容易的事情。”

“没事，就当是动动腿脚。”白夜并不在乎。

锏见白夜已经下定决心，也就不再继续劝诫：

“那么，如你所愿。”

白夜点了点头，然后跑回房间拿了自己的公文包。

……

其实白夜原本可以直接前往圣山，不过对于他而言，这次行程其实和旅行差不多。

以前白夜根本没有来过谢拉格，对于所谓的雪境了解并不多。所以这里的一切在他看来还是相当新鲜的。

不如慢慢走走看看。

就这样，锏跟着白夜兜兜转转，先是在银灰老板的领地中的一些商铺里买了些乱七八糟的东西，然后两人前往了车站。

“从这里去圣山，我们要坐火车。”

锏说着，替自己和白夜都买了票。

“真厉害啊，银灰老板居然把铁轨一直修到了圣山脚下？那些人居然没有暴跳如雷？”白夜有些意外。

锏笑着摇了摇头：

“事实上，很多人都有意见，不过……修都修了，他们除了抗议之外，别无他法。”

白夜了然地点了点头，看来，这里的矛盾比他想象得，还要激烈一些。

或许不需要多久，冲突矛盾将会抵达临界点。

对此，白夜倒是无所谓，只是，他不希望玩家们也被卷入双方的争斗，那样，事态势必会再度恶化。

第八十九章 你人呢?


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

谢拉格有很多高山，它们大多是大雪山。地势险峻，也是谢拉格能够在周围大国的夹缝中生存下来的原因之一。

而其中最高的那一座雪峰，被称为喀兰圣山。

因为圣女、蔓珠院以及侍奉神明的神居，都在这座山上。

“我应该带斯卡蒂来这里玩玩的，虽然都是雪的国度，然而这里可比乌萨斯帝国要舒服多了……”白夜对于斯卡蒂未曾来到这里感到可惜。

站在喀兰圣山的山脚下，白夜抬起头看向了远处的雪峰。

“我说过，想去圣山还是挺麻烦的。虽说列车的铁轨名义上说是修建到了山脚，不过实际上距离圣山还有一段不准进行建设的道路。”锏指了指喀兰圣山。

“前面，就是佩尔罗契家的土地，阿克托斯老爷坚决不允许我们老板将铁路修过去。”

白夜点了点头。

他抬头望了望圣山，却没有见到耶拉。

我已经到圣山下面了，耶拉你人呢？

‘好吧，看来我还得自己爬上去……’

白夜猜测，耶拉恐怕也有属于自己的威严，显然，他是不能轻轻松松就见到雪境之神了。

“我能上去吗？”白夜继续开口问道。

这一次，锏皱眉了：

“首先，因为各种矛盾和冲突，蔓珠院和佩尔罗契家暂时封闭了圣山以及周围的区域，外国人和不死者都不能前往圣山。”

“其次，爬山并不是一件简单的事情，尤其是这座圣山。哪怕是通过修建好的山路攀登都很累，更何况现在那条路的入口已经被封锁。”

“而另一条路线，就更加困难了，那是山峰的背面，想要攀登上去，哪怕是登山好手都会感觉费劲。”

白夜听完以后点点头：

“所以，其实你并不建议我上去？”

“嗯，如果你实在想要上去……或许可以和老板说，让他帮你安排。”锏感觉自己的说法已经很委婉了。她确实想要打消白夜的突发奇想。

然而，白夜显然不会听从她的想法。

对于白夜而言，所谓的封锁和攀登困难都是存在的。

“看来只能暴露了呢……”白夜活动了一下胳膊，“虽然一直表现得像个普通人，但是如果你真的把我当做是孱弱的学者研究员，那就大错特错了。”

“我可不想再继续等待，现在我就上去。锏小姐，你就在这里等我好了……”

说完以后，白夜展开了“风王结界”，随后冲天而起，消失在了原地。

由于事情发生的实在太过于突然，哪怕是锏都没有反应过来。当白夜身影消失的时候，她根本来不及作出应对。

随后，她就不知道白夜去了哪里。

只看见白夜先前站过的地方，积雪炸裂开来，飞散得到处都是。

下一刻，锏下意识抬起头，她只听见半空中传来“啪”得一声爆鸣，然后就看见一团音爆云炸裂开来。

之后，她也就什么都看不见了。

白夜早就隐藏了自己的身影消失了。

在原地站了一会，锏摇了摇头，她打开了终端，找到了银灰：

“老板，我跟丢了。”

第八十九章 你人呢?>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“？？？？”正在开会的银灰刚走出会议室，就听见了这样一条离谱的消息。

他满头问号。

“究竟发生了什么？”银灰连忙询问道。

“白夜先生准备去攀登圣山，我拦住了他，然后他就自己走了。”锏有些无语。

银灰更加惊讶了：

“就连你，都没能够拦住他？”

说实话，哪怕无比信赖这位手下，银灰都要认为锏在撒谎，她的实力，银灰是知道的。论单体战斗力，谢拉格没有人是锏的对手。

他实在无法想象，这样一位强人，竟然会看不住一位看起来孱弱的学者。

“你不是说，他并非武人么？”银灰追问道。

锏沉默了片刻，叹了一口气：

“我们被他可以表现出的外表迷惑了，他根本就不是普通的学者。显然，这位先生也是有几手绝活的。”

“就连我都没有看清楚他是怎么消失的，以及，他的行踪究竟如何……要知道我周围全是积雪，但是他消失后，周围没有多出任何脚印。除非……”

“除非他直接飞了。”银灰开口道。

“嗯……抱歉了，老板，这次是我大意了。”锏缓缓道。

银灰也有些蚌埠住，不过他还是控制住了自己的情绪：

“真是个喜欢乱来的家伙……算了，你就在附近等他吧，既然他能晃过你，说明这家伙在谢拉格已经是横行无阻了。”

顿了顿，银灰笑了：

“我只希望，这家伙别在爬山的时候掉下去，那样的话，就没有人能够帮我解决棘手的问题了……”

“我知道了……”锏也是无奈道。

“我也会让人时刻关注其他家族的情况，如果白夜真的不小心失足摔了，或是失踪了，亦或是被其他家族乃至蔓珠院抓了，我都得有相应的预案。”

如果白夜被人抓了，银灰得去局子里捞人。如果白夜一直没有回来，也没有半点音讯，银灰得动用自己的力量去搜救，如果白夜摔了，银灰得找人拉白夜去医院。

如果白夜凉了……那就更加麻烦了。

“真是不省心啊……”银灰叹了一口气。

-------------------------------------

白夜可不知道自己的一走了之让银灰和锏有多头疼。

事实上，他压根不在乎。

随着实力的增强和恢复，白夜逐渐找回了自己过去身为高玩的自由和自信。

“力量渐渐回来了，不多，但是够用……”

虽然白夜没有绝对的信心战胜怪物，也不清楚自己和巨兽，乃至于兽王的差距，但是，白夜感觉自己应该已经可以和爱国者五五开了。

有这样的实力作为后盾，白夜知道，只要有一把剑，自己就能去到这片大地上的任何地方。

白夜没有直接飞向圣山顶端，而是在半山腰停了下来。

并不是不能飞上去，而是白夜之前还从来没有爬过雪山，如今已经绕开了关卡和守卫，也可以攀爬体验一下了。

第九十章 芝士雪豹


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“说起来，这还是我第一次爬雪山……”

白夜轻松地走在喀兰圣山之上，一边看着两旁的风景。

他选择的这条路，被称为天路，是用来选拔圣女的路途。

根据白夜了解，谢拉格宗教挑选圣女的仪式与大多数原始宗教一样，神圣而残酷，甚至在现代人看来，还有些野蛮。

当前代圣女驾崩后，当年适龄的少女将要全数进入选圣祠，只有被当日祠中第一滴融化的雪水击中，才有成为圣女的资格。

在那之后，受选者要拿着试炼铃从选圣祠出发，沿着天路前往山上的神居，直到把试炼铃挂在铃架上才算结束。途中，一定要遵守三步一颔首五步一摇铃的准则。违者将失去成为圣女的资格，新的受选者则从第二日的融雪中产生。

这条天路，平时是被蔓珠院封锁起来的，因此除了白夜以外，这里一个人都没有。

在雪山的路途两旁，有时候白夜甚至还能够看见少女的尸体。

或许是耶拉冈德有意为之，她们的尸体都被封在了冰块之中。因此，少女们仿佛只是沉睡了一样，她们的表情宁静而祥和，而灵魂则回到了耶拉冈德的身侧。

时间好像是定格在了她们生前的最后一刻，她们成为了喀兰圣山的一部分。

残酷而淳朴的信仰。

白夜呼了一口气，继续向上攀登。

然后，他就听见前方传来一声异响。

抬头望去，只见在前方的高处巨岩之上，跳出来一只大猫。

“我还以为是什么呢……芝士雪豹。”白夜只是想不明白，为啥这圣山上还有动物，大概是耶拉冈德或是蔓珠院养的吧。

不过白夜不太确定这玩意儿到底算什么动物，毕竟泰拉大陆的动物称呼和地球是不一样的。

什么驮兽、鳞鱼、羽兽……

见到人，大猫也不害怕，反而是朝着白夜轻声叫唤：

“喵~”

是的，非常反常识的一点是，雪豹的叫声并不响，比老虎要差远了。据说是因为在雪山上大声吼叫会引发雪崩。

“雪豹闭嘴！”

白夜冲着大猫猫比划了一下，于是雪豹就夹着尾巴跑掉了。

“你吓着她了。”

熟悉的声音在白夜耳畔响起。

白夜转头望去，果不其然，之前见过一面的耶拉，也就是耶拉冈德，出现在了他的身旁。

“你平时也都是这么神出鬼没的吗？”白夜忍不住吐槽道。

说实话，他自己还是被吓了一跳，毕竟毫无波动地突然出现，他根本无法提前侦测到。

“我可没有想到你居然会真的一步一步爬上来。”耶拉对于白夜的举动颇有好感。

白夜笑了笑：

“我可是相当尊重这里的主人的。而且，这里的风景确实不错。”

“你喜欢就好。”

在耶拉的陪同下，白夜轻松地完成了剩下的一半路途，他脚步飞快，根本不像是在爬山，而是在散步。

超乎常人的属性让白夜在这条死亡天路上如履平地。

“我们到了。”

半晌后，两人抵达了喀兰圣山的山顶。

第九十章 芝士雪豹>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“达到谢拉格最高峰，喀兰。”

“太美丽了，喀兰圣山……”

白夜环顾四周，被这里的风景惊艳到了，并不仅仅是视觉的享受，还有一种在群山之巅拨云见日的感觉。

“怎么样，还算不错吧？”耶拉在一旁，神情相当愉悦。

她的身影宛如雪山的精灵，而先前溜走的雪豹也出现在了她的身侧，亲昵地蹭着少女的小腿。

“你就住这儿？”白夜看着周围的风雪，“确实挺美，不过一直住着，就有点无聊了。”

“呵呵，那你是成不了我的圣女了……”耶拉笑了笑，“圣女也需要住在这儿，她的生活比我更加无聊，每天要面对的是各式各样的会议祭典与无穷无尽的经文解读。”

“这就是获取力量和权利的代价啊……圣女是谢拉格的宗教领袖，算是除你之外地位最高的人。”白夜说着，又指了指周围的风雪，“而且，一旦成为了圣女，就能够直接从普通人变成你的代行者。”

“这样倒是没有错，我的圣女，实力可是很强的哦。”耶拉有些自豪道。

说话间，两人来到了神居。

这里是耶拉的住所，当然，是作为神时候的住所。现在她一直伪装成侍女长活动，这里就闲置了很久。

“还是这里说话方便，不过我可没有什么好东西能拿来招待你。”耶拉坐在了一旁的石椅上。

“没事，随意一些也好。”白夜坐在了她的对面。

这一刻，两位的正式会面才算是刚刚开始。

“说起来，我挺吃惊，原来雪境之外，还有我的同族……嗯，话说你真的算是我同族吗？”耶拉有些好奇地打量着白夜。

白夜打了个响指，一团气流出现在了他的指尖。

随后，他缓缓开口道：

“其实，我也很想和你聊聊这个话题，雪境的神啊，请替我答疑解惑，我现在，究竟算是什么东西？”

然而，耶拉并不能给出白夜答案，她有些尴尬地笑了笑：

“其实，你的问题，我无法回答你。”

“我先说说我认为自己，或者说，耶拉冈德是什么吧。”

“我在诞生时，以为天地间只有这片雪山，和生活在这片雪原上的人，所以我自然而然地对他们产生了亲近之感。我从未离开过谢拉格，我知道的，只有谢拉格这片土地，认识的，也只有生活在这片土地上的人。”

“我是诞生于谢拉格的生灵，我代表过去发生过什么，而我不知道正在发生什么，以及即将发生什么。谢拉格的未来从来不掌握在我的手上，也不该掌握在我的手上。”

说着，耶拉站了起来，她看着白夜：

“那么，我的同族，你认为，你又代表着什么呢？其实答案很简单，你不需要纠结于自己的身份。不要在乎自己究竟是什么，关键是，你想要怎么做。”

说着，耶拉顿了顿，继续说道：

“其实就连我，也在寻找自己的意义。我为什么会降生在这片大地上？如果守护谢拉格不是我的使命，那我的生命有何意义？我想要找到这个答案。”

第九十一章 能力提升


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜略微有些失望。

其实原本他想要从耶拉这里了解到一些关于神和巨兽，乃至于兽王的情报信息。

没想到，耶拉冈德在神中也算是小辈，特别年轻的那种，她自己都不知道自己是什么，因此也无法解答白夜的问题了。

“那么，你能看出我的能力，和你的算是同种类型吗？”

白夜问出了第二个问题。

说起自己的能力，耶拉也有些兴奋：

“我还没有和同类比过力量呢……”

“我的能力中最主要的一方面，就是暴风雪。而我的圣女，拿起了我的圣铃，也能够召唤风雪，只不过没有我的规模那么大而已。”

“能否让我感受一下呢？”白夜提问道。

“诶？你确定吗？可是非常非常非常冷的哦。”耶拉有些意外。

白夜点了点头，表示自己没有问题。

“好吧，不过一旦感觉不对劲要和我说。”耶拉带着白夜走到了外面。

她示意白夜做好准备，然后抬起了手。

伴随着这个动作，白夜分明看见，奇怪的动物开始环绕着少女的身体漂浮。

天空中，突然出现了阴云，阴沉的乌云将雪山笼罩，仿佛整个天空都要坠落。

周围的温度也开始迅速降低，大片大片的雪花落在了白夜的肩膀上。

白夜闭上了眼睛，仔细地感受着周围气流和大气的变化。

他身体周围的气流，也开始慢慢转动起来。

白夜身体周围的雪花，没有落到地面上，而是悬浮在半空中，围着他的身体缓缓盘旋着。

“果然和我的能力性质差不多……”耶拉眼睛一亮。

这种感觉没有错，确实和那些被外面人称为“源石技艺”的法术是不一样的东西。

“不过，我貌似还是做不到这种程度呢……一下子就改变气象什么的……”白夜感觉自己对于天赋法术的运用，恐怕要比眼前的这位弱些。

然而耶拉却摇了摇头：

“不，我感觉……你应该也是可以的，不过，你运用能力的方法，似乎有些太粗暴了。”

“你可以换种方法试试，不要想着去控制整个天气，那种程度，很累的。你可以先试着通过操控一小部分，来撬动整体。”

白夜恍然大悟。

耶拉的一句话将他点醒了。

之前他对于自己天赋法术的运用，大抵上就是对准一部分气体进行操控。不过，他忽略了局部气流变化对于整体的作用。

气象变化也就是气流与温度的变化，白夜能够通过压缩空气迅速降低温度，本身就具备了改变气象的能力。

不，甚至更简单。白夜不需要像运用源石技艺那样研究原理，再亲自手把手操作。比如塞雷娅的钙质化法术，光是原理就足以写上好几大本著作。

他的能力，是更加唯心的，只要他感觉自己可以做到，那么他就能够做到，不需要了解原理，也不需要理解。

就比如，白夜能够控制一块气体膨胀爆炸，但是他根本不理解原理，他就是这么想，然后就做到了。

而现在，白夜则抬起了手，他闭目仔细感受了一会，然后轻轻打了个响指。

第九十一章 能力提升>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

半晌后，空气中的暴风雪停了下来。

悬浮在他身侧的雪花静静落地，而天空中的乌云也顿时消散。

风雪消停，拨云见日。

白夜也如同眼前的景象一样，感觉豁然开朗。

果然，自己的能力和源石技艺是不同的，如果单纯按照源石技艺的方向去开发，或许并不能够发挥出自己能力的全部潜力。

“谢谢你，耶拉。”白夜睁开眼睛，转过身向着眼前的少女道谢。

耶拉笑着摇了摇头：

“我只是给了你一点启发而已，不过，我怎么感觉，你的能力，位格要比我高呢？”

“是这样吗？”白夜有些好奇。

耶拉点了点头：

“我们的能力性质相似，但是如果我们同时施展能力，那我是无法和你竞争的，我对于这片区域暴风雪控制的权限，比不上你。”

权能之间，亦有差距。

白夜脑海中忽然闪过一道信息流，仿佛是一道光划破夜空。他的眼前突然漆黑一片，是剩下一个奇怪的图案悬浮在他的面前。

那是一个造型奇异的立方体，在上面，正四面体，正八面体，正二十面体，以及立方体依次闪烁亮起。而最后，只剩下了正八面体留在了白夜的脑海中。

“这是什么……”白夜刚想要在凝神看清楚，然而图案却突然模糊了起来。

“白夜，你没事吧？”

就在这时，耶拉的声音也从外面想了起来，将白夜的心神从这特殊的画面中拉了出来。

白夜睁开眼睛，只见耶拉有些好奇地看着他。

“我刚才，是怎么了？”白夜有些疑惑。

耶拉摇了摇头：

“我不清楚，你突然就不动了，呆呆站在原地好久。”

白夜闻言后打开终端，没想到他自以为是短短走神了一会，现实中居然已经过去了至少十分钟。

怪不得耶拉会担心他。

“我没事了。”

白夜将自己先前在幻觉中看到的图案记在了心里。

“还有什么想要问的吗？”耶拉似乎还挺高兴的，难得看到类似自己的存在，而且，白夜尚且稚嫩，比她还年轻。这让她觉得自己像是多了个后辈一样。

白夜点了点头，他指了指自己的右臂：

“关于这个，你有什么建议吗？”

白夜的右手里，囚禁着伊莎玛拉的精神。

耶拉凑近白夜的右手看了看，随后摇了摇头：

“深海中的那些虽然和我们类似，但是并非我们的同类……或许，你可以去深海中，寻找到祂们的起源和答案。”

虽然，她接着道：

“不过，我建议，你不要对它轻举妄动。一旦激活，祂能够释放出足以覆盖整片大地的信号脉冲……到时候，深海恐怕也会沸腾。”

“你怎么知道这些的？”白夜有些好奇，这家伙不是一直呆在雪境吗，连其他的神和巨兽都不太了解，怎么反而对于深海中的初生这么熟悉？

第九十二章 腐化之心


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“过去，我对于外面的世界一无所知。不过，随着希瓦艾什家族的小家伙建立了对外开放的渠道，我也逐渐开始对外面的世界产生了了解。”

耶拉解释着，然后缓缓道：

“最先了解的就是卡西米尔了，它距离我们比较近，而其中，就有着关于大海的传说。通过了一些渠道，我逐渐了解了一些关于深海的事情。”

随后，她看着白夜的手臂，神情有些复杂：

“除此之外，在见到祂的时候，直觉也在告诉我一些信息，你没有收到吗？”

“没有，可能，我并不纯粹，无法接收到这种信息流……”白夜摇了摇头。

他庆幸自己没有轻举妄动，如果耶拉说得没错，那么只要激活，一股足以横扫整片大陆规模的神经信号将会以白夜为中心发出，所有深海中的海嗣和初生都会收到这股信号。那么摧毁伊比利亚的大静谧将会再一次从深海中掀起。

“这么说来，还真是一颗定时炸弹啊……”白夜有些苦恼地看着自己的手臂。

“我们一起发动能力，大概能够屏蔽掉一部分信号，让你唤醒部分右手的能力，不过我还太弱了，没有办法一下子全部唤醒。”耶拉给出了自己的提案。

白夜眼睛一亮，这样倒是很不错，堵不如疏。与其因为一些外部刺激倒是他右手中的“初生”伊莎玛拉被一口气唤醒，不如慢慢来。

“我也没有太大的把握哦，要是搞砸了可就不好了……”耶拉虽然嘴上是这么说的，然而手上的动作却并不含糊。

她伸出手，召唤出了奇异的浮游生物。

白夜也取出了自己“弧光”剑的剑鞘，开启了上面的施术单元。

两人一起召唤了暴风雪，阴沉的乌云再一次将喀兰圣山的顶峰笼罩了起来。也不知道两人的举动，究竟会给雪境的人们带来多大的困惑呢。

大概蔓珠院的长老们，也会对这种异常的气候给出宗教的解释吧。

不过这些都和现在的白夜以及耶拉没有任何关系了。他们俩一个算是巨兽化身，但是很年轻，比较菜，另一个，则是掌握着半吊子的风之权柄，虽然半斤八两，不过两个半吊子加在一起，想要屏蔽一个海中初生的精神体，还是能够办到的。

更何况，他们并没有准备完全唤醒，而是准备先激活一部分。

“准备好了吗？！”耶拉莫名地兴奋了起来，显然，她也很久没有碰到这么有意思和刺激的事情了。

白夜点了点头，制造了将整个房间都笼罩起来的气罩。

随后耶拉伸出手指点在了白夜的手臂上。

丝丝寒气顺着白夜的手臂侵入了他的身体中。

带着咸腥味的海水忽然从房间的地板中渗透而出。

与此同时，白夜的手臂开始轻轻颤动，奇异的湛蓝色纹路逐渐浮现在了皮肤上，并且开始散发出幽幽的荧光。

白夜仿佛能够感受到，一个独立的意识个体，即将从自己的右手手臂之中苏醒。

当这一切即将达到临界点，忽然，一道道银色的锁链再一次从白夜的手臂上凭空浮现。

锁链开始颤抖，“乒乒乓乓”发出清脆的响声，仿佛是在和什么东西进行着对抗。

第九十二章 腐化之心>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

最后，无论是锁链，还是手臂，都安静了下来。

“这是什么？”耶拉好奇地看着白夜手臂上逐渐开始消失的银色锁链，“看来是我判断错了，哪怕真的被激活，这东西也能够控制住祂。”

白夜仿佛能够看见，一头白色的，带有金色纹路的，似蛇非蛇，似龙非龙的深海巨兽，被银色的锁链紧紧束缚。下一刻，海龙转变回了斯卡蒂的模样，同样是被捆住的模样。

“本体和化身吗……”

白夜刚想要说话，突然抱着自己的右手手臂闷哼了一声，顺势半蹲了下去。

“怎么了？”耶拉有些束手无策地看着突然产生了异常的白夜。

“我没事，就是……手臂好痒。”白夜咬牙切齿地回答道。

他只觉得有股奇怪的东西在自己的手臂里乱窜。

坐到了一旁的石椅上，白夜打开了游戏系统面板。

在属性面板的天赋那一栏，白夜找到了天赋【神灵凭依】。

这是当白夜将初生伊莎玛拉封锁在自己右手手臂后，属性面板上多出来的天赋。

而现在，白夜可以从面板中看到更多的信息。

天赋：【神灵凭依】

描述：海神伊莎玛拉依附在了你的身上，你可以使用一些权能。与神同行，这是祝福，还是诅咒？

神名：“初生”伊莎玛拉，腐化之心

权能：迁徙-“开拓领地，掠夺资源”（1/2）

效果：右臂改造，肉体强度增强，适应性提高

备注：“大海是生命的摇篮，群星是我们的归宿。”

……

……

白夜愣了愣，这还是他第一次对海中的“神明”有了些许了解。

据说，深海中一共存在四位初生，祂们分别代表了“存续”、“繁殖”、“生长”和“迁徙”。

而现在，代表着“迁徙”的初生，就在自己的右臂中。

“嘶……”

白夜倒吸了一口凉气。

随着右臂酥麻的错乱感知消失后，他逐渐开始感受到游戏系统面板中所谓的改造和适应性。

之前他还觉得耶拉释放的寒气很冷，而现在，他的右臂已经适应了这种低温，哪怕在极端低温环境下，血液循环，神经系统和肌肉都一切正常，并没有受到影响。

“真是可怕的适应能力……”

白夜忍不住感慨着自己身体上发生的奇妙变化。这种突然起来的强化让他有些不太习惯。

随后，白夜有开始感慨海嗣种族的强大。这还只是一种初生所拥有的权能。如果四个初生同时苏醒……

白夜目前还不知道，有一位初生的意识已经死去，只留下了躯壳供养大群。

但是他还是感受到了一种危机感。

不过好在，他还有时间，而且，其中一位初生已经在他的手臂里了。

更何况，他们还有玩家。

第九十三章 赞美我神,冈门


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“白夜，你在变脸吗？”

耶拉看白夜的神情不断变幻，有些关切地问道。

白夜摇了摇头，从地上站了起来，活动了一下右手，重新适应了一下突然增强的右臂力量。

现在，他的左右手无论是力量还是体质强度完全不同，这方面数值无法在游戏系统的属性面板上体现出来，所以只能够由白夜自己感受了。

“谢谢你，耶拉！”

白夜由衷地感谢道，没想到这一次与耶拉冈德会面，居然有这么大的收获，不仅仅权能增强了，就连右手手臂的信息，也解锁了一部分。

“我该如何感谢你呢……”白夜看着眼前的神，有些苦恼。

“诶……不需要这样，也太见外了。我见到你还挺高兴的，这还是我第一次和同族交流呢。”耶拉笑着说道。

白夜想了想，然后开玩笑说道：

“大不了我直接信你的了……冈门！”

说着他双手合十，妆模作样。

耶拉连连摆手：

“这就大可不必了。”

歪着头思索了片刻，耶拉开口道：

“或许你倒是可以帮我解决一下雪境内部的问题，嗯，就是三族议会之间的矛盾，以及突然出现的不死者。”

白夜点了点头，确实，这也算是他来到谢拉格要办的正事。

两人重新在椅子上坐了下来，白夜有些好奇地问道：

“你是怎么看待不死者的？听说，他们的无信仰以及各种表现，让雪境内的人非常不喜欢他们，那么，作为雪境的神，你又是怎么想的呢？”

耶拉摇了摇头：

“其实，我倒是无所谓，之前我就和你说过，这份所谓的信仰，究竟要不要维系下去，我也在犹豫和苦恼。一方面，我无法抛下这些人，然而另一方面，我又不知道，自己究竟该做什么。”

说着，少女顿了顿道：

“况且，我已经不再是这个国家的国王了，现在的我，其实只是一种象征。雪境的人们，已经将信仰我转变成了一种对于信仰的信仰。”

“他们已经习惯了拥有信仰，仅此而已。有没有我，或者是耶拉冈德变成其他东西，对于他们而言，没有什么区别。”

白夜一边听着，一边点头：

“所以对于你本人而言，其实那些不死者如何看待你，你根本不在乎？”

“没错，是这样的。”耶拉说着忽然笑了起来，“我观察过他们，这种非常奇特的种族，拥有自己特殊的文化和文明，与这片大地上的其他文明截然不同。而且，他们非常有趣。”

玩家们在雪境的各种事情，其实让耶拉感到非常新奇。

白夜点了点头，然后打了个响指：

“这样的话，一切就都好解决了。只需要你一句话，就能够解决问题。哪怕你不想直接出面，也可以通过异象显灵，然后让你的圣女传达你的意志。”

“既然雪境人以你为信仰，那么你的意志，他们就必须贯彻到底。”

耶拉点了点头：

“这个方法确实不错，而且很简单，不过，我在想其他的事情。”

第九十三章 赞美我神,冈门>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“你也知道的，其实现在雪境的矛盾并不只是不死者，而是守旧派和改革派之间的斗争。所谓的不死者，其实只是点燃争端的一簇火苗而已。”

说着，耶拉看着白夜，轻声道：

“我知道的，就算没有不死者这样的外来者，矛盾终究还是会因为其他事情激化。”

“最近，每次在这座圣山顶端开启的三族议会，都不怎么愉快，三族议会即将分崩离析。”

白夜听着，赞同地点了点头。

眼前的这位神，并非不谙世事的无知者，相反，她同样具有远见，对于即将发生的事情，心知肚明。

事实上，她的想法没有错。

穿越前，他就在网络论坛上看见过关于雪境冲突的任务，不过当时他正在哥伦比亚做任务，所以错过了相关的雪境剧情。

现在想来，应该也和这件事情有关。

“那么，你是怎么想的，你会如何选择，是守旧派，还是革新派？”

白夜想要知道，眼前的神明，自己的想法。

因为这家伙在某种程度上，可以直接主导事情的走向。

耶拉闻言后，看向白夜的目光，开始变得有些古怪，她轻声说道：

“其实，一开始，我也是犹豫和纠结的。我无所谓开放还是封闭，我只是在想，如果真的发生了危机，有人想要入侵雪境，入侵这个国度，我能否保护好这里的子民。”

“一开始，我认为自己应该能够做到，所以无论是改革，还是继续封闭守旧，对于我而言也没有什么区别。”

“不过，现在我已经下定了决心。”

说着，耶拉看着白夜：

“让我作出决定的人，就是你。你知道吗，一个实力强大，甚至并不亚于我的人突然出现在了雪境之中，我一开始可是相当惊慌的。”

“所幸，你对于这里非常友好，没有恶意。”

“但是，我还是有些后怕，如果外面的世界，还有像你这样强大的存在，又恰好，他们没有你这么友善，那我该怎么办。在这种强敌面前，我也做不到保护好雪境的子民。”

“所以，这里的孩子，必须自己也变得强大起来，不能仅仅依靠我。雪山的羽兽会将自己的孩子推下悬崖，让他们学会飞行，我也必须这么做。”

白夜听完后，赞同地点了点头：

“所以，你现在开始支持改革了？”

“是的，原本我已经不再想要搭理两边的纷争，不过最后，我还是选择了插手。既然这个国度因我而起，那么，我也有责任要继续保护好它。”耶拉站了起来，神情也罕见地严肃认真了起来。

“我会帮忙的，算是对于之前事情的答谢了。”

白夜说着，甩了甩自己的右手手臂。

“既然你本人已经有了明确的意愿，那么，我有个计划。”

耶拉点了点头，示意白夜继续说下去。

白夜则问出了一个问题：

“耶拉，你知道，当面对一个顽固地想要闭关锁国的国家，该如何纠正它吗？”

第九十四章 耶拉,该撕马甲了


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

面对白夜的问题，耶拉自然是答不上来。

白夜神情微妙地回答道：

“最简单的答案是，通过外部压力打开。”

这个世界是相当现实的，落后就会挨打，自我封闭并不能有效地保护自己，因为这些都会在外部的压力下被狠狠击碎。

“雪境之所以到现在还很安全，一是因为你的保护，二是因为周围的国家对于你们并不感兴趣。”

“谢拉格的周边，北接卡西米尔，西邻哥伦比亚，东接维多利亚，三个国家都是大国，无论哪个，只要对雪境产生了兴趣，那么他们想要得手都很容易。或者，他们三个可以选择瓜分谢拉格。”

耶拉没有说话，却赞同地点了点头。

虽然她确实很强，不过，自从她知道了外面的世界远比她相信的可怕，她也不确定自己究竟有没有能力保护好雪境了。

“不过，谢拉格本身也没有什么值得别人来掠夺的东西吧？”耶拉有些疑惑地问道，“我们这里只有一些矿产，但也不算丰富；除此之外，也就只有高山，村长，湖泊和积雪。”

白夜笑着摇了摇头：

“你还是太小看了雪境，谢拉格拥有的优势，是这片大地上大多数国家都无法比拟的。”

“这里有我吗？”耶拉有些自豪地挺了挺胸。

白夜听完这句话顿时露出一副哭笑不得的表情。

实在是有些难蚌。

笑完以后，白夜认真地解释道：

“耶拉阁下自然是少有的和人的距离相当近的神明，但是，这不是重点，甚至对于一些国家来说，有一个神呆在自己头上反而让他们非常不自在。”

“我所说的优势，是指谢拉格本身。雪境是少有的，未曾被天灾侵犯的国家。因此，你们甚至不需要建造移动城市。在这片大地上，人们早就已经习惯了天灾肆虐，一个不会被天灾侵袭的，安全的地区，绝对称得上是罕见且珍贵了。”

“只要操作得当，雪境的价值绝对超过你的想象。”

顿了顿，白夜叹了一口气说道：

“人们已经习惯了到处迁徙，肆虐的天灾让先人的坟墓都难以保存下来。雪境算是无比幸运了，这里的人们世世代代都生活在一个地方，是外人难以想象的安稳。”

“等待外力介入彻底打破封锁太难了，而且太过于危险。但是，如果让我亲自显灵说上一句，那又太过于突兀，缺少一个契机，反而会让人难以信服。”耶拉有些苦恼。

她其实并不喜欢像过去那样亲自担任国王来引领雪境的子民，在她看来，这里的人民更应该依靠他们自己，而非是事事都依仗她前进。

“这样的话，我倒是可以为你提供这样的一个契机。”白夜竖起了手指，“让我来当那个外力如何？正好把不死者以及革新守旧两派的矛盾一起解决了。”

“哇哦，这个主意貌似不错啊。”

耶拉倒也不担心白夜有什么坏主意，首先，她能够在一定程度上感受到人的情绪，白夜显然没有什么坏心思，是个好人。

其次，雪境是耶拉冈德的主场，在这里，她自认为白夜并不能够威胁到她。

第九十四章 耶拉,该撕马甲了>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

因此，耶拉爽快地同意了白夜的建议。

“只有你一个人吗？”耶拉好奇地询问白夜的计划。

“当然不是……首先，我手下有个佣兵团，适合干些见不得人的黑活，拿来做这件事情正好；其次，这个计划需要你，圣女以及银灰的配合。”

说着，白夜坏笑着看向耶拉：

“耶拉阁下，别再玩儿套马甲了，该摊牌了。”

“诶？！”听见白夜说要她自己撕马甲，耶拉那是一百个不愿意。

“我侍女长做得蛮好的，你要让我自曝吗，总觉得有些亏啊……而且靠着这个身份，我能够和圣女贴贴，无话不谈，是非常要好的朋友。如果她知道了我是神，那可怎么办呢……”

耶拉原本还非常从容，就连雪境可能遭遇的危机都没有让她惊慌。然而现在，她却如同即将面基的网友，一脸的不知所措。

“有点志气好不好，你可是神啊，这种小事都会难倒你？”白夜有些好笑，“看来你和这代圣女的关系应该是最好的？没想到雪境的神也会在意一个凡人了。”

“确实是关系最好的，我和她平时就像是姐妹一样。”耶拉点了点头。

白夜摇头安慰道：

“那就没事了，你觉得，和你朝夕相处在一起，对于你无比熟悉的人，在你表明了自己的真实身份后，会无法接受你吗？”

“答案是，她可不会对你另眼相看，平时你的举动，让她很难将你当做神明来看待。”

“所以，我一点威严都没有？！”耶拉扬起了眉毛。

白夜没有说话，只是点了点头。

“……”

-------------------------------------

“锏小姐。”

下午，退休的黑骑士总算是见到了从圣山上走下来的白夜。

他依旧穿着单薄的衣衫，双手插在口袋里，一副悠闲的模样，仿佛之前根本没有去爬山，而只是饭后散了个步而已。

“隐藏得也太好了吧……”锏忍不住吐槽了一句。

先前她还以为白夜只是个普通人，没想到在圣山脚下，这家伙就直接毫无征兆地摊牌了。

不过吐槽归吐槽，锏还是认真地对待着银灰老板交给自己的工作：

“白夜先生，圣山的风景如何？”

“嗯，还算不错，而且我也遇到了一位有趣的朋友，简短地聊了聊。”白夜笑着回答道。

锏也没有多想，她当然不会想到，白夜口中所说的“有趣的朋友”，会是这个国度所信奉的神明。

就在圣山顶峰，一人一神，决定了这个国家未来的走向。

而锏也只是简单地问了一句：

“今天我看圣山上好几次出现了极端的暴风雪，就连附近的天气也有些糟糕，白夜先生，你不觉得冷吗？”

“其实我还好。”白夜耸了耸肩膀，原来他和耶拉搞出来的动静还挺大。

第九十五章 再见W


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

既然已经暴露了自己的实力，白夜也就不继续装模作样了。

两人乘坐列车返回了先前的居所，白夜开启了隔音结界，然后自顾自地飞走了。

他的目的地是哥伦比亚。

虽然谢拉格和哥伦比亚相邻，不过中间有山脉阻隔，因此实际的路途还是比较遥远的。

当然这些对于白夜而言倒也算不上什么。

在空中飞行了一段时间后，白夜在晚餐前抵达了哥伦比亚的移动城市铸铁城。

隐去身形后在城市外环区域降落，白夜理了理有些凌乱的衣衫，然后轻松地混入了移动城市外环较为混乱的区域内。

他打开了终端，在上面搜索了一番后，找准了自己的目标方向，然后从物品栏中取出了自己的机车。

这是他能够塞进背包里的最大载具了。

驾驶着产自雷姆必拓的机车，白夜来到了外环的一座酒吧前。

“小意大利人”。

白夜没有从正门进入，而是绕到了酒吧的后门，然后隐身走入了厨房，轻轻打开了冷库的大门。

在冷库的角落里，还有一个隐蔽的地下室入口。

白夜打开门，然后顺着楼梯走了下去。

然后，他打开了前方的最后一扇门。

房间内一片漆黑，然而白夜就听见自己身旁传来了铳弹上膛的声音。

“嘘，不要有什么小动作哦，否则……我就把你的脑袋轰飞~”

一个少女的俏皮声音在白夜耳边响起，与此同时，白夜感觉到一把手铳的枪口对准了他的脑袋。

“w，别闹了，是我。”

白夜叹了一口气，话音落下后，一旁的铳械也放了下去。然后他就听见右边耳朵旁传来了破风声响。

他抬头一捞，将一把匕首捞在了手里，然后顺势按下了墙壁上的电源开关。

房间里顿时变得明亮起来，白夜松开了手。

w一手抓着铳械，一手提着匕首，站在了白夜面前。

“老板，好久不见！”w笑眯眯地打了声招呼，“我还以为安全屋暴露了呢。”

“安全屋的位置只有我知道，所以，这里确实很安全。”白夜随意地走到了沙发上坐了下来，然后面色一僵，重新站了起来。

“你在沙发垫子下面塞了什么东西？”

w耸了耸肩：

“没啥大不了的，也就是一些爆炸物而已。毕竟如你所说，我的安全被你握在手里，要是被出卖了，我也得为自己找些退路，是吧？”

“这只是一种保险而已，当然，如果你亲自上门，这玩意貌似也没有什么用……”

“你们雇佣兵是不是都有被迫害妄想？”白夜哭笑不得。

“嗯哼，只是确保自己能够活着，仅此而已。”w不置可否。

白夜重新找了个“椅子”走了下来。

“哦，那个桶里也是炸弹，小心点哦。”w坏笑道。

“啧……”白夜又一次站了起来。

w笑眯眯地说道：

“别找了，这个房间里全是炸弹和武器，就连那张床底下也是。”

白夜翻了个白眼，也不管那些，直接走到了床沿上，坐了下来。

第九十五章 再见W>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“喂！这是我最喜欢的一张床！”w瞪起了眼睛。

白夜竖起食指摇了摇：

“这里可是我的产业。”

“那么，我的老板，你怎有闲情雅致会来我这边呢？我记得，距离你上次发布任务可没有过去多久啊，我才刚来这边，任务什么的可还没有动哦。”w也在床边坐了下来。

白夜之前给w的佣兵队伍下达了指令，让他们来哥伦比亚发展，这里比较混乱，白夜的公司需要这些家伙帮忙打开局面。

而且，白夜依旧惦记着他在这边的几个目标——莱茵生命，沙滩伞公司，以及那个监狱。

不过，这些暂时得先放一放了。

“我这边有个紧急的任务需要你们完成。”白夜开口说道。

w上下抛动着自己的遥控法杖：

“这次的任务地点是哪里？”

“谢拉格。”

听见白夜的回答，w轻轻皱起了眉头，她放下了手里的遥控法杖：

“去那边做什么？那边又穷又落后，难不成是去寻宝？”

之前w可是听整合运动的感染者说过，白夜这家伙有不少藏宝图，整合运动的大半军费都是靠着白夜的情报挖宝获得的。

“我们要去绑架谢拉格的圣女。”

“告辞。”w翻了个白眼，没好气地说道。

“我没有开玩笑。这件事情，我已经和谢拉格的神商量好了。”

“……”

w怀疑自己的老板是不是脑子出问题了，她一副见了夜刀的表情：

“老板那您的业务范围还真广啊，居然和那个……雪境的神，商量怎么绑架他们自家的圣女？”

说实话，w是不太相信的。

“所谓绑架，也不过是演一场戏，放心，圣女自己也知道。所以，不会有什么危险，只要你们不露脸不被认出来就行。结束以后，你们还可以在那边休息几天，就当是放松度个假。”白夜解释道。

w沉默片刻后，突然开口问道：

“是真的演戏，不会到后面突然变成真的了吧？然后你反手把我们卖了？”

“所以说啊，你们安全感太低了，我可不会做那种事情。”白夜摇了摇头。

w笑了笑：

“那么多兄弟们跟着我，我当然得问清楚。要是不明不白送了小命，可不是什么开心的事情。”

嘴上是这么说的，不过其实w对于白夜这个老板还是非常满意的，出手大方，而且人也不错，确实是个相当靠谱的上司。

白夜从床上站了起来：

“那么，召集手下，今天就出发吧。多带点感染生物和无人机，既然是演戏，那就多用点道具吧。你们从南部进入谢拉格，我们会接应你们的。”

“是，老板！”

w行了个不伦不类的哥伦比亚军礼，然后去楼上召集自己的萨卡兹佣兵手下了。

有时候，有一群佣兵手下还是非常方便的，很多不太见得光的活计都能够安排他们去完成。

白夜顺手从床底下顺了些炸药，然后提前一步返回谢拉格。

他的演员已经找好了，就剩银灰和圣女那边了。

第九十六章 鸟架子


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

对于w的突然召集，她手下的萨卡兹雇佣兵们其实有些不满。

“老大，我们刚来哥伦比亚没多久，怎么又要去别的地方执行任务了？虽说我们萨卡兹人早就奔波惯了，但也不是这么当驮兽的啊！”

“就是就是……”

……

w的眉毛弯起了一个非常好看的弧度，她脸上的笑容也变得愈发的灿烂：

“这是老板的命令，怎么，你们想要违抗？”

见到自己头顶的上司是这样的表情，萨卡兹雇佣兵们纷纷噤声了，不再多言。

之前几个叫得特别响的，也缩了起来。

“呵呵，别因为我们老板仁慈就得寸进尺，想想，我们现在的生活是怎么来的。再想想，老板究竟拥有着什么样的力量。”w一边抛动着一个土豆，一边笑盈盈地说道。

雇佣兵们噤若寒蝉，他们也不敢去看这个笑眯眯的恶魔，生怕这家伙把手里的土豆换成了炸弹。

即便是刀口舔血，自称是“wardogs”的魔族佬，也不愿意招惹这种喜怒无常的疯子。

“既然想明白了，今天晚上我们就出发吧。这票干完，我们也能在那边好好享受一下。”w拍了拍手。

有一位雇佣兵鼓起胆子问道：

“老大，听说加尔森是老板亲手干掉的是，是这样吗？”

“呵呵，如果你的小脑袋瓜真的那么好奇，那么不如亲口去问问老板。反正那家伙脾气不是一般的好，肯定乐意回答你这个愚蠢的问题。”w翻了个白眼，没好气地问答道。

说实话，这也是w一直耿耿于怀的地方，前任的佣兵团老大是白夜自己干掉的，她直接空降上位。好在过去这疯子就挺有震慑力，再加上白夜，她的地位倒也算是稳固。

-------------------------------------

雇佣兵们开始朝着雪境谢拉格出发。

而白夜则已经在晚餐前返回了银灰的领地。

不过他没有休息，反而是跑到了银灰所在的喀兰贸易公司总部的董事长办公室。

银灰正在办公室里煮咖啡，没有了jio峰，他的生活质量貌似急转直下。

白夜敲了敲玻璃，然后从外面翻了进来。

“嗯？”银灰显然被略微惊了一下，然后他用着怪异的目光看着从外面翻入办公室的白夜。

白夜进入办公室后整理了一下衣服，然后随口问道：

【~!摆()*烂+)(*^图?书(馆%】+*q>qun!四<>6-~!尔$#^㈦↗贰<玖*私$把^叄
$？裙~<留,+)(*^流]⑵↗⑹?/>菱?澪)芭!@尔>贰
“希瓦艾什先生现在算是下班了吗？”

“暂时可以歇息一会……以后白夜先生可以直接走正门，经常这么吓人对心脏不太好。”银灰有些无奈，他算是感觉到了，白夜这家伙，确实挺有个性的。

虽然在这片大地上，怪人层不出穷，但是动不动就飞走，随意从窗户里正大光明进来的家伙也不多。

白夜显然没有理会后半句，他看了看不算太忙的银灰，上前一步道：

“既然不忙，那就跟我走一趟吧。”

“？”银灰缓缓打出一个问号。

白夜随后解释道：

“你的委托我已经有头绪了，不过现在，你得和我往圣山跑一趟。”

第九十六章 鸟架子>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“现在？”银灰有些意外地看了看墙壁上悬挂的时钟，已经接近傍晚了。

“我这就去安排车辆，不过……圣山现在可不开放，而且我出现在那边，有些不太方便。”

白夜摇了摇头：

“这些都是小事，不用担心，跟我走就行。”

银灰点了点头，他顺着白夜打开的窗户朝着外面伸出了手，然后吹了声口哨。

片刻后，一只羽兽从外面飞了回来，落在了他的胳膊上。

将鸟转移到了肩膀上，银灰又从办公室的衣帽柜里取出了一根做工精致的手杖，同时打开了自己的终端，联系下属安排车辆。

两人顺着楼梯向下，一辆车就已经抵达了公司门口。

鸟架子银灰带着他的鸟一起走入了车内，然而白夜却走到了驾驶位旁，打开车门，将里面的司机请了下来。

“时间紧张，我亲自开车吧。”

白夜说着，直接坐了上去，然后启动了引擎，顺手关了门，然后一脚踩下了油门。

虽然是第一次驾驶，但是白夜似乎对于路途非常熟悉，原本一小时的火车车程他直接缩短了半个小时以内，还抄了小路，一路挺进到了喀兰圣山附近。

……

“咳咳——”银灰有些狼狈地从车子上跑了出来，他肩膀上的鸟也是一副焉了的样子。

白夜却有些意犹未尽，这里积雪多，哪怕车子的性能再好，也有些别扭。

“呼——接下来该怎么走，前面就已经封锁了。”银灰安慰了一下丹增，然后看向这一次突如其来的旅途的发起者，白夜。

“跟我走就行。”白夜打了个响指，周围的气流顿时将两人环绕了起来，“风王结界”的术式瞬间发动。

与此同时，白夜还打开了静音结界，无论是声音还是身形都隐匿了起来。

银灰饶有兴致地看了看白夜发动的术式，他下意识思考如果把丹增派出去，能不能在半空中发现行踪。

两人就这么光明正大地绕过了守卫，直接朝着圣山顶端爬去。

“说实话，真应该修个电梯的。”白夜忍不住吐槽道。

银灰的身体素质很不错，他爬起山来也同样毫不费力，带着手杖健步如飞，听见白夜的吐槽，他摇了摇头：

“工程量太大了，不太现实。不过以前我们想要弄缆车，被蔓珠院的长老拒绝了。”

显然，在喀兰圣山上修建缆车，在长老们看来，是相当大逆不道的事情，这是对于神明和信仰的亵渎。

“白夜先生，能说说究竟是怎么一回事情吗？”银灰看两人已经来到了半山腰，于是开口询问道。

“等上去了你就知道了。”白夜说着，解开了包裹在外面的隐匿术式。

随后，他笑着道：

“其实我一开始是想要直接拉着希瓦艾什先生飞过来的，不过后来想了想，那样貌似不太好，所以就改用汽车了。”

银灰叹了一口气：

“还真是感谢了，感谢不杀之恩。”

白夜的车辆驾驶已经够离谱了，银灰难以想象，白夜扯着他直接飞过来，会是什么样的感觉。

第九十七章 喜闻乐见的展开


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜带着银灰走上了圣山顶端，他还是面不改色，然而银灰却已经是汗涔涔的了。

观察了一下白夜的呼吸依旧均匀，银灰在心中吐槽，这家伙隐藏得太好了，之前就连卡西米尔的黑骑士都骗了过去。这家伙的身体素质也是好到爆炸。

一边走着，丹增自己飞离了银灰的肩膀，在半空中盘旋，而白夜则拍了拍手。

片刻后，一个身影在两人面前突然出现，她朝着白夜点了点头，然后又看了一眼银灰，随后道：

“请跟我来吧。”

“她是？”银灰在一旁轻声问道。

“等一会你就知道了。”白夜卖了个关子。

……

耶拉在前面带路，两人一神一起走到了一间石质建筑前。

银灰皱了皱眉，他感觉自己应该记得这里是哪儿，半晌后，他反应过来，这里，不是神居灵庙么？

传说中，谢拉格的雪境之神，就住在这儿。

“这是……怎么回事？”银灰实在想不到，为什么他们会来这里。

耶拉在门口站定，等了一会，随后一位少女提着自己的大尾巴小步跑了过来。

“雅儿，怎么喊我来这里……”

“……”

她先是朝着自己的侍女抱怨着，然后就看见了站在屋檐下阴影里的银灰。

然后她就沉默了。

银灰同样面无表情，他先是转头看了白夜一眼，见对方依旧是笑盈盈地毫无破绽，这才转过身，双手合十朝着少女行礼：

“圣女大人。”

“嗯，恩希欧迪斯，好久不见。”恩雅点了点头。

‘他们两人就这么僵硬的吗？我记得他们是兄妹啊？’白夜朝着耶拉投去了询问的模样。

而耶拉则耸肩摇头。

显然，对于眼下这个尴尬的气氛，她也无可奈何。

有些失算了……

白夜叹了一口气，眼下，这两人的关系让他感到意外，不过无论如何，计划还是得照常进行的。

耶拉推开了灵庙的门，然后走了进去。

“雅儿……你……”圣女恩雅有些惶恐地看着自己的侍女径直踏入了信仰的圣地。

“没事儿，一起进去吧。”白夜笑了笑，然后跟着一起走了进去。

“嗯，我说没事就是没关系，不用担心害怕。”耶拉竖起了大拇指。

耶拉的语气和说辞让恩雅感到有些陌生，不过她本着对于朋友的信任，还是取出了圣典捧在怀里，然后小心翼翼地走了进去。

“耶拉冈德在上。”

圣女祈祷着神明原谅她的无礼。

见状，耶拉开心地笑了起来，不过白夜知道，这孩子，其实挺担心的，她不确定，假如自己身份暴露，恩雅会如何看待她。

“圣女大人，请问，您邀请我们来这儿是为了什么？”银灰有些摸不着头脑，哪怕聪明如他，也不清楚这些人究竟想要做些什么。

“雅儿，该说说了。究竟是为了什么，我们要如此冒犯神明大人。”恩雅自己也是一头雾水。

先前，她的侍女告诉她，今天晚餐后，偷偷流出来，但是也没有明说目的。

在见到银灰后，恩雅甚至产生过一个念头，那就是自己这个哥哥使了手段买通了她的侍女。

“耶拉，你也该撕马甲了，继续装下去也没有什么意思了。”白夜望向了饶有兴致看着兄妹互撕的看戏神明。

第九十七章 喜闻乐见的展开>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“额……能不公开不？”事到关键，耶拉却有些怂了。

“你最好快点，别让我看不起你……否则以后我就天天喊你废柴神明。”白夜没好气地开口道。

人都喊来了，你这个时候打退堂鼓岂不是搞笑？

“额……好吧……”

耶拉深吸了一口气，她感觉此刻自己居然如同凡人一样心情紧张。

这一刻她有所明悟，其实人和神，也没有太大的区别。

酝酿片刻后，耶拉，也就是圣女的侍女，雅儿，从椅子上站了起来，她轻轻昂起了自己的头：

“是我把你们喊过来的。”

“不用担心，你们的行为并非是对于神明的不敬，因为这已经得到了我的许可。”

“你的许可……”银灰下意识地重复着耶拉的话，然后他有联想起了刚才白夜和这位少女之间的对话，似乎是想到了什么，瞳孔剧烈收缩。

“——？？！”

他的身形僵在了原地。

“呵呵，倒不算笨。”耶拉轻笑了一声。

一边笑着，少女身上原本粗简的衣物变幻成了精美繁复的衣袍，她的身形轻轻飘起，足尖离地。

银灰直接跪拜了下来。

恩雅长大了嘴，没有反应过来究竟发生了什么。

耶拉轻轻地抚摸着少女灰白色的发丝，笑着说道：

“抱歉了，多年来我一直假扮成圣女的侍女长活动，暗中观察着大家。这是我的个人爱好，同样，也是陪伴你们的方法，请原谅我的隐瞒，我的孩子。”

“你……您是，耶拉冈德？”

就算恩雅再笨，她也该猜测到眼前这位熟悉的侍女兼友人的真实身份，她抬起头，看着耶拉脸上圣洁的光芒，然后同样跪拜了下去。

“是的，我就是……你们的神，耶拉冈德。不过可以的话，我希望，你们还是将我，当做朋友来看。”

耶拉说着，将恩雅扶了起来：

“就像往常一样，好不好？”

“嗯……”恩雅下意识点了点头。

自己侍奉的神明提出的要求，她有怎么会拒绝呢？

……

-------------------------------------

也不知道过了多久，四人重新回到了椅子上坐定。

神明突然现身给银灰恩雅兄妹两人带来的震撼感总算是逐渐消失了。

银灰更多的是惊讶，他没有想到，神明居然真的存在。

而恩雅，则同样是惊讶，她实在是没有想到自己朝夕相处的侍女，本体居然是耶拉冈德。

这也隐藏得太深了吧……

“真是的，如果这样的话，我以后可怎么和你相处啊……”恩雅小声嘀咕着。

“像往常一样不就行了？”白夜在一旁笑着道。

“可是，那可是神诶？”恩雅出声反驳道。

“神？平时她都是什么表现，你见过她犯蠢吗？”白夜坏笑着问道。

“喂！恩雅，不许说！”耶拉气急败坏。

恩雅愣了愣，随后发现了问题所在——即便知道了自己的友人是神明，她也很难再继续虔诚地看待这位神了。

毕竟，她们可太熟悉了……

“都怪你啊！雅儿！”

第九十八章 神明的尾巴


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

虽然一个人突然冒出来说自己就是神确实是一件很难让人信服的事情。尤其是这个人还是你朝夕相处的朋友。

不过恩雅最后还是接受了这个现实——眼前这个家伙，确实就是自己所信仰的源头，雪境的守护神，耶拉冈德。

就连她自己所拥有的力量，也都是眼前这个神给予的。

“这就是圣铃吗？我听说，只要摇动这个铃铛，铃音就能够召唤冰雪熄灭火焰，冷却整个世界。”白夜有些好奇地看着恩雅手里的铃铛，看起来就像是挂在圣诞树上面的那种。

“你想要的话我也可以给你一个，神居架子那边有一堆，不是什么大不了的东西。”耶拉毫不在意地挥了挥手。

“圣女大人的服饰也是你设计的吗？很不错啊。”白夜将目光投向了谢拉格的圣女恩雅·希瓦艾什。

无论是丝袜，长靴还是开衩的衣裙，都相当养眼，这让白夜想起了还在罗德岛的深海猎人幽灵鲨。

‘要是能说服蒂蒂也穿一穿这种衣服……嗯，她大概率是会穿的，毕竟是个憨憨来着。’

白夜的思绪还是忍不住跑偏了。

虽然这也算是一次比较严肃的会面——至少从参会人员的角度来看。在场的众人中有谢拉格三族议会之一的族长，也有整个谢拉格地方宗教至高无上的权首，甚至还有一个神。

然而，事实上是，气氛从来都无法严肃起来。

如果不是白夜和耶拉一直在插科打诨，这里的氛围简直可以用可怕来形容。

用白夜的话来形容就是，哥哥和妹妹之间明明是一家人，然而一句话都不说，安静得就像是在参加追悼会。

这么说虽然有些夸张了，但是却也没有相差太多。

耶拉叹了一口气，然后拍了拍手：

“说正事吧。”

随后，她将白夜和她商量过的计划告诉了银灰。

简单来说，就是白夜派自己的佣兵来谢拉格搞搞破坏，顺便把圣女大人给绑了。有人质在手，其他人显然是不敢轻举妄动。然后银灰这边出人，白夜则招募玩家，和他自己派出的雇佣兵演一场戏，把圣女救出来，顺便给三族议会其他的两个家族敲敲警钟。

最后耶拉再出来显灵一下，就可以让谢拉格可以加速进入下一个新的时代。

计划很简单，甚至可以用乱来和简陋来形容。

但是，谢拉格的优点就是封闭和信仰，这里生活的人们比较纯粹。只要最后是神明显灵，耶拉冈德出来背书，这件事情就成了。

听完了耶拉的说法，银灰皱了皱眉，随后表情缓缓松弛：

“没想到，我们信仰的神，居然还存在，那么那些自己注解经文的长老们，其实也不过是一群小丑。毕竟，权威就在这里。”

“这样的话，我的担心和顾虑也就不存在了。”

银灰原本计划是徐徐图之，甚至已经开始秘密招兵买马，从维多利亚购置装备。不过就算在实力上以及超出其他家族，银灰也没有轻举妄动。

因为银灰纵有天大的本事，也没法改变这千年来深入谢拉格人骨髓里的信仰。喀兰贸易只能生长到它被三族议会和蔓珠院允许的大小，谢拉格根本不可能变成什么工业科技国家。

第九十八章 神明的尾巴>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

这种结果是银灰无法接受的，所以他只能蛰伏，寻找机会。

可惜，玩家的突然出现打乱了他的计划，本地的居民由于信仰排斥这些玩家，希望驱逐他们。甚至有些极端的人希望把所有外国人都驱逐，连带着关闭银灰的工厂和企业。

在他们看来，这些毫无信仰的异端，就是因为银灰而被吸引过来的。

原本这个问题还是挺棘手的，银灰希望借助世界上最权威的不死者学者白夜来解决争端。原本他以为白夜会从自己的专业领域入手。

然而白夜却直接另辟蹊径，竟然直接将谢拉格的信仰源头——消失已久的神明耶拉冈德给找到了。

简直是不可思议。

要知道，作为谢拉格的第一任国王，神明耶拉冈德在几百年后就突然消失了。之后没有人见过她，除了时不时显灵之外。

‘难道说，白夜不只是不死者领域的专家，对于谢拉格的宗教也很有研究？’

银灰对于这个神秘家伙的身份越发好奇了。

……

“既然恩希欧迪斯没有异议，那么最后就只剩下我的圣女了。恩雅，你觉得如何？”耶拉看向了到现在一直一言不发的圣女恩雅。

恩雅没有说话，她沉默了片刻，然后将目光投向了银灰：

“恩希欧迪斯，你……是怎么想的？”

“我认为，圣女大人，有足够的分量引起三族议会中其他人的警觉，如果您愿意，那是再好不过的了。”银灰沉吟片刻，然后给出了自己的答案。

“呵。”

恩雅冷哼了一声，没有说话。

她当然知道这件事情的重要性，而且，她对于提出这个想法的白夜和耶拉，也没有什么负面的想法。

但是，银灰，是她血脉相连的哥哥，对此却一言不发，甚至没有出声反驳。他的脑袋里只有利益得失，将自己当做道具利用。

不过银灰的这种态度她并没有感到意外。毕竟，当初，银灰为了让自己在三族议会中的地位更加稳固，不惜让自己的妹妹去当了圣女候补。

最后，恩雅成为了新的圣女，但是她却再也没有将银灰看作是自己的家人。

深吸了一口气，恩雅点了点头：

“耶拉冈德大人，我愿意为这个计划效力。”

白夜自然是察觉到了希瓦艾什家族兄妹之间的矛盾和异常，他想了想，出声安慰恩雅道：

“放心，不会有什么危险，你就当是离开喀兰圣山，略微放松一天。无论你想做什么，这一天都可以去做，我们会为你隐藏行踪的。”

虽说是绑架，不过也只是演戏而已，并不是真的要把恩雅关起来。

耶拉点了点头，她笑道：

“恩雅不是总想要下山去玩儿吗，这可是个好机会。”

第九十九章 计划通


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“他们俩之间的矛盾，还真是激烈啊……我甚至都以为恩雅会赌气拒绝参加计划。”

这场奇怪的会议结束后，白夜和耶拉在圣山顶边走边闲聊。

对于耶拉的奇怪想法，白夜有些不太理解：

“这倒不会吧，毕竟你是她的神，就算她再生气和不乐意，也断然不会拒绝。”

“是啊，这就是我不希望看见的，如果她真的能够明确地表达出自己的想法，我倒是会更高兴。”耶拉轻叹道。

随后，她看向白夜：

“你呢，有什么好方法来解决这个问题？”

“解决什么？”白夜一时间没有听懂。

耶拉翻了个白眼：

“笨，当然是兄妹俩的问题喽。”

白夜摇了摇头：

“我不知道。”

双手插在口袋里，白夜站在喀兰圣山的顶峰，抬头看着寂静深邃的夜空。

然后，他轻声说道：

“我不知道他们是怎么想的，我也无法理解这种复杂的情绪，因为我从来都没有体验过。不过，如果我拥有家人，那我一定会紧紧地拥抱他。”

对于白夜而言，他关于亲人最强烈的印象，就是那场惊天动地的太空港大爆炸，真空中声音无法传播，他什么都听不见，只能看见无数碎片被抛入了冰冷的太空。

“抱歉……”耶拉自己是神，却忘了眼前的这位，其实并非完全是自己的同族，他还有作为人的一部分。她没想到自己的随口之言会让白夜失落。

“没事。其实也没啥。”白夜倒是不在意，他笑着道，“就算我能够理解，也断然不会插手调节其他人的家事。让他们自己慢慢去解决吧。”

耶拉点了点头，随后她有些好奇地问道：

“假如圣女真的不同意你的计划，你会怎么解决？事先说明，我会尊重自己圣女作出的决定。”

“那就绑架大长老吧，不过，对于他，我可不会像现在这么客气了。在下绅士的风范只会留给美丽的少女。”白夜说着打开了终端，挑了挑眉毛，“我的人已经悄悄进入了谢拉格境内。”

“我已经感觉到了……需要我去迎接吗？”耶拉闭目感知了一下，就发现了进入雪境的佣兵。

她的权能覆盖范围比白夜更广，只要她愿意，她的视线能够抵达雪境的任何一个地方。

“那就拜托你了。”

耶拉能够在雪境内进行瞬间移动，比白夜自己飞行还要方便，不如交给她比较好。

w带着手下的雇佣兵们按照白夜给出的秘密通道成功进入了谢拉格。

事实上，这条秘密通道还是银灰开辟的，他这么做自然是为了将自外采购的装备，以及雇佣的培训教官秘密运送进入雪境。

为了方便计划进行，银灰直接在会议上将路线告诉了白夜。

将自己的秘密情报泄露给白夜以及他手下的萨卡兹佣兵，银灰甚至没有眨眼睛，按理来说，这应该也算是商业机密。

让他这么大方的原因，自然还是雪境之神耶拉冈德。他不相信这位有着无上威能的神会不知道他这些年来偷偷摸摸的小动作。

既然如此，也没有好隐瞒的必要了。

第九十九章 计划通>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

反正，他还有备用的方案，如果实在不行，那就放弃这条路线，启用另一条。

“真冷啊……感觉又回到了乌萨斯帝国境内呢……”w搓了搓手，她开始羡慕起那个整合运动的首领。毕竟，那龙女的源石技艺，用来取暖可是相当不错的。

“你们就是白夜的手下？”

就在这时，突如其来的少女声音在他们的耳边响起。

众人抬头望去，不知道什么时候，一个衣着传统雪境服饰的少女，轻盈地站在了他们的面前。

‘什么时候！’

w一惊，立刻掏出了武器，这女人居然能够隐瞒过队伍里的侦察术士，神不知鬼不觉地出现在他们的身边，真可怕。

其他的雇佣兵也立刻戒备起来，将武器对准了这个少女。

见多识广的佣兵此刻已经开始流出冷汗。

能够悄无声息接近他们，直到出声才让他们知道自己的存在，这已经很可怕了。

而且，敢如此光明正大地出现，丝毫不在乎自己眼前这支雇佣兵队伍的人数和武器，显然是对于自己的实力很自信，只认为能够形成压倒性的实力对比，才会作出如此大胆的举动。

因此，佣兵们已经开始感觉不妙了。

“真是优秀的士兵，请放松一些，我对你们没有恶意。”耶拉对于眼前这些佣兵非常感兴趣。

在她从外部了解到的信息来看，佣兵通常非常混乱，而且行事作风也不算是好人。然而眼前这些，纪律非常严明，行动隐秘，配合默契，和自己原本的印象截然不同。

“你是谁？”w歪了歪头，脸上却挂上了亲切地笑容。

“叫我耶拉就行，我是白夜的……嗯，应该算是朋友？他让我来接应你们。”

耶拉话音刚落，w就收到了自家老板发来的讯息。

w核对完毕，这才放心了下来。

在雪境之神的亲自指引下，雇佣兵们进入了谢拉格。

……

“看来也没有出现什么意外。”

白夜放心地收起了终端，按照计划，明天夜晚就是正式动手的时间。到时候，他手下的佣兵将会把在圣山附近搞破坏，将事情闹大，然后把圣女“带走”。

耶拉的意思是，只要不出人命，那就随便乱来，哪怕把她神庙炸了也没事，反正银灰有钱，让他出资重新修建就行。在这一方面，雪境之神异常地大度，甚至可以说是丝毫没有架子。

这种气度让白夜都有些配合。他自认为如果其他人在他自己的地盘上搞破坏，他是绝对不会答应的。

在会议结束后，白夜也离开了，在终端里，w似乎想要和他见一面。

恩雅则返回了自己的居所。之所以选择在夜晚进行会面，是因为恩雅作为圣女，白天需要应付各种公文以及无穷无尽的经文解读。

各类事务让她变得非常繁忙，可以说，这位圣女并不自由。

只有夜晚，她才能够稍微闲下来，拥有些属于自己的时间。

……

“总觉得我好像忘记了什么啊……”

在半空中飞行的白夜，总觉得自己似乎是把谁给遗忘了……

第一百章 记仇


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

第二天夜晚，一切按照白夜的计划开始了。

不过，和原定计划有些不同，w甚至还从外面找来了一批真正的混乱哥伦比亚雇佣兵，按照她的说法，这些家伙就是用来背锅的。

“不会把动静闹得太大吗？”白夜有些疑惑。

“呵呵，虽说他们是一群比我们还烂的人，但是至少还是挺小心的，可能比我们还要胆小些。”w笑眯眯地说道。

白夜看着w脸上的坏笑，随后恍然道：

“这些家伙是不是惹到你了？”

“是这样的，约翰帮在当地是我们的竞争对手，我们刚到哥伦比亚就和他们干了一架。”w点了点头。

白夜闻言后便没有了兴趣：

“那就顺便除掉吧，他们后面有没有什么后台？通常这些能够在哥伦比亚当地站稳脚跟的雇佣兵，没点背景是不可能的。”

“貌似是沙滩伞公司？据说他们的实验性装备都是从那边获得的。”w不太确定。

“沙滩伞公司？那没事了……”白夜忽然想起了之前来自沙滩伞公司的打手，“话说，顺便把杰斯顿请过来如何？”

听完这话，w用古怪的眼神望了望白夜，然后开口道：

“老板，你难道不知道吗？现在杰斯顿已经被关进监狱了。”

‘原来塞雷娅女士还是放了他一马？我以为会直接干掉呢……’

之前白夜在监狱里三拳两脚就击败了嚣张的杰斯顿，不过塞雷娅突然冒了出来，声称自己想要从这个家伙身上获取一些情报。

因此白夜就顺手把杰斯顿交给了塞爹。

之后发生的事情，他就不清楚了。

“我倒是很好奇，沙滩伞公司究竟是怎么惹到老板你的？”w倒是有些好奇。

“他们做生意没有诚意，而且我看不惯这些家伙的行事作风。”

白夜可是很记仇的，这方面的性格当然是从玩家时期就养成的。玩家就是这样的，弱小的时候被欺负了会忍着。但是等强了以后，嘿嘿……

w吐了吐舌头：

“看来不能得罪老板你呢。”

“通常情况下，我还是一个非常儒雅随和的人。”白夜翻了个白眼，“请不要影响我的风评。”

-------------------------------------

夜晚来临，计划开始。

首先糟重的是银灰喀兰贸易公司的总部大厦。大厦旁的车库突然发生了爆炸，银灰的一些车辆被暴徒抢走。

因为谢拉格很小，而银灰的公司在雪境又非常出名，因此这件事情一下子成为了谢拉格境内轰动性的新闻。

随后，圣山脚下的佩尔罗契家族领地同样被入侵，暴徒们突破了佩尔罗契家族防守圣山的防线，直接闯入了喀兰圣山。

那些从银灰老板手里抢来的载具就被随意地遗弃在了圣山脚下。

三族议会中，佩尔罗契家族占据的区域面积最大，且控制了谢拉格50%的人口。圣山位于佩尔罗契家族势力范围与希瓦艾什家族势力范围的交界处。

第一百章 记仇>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

不过圣山的防守则交给了佩尔罗契家族。

他们的士兵手中的武器在哥伦比亚的雇佣兵们看来相当原始，虽然依托寒冷天气的冰冻法术能够发挥较大的作用，然而这些都无法与现代化的哥伦比亚雇佣兵相抗衡。

暴徒们炸穿了防线，宛如一支利箭贯穿了佩尔罗契家族的领地。

“真是费劲儿，既要搞得声势浩大，又不能搞出人命……老板啊老板，你可是给我出了个难题。”

w忍不住吐槽道。

不过她嘴上是这么说的，却也不敢不按照白夜的要求去做。作为一名爆炸专家，身上随时随地都携带炸弹和地雷的狠人，这样的要求w还是漂亮地完成了。

虽然佩尔罗契家族的士兵被炸得人仰马翻，但是却也没有人因此而丧命。

白夜不得不感慨超级泰拉人的体质，平均下来甚至比原本地球接受过手术和基因改造的星舰水手还要强一些。

在闯入圣山后，雇佣兵们放出了无人机，摸清楚了各个防线和关卡。在耶拉冈德暗中帮助下，佣兵们找到了一条最省时省力的路线，穿过了蔓珠院的封锁，闯入了圣山峰顶的蔓珠院。

“啊，我被抓了……”

圣女摇了摇铃铛，装模作样一番，然后用一种极为浮夸的演技被w小姐顺利俘获。

“啧……没想到最费力的居然是爬山……怪得不老板说，这里的人弱的可以，一个国家的军队，居然直接被我们佣兵给打穿了……”

w忍不住吐槽道。

说实话，她也算是见多识广的资深佣兵了，可即便如此，也没有见过这么菜的政治实体正规军。

-------------------------------------

圣女被人绑架的消息已经被封锁，但是各种谣言已经传开了，第二天清晨，整个雪境暗流涌动。各种真假难辨的消息到处乱飞，没有人知道究竟发生了什么。

就算是再迟钝的人也能够察觉到雪境的紧张气氛，三大家族都震动了，他们就像是被激怒的狮子，任何风吹草动都将会跳动起他们那敏感脆弱的神经。

无数虔诚的谢拉格人开始摆出神像开始了祈祷。

佩尔罗契家族的两位将军，瓦莱丝和古罗率领着军队将圣山包围，而三大家族的族长也在山脚下聚集了起来。

“这是对耶拉冈德的亵渎……居然作出如此肆意妄为的可怕行径！而我，也无颜面对圣山和耶拉冈德了。”阿克托斯·佩尔罗契气愤地怒吼着。

他是佩尔罗契家族的族长，他自认为是自己的失职，让暴徒闯入了圣山。

菈塔托丝·布朗陶则较为冷静，她皱着眉问道：

“知道是何人所谓了吗？目的又是什么？”

“据说是雪境内的反对势力所为，他们勾结了哥伦比亚的雇佣兵，企图发动政变。”银灰的脸也气得铁青。

而菈塔托丝注意到，平日里总是无比冷静的银灰，此刻有些坐立不安，他想要喝水，然后几次试图打开瓶盖，都失败了。

第一百零一章 阿克托斯人麻了


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

雪境始终处于和平的环境中，无论是内外，都没有发生过大的冲突。

这个由神明建立和保护的国度，经历了太长久的和平，以至于现在发生了突发状况，几乎没有人知道该如何应对了。

就在这时，银灰的个人终端突然发出震动。银灰打开查看，里面是一个视频。

看完之后，银灰的脸色变得更加难看了。

将终端递给了其他两位族长，银灰一字一顿地说道：

“欺人太甚，他们直接劫持了圣女，以此为要挟，逼迫我们三族解散军队，交出产业，退出议会。”

看着视频里被捆绑起来的圣女恩雅，布朗陶家族现任族长菈塔托丝·布朗陶看着银灰开口问道：

“你准备怎么做？”

“我要组织力量把我的妹妹救出来。”银灰握紧拳头道。

他天生就会演戏，此时此刻，无论是动作还是神情语气毫无破绽。

“我这就命令军队……”阿克托斯·佩尔罗契话还没有说完，就被银灰没好气地打断了。

“暂且不说你这么做会不会激怒暴徒，让他们对圣女殿下和蔓珠院的长老们做出什么危险的事情……就凭你的军队，你能做到么？”银灰轻蔑地看了阿克托斯一眼。

“你！”阿克托斯顿时大怒，然而他却无法反驳。

“这种时候就不要再吵了，恩希欧迪斯，我知道你现在很着急，但是先别冲动。”菈塔托丝在一旁劝慰道，“救援是肯定要的，但是我们都不知道现在圣山上面究竟是什么情况……”

然而她的话又一次被打断了。有人进入会议室报告三位族长，大量的不死者在防线外面聚集。

-------------------------------------

虽然其他两个家族对于不死者都相当反感，甚至准备禁止他们踏入自己的领地，但是希瓦艾什家族的领地却始终对不死者开放。

因此，绝大多数玩家都会在银灰这边活动。

当昨天夜晚的大爆炸发生后，玩家们就已经察觉到了不对劲，再加上今天上午的各种传闻，他们确定这边出事情了。

当然，对于玩家而言，这倒是一个好机会，毕竟出事情就意味着剧情，以及各种各样的任务。

甚至，有人传闻他们见到过白夜也出现在里。

顿时，无论是游戏内的世界频道还是论坛，都沸腾起来。作为顶流，白夜的一举一动都有无数玩家关注。

于是，玩家们朝着圣山脚下涌了过来……

“这些不死者，他们要做什么？！把他们赶走！让士兵动用武力驱逐！”作为顽固的守旧派，阿克托斯·佩尔罗契压根不喜欢玩家。在他看来，这些吵闹随便的家伙毫无信仰，而且混乱，需要被驱逐。

而现在，他只是认为，这些不死者过来是准备趁火打劫。

银灰闻言后冷笑了一声：

“在一个冲突没有解决的情况下，你又准备和不死者开战？你还真是武德充沛啊，阿克托斯。怎么昨天没有见到你这么厉害？”

阿克托斯虽然生气，但是却也无话可说，毕竟无论他如何辩解，也绕不开昨天自己的军队被暴徒随意就击穿的事实。

第一百零一章 阿克托斯人麻了>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

这个黑点恐怕要跟随他一辈子了。

“这些异族，他们想要什么？”菈塔托丝的立场通常比较中立，因此现在就充当起了银灰和阿克托斯中间的缓冲。

“我们出去问问不就行了？”银灰瞥了阿克托斯一眼，然后率先走出了议事厅。

片刻后，他们得知了这些家伙究竟想要做什么。

他们居然……想要帮忙！

“我之前就听说，虽然他们会对耶拉冈德出言不逊，甚至说些亵渎的异端话语，但是他们也并非是坏人。这些古怪的家伙大多数都比较友善，还喜欢帮助其他人。”

“虽然虔诚的信徒厌恶他们，但是普通人对于他们的观感还算不错……”

菈塔托丝看了阿克托斯一眼，这话显然是说给他听的。

银灰点了点头：

“不死者，不死者，顾名思义，他们不会死，所以才会行事放荡随意，也不怕惹怒其他人。这些不怕死也不会死的异族，或许真的能够帮助到我们。”

“……”顽固的族长沉默不语，不过他有些意动了。

片刻后，他开口道：

“以救出圣女和长老们优先……”

-------------------------------------

“玩家们现在应该已经开始了吧……”白夜站在圣山顶峰，看着头顶的云层。

在耶拉的控制下，当圣女被“捕获”后，暴风雪就开始肆虐，将圣山给封锁了起来。

这种情况下，除了天不怕地不怕，身体被数据化的玩家能够继续行动外，普通人显然是起不到什么作用了。

白夜只是安排了一些人在玩家聚集的地方略微引导了一下，果然就引起了玩家们的注意和关注，这些闻到了任务味道的玩家顿时就聚集到了圣山这边。

“接下来，就你表演了，耶拉。”白夜伸了个懒腰。

在他看来，计划已经非常顺利了。哪怕阿克托斯再怎么顽固，也不得不接受玩家。毕竟，他昨天犯了错，在信仰无比虔诚的他看来，自己的错误是不可饶恕的，因此，他今天天生就处于理亏的状态，没有话语权。

……

如同白夜所料，玩家们在三族议会那里接取了任务，然后开始朝着圣山出发，准备寻找被绑架的圣女。

银灰也派出了自己的私人武装小队。

平日里这个举动显然会引来非议，然而现在其他两个家族也顾不得这些了。

毕竟，这一切都可以理解为银灰担心自己的妹妹。

“没想到你居然会派出那位……那就是你从卡西米尔赎回来的，黑骑士吧？”菈塔托丝的消息比较灵通，因此知道银灰身旁有位很强的大佬。

“有她出手，哪怕是再凶悍的暴徒也不算什么。”银灰说着，又看了阿克托斯一眼，意有所指道，“锏是来自卡西米尔的武者，和这里落后的军队不同，她是见识过外面的战斗是如何进行的。无论是战术还是战斗技巧，都是现代的。”

阿克托斯再一次沉默了，正如白夜所说，今天，他就是个弟弟，根本没有底气反驳。

阿克托斯：不要再乳我了……

第一百零二章 都是冲着大尾巴去的


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

喀兰圣山上，耶拉坐在白夜身旁的巨石上，手里撸着一只雪豹。白夜记得，这只大猫猫貌似就是之前他在爬山途中遇到的那只。

“喵~”

见到白夜，雪豹轻轻叫唤了一声，然后朝着他龇牙咧嘴。

“其实我一直很好奇一个问题，为什么你能够轻而易举地就调动起那些不死者的积极性？”

耶拉的双脚悬在半空中，不住地晃悠着，看起来非常悠闲，丝毫没有因为自己的圣山遭到入侵而着急。如果让别人看见这一幕，显然会开始怀疑这场突如其来的暴乱是否是一场自导自演的戏。

——当然，前提是他得知道，眼前这个只有一米六左右的少女，就是雪境之神耶拉冈德。

看着耶拉，白夜笑着回答了他的问题：

“首先呢，我在不死者群体中还是有那么一点点影响力的，在研究他们的时候，我近距离和他们接触过，并且在他们比较弱小的时候给予了他们一些微不足道的帮助。”

“难怪恩希欧迪斯会将你称为学者，看来他对于你的尊重并不仅仅是因为你的力量。”耶拉感觉，自己貌似隐居摸鱼了太久，对于这个世界的认识也在变得陌生。

当他的同族开始接触并且研究来自泰拉文明之外的奇特种族时，她自己却假扮成圣女的侍女在摸鱼。直到白夜的到来，才激发起她对于自己、雪境以及这片大地的思考。

白夜并不知道眼前的耶拉在想些什么，他继续说道：

“除了我的缘故，我还动用了一些小手段。比如，我借助了圣女殿下的力量。”

“我听说，不死者，并不信仰宗教啊……难道说，你也想让他们变成我的信徒吗？”耶拉从反思中退出，有些疑惑地询问。

“那是不可能的。”

白夜斩钉截铁地摇了摇头。

其实在玩家的理解中，就算他们知道了神明真实存在，他们也绝对不会拥有虔诚的信仰。因为在他们看来，所谓的神，其实也只不过是一些拥有更强大力量的npc而已。

或者，当这些神明在副本里亮出了自己的血条，那么玩家也不介意亲自动手来弑杀神明。

当然，后者就算是白夜在穿越前的第六个版本，也依旧没有玩家能够做到。

神明、巨兽和兽王，仍然是这片大地上最为强大的那一批存在，就算是文明被毁灭，人类灭绝，祂们大概率也没有什么事情。有些神明可能会出手庇护人类，而大部分则表现出漠不关心的冷漠。

以上是唯物主义玩家的观点，至于那些有宗教信仰的玩家，更加不会承认“游戏”里的神了。白夜记得，穿越前居然还有一些信仰十字教的玩家，在游戏里组建了自己的教廷公会，甚至向原住民传教，实在是天秀。

白夜甚至还听说，某梵蒂冈的教皇大人，也热衷于玩游戏，甚至亲自加入了这个玩家公会，混在里面和主的羔羊一起玩耍。

当这件事情被人扒出来以后，所有人都大跌眼镜。

非常离谱。

“其实比起宗教信仰，或许那些不死者对于圣女大人本身，比较感兴趣。”白夜回答了耶拉的提问。

第一百零二章 都是冲着大尾巴去的>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

！q@qun...@丝&*⑥^二*&^琦)弍*(⑼^⑷$#^ba]㈢
@羣@：⑹#$liu=二!@留,!(0)!@菱+)(*^芭^二*(②
刺?/>猬+*菠=萝$扣↗扣?/频#道，≥频()*道=号↗vj4u4du4a1，△点击链接加入Q Q频道：https://pd.qq.com/s/5r4kelgcq
本?/文>资%源&从+互>联*(网?/>集*&^合%^而↗成!=本?群*%~频$#^道{}只}是$#^资&*源@#&%的+*集()*合!者！}原?>!~文|的≥版|权△归!原#作()*者#所@#&%有！)本$#^小~!说#$作<品<仅>供|读*(者$预*(览。+请?观~看$#^完]毕{}后>立&即^删{除。<>如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对原书作者的支持！$#^若!@侵&犯|到~!您>的*权^益~请&通#$知#我?们*删%除!
白夜在发布任务的时候，一起把圣女恩雅的照片给发了出去。

之后恩雅小姐的图片就在论坛上疯狂传播。

白夜随手翻看了一下，就能够看见在视频下面发电的玩家。

【感情のない知性の猫：道理我都懂，可是为什么她的尾巴那么大？】

【绫地宁宁天下第一：开衩修女裙子hso】

【喵帕斯：这尾巴也太可爱了吧，话说能让我摸摸吗？】

【北部玄驹天下第一：为什么白夜没有尾巴？】

【洛天依捉鬼：因为白夜是我的女儿。】

虽然评论区相当逆天，但是并不影响玩家对于圣女的兴趣，毕竟，这是一个非常新奇的存在。

尤其是当圣女小姐抱着自己的尾巴，可怜兮兮一脸委屈地看着你时……

“哦，你这照片拍得不错啊！”耶拉接过了白夜递给她的终端，看了看上面白夜故意拍的照片，不由得竖起大拇指称赞道。

“恩雅小姐的演技非常不错，我只是略微指点了一番，她就领悟了诀窍。”白夜笑道。

虽说这么做可能会得罪银灰老板就是了。

不过可能圣女小姐也是想要故意气一气银灰。

……

就在白夜和耶拉继续聊天的时候，他的终端突然响了起来。

白夜差点以为是银灰老板来兴师问罪了，然而打开一看，却发现是黑骑士锏。

“锏小姐，怎么了？”白夜开口询问道。

锏的标准御姐声音在通讯另一头响起：

“恩希欧迪斯把我也派了过来。”

“？？？”白夜顿时一头问号。

他皱着眉头问道：

“雪境人应该是知道你的实力的吧，你都出手了，这戏根本没有必要演了，哪里用得着不死者啊，你一出手这边可没有人能够拦得住你。”

黑骑士在卡西米尔骑士竞技场打遍无敌手，来了雪境之后虽然开始退休养老，但是武艺可从来没有落下过。

至少，派出雪境之中非人的神明耶拉以及靠着神明开挂力量上限不明的圣女恩雅，被银灰老板买回来的锏应该就是谢拉格最强了。

“嗯，我知道……所以，白夜，这场戏，你也得下场。”锏笑着说道。

“？？我？”白夜笑了，“我只是一个普通的科学家兼信使，没有他们那么强大的力量。怎么和你演对手戏？”

“嘛，没有办法，恩希欧迪斯让我出手的，估计也有想要试探你一下的意思。嗯，至于我本人么，对于你也很感兴趣。”锏对于白夜的话是一点都不相信。

这话拿去骗别人还行。

白夜叹了一口气：

“你的位置报给我，我这就过来。”

本来白夜以为都稳了，没想到他自己还得亲自出手。

白夜换了一件衣服，然后又在自己的物品栏里找到了一个能剧面具。这还是星熊送给他的来自东国的礼物。

戴上面具，白夜冲着山下一跃而下。

第一百零三章 久违的战斗


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜抵达了圣山脚下，就遇到了迎面赶上来的锏小姐。

黑骑士手里拿着制式长剑，腰后则挂着两把锏。

这也是她在雪境代号的由来。

在山脚下，被白夜等人当做弃子和背锅侠的哥伦比亚约翰帮雇佣兵们已经悉数倒下。而由玩家组成的搜救小队已经顺着山脚向上攀登。

白夜见状，在山脚下拦住了同样想要上山的锏。

“暴徒，交出圣女大人，否则，他们就是你的下场！”锏入戏很快，她拔出了长剑，指向了白夜。

“想要圣女，先打败我吧。”

白夜戴着能剧面具，否则他肯定会笑出声，毕竟这表演也够尬的。不过在山脚下，围观的人还挺多，正好在这里光明正大地把锏拦下。

这么想着，白夜从背后拔出了他的单手剑“弧光”，然后耍了剑花，将剑尖遥遥指向了锏。

“砰——”

伴随着一声剧烈的爆炸声，锏的腿狠狠踏在了地面上，借助这股爆发力，她径直朝着白夜冲了过来。

“嗯？！玩儿真的？”

白夜原以为只要随便演一演就行，没想到锏居然一上来就动真格了。

虽然吃了一惊，不过白夜却也没有慌了神，他瞬间就开启了自己的天赋【思维加速】。

这个状态下，在白夜的视角中，锏的动作变得缓慢了下来。

“好久没有用过这个了……真是久违了……”

白夜不由得感慨着，自从上次和内卫战斗过后，他就基本上是在虐菜，也没有遇到过什么强者。或者说，他遇到的强者都不算是他的敌人。

没想到，这次还能在这里遇上黑骑士，并且打上一场。

“那么，开始建立新的战斗模型，分析开始……”

白夜使用了自己惯用的打法，以躲闪为主，没有硬碰硬，同时，他的脑回路开始切换，自动分析锏的行为模式和战斗方法。

“果然，你也是武人。”锏随意地挥动着手中的剑，一刹那，风雪仿佛被她切成了两半。

随后，她的动作开始加速，剑光宛如一团璀璨的银色火花，周围的雪花还没靠近，就被致命的剑风撕碎。

不只是任何雪花，只要是被卷入锏的挥剑范围内，任何东西都会被切碎。

当然，也有例外，那就是白夜。

他灵活地在锏的剑光中闪躲着，如果实在没有闪避的空间，那他就会用手中的单手剑弹开攻击。

虽然他一直在移动脚步，想要走出锏的攻击范围，但是锏显然不会放过他，而是同样移动追击。

光是从外表来看，白夜似乎是落入了下风。

“有趣。”锏突然停下了攻击。

“你大概用了几分力？”金发御姐一边问着，随后歪了歪头，随意地解开了自己胸前的衣扣，刚才的举动算是热身了。

白夜同样笑了笑：

“和你差不多。”

两人都没有使出全力，而是互相试探，白夜甚至没有开启自己的氮气装甲，完全是靠着升级后的身体属性在战斗。

现在的他，靠着自己本身的物理属性已经可以勉强和虎鲸掰掰腕子了，虽然还是比不上斯卡蒂，但是也已经很离谱了。

第一百零三章 久违的战斗>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

至于锏？她只是迅速挥舞着武器而已，如果仅仅凭借这个，是没有站立在卡西米尔骑士竞赛顶点并且蝉联三次冠军的。

“你可藏得真深……”锏轻声道。

原本她认为白夜并不是武人，毕竟他的手光滑白皙，就像是养尊处优的莱塔尼亚贵族，这双手实在不像是握过武器的手。

然而就是这双手，却轻松地握住武器挡住了锏的多次进攻。即便没有用处全力，锏的随手一击也不是什么人都能挡下的。

白夜笑了笑：

“我可没有故意隐瞒……不过说实话，能够打上一架，还是挺开心的，正好活动活动——话说，你的巨剑呢？”

白夜记得，黑骑士在卡西米尔骑士竞赛上，使用的是一把巨剑。

“在这样淳朴的地方挥舞那样的东西容易吓到人，所以我换掉了武器。实际上，用什么都一样。”锏笑了笑，然后突然放大了自己的声音，怒喝道：

“藏头露尾的鼠辈，报上名来。”

白夜心领神会，这是直接入戏了。

他翻转剑刃，然后伸出左手，大拇指朝下：

“你在问死神的姓名吗？记住，我叫白夜叉，赏金猎人白夜叉。想要圣女的话，就想办法打败我吧！”

“白夜叉么？我记住了。”

对话完毕，两人又朝着对方冲了过去。

锏是很纯粹的对手。

速度与力量，每个战士都应当具备的素质。

锏没有除此以外的东西，但她显然也不需要除此以外的东西。白夜并不清楚她的战斗方法属于什么流派，不过显然，她只是将速度与力量发挥到了极致。

也就是，纯粹的强大，没有其他花里胡哨的东西。当一个人拥有凌驾于绝大多数人的力量与速度时，他为什么还需要别的东西？

不过……

“你大概没有遇到过深海猎人，那才叫……纯粹的强大。”

锏的物理强度，还是比不上斯卡蒂，毕竟，那是来源于海嗣改造手术的强悍力量。

同时，这种简单纯粹的对手，白夜穿越前就不知道遇到多少了。

“差不多该结束了……”

白夜眼中闪过一道流光。

在短暂却又不短暂的交锋里，白夜已经摸清楚了【目前】黑骑士的战斗模式。

其使用剑技、配套战法、攻防距离、战术算法、攻防技巧、习惯架势、招式配合以及种种组合概率。

力量、速度、呼吸、肌肉、习惯、死角补全，各类数据收集完毕。

心理倾向、性格特征、对人判断力、思考速度、抗压能力、情感抑制能力等战略影响因素……

“思维加速已经获取了所需要的一切信息，脑回路切换完毕！胜利的法则已然确定，开始实验吧。”

白夜的视线中，投影出了黑骑士下一步行动预测所构成的虚像。

于是在锏小姐惊讶的目光中，白夜提前一步闪躲开，避开了她刚出手又未出手的一剑。

第一百零四章 胜利女神始终在我身侧


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

‘构成黑骑士这一人类个体所需要的大致情报，已经在我的大脑内积累完毕……’

第一步，先锋预测行动约7种……

第二步，战法预测行动，对于第一招有效反击方法，13种；第二招，有效反击，16种……行动节点数约128……

第三步，1728；第四步，20829；第五步，114514……

在白夜的精神回路过载前，他一共形成了15个对未来预测的行动树。

其中，不仅仅是对于黑骑士本身行为模式的预测，还有白夜自己代入的关于各种反击方法的推导。每一种反击后，黑骑士又会衍生出新的应对方法。

如此反复推导拆解，因此，才会有如此庞大的树状图，每一条分支都可以看作是一条全新的世界线。

在宛如迷宫的图像中，白夜通过自己的战斗经验，从数量庞大的预测未来找出了一条最优解。

瞬间，脑海中所有的行动树分支全部熄灭，只有白夜选择的那一条发出高亮的光芒。

所谓的胜利法则，指的就是这个。

在白夜的视线中，其实能够看见两个黑骑士。其中一个，是根据高灵敏度、高精度的预读所诞生的，只有白夜才能够看见的虚像。

可以说，那就是未来的黑骑士。

‘第一步，对手值斩，回避，成功率，100%’。

白夜看见了虚像发动的攻击，于是提前一步踏地避开。

下一刻，真实的黑骑士

这正是因为如此，在黑骑士有所行动前，白夜率先一步侧移，避开了她挥洒而出的一剑。

当白夜回避完成后，黑骑士本体的动作才刚刚完成，恰好和白夜看到的虚像重合在了一起。

‘第一步，回避成功，同步率93.482%——比预测向右偏移1cm，数据修正。’

白夜轻轻吐出一口气，在思维加速下，他感觉周围的声音和画面都在不断被拉长。

修正完偏差后，白夜接连闪过接下来的一系列攻击，并且不断用手中的单手剑“弧光”攻击着黑骑士锏的破绽。

锏慢慢只能被动防守，她越打越憋屈。在她漫长的战斗生涯中，从未遇到过像白夜这样的对手。他能够闪避自己所有的攻击，而且每一次攻击都恰到好处，让她只能狼狈防守。

这样下去，她迟早会落败，而且是以一种非常折磨的方法。

纵使有绝强的力量、速度和技巧，然而这一切在白夜面前都无法发挥出来，剑风撕碎空气中的雪花，形成锋锐的真空断层，却无法触及白夜的发梢。

在白夜的又一次攻击后，锏突然爆发，用出巨力将白夜震开，然后向后跳出一步，避开了白夜的攻击范围。

“你是怎么做到的？”锏的神情变得认真起来，她用双目紧紧盯着白夜。

在发动了【思维加速】的天赋后，白夜就始终是面无表情的状态，无论是闪避还是攻击都板着脸，宛如一台精密的机器。倘若他的对手不是锏，单单是面对这样的白夜，恐怕就会崩溃。

不过，突如其来的变动打断了白夜的预测，毕竟，锏的这个举动并不在他看见的未来之中。银色的光芒在白夜的眼眸中一闪而逝，他的表情重新恢复了往日的生动灵活，不再紧绷着。

第一百零四章 胜利女神始终在我身侧>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

面对着锏的询问，白夜笑了笑：

“这可是独家的商业机密，当然不能告诉你。不过，我说过的，在开始前，我就已经看过了114514次未来。”

“其中，我胜利的次数是114514次，而你，是0。”

“我在战斗开始前，就已经被允诺了胜利！”

“是的！胜利女神，将永远站在我的身侧！”

说完以后，白夜再一次举起了手中的剑。

锏看着白夜，随后缓缓吐出一口气。

她意识到了，再这样打下去，是没有任何意义的，她的一切动作都已经被白夜看穿了。继续下去就只有失败这一种结果。

要解决对手的话，刚才的进攻是没有用的，她必须拿出更多的本领。

随手将剑扔在了地上，然后从腰间抽出了她的双锏。

“全新的架势，但是……无用！”白夜一挥手。

战斗到这个份上，他知道，锏自己是不会主动退让了。虽然说是演戏，但是眼前的这个家伙，显然已经入戏太深了，或者说，她对于这场战斗有了莫大的兴趣。

已经打到了兴头上的锏，可不会说撒手就撒手，反正按照剧本的走向，她的工作就是打败拦路的白夜，然后一路杀上圣山，救出圣女大人。

白夜之所以要拦住她，是因为那样的话，只要这家伙一个人就足以完成任务了，根本没有玩家们发挥的空间。那样的话，这戏就没法演了。

“那就来吧……”

白夜呼吸了一口雪境那冰冷的空气。对于这一场战斗，他同样无比期待。

锏或者说黑骑士，同样是这片大地上武人中的达人之一，她的战斗方式、发力技巧和架势，同样是白夜可以吸收的珍贵经验。

和强者战斗，吸取经验，然后超越，这就是白夜的武道。

握住了单手剑，白夜再一次和锏战斗到了一起。

这一次，锏刻意换了一种战斗风格，她使用双锏的套路也变了，一开始确实让白夜无法预测。

“果然如此，你的战斗方法，真的很有趣的。”锏笑了起来，仿佛是看穿了白夜的伎俩。

“无用。人类的战斗方式不过是速度、力量和经验技巧的堆积，哪怕换了一种战斗风格，我也能迅速掌握和习得。只要再继续交手56招，我将能够checkmate！”

白夜面无表情地看着锏，正如他之前所言，他就是喜欢和纯粹的武者战斗，因为无论如何，胜利的天平都将会向他倾斜。

然而突然，锏的动作却停了下来，她抬起头，看向了圣山的方向。

白夜没有回头，风已经告诉他那里发生了什么。

“看来，耶拉冈德大人，也展现出她的神迹了呢。你们（我们）的计划，成功了。”

是的，玩家顺利抵达了圣山顶端，然后救出了圣女恩雅，按照剧本，女神耶拉冈德也出来刷了一波存在感。

第一百零五章 万恶之源


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“啧，看来是打不了了呢……”

白夜伸了个懒腰，提起了手中的剑。

“怎么了？”锏歪了歪头，她现在有点不想和白夜战斗。

相性太差了。

如果有奇怪的法术的话，或许还能有一战之力，但是很遗憾，锏是个不会法术的“莱塔尼亚次品”。她虽然战斗力强悍，却连一个源石技艺都不会。

“最后一击，确定胜负吧。”白夜关闭了【思维加速】，顺手摆出了一个架势。

锏眼睛一亮。

“我的剑，已经到极限了，不过，它恐怕也在期待着和你的武器进行最后一次交手。”

作为老玩家，白夜很清楚，自己的武器已经到达了她的极限。罗德岛工程部和工坊以及竭力在维护了，然而磨损还是比维护保养的速度要快上太多。

现在，她已经无法承受白夜的力量了。

随着白夜摆出架势，锏终于从白夜的身上感受到了武人的气势。

“这才像样嘛！之前我都以为自己是在和机器人战斗……”锏同样握住了手中的双锏，昔日的黑骑士再度出现在了雪境的大地上。

当一片雪花落到了地面上，两人同时消失在了原地。

巨大的冲击力带起了积雪飞扬，宛如炸弹炸裂，树木倾倒，岩石崩裂，而这只不过是两人蹬地所产生的余波。

白夜冲向了锏，他将单手剑从右手抛到了左手，然后伸出了右臂，硬生生抗住了黑骑士的攻击，然后反手握住长剑，从锏的身侧闪过。

片刻后，白夜站起了身，缓缓转头。

在他身后，锏的上衣被切成了碎片，和雪花一起散落到了地上。

“我输了。”

黑骑士看着手中的双锏，以及被切碎的外衣，缓缓陈述着事实。

白夜当然留手了，他能够切碎衣服，自然也能够用剑划开她的皮肤和肉体。

“……”

白夜没有说话，而是看向了自己手中的单手剑“弧光”。

在他的注视下，剑刃外侧的喷气装置率先脱落，然后里面的金属剑刃也断成了几截。

白夜没有理会喷气装置和其他的现代工业打造的配件碎片，而是捡起了剑刃本体的碎块。

“辛苦了。”白夜轻声说道。

“是把好剑。”锏走到了白夜身旁，称赞地点了点头。

“结束了。”白夜将短剑收了起来。

然后他起身，活动了一下右臂。

“你的右手，没事吧？”锏看了看白夜那和左臂一样普通的右胳膊，神情却有些古怪。

她分明记得，自己是狠狠地打在了白夜的右臂上，上一次她使出了这一击，直接将卡西米尔骑士竞赛上对手的盔甲打碎了。

白夜的肉体，在怎么强悍，也无法和工业造物相比吧？

“还算行。”白夜轻轻活动着右臂。在囚禁了初生伊莎玛拉，权能又被耶拉冈德帮忙激活后，他的右臂已经和开了挂一样。

这样的攻击，显然不会让白夜断手。

而且，由于“迁徙”权能带来的高度适应性，白夜的右臂也在发生着异变。

最先出现的是对于低温的抗性，白夜之前让耶拉冻住了他的右手，并且将温度不断降低。一开始他的手臂失去了知觉，甚至按照现代医学的诊断，估计要被截肢。

第一百零五章 万恶之源>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

然而一段时间后，白夜自己就恢复了，他的手臂已经点出了对于极端低温的忍耐和抗性。

而就在刚才，由于白夜故意吃了锏小姐的猛烈一击，之后恐怕还会点出物理抗击打性，手臂结构估计也会进一步增强。

不过这样进化出各种适应性的代价就是，白夜需要支付大量的经验。他又为自己找到了一项新的经验开支！

“怎么感觉最近没有什么经验进账，反而是消耗不断增加呢？”

白夜叹了一口气。

“要不让恩希欧迪斯再帮你找一把新的武器？”锏以为白夜是在心疼他损坏的武器而叹气，于是开口问道。

白夜摇了摇头：

“人类锻造的武器已经不适合我了……在找到新的武器前，我这把剑，还能再撑一撑。”

虽然锏很想问，明明剑刃本体都已经断成了好几截，怎么还能用呢。

不过，她也没有继续问白夜，而是换了个话题：

“话说，你武艺这么强，为啥我以前从来没有听说过？”

“啊，这个啊……”白夜闻言后举起了双手，“比起蛮力，貌似还是法术更加有用。”

说着，白夜双拳对撞，氮气装甲瞬间覆盖了他的全身。

“不过。战斗对于我而言，只是达成目的的一种手段，所以，没有必要，我也不会随便出手。”

白夜说着，又解除了氮气装甲，恢复了原本人畜无害的学者模样。

“原来如此……你根本没有发挥全力。”锏小姐这才明白过来，白夜还有法术没有动用。

刚才，他只是凭借武艺和身体强度在战斗。

“有趣，原本我已经准备退休了，不过，见识到你这样的对手，恐怕接下来，我还会继续磨练自己。”

锏想要突破白夜的牢笼。

那种被关闭在无尽回廊中，战斗起来无比憋屈的感觉，锏再也不想体验第二次了。这种战斗方法，实在是，太可怕了。

不过，这种压迫感，也给了锏继续前进的动力，她会反复思考，白夜战斗方法的本质究竟是什么。

……

“我也问个问题，明明你不用出手的，为什么希瓦艾什先生会派你出击？”白夜看着锏提问道。

按照原本的计划，根本就不会有这一战，因为锏本来就不用出手。

“大概是因为恩希欧迪斯想要借着这个机会试探你一下？或者……嗯，他可能是想要出口气。”锏耸了耸肩膀。

白夜有些好奇：

“他生什么气？又在闹哪一出啊！”

“呵呵，谁让你们前晚上，把他一个人留在了圣山顶上？”

“哦草！”白夜恍然大悟。

怪不得他之前离开的时候，总觉得自己好像忘记了什么。

原来如此，他们把银灰老板给落下啦！

白夜和耶拉直接出去谈论事情了，和自己哥哥关系闹得很僵的圣女恩雅也自己走了去休息。

所以，就只剩下银灰一个人在圣山顶上罚站。

最后他只能一个人小心翼翼地下山。

第一百零六章 经典雪山地图


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜能够想象，在那个月黑风高的夜晚，他自己和耶拉走掉了，还在气头上的恩雅也独自一个人离开了，结果就剩下银灰一个人留在了神居了。

恩雅就住在山顶上，所以等于散了个步；白夜会飞，直接开启音爆通道，没一会儿就到家了；至于耶拉小姐么，人家会瞬移，而且作为神明，同样也住在山上。

就只有银灰老板最倒霉，他是个凡人，虽然有一手好剑术，还养了一只会使用强力击的丹增，但是毕竟不是什么超级泰拉人，所以他只能老老实实地一步一步走下山。

好在那天他带了手电筒，穿得也比较多，否则可能得留在神居里过夜了。

“难怪火气会那么大啊，故意派你出来报复我……”白夜叹了一口气。

“可惜，纯粹的武者和你战斗实在是太吃亏了。”锏小姐收起了自己的武器。

白夜倒是无所谓，他最喜欢和这样的对手打了，不仅稳赢，而且还能偷学一手，增加一下自己的数据库和战斗经验。

尤其是，白夜还偷偷学了一手黑骑士的战斗方法。

虽然黑骑士还是留了一手，没有完全施展，但是白夜已经收集到了黑骑士的所有数据，剩下那些完全可以推导出来。

也就是说，只要再看看黑骑士三届卡西米尔骑士竞赛的录像带，现在就能够重现出黑骑士当年战斗时的姿态。

完美复刻。

说起来，对于意志并不坚定的武者来说，这种当面偷学然后完美复刻出来的技术真的能够摧毁信心和继续攀登武道的决心。

毕竟，一个武人的技术都是从零开始一点一点磨练出来的，尤其是对于有所成者而言，需要的时间并不短。但是，白夜却能够在见面短短几分钟后，就轻松复制了他看见的一切，和他战斗的对手绝对会心生出挫败感，怀疑自己的努力是否还有价值。

“有机会，可以去炎国看看，那边尚武，武者剑客很多，到时候可以切磋一番。”

白夜的【思维加速】和剑道也是需要积累的，他见识越多，战斗经验越丰富，计算也就越快，得到的未来行动分支树也就越多，得出的最优解也能够产生最好的作用。

之前支撑他战斗的，是穿越前作为玩家的6年战斗经验，和大部分泰拉原住民相比，这个时间已经算多了。玩家所遭遇的战斗强度和密集性，比原住民要多很多。

比如同样是行走在荒野中，原住民中的拾荒者和佣兵会谨慎选择道路，尽可能地避开危险和战斗，减少不必要的损耗和受伤的可能性；然而对于玩家而言，他们本来就是一直在追求战斗的，所以往往会明知山有虎偏向虎山行。

死亡是游戏的常态，而赢下战斗所收获的东西，显然是他们一直追求的。

思索着未来的一些行动规划，白夜将之前捡起的“弧光”剑碎片收了起来。

今年他大概率会往炎国跑一趟，无论是找神明和巨兽，还是寻找前文明的遗迹，那里都是不错的选择。

不过武器这玩意，其实现在他还不算太着急，按照安排，整个2.0版本，他都不会遇到什么超规格的敌人。

第一百零六章 经典雪山地图>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

这么想着，他的眼前突然有光芒汇聚，对此白夜已经非常熟悉了，他提前伸出了手，接在了下面。

片刻后，光芒散去，一枚事相碎片落入了他的手中。

“唔，又是一个副本……”

白夜已经见怪不怪了，现在，除了已经生成了超难副本的三个事相碎片外，白夜的背包里还有两枚。

其中一枚来自于哥伦比亚的移动监狱，关底boss是杰斯顿；另一枚就是他手里这个，黑骑士锏。

对于玩家而言，黑骑士这个副本恐怕还不是时候。通常我们会用一个乌萨斯帝国内卫来作为战斗力单位。而黑骑士锏的实力差不多和一个单位的战斗力不相上下。

虽然对于白夜而言并不算什么，但是现在玩家显然还不是对手。

“也不知道事相碎片生成的机制究竟是什么啊……”白夜有些苦恼，如果这种机制可以探明可控的话，或许就能够批量生产副本了，到时候一口气放出去，也能大赚一笔和吸引玩家。

-------------------------------------

和开始摸鱼的白夜不同，此刻玩家那边倒是相当热闹。

就在之前，他们一路冲上了喀兰圣山。对于这个地方，玩家们平日里就抱有莫大的好奇，总想要上去看一看。

奈何这些雪境人对于玩家实在是不太友好，声望始终处于冷淡甚至是敌视状态中，圣地自然也是对玩家封锁的。

不过，越是封锁和不让探索，玩家就越是好奇。

毕竟这游戏可没有所谓的“前面的区，以后再来探索吧”这样的强制空气墙。

好在，在玩家们好奇心作祟下作出更加极端的动作前，突然他们就被允许上山救人了。

在玩家看来，这明显是地图随着剧情展开而解锁开放的一种表现，是游戏中的惯用手法。

在圣女的吸引下，以及任务奖励的诱惑下，玩家们兴冲冲地朝着圣山开始进发。

“经典雪山地图是吧？”

“有没有御寒的料理？”

“你咋不问问有没有火堆或是暖灯机关呢？”

“一时间不知道你们在说塞尔达还是*神。”

不知道为什么，游戏中总是会出现雪山地图，所以对于原住民而言相当壮美的风景，在玩家眼中反而是习以为常。

一路上玩家要面对的敌人大多不是人，而是无人机和一些奇怪的狗兽。

他们见识到了各种各样的新式无人机，比在乌萨斯帝国见识到的还要高级。

“人呢？怎么就这样一路打飞机？”

“有飞机还有狗……这任务确实挺适合萌新的。”

“对近战有点不太友好啊……”

当玩家们一路杀上了喀兰圣山的顶端，w等人只是装模作样抵抗了一下，然后就撤走了，只剩下了一些被拿来背锅的佣兵留在原地。

玩家们杀了一部分，其余的则被抓了起来。

第一百零七章 神明降临


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

圣女恩雅有些苦恼。

按照原定计划，这出戏算是演完了，结果也很成功。

不过呢，怎么突然多了一群怪人围在她的身旁？

“你们宗教还招人吗？”

“以前挺不屑的，但是吧，早说有圣女嘛！”

“我是虔诚的信徒，请让我入教吧！”

玩家们围着恩雅圣女转悠，还有人当场跪下来行礼。

甚至有一群上古网络邪教徒复苏了。

这群人都选择了杜林人作为自己的种族，所以他们都比其他玩家矮上一截。他们把人物捏成了红头发，见人就用奇怪的口音询问：

“doyouknowtheway？”

因为圣女，这群人也跟着做任务的玩家跑到了喀兰圣山，然后同样围着恩雅转圈，然后咯咯咯傻笑。

“这群乌干达纳克鲁斯到底是从哪里冒出来的？”

“死去的梗突然开始攻击我。”

总之，现在的喀兰圣山顶上，一片混乱。

蔓珠院的长老们看不下去了，虽然当暴徒闯进来的时候他们当了缩头乌龟，虽然玩家们解救圣女的时候他们吓得不敢出来，但是，他们的信仰是坚定的！

他们准备驱逐玩家！

然而，就在大长老准备发作的时候，圣光降临了。

时间仿佛在这一刻静止。

风雪早已在不知何时停止。天上的乌云像是在为圣女开路一般，缓缓向两边散开。

而明媚的阳光，则洒在了圣女的身上，那光辉，是如此的耀眼。

众人不由得低下了头。

然后，一种难以言喻的莫名意志降临在了圣山顶峰。

那是一种奇怪的感觉，无论是原住民还是玩家，都感觉到自己的心脏一阵悸动。

圣女恩雅率先跪了下来。

而后是长老团。

最后是所有在场的原住民。

只有玩家们站着，不知所措。

“《耶拉冈德》，第三页第五行。”

“最初，谢拉格只有一群野人居住，直到祂从群山之中抬起头颅。”

“祂化作人形，与野人们共同生存。而野人们则恐惧祂的力量，将祂尊为神明。”

“聚集在祂身边的人越来越多，于是，谢拉格诞生了，而祂，正是谢拉格的第一代国王。”

“在祂的带领下，谢拉格欣欣向荣，愈发繁盛。”

“耶拉冈德在上！”

长老和圣女开始念诵《耶拉冈德》上的经文。

所有雪境人都知道，雪境的神明，耶拉冈德，再一次展露出了神迹。

不，这已经不是单纯的神迹了。

祂，已经降临了。

所有人都能够感觉到，一种超自然的存在，正在平静的目光，注视着自己。

……

不仅仅是圣山。

谢拉格境内，所有的谢拉格人，都感受到了这种源自于血脉中的信仰在复苏。

虔诚的信徒，纷纷下跪。

而已经行进到半山腰的银灰等人，则加快了爬山的速度。

“究竟……发生了什么？”

“不知道，大概是菩萨显灵了？”

“为什么，我们也能够感觉到这份神圣感？”

“神灵是真的存在的吗？”

“或许在这个游戏中，npc的信仰不是封建迷信，而是因为神明是真实存在的……”

第一百零七章 神明降临>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

玩家们渐渐明悟了过来，为什么过去他们在这里说了些怪话，这些虔诚的信徒会对他们怒目而视，好感度和声望也会迅速降至冰点。

……

恩雅并不知道玩家的想法，不过在众人的注视下，她缓缓地站了起来。

她的发丝无风自动，随后，她竟然足尖离地，慢慢的飘了起来。

少女张开了双手，仰起头，璀璨的阳光照耀在了她的脸庞上。

“她是耶拉冈德在地上的代行者，她是耶拉冈德落在群山之巅的无上化身。”

雪境人再一次跪拜了下去。

他们都知道，此刻，圣女已经不仅仅是圣女了。

他们的神明，借助圣女的身姿，出现在了他们的面前。

在所有人的注视下，圣女轻轻张开了嘴。

她没有发出声音，但是，所有人的雪境人都听见了：

【数千年前，我降生在这片土地，将这里命名为谢拉格，并始终守护着这片土地。】

【但是，这片大地上并非只有谢拉格一个国家。】

【在这片雪山之外，还有广阔的天地，那里有着长相不同，语言不同，信仰不同的人。】

【在过去，孩子们，你们在如何与这样的人接触这一点上，产生了巨大的分歧。】

【但是，我不希望我的孩子停滞不前。】

【不要因为贪恋旧的而不去尝试新的，你是我的子民，你当充满勇气。】

【不要因为怀恋家乡而不去探寻新的土地，无论你身在何处，我都与你同在。】

【不要因为已经拥有财富而不去冒险，你本可以拥有更庞大的财富。】

说完之后，圣女缓缓落在了地上。

她睁开了眼睛，看向了单膝下跪的雪境人，已经呆呆站立的玩家们。

恩雅用自己的声音开口说道：

“耶拉冈德是包容的。所以，祂所守护的这片土地理当是包容的，祂的子民，更应是包容的。”

“是。”

在场的人们纷纷低下了头，聆听着圣女与神明的教诲。

-------------------------------------

“她说得很好啊！不愧是我的圣女。”

远处，其他人看不见的地方，白夜和耶拉站在了一起，看着圣山顶上发生的这一幕。

耶拉显然很高兴，毕竟这是她的圣女，也是她的朋友。

“确实，这段话都是她自己想出来的，你不过是传了她的声音而已。”白夜同样感慨恩雅的出色表现。

然后，他放下了手。

刚才让恩雅小姐飘起来的风，显然是他自己释放的。

所以可以这么说，耶拉冈德确实显灵了，但是也没有完全显灵。

这一切，都是科技与狠活的完美结合。

但是由于雪境人的信仰是根深蒂固的，无可动摇的。

哪怕蔓珠院再腐朽，他们对于耶拉冈德的信仰也从未黯淡过。

因此，这个计划才能如此的成功。

“可怜的银灰老板，一直在谋划的事情，就这样简简单单地被你和圣女的一句话，给解决了。”

白夜不由得感慨道。

第一百零八章 嘴硬的妹控


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“真累啊……”白夜伸了个懒腰。

虽然过程不算太复杂，但是光是和锏小姐的战斗就让他消耗了不少能量和精神力。

超越常人的力量和敏捷的代价就是超乎常人的能量消耗。

穿越前作为玩家，对于这方面的设定还比较偏向游戏，玩家除了体力槽的限制外，基本上就是永动机，始终能够保持在同一水平的高出力。

但是现在的白夜，拥有了实际的肉体，所以通常他都会携带高热量的食物补充能量。还好他是甜食控，所以恰巧和爱好对口，本身不会产生任何抗拒。

身体方面还好说，不过精神力方面，只能靠自身属性慢慢恢复了。

一边把一块巧克力丢进嘴里，白夜顺手递了些给耶拉。

“老板，我们工作完成得怎么样？”w带着她的手下走了过来。

专门用来背锅的约翰帮雇佣兵已经被他们舍弃了，余下的萨卡兹人则毫发无损。嗯，就是无人机损失得有点厉害。

不过这些都可以让银灰老板买单，毕竟垄断了整个谢拉格外贸产业的公司等于是银灰的私人企业。

而且银灰老板自己也损失了不少，他几乎放出了所有偷偷豢养的牙兽。

牙兽是一种特殊的犬类动物，是由银灰手下的研究人员进口了其他地区的猎犬加以培养后驯化出的本地品种，拥有较强的耐寒性，而且身体更加健壮。

也算是另类的一种b.o.w.了。

不过虽然一直偷偷摸摸，然而银灰的小动作可瞒不了雪境之神耶拉冈德。

在得知神明确实存在后，银灰果然收敛了不少，他这一次算是不计消耗地放出牙兽。反正原定目标已经达成，这种东西养太多也没有用了。

其实，除了牙兽之外，银灰还有一支私人武装力量。银灰将这支军队送去维多利亚的阿斯卡拉郡集训，并且使用雷神工业提供的现代装备。

而与之相比的，谢拉格的守军，由守旧派的佩尔罗契家族指挥。白夜是一点都看不上，因为这样的军队迂腐保守，装备落后，甚至连一小批雇佣兵都打不过。

“欺负一下土著，是不是很开心，感觉自己很了不起？”白夜斜着眼睛看了w一眼。随后，他笑了笑：

“不过，干得确实漂亮，你们可以解散去休息一下，不过守则还是得遵守。”

白夜按照约定，给佣兵们放了几天假期。而所谓的守则，是他给雇佣兵立下的规矩，不吹牛，不惹事，不伤及无辜。

“是，老板！”w比划了个极其不标准的维多利亚军礼，然后带着自己的部下离开了。

白夜则见到了爬到山顶上的银灰。

“希瓦艾什先生，感觉如何？你有个不错的妹妹啊。”白夜笑眯眯地看着银灰。

银灰先是朝着坐在白夜身旁的耶拉行礼，然后转头看向白夜：

“直接喊我的名字就行……至于舍妹，确实很厉害，这些年，我一直小看了她。”

白夜察觉到，这家伙话语间带着警觉，显然，这家伙看上去挺正经，可能暗中是个妹控。

白夜决定逗逗他。

第一百零八章 嘴硬的妹控>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“嗯，恩雅小姐确实很不错。”白夜装模作样道。

果不其然，听见这话，银灰瞬间警觉。

白夜感觉到一道锐利的目光真隐隐约约投向自己。

“哈哈哈，不用紧张，我对你的妹妹真的没有想法，所以你不用这么看着我！”白夜乐了，拍着银灰的肩膀直接把话题挑明了。

“啧，不是我，是丹增在看你。”银灰顿时否认。

丹增：？？？

站在鸟架子上的丹增一脸懵逼，虽然它不知道自己为啥会被提起，但是本能让它感觉很不舒服，所以这头羽兽就这么飞走了。

“不过，我倒是没有想到，你会藏得这么深。”

银灰所说的，自然是白夜的实力。

白夜出手的记录大多都在切尔诺伯格，而且目击者大多是整合运动的感染者士兵，并不会到处乱说，因此，银灰甚至都不知道白夜有这么强。

“这年头出来混总得有些实力，不然太危险了，要知道，这片大地可是会吃人的。”白夜耸了耸肩膀。

银灰则是满脸的不信，你那叫有些实力？

要知道，他花了大代价弄回来的黑骑士可是蝉联了三届卡西米尔骑士竞赛冠军的强者，甚至因为太强了，官方亲自下场ban她。

这样的强人，居然被白夜正面击溃了。白夜，你是什么冠军？

一旁的耶拉则笑而不语。只有她知道白夜的真实身份，半个神明的权能，加上半个初生的权能，合在一起，也算是一个青春版的巨兽。黑骑士打不过他，还是挺正常的。

……

“接下来你准备怎么打算。”玩笑过后，白夜开口问道。

“按照耶拉冈德旨意行事，不过既然已经决定开放，那么利益还需要重新分配一下，我会将自己的一些产业转交给其他家族。”银灰认真地说道。

白夜挑了挑眉毛：

“我还以为你会加大垄断，趁机在多赚一笔呢。”

“哼，那就太肤浅了。我所作所为都是为了谢拉格，其实我本人，并没有太强的掌控欲望。”银灰冷哼一声，显然他不屑于做白夜所说的东西。

白夜点了点头：

“这样的话，我们可以合作了。”

“哦？你是准备，跳槽了？喀兰贸易始终会欢迎你的。”银灰眼睛一亮。

“你在想什么呢？”白夜有些无奈地摇了摇头。

说实话，每当银灰开口准备挖他的时候，那目光总是炙热得有些过分了，让他非常不自在。

以前，玩家群体中间总是会流传关于“银灰击剑”和性取向的奇怪话题。通常白夜对于这种没头没脑的消息，总是嗤之以鼻。

不过，现在他却有些不敢想了。

摇了摇头，将奇怪的想法甩出了脑袋，白夜解释道：

“其实，我也有自己的产业，对于谢拉格这边，我也是非常感兴趣的。不如我们也开始合作吧。”

虽然白夜的公司和产业也就那样，但是他的朋友厉害啊！

第一百零九章 耶拉冈德的牧师


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

银灰仔细一查，才发现，眼前的这个家伙居然还是一个隐形的富佬。

白夜通常都是让诗怀雅帮他处理商业上的事情，因此很少会在外面抛头露面。如果不是刻意去调查，很难发现白夜名下居然有这么多乱七八糟的产业。

除了“北十字”私人信使公司外，还有乌萨斯帝国的“难波重工”，龙门的“脑叶”研究所。乌萨斯帝国塔露拉侯爵领地上，也有他的地产。

甚至，还有一个名叫“冒险家协会”的奇怪公司，不太清楚究竟是用来做什么的。

不过，银灰却本能地察觉到，这玩意，恐怕才是白夜投入精力最大，也是他最看重的项目。

“为什么你都这样了，还要留在罗德岛担任主管呢？”银灰有些疑惑。

白夜笑了笑，没有说话。

虽然罗德岛目前确实费拉不堪，但是无论是阿米娅、凯尔希还是博士，都是相当特殊的人物。

虽然组织体量不大，但是上面全是各种硬核狠人，底蕴十足。像这样的组织，在这片大地上也仅此一家。

不过这种事情，其实和别的人很难解释。其中还包括了罗德岛的不少机密，都是凯尔希医生让他保密的。

虽然白夜自认为自己并不算好人，不过，他还是挺守信用的。

似乎看出白夜并不想回答这个问题，银灰也就没有继续追问。不过两人都有合作的意向，因此达成共识并没有什么问题。

对于白夜而言，这一次旅行也算是有所收获。

不过，单单是能够借助耶拉冈德的帮助掌握50%的初生权能，白夜已经非常满足了。与之相比，和银灰以及谢拉格达成合作，只能算是个添头。

只能说，作为玩家，白夜的第一要务都是向着如何强化自身，产业什么的，在他看来，不过是一种附加品。

在白夜看来，财富是抵御灾祸的城墙，而非用于挥霍的许可证。有了钱，最先要考虑的是如何强化自身。

“到时候我的朋友会来和你进行具体的商谈的。”见银灰还准备详细地敲定合作的细节，白夜瞬间头大了。他只会把控大方向上的东西，至于落实到具体？他就是个鶸，被人在谈判桌上骗光了都不自知呢。

虽然银灰还不至于会坑他，但是专业的事情还是专家来做吧，或许诗怀雅大小姐对于夏季的雪境之旅会非常感兴趣。

（诗怀雅：我谢谢你。）

不过，在另一件事情上，白夜却直接找上了耶拉冈德。

“接下来雪境中的不死者数量一定会激增，你有什么打算吗？”白夜看着耶拉开口问道。

少女像第一次和白夜见面时一样，坐在屋檐上，晃悠着双腿。

当白夜想要和她见面的时候，这家伙就自己出现在了白夜身旁。

面对白夜的提问，耶拉摇了摇头：

“对于他们，我们也只有接纳了。”

白夜笑了笑，然后竖起了食指：

“耶拉，你听说过牧师吗？”

“牧师？”耶拉摇了摇头。

第一百零九章 耶拉冈德的牧师>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“诸神的创造存在于美丽的景色，也存于威武的军容，存在于宏伟的神殿，也存于信仰者的内心。诸神如同人类一样，有慈爱、有恶毒、有保守、有强横、有的单纯，也有的难以理解。然而，神祇通常透过中间人来施行其意志，这些人就是信奉他们的牧师。”白夜说出了自己的答案。

“类似于我和恩雅之间的关系？”耶拉很快就明白了白夜在说什么。

白夜点了点头：

“但是，并不完全一样。恩雅是你的圣女，是独一无二的，你可以给予她任意使用强大权能的权限。”

“但是其他人不同，你对于给予他们力量的多少，要根据条件进行严格的划分。”

随后，白夜向耶拉出了一招：

“不死者和雪境人的矛盾冲突主要是在信仰方面，所以，如果你能够让一部分不死者成为你的信徒，就能够缓解这种冲突。”

“不过，不死者是非常现实的存在，他们不会信仰你。但是，他们会信仰你带给他们的力量。”

“你可以制定一个列表，在我的平台上向玩家发布任务，奖励则换成神殿贡献度。”

“除此之外，每天在圣地参拜和祈祷都能够获得贡献度。”

“当贡献度达到一定标准，就能够向你兑换一定程度的力量。比如，他们能够使用一部分冰雪法术，或是借助手中的圣铃施法。”

“……嗯，光是有贡献度还不够，必须达到声望标准，嗯，还得再花上一笔钱。”

耶拉目瞪口呆地看着白夜：

“让他们帮我们白干活，然后还得给我们送钱，就为了获得一丝我的力量？天底下哪会有那么傻的人会同意这种买卖？”

“呵呵，这就是你不懂了吧。事情就是这样——而且，他们还得说声谢谢呢……”白夜一副“你太年轻”的表情。

“嗯，还有一种增加神殿贡献度的方法，那就是拉人，只要传教成功，就能够增加贡献度，这种方法如何？”

“哦，每个等级的牧师还可以专门做一个徽章，以及设计一套制服，激发他们的积极性。”

白夜越想越起劲，所幸坐了下来，认真和耶拉冈德商量起关于牧师等级的划分。

当耶拉冈德看见白夜将最高等级的权限设定成了和恩雅差不多的时候，有些不乐意了。

“恩雅是我的圣女，所以能够拥有我的这份厚爱，而不死者……他们并不是真心诚意的信徒，也能够拥有这么高的权限吗？”

白夜笑了笑：

“首先，这个是画饼，想要达到这个等级……大概只有又肝又氪的究极大佬才能做到。而且，这个时间，很长。”

“其次，圣女恩雅是你的颜面，也可以代表谢拉格，具有政治意义；而不死者，是你的打手和战士，有了他们，你还能够制衡一下其他三大家族。”

“对于打手，分些力量给他们又如何，反正作为神，你的力量就算给出些，也根本不影响你的强大。”

耶拉若有所思。

第一百一十章 银灰的对局邀请


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

最后耶拉接受了白夜的提议。

在她看来，虽然这种做法没有任何前例可循，但是，已经决定作出改变的她显然不会被传统拘泥。

哪怕这种变化在一些人眼里看来，是对于信仰的亵渎。但是，如果这个决定是神明耶拉冈德自己作出的呢？

哦，那没事了。

在雪境，没有任何人敢指责神明的决定。

一切想要锐评的雪境人和蔓珠院长老恐怕都会被堵上嘴。神明的教义和信仰，祂自己拥有无限解释权，哪里还容得到别人多嘴。

其实，白夜觉得，这样的宗教，或许也挺好的。有真实神明存在的信仰，而且神明也是个不错人，并非凶残的暴君。这样的话，不会有人假借神明的旨意来谋取私利，因为那双眼睛会时时刻刻注视着雪境。

可惜，泰拉大陆并非只有耶拉冈德一个神明，像她这么强的，或者比她还要强大的同族，还有很多。所以，暂且不提耶拉冈德自己的意愿，雪境想要借助神明的力量去征服其他政治实体和国家，显然不太现实。

……

“如果你并非我的同族，我倒是愿意让你成为我的牧师。”

耶拉冈德倒是没有想的那么多，她轻飘飘地坐在屋檐上，看起来根本不太像是一个神祇。

倒是和普通的，活泼开朗的少女差不多。

不过这话却让白夜有些意动。

要不是她的权能和白夜自己有些重合了，说不定白夜自己都准备主动要个圣铃玩玩了。

“唯一的问题就是，按照你的计划来，这个世界上真的会有人傻到为了一些看不见摸不着的贡献度玩命干活吗？而且……还要送一笔钱？”耶拉还有些许疑虑。

白夜却笑了：

“放心，他们肯定比你想的还要卷，他们要考虑的问题不是要不要去接任务，而是……能不能抢到任务。啊，说到这个，你得增加一个长期的无限制任务，比如收集什么东西之类的，这样能够提高不死者的积极度。”

“还有就是……你可以挑个比较顺眼的，人品不错的不死者来当托。暗箱操作提前给她一部分力量，让她展示出来，好叫其他玩……不死者眼馋。”

所谓卖家秀就是这种东西了。

不过，耶拉的力量倒也不是弄虚作假，而是确实存在的，这样的话，恐怕接下来，牧师这个职业也会火上一把了。

“原来如此，居然还有这种方法……”耶拉若有所思。

其实嘴上说说容易，真正的难点还是在于如何平衡好获得力量的难易程度，不能太劝退，但是又不能太容易。

否则，牧师等级成了白菜满大街都是，就没有人稀罕了。

“可惜了，我以前不是游戏策划，所以这方面只能由你来自己摸索了。”

白夜也算是个半吊子，方法能搬出来个一二三四，但是实际操作却又停留在纸面上。这方面恐怕得专业的策划才能拿捏。

“已经很厉害了。”耶拉却是一脸佩服。

她看着白夜道：

“总觉得……你对于不死者非常熟悉啊。”

第一百一十章 银灰的对局邀请>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“毕竟我是研究他们的学者啊。”白夜笑了，“这可是我在人类世界立足的资本啊。”

“不不不，我的意思是，你似乎特别能够理解这些人，已经不是单纯的研究了。其实，我总觉得，你的有些行为模式，和他们也挺像。”

白夜闻言后，心中略微一惊。

他不清楚，这家伙究竟是看出了什么，还是有口无心。

白夜嘴上笑着回答道：

“其实吧，我总觉得，其实我应该是个牧师，而且那样估计也不错。”

如果那样的话，这本书估计就叫做《明日方舟的牧师》了。

-------------------------------------

基本解决了雪境这边的玩家问题，白夜这次谢拉格之旅也算是成功了。

诗怀雅之后会和银灰商谈合作的问题。

而罗德岛之后大概也会在谢拉格扩大业务范围，各方面也会变得更加方便些。

“唯一输了的大概是哥伦比亚？也不知道那些佣兵之后有没有后续？嗯，要是他们先动手，就更加有乐子了。”

白夜本来就准备针对沙滩伞公司，没头没脑当然不好，不过对面给了理由，倒是正和他的心意。

这一次出来，唯一一点遗憾就是，虽然耶拉冈德确实存在，而且的确是神明。可惜，她太过于年轻，而且一直封闭在雪境，并不认识其他的巨兽或是神明。

而且，这家伙自己也不会打铁，所以，想要找一把好武器，还得继续寻找。

……

事情办完以后，白夜没有立刻就离开雪境，而是在这里等几天，想看看哥伦比亚的反应。

可惜，经过打听，那边好像根本没有当回事情，在上面看来，损失一队雇佣兵实在是一件小事情，只是少了一把用的顺手的刀和一些实验对象而已。

有那么一点可惜，不过想要重新找，实在是太容易了。毕竟，哥伦比亚最不缺的就是佣兵、流浪汉和

约翰帮只是外围的，有点关系的那种，并非核心打手，所以那边也没有特别留意，短时间内估计是没有什么动作了。

虽然很遗憾，不过看来那些可怜的家伙算是白死了。

不过倒也不用担心，毕竟这些家伙在愤怒的雪境人面前，并没有遭受什么折磨。而且本身除了没有生理体征外，也没有什么大碍。

直接被送下去见了高卢皇帝。

……

“白夜，会下棋么？”

当白夜在发呆愣神的时候，银灰却找上了他。

白夜有些疑惑，随后看见了银灰桌面上的棋盘和棋子。

“我没有玩过这种棋，但是你可以先教我规则。”白夜拿起一枚棋子放在了手里，然后歪头看向了银灰，“不过，你确定要和对弈吗？”

“哦，虽然是新手，但是，对于自己非常自信？”银灰却来了兴致。

原本他肯定是不屑于虐菜新人的。

但是，没想到白夜居然会这么说，让他非常意外。

第一百一十一章 离去和摸鱼的神明


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜在棋盘上移动了棋子。

“嘶——”

银灰倒吸了一口气，他额头前的发丝已经被汗水打湿，然而他思考了良久，最后还是无可奈何地叹了一口气。

“这样的话，就checkmate了呢。”白夜说出了胜利的宣言，然后站了起来。

“你是……怎么做到的？”银灰也站了起来。

此刻，他看向白夜的眼神已经变了。

眼前这个家伙简直就是个怪物。银灰可以确定，白夜确实是完完全全的新人，没有接触过这种棋。

然而，当他习得了规则，又下了一次败局后，就没有输过。

从生疏到击败精于此道的银灰，白夜只用了短短几局时间。

“毕竟我来玩这个，确实有点太欺负人了。”白夜笑了笑。

虽然他的【思维加速】是专注于战斗的特化天赋，但是，用来计算一下棋子对弈也是可以的。

或许银灰不知道，他走的每一步，白夜都计算出了太多种可能性，虽然并不全面，但是他只需要选择一条通往胜利的道路就可以了。

银灰虽然不知道白夜究竟是如何做到的，但是这并不妨碍他在心中再将白夜高看一眼。

原本他对于白夜的评价已经很高了，现在的话，更是佩服得不行。

白夜并不知道，他抢走了原本世界线中，博士在银灰心中的地位。

不过他也不在意这些。

“以后有空来切尔诺伯格核心城玩玩。”

白夜向银灰发出了邀请后，就准备离开雪境了。

他在这里停留的时间并不算长，但是也足够了。其实他挺喜欢这里的，用来退休养老确实不错。

尤其是这边源石工业化程度不高，又没有天灾，空气清新，又能脚踏实地，确实是个不错的地方。

在这片大地上，像谢拉格这样的地方，也不多见了。

……

w和她的雇佣兵手下已经提前前往哥伦比亚了。

银灰暗中招待了他们，大伙都挺高兴。

所以，白夜是独自离开的。

“准备走了么？”

当白夜临走前，耶拉出现在了他的身旁。

“阿哲，你这神出鬼没的，确实挺吓人。”

【?摆{}烂/图!书↗馆+】><q裙>+丝?>!~㈥{而~!7；(耳<>酒、?>!~㈣#ba{}⑶
+*口 qun６?刘|弍<>6-↗玲()*翎~!⑻#㈡/尔
白夜被突如其来的声音吓了一跳。

之前就说过，耶拉这种突然出现的方式没有任何预兆和痕迹，就连白夜敏锐的感官都察觉不到。

除非他拥有超直觉这种近乎预言的能力，才能够预判出耶拉出现的时机和位置。

“嘛，不用在意这些细节。”耶拉却毫不在乎。

其实她对于其他的人来说，态度都像是长辈看小孩，不过白夜这个半吊子，在她看来却也是半个同族，因此对待白夜也是近乎同辈，态度非常随意。

“说起来，你似乎是和不死者接触过了？”白夜这才察觉到，耶拉的说话方式，貌似有点变化。

这种话，白夜只听地球玩家们说过。

“嗯……其实是一群非常有趣的人。”耶拉点了点头。

随后，她看向了白夜，有些不乐意：

“我说，你都邀请希瓦艾什家的那个小子去你那边玩了，怎么不喊我？”

第一百一十一章 离去和摸鱼的神明>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“哈？”白夜都傻眼了，他没想到耶拉居然提起这件事情。

“你能离开雪境吗？”

耶拉点了点头：

“当然，虽然在雪境外，我无法瞬间移动，但是出来和使用能力当然没有任何问题。”

“可是，你是雪境之神诶，随随便便离开，不太好吧……”白夜有些迟疑。

然而耶拉却并不在乎，她笑着说道：

“工作都交给恩雅不就行了，然后按时过来发给牧师力量就行了……嗯，唯一不太好的是，恩雅知道她的侍女长就是我了，以后不能随随便便逗逗她了。”

“好屑啊，你学坏了……”白夜叹了一口气。

“这不是和你学的吗？”耶拉反咬一口，然后拉了拉白夜的袖子，“到时候我去你那边玩，得好好招待我。”

随后她挺着胸，骄傲的说道：

“我现在算是学会了，不能封闭，要开放进取，所以我也要多出去玩玩！”

“你都学了什么啊……这是摸鱼啊……”白夜有些无奈。

希望雪境人不要怪罪他对耶拉产生了影响。

要是他们知道白夜让耶拉冈德学会了摸鱼，恐怕这些狂热的信徒真的会冲过来砍了他。

好在，耶拉没有直接选择和他一起离开，这让他稍微安慰了些。

……

和神明道别后，白夜离开了雪境。

他没有返回罗德岛，而是先去了乌萨斯帝国。

出来有一段时间了，他得回自己的基本盘看看。

“也不知道罗德岛在切尔诺伯格核心城的分部建设的如何了……玩家那边又怎么样了。”

虽然白夜可以通过玩家论坛来了解他们的动向和基本情况，不过，还是实地了解更加踏实些。

不需要飞行器，白夜直接朝着核心城的方向飞了过去。

随着飞行次数地增加，白夜对于自己权能的使用也越来越熟练，尤其是经过耶拉冈德的指点，他更加精通了，从之前三分之一的半吊子，成了现在的半吊子。

嗯，虽然还是半吊子，不过对于白夜而言，已经算是极大的成长了。

至少，他明白了神明巨兽权能和源石技艺的差别。

……

当天，白夜就抵达了切尔诺伯格核心城。

不，现在应该称之为塔露拉的侯爵领。

虽然还没有正式取名字，不过继续称为切尔诺伯格其实并不合适。

因为真正的切尔诺伯格现在还在乌萨斯帝国的腹地呢。

他们只是少了一块核心城，其他的没有缺，所以不足以被除名。但是，这座移动城市有个小问题——缺少了核心城石棺的能源供给，他们得重新恢复源石能源引擎。

问题是，这些城市区块基本在鲍里斯侯爵的规划下，基本放弃了这些引擎设备。为了脱离军队的掌控和掣肘，鲍里斯用石棺休眠后外溢出的那部分能量用来给移动城市供给。

当白夜将核心城单独拆走后，切尔诺伯格在离开天灾范围后，就直接陷入了能源危机。

这事情，白夜肯定不会背锅，一切都是鲍里斯侯爵的错！

可惜白夜已经送他下去见了高卢皇帝。

第一百一十二章 核心城现状


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

下午，白夜已经抵达了切尔诺伯格核心城。

按照泰拉大陆的规模，如果白夜全力以赴，那么在一天之内他就能够抵达这片大地上的任何一个角落。

说起来，白夜在上一次离开了核心城之后就返回了罗德岛，之后又去了哥伦比亚，接着是雪境谢拉格。

这样算下来，已经过去一个多月了。

春天也只剩下一个尾巴了。

就算是切尔诺伯格，此时温度也升高了不少，积雪也融化，当白夜抵达的时候，首先看见的是城市边沿葱葱郁郁的农场。

是的，整合运动的感染者们直接把农场搬到了移动城市上。这可是相当奢侈的做法。通常而言，生产粮食的村庄都会放在移动城市的周边，而并非直接侵占移动城市上面有限的空间。

移动城市的运用空间已经非常紧张了，划分出大片的农场显然不太现实。

事实上，白夜认为，泰拉大陆的移动城市其实和巢都差不多，都分有上下多层，而且中间的差距极大。

普通人的住所条件和感染者隔离区简直是天壤之别。而富人又会占据有限空间内的大部分。

下层是工业基础层，这里负责为整座城市的运转提供后勤保障，无数管道和线路将城市串联在了一起，用以输送能量和物质。

一边暗中观察着核心城的诸多变化，白夜缓缓地降落在了市政厅前。

核心城的指挥塔其实更像是军舰的舰桥，平时城市的市长和贵族并不会一直呆在上面。只有遇到重要的事件和紧急情况才会登上指挥塔掌控全局。

因此，切尔诺伯格核心城还是设有市政厅的。

整合运动沿用了之前鲍里斯侯爵留下的诸多建筑和遗产，塔露拉等高层的议事厅和办理事务的场所就设置在了这里。

看着典型的乌萨斯建筑，白夜悄悄地走了进去。

显然，整合运动的感染者是无法察觉到他的，就算白夜没有刻意隐瞒自己，其他人也只会感觉到是一阵清风吹了过去。

不过，当白夜悄悄走入塔露拉办公室的时候，少女却突然转头看向了白夜站立的位置。

“谁！”

少女抬起了左手，汹涌的热量迅速涌向了白夜。

“咳咳，是我！”

白夜迅速压缩空气制造低温防护罩挡住了热量，于此同时，身体周围的“风王结界”光学隐身术式也自动解除。

白夜的身影凭空出现在了塔露拉的办公室中。

“白夜！”

塔露拉在看见白夜的瞬间立刻收回了手中的攻击，然后跑到了他的面前。

“你没有受伤吧？”塔露拉上下打量着白夜，在见到他无恙后，这才松了一口气。

“我当然没事……不过，你是怎么发现我的？”

白夜有些好奇地问道。

塔露拉闻言后笑着伸出手指道：

“我的能力也得到了强化，你出现后，房间里的热量出现了明显的变化。对于我而言，想要寻找到一个热源实在是太过于简单的事情了。”

人体的温度显然要比周围的温度高，塔露拉想要找出白夜确实不难。

第一百一十二章 核心城现状>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“原来如此，之前你貌似做不到吧，所以我也没有特地添加恒温术士。”

白夜自然能够轻松地控制身体周围空气的温度，想要隐藏自己这个热源，还是比较简单的。

“毕竟我也在成长和进步呢！不只是我，就连叶莲娜也在变化，她现在经过治疗，身体症状已经在逐渐恢复了。或许在过一段时间，就能够拥有和正常人一样的体温了。”

塔露拉的心情非常不错。

不过她很快又苦恼了起来：

“现在真是忙不完的工作，累死我了。”

白夜见少女将目光投向了自己，连忙摆手：

“你别看我，我对于这些可不熟悉，作为个半吊子，你还是找别人吧。”

塔露拉小姐这眼神，白夜可太熟悉了。

以前“放荡者茶会”的会长大姐头想要偷懒的时候，总是习惯将事情交给白夜去处理。

主要因为白夜自己本身是独行玩家，除了茶会以外没有公会和组织，平时不需要处理事务，还是比较闲的。

然后，那个时候会长总是会用一脸期待的眼神看着他，让他很难拒绝。

‘也不知道他们现在如何了……’

白夜略微有些走神，塔露拉的某些举动引发了他对于过去的回忆。

不过他很快就回过了神来，走到了书桌旁，拿起了一份文档。

“现在你的主要工作，还是改革吧？”

白夜对于目前核心城的状况还是有所了解的。

整合运动这个组织，其实本身的性质还是一个武装组织，简单来说，除了老弱病残幼的平民，其他的人都是战斗人员。这些感染者加入整合运动，首先是为了生存，其次是为了塔露拉口中的美好生活。

过去，在夺取核心城前，只要给感染者面包就行了；现在，虽然感染者已经相当满足于目前的生活现状了，但是塔露拉却不能停滞不前。

她的精力已经开始从军事上转移到了城市领地治理上。

虽然黑蛇并不是个好东西，但是他也算是在死前有了价值，在从龙门掠夺走塔露拉之后，他就对塔露拉这头幼龙进行了各种培养。

所以，塔露拉没有那一方面是比较出彩的，但是也没有什么短板，至少，在缺少人才的现在，她能够依靠自己支撑起核心城的运转。

虽然很累就是了。

“财政很危险啊……”白夜看了看赤字报告，确实不太乐观。

“完事百废待兴，要花钱的地方实在太多了。”塔露拉叹了一口气。

“距离天灾发生，已经过去了至少4个月了吧？”白夜突然开口道。

塔露拉闻言后先是一愣，然后顿时明白了过来：

“你的意思是，源石矿？”

“嗯。”白夜点了点头，“源石矿。”

他很高兴，塔露拉小姐能够非常快速地就理解了他究竟在想些什么。

毕竟，红龙少女，可是比那个什么憨憨虎鲸，要聪明多了！

等等，怎么我们又乳蒂了？

第一百一十三章 新的主线


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

切尔诺伯格核心城的位置距离天灾直接轰击的地点相当近。

在确认完全规避了天灾袭击后，移动城市就停止了继续移动，转而将当时所剩不多的能源用到了其他的地方。

天灾过后，高度活性化的源石晶簇将会逐渐失去活性，变成可以开采和利用的源石矿。

这也是天灾唯一能给这片大地的人们带来的好处了。

“直接发布任务吧，让不死者去开采源石矿，他们种族特殊，不会被感染。”

“同时，我们也要开始采购建造移动城市的基础材料了。核心城确实需要扩建。”

“源石矿肯定会有其他势力想要插手，我建议招募不死者进行对抗。”

白夜给出了自己的建议。

现在，他已经基本替玩家确定了2.0版本的主线，那就是建设玩家之城——切尔诺伯格核心城。

现在，这里已经成为了玩家移动的枢纽，每天会有无数玩家来往于此，因此，相比于整合运动较为落后的其他产业，与玩家相关的产业却格外发达。

如此盛况确实是好事情，但是核心城本身却已经有些难以支撑如此庞大的玩家流量了。

核心城其实并不大，就是一个单独的城邦地块，并不能容纳太多人。再加上现在切尔诺伯格核心城已经变成了一座灯塔，无数感染者都朝着这座城市踏上了近乎朝圣一般的苦旅，城市的压力会达到一个新的高度。

白夜又准备利用玩家帮他打工了。

这也算是除了割韭菜之外的玩家新用法。之前就有过类似的，但是规模显然没有这次大。

其实，也不能完全算是压榨，毕竟核心城中的一半也是属于玩家的，他们建造这座城市，其实也是利好他们自己。

这大概就是双赢吧。

只不过白夜要赢两次！

因为他不仅仅是核心城以及整合运动的“投资人”，同时他也能够在玩家那边获得好处。

‘确实得扩建了，毕竟我还得在这边建立冒险家公会呢……’

白夜准备把总部设在这里，因为这里的玩家流量是最多的。

塔露拉思考了片刻，也觉得白夜的建议不错。

事实上，和不死者相关的事情，她都是全部交给白夜去处理的，建议也是照单全收。

“继续加油吧。”白夜看了看桌面上厚厚的文件，以及一旁亮着的终端，不由得出声鼓励道。

“白夜，帮帮我吧！”塔露拉忍不住哀叹道。

“让我想想……嗯，我貌似有个人选。”白夜自己肯定是不会往这个坑里跳的，不过他也是想到了一个人。

谢尔盖。

这位中年人原本是石棺研究所的所长，之后在经历了很多事情后，他现在又从乌萨斯帝国的首都圣骏堡返回了切尔诺伯格核心城，准备在这里养老。

原本的他显然并不通政事。但是后来他成为了议会的书记，又在圣骏堡的帝国议会中直面了乌萨斯帝国自大清洗以来最凶险的政治旋涡，已经成长为一位老辣的政客。

让他来协助处理事务，显然是个不错的选择。

第一百一十三章 新的主线>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“谢尔盖么……我听说过他，虽然一开始被人鄙夷，不过现在从他的所作所为来看，确实是个英雄，一个伟大的人。”塔露拉也是知道谢尔盖是如何进入圣骏堡的帝国议会，直面那些贵族的。

“他应该会很乐意帮你一把。”白夜笑着说道。

然后，他又轻声补充道：

“而且，他应该是可信可靠的。他的女儿在罗德岛，而儿子则在这里，还是感染者。为了他的家人，恐怕他什么都会愿意做的。”

谢尔盖，你也不希望你的女儿和儿子出事吧……

虽然这种说法有点怪异，而且用儿女来“要挟”确实不荣誉，也不高尚。但是白夜必须确保谢尔盖的忠诚。

他只会安排信得过的人来处理核心城的事务。

过去巴别塔发生的事情就是最好的例子。

现在切尔诺伯格核心城的安全问题，由柳德米拉率领的幽灵特工负责。之前的w在帮白夜抓了一批间谍后，又被白夜送去哥伦比亚搞事情了。

幽灵类似于罗德岛的s.w.e.e.p，在整座城市的每个角落都有自己的眼线，随时准备将有害的部分忠诚掉。

不过这种机构也是临时的，之后会转变成更加正式的部门。当然这和白夜就没有什么关系了。

-------------------------------------

离开了塔露拉的办公室后，白夜又前往了另一个地方——罗德岛在核心城上的分部。

和办事处和驻扎点不同，这里相当于是第二个小罗德岛，各种部分和设施应有尽有，几乎和罗德岛本舰没有什么区别。

白夜总是戏称这里是第二帝国。这种说法也不是没有道理。

罗德岛分部的总部是以一座医院为基础改建的。

不过，显然，这种半军事化的组织，不可避免地会建立自己的地堡和其他安保设施。

因此，现在的医院已经被改造得面目全非了。

当白夜来到这里时，改造和重建工程已经完成得差不多了。飞行器的机库都已经建立好了，白夜看见了停靠在里面的坏家伙号。

这架飞行器原本是白夜公车私用的，结果后来被煌讨要回去了。

有意思的是，煌和她的精英小队之后被凯尔希医生安排到了核心城位置部署。

他们主要负责的是罗德岛分部总部以及旁边的石棺研究所的特殊安全保障问题。

尤其是石棺研究所。

在白夜的提议下，凯尔希医生决定以罗德岛和脑叶公司的名义重新启动对石棺的研究和探索。

脑叶公司是顺带的，为的就是不让罗德岛单独吸引火力，拿过来一起凑凑数的。

因此，石棺位置也成为了切尔诺伯格核心城最重要的地方。无论是罗德岛分部的总部还是研究所都是依托石棺建立的。

重要程度远超指挥塔。

如果这里出了问题，巨大的能量足以将整个移动城市炸上天。

第一百一十四章 恐怖电锯人


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

罗德岛和白夜的脑叶公司设立在石棺旁边的研究所是由凯尔希医生亲自命名的。

在抛弃了以前的“切尔诺伯格研究所”后，凯尔希医生给这个机构取了个相当有意思的名字：深渊观测站。

在凯尔希看来，整个研究所都是建立在深渊旁边的。石棺危险而致命，却又蕴含着无限的秘密，就如同深渊。研究所的主要工作不只是研究石棺的秘密，更重要的是检测和维护石棺的运行情况。

目前，切尔诺伯格核心城继承了前市长鲍里斯留下来的遗产，整个城市的能源都是由石棺供给的。

确实可以将之称之为核心城的心脏也不过分。

在距离石棺最近的检测站点，被白夜成为“深渊之眼”，因为它始终监控着石棺的各项数值和情况。

当白夜见到煌的时候，她正在擦拭着自己的电锯。

白夜分明看见，在电锯上，还残存着红色的汁液。

“大猫？你这是……砍了人？”白夜有些惊讶地询问。因为按照煌的做派，她并不会随便鲨人，最多就是把敌人挂在路灯上。

煌见白夜的表情，忍不住笑了，她晃了晃手里的电锯开口解释道：

“这是刚切的西瓜，话说你要尝尝吗？”

“你这西瓜保熟吗？”白夜下意识地问了一句。

不过显然煌是不会懂这种古早地球时代的梗，就算是在地球，也不会有多少人专门去翻看2022年的远古视频。

因此，白夜的梗抛出去后多少有点尴尬。这种感觉也算是穿越者的通病了，玩梗就像是在说冷笑话。

不过最后白夜还是吃上了西瓜，和地球上吃到的味道差不多。事实上，这也是非常有趣的一个点，那就是地球和泰拉有很多共同的东西。

比如一些水果。

地球上常见的水果在泰拉上都有一模一样的对照体，白夜也不知道这是怎么一回事。

至于动物，虽然叫法不同，种类也不同，但是总体而言，还是被分为了鸟虫鱼兽这几类，并没有太大的差别。

不过，泰拉上的源石虫算是相当惊悚的那一类生物了，能吐酸液的已经算是最普通的了。体型庞大的，会喷火的，乃至于离谱的亚音速源石虫。天知道这种生物是怎么进化成这样的。

当然这一切和海嗣比起来，其实也不算什么。

一边吃着西瓜，白夜也不知道自己为什么想到那么远，大概是因为自己的右臂时刻在提醒着他关于海嗣的威胁？

在和煌聊了一会关于源石技艺的运用后，白夜便离开了石棺研究所，转而前往了一旁的罗德岛分部大楼。

在总部大楼中，白夜见到了不少玩家，他们来往于走道和房间里，完成着各类任务。

不过，热衷于这种工作的玩家，大多数是解谜爱好者，剧情党以及舟学家。

毕竟大多数玩家只喜欢打打杀杀，只要玩得爽和过瘾就行了，不会考虑太多其他的东西。他们甚至连剧情都恨不得直接跳过，直接进入战斗环节。

当然明日方舟online运用的是“实时演算”技术，并没有生硬的cg插入，所有的剧情都是时刻在发生的游戏流程，因此衔接非常自然。

第一百一十四章 恐怖电锯人>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

以上是玩家的观点。

事实上，现实世界哪有什么剧情和cg演出？

除了比较特殊的副本空间外，其余的都是真实发生的东西。

只有白夜这个打破了四面墙的家伙自己会稍微加些夸张的演出。

白夜在总部大楼的上层找到了打字姬小姐。

进入办公室，白夜就看见打字姬坐在办公椅上，她面向身后的落地窗，因此白夜只能看见黑色高大的椅背。

“噗——”

白夜忍不住笑了出来。

毕竟，这孩子实在有点爱。

“你还知道回来了啊……”打字姬小姐慢悠悠地转过身，有些无奈地看着白夜。

“这里的情况如何？”白夜已经是身经百战的厚脸皮了，甚至直接无视了打字姬小姐的问题。

“嗯，还算不错，罗德岛的工程部配合上不死者，效率实在有些高，我没有想到这么快就能够建成总部大楼。”

这里是罗德岛在切尔诺伯格核心城建立的分部，不过这栋楼又是分部的总部，因此是最先建成的。

它的前身切尔诺伯格最著名的医院，主要是因为靠近石棺才会被选择作为总部大楼。

事实上，这栋楼的布局是由罗德岛术士部门的研究人员配合设计的，它的核心其实是一个非常宏大的术式仪式。

阵法的阵图覆盖了整个大楼，很多的地砖下都埋藏着供能共鸣施术单元。理论上，在石棺能量的供给下，它能够撑起一个足以将石棺笼罩在其中的护盾。

这种能量护盾只要防护的是法术，对于物理作用的效果并不是很好——当然，只是相对而言。

如果白夜在这栋大楼，就能够依托能量核心撑起第二道专门防御物理攻击的护盾。就像白夜自己的氮气装甲一样，对于物理攻击的防护性能远超过法术。

当然，白夜在战斗中通常不会硬吃法术，因为他会躲闪，而这栋大楼却没有那种功能，因此覆盖总部大楼的法术防护罩还是非常必要的。

白夜不在切尔诺伯格核心城的这段时间，大部分事务都是由打字姬负责的，虽说她只是分部外勤处的负责人，却也替白夜处理整个分部的工作。

好在白夜拷贝了可露希尔制作的，类似于prts的终端系统，将它安防在了分部的数据库，为打字姬减轻了很多工作负担。

白夜将这台人工智能终端系统命名为“luna”。

“虽说我已经是无所谓了，不过这里的事务你也要稍微关心一下啊……”打字姬已经放弃了挣扎，她早就习惯帮白夜处理内部事务了。

说起来，有着“luna”的协助，打字姬已经不用像以前那么累了，她拥有整个分部数据库和luna的全部权限，因此每天的工作量其实并不算大。

而且，这家伙也学会了找人帮忙干活，她自己也培养了一些能力不错的文职干员帮她处理事务。

第一百一十五章 痛失网名


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“为什么这里的终端系统叫luna？”打字姬站起身。

白夜却看见了放在桌面上的一封信件翘起了一个角。

他一边下意识伸过手，一边回答道：

“哦，那是因为……比较熟悉吧。”

luna是地球上联邦中央总人工智能系统（center-ai）的昵称。那是一个掌管所有ai的终端系统，本体位于月球，所以luna这个称呼就是这么来的。

白夜没有去过月球，自从目睹了火星的太空港爆炸后，他就再也没有双脚离开地面过，所以也没有见过luna的本体。

或许是为了在泰拉大地上追求那一丝熟悉的感觉，所以白夜将自己的这台人工智能终端，prts的功能不完全副本也命名为了luna。

一边解释，白夜顺手拿过了桌面上的那封信。

“蕾芙妮小姐……”

白夜刚念出了一句话，手里的信件就被打字姬抢走了。

少女将信封藏在了身后，然后气鼓鼓地红着脸瞪着白夜。

“蕾芙妮小姐。”白夜总算是知道了打字姬的本名。

直接痛失网名啊。

痛失网名的少女怒视白夜：

“居然直接拿起来看！这也太……”

她也不知道说什么好了。

“抱歉了，有些习惯了……”白夜还挺好奇信件里的内容，但是少女当然是不愿意给白夜看自己的信。

只能做罢。

“是从拉特兰寄过来的？”白夜等打字姬略微气消后，轻轻开口问道。

少女点了点头。

顿了顿，她开口道：

“过去的朋友寄给我的……希望我能够回去。”

“不过……我可不想回去。”

少女说着，将信件收了起来，然后犹豫了一下，转过身，恶狠狠地看着白夜，威胁道：

“在有别人的时候，别喊我的名字！”

“没人的时候，就能喊吗？”白夜笑眯眯地问道。

“哼，随你……”虽然嘴上这么说，但是打字姬的耳尖却开始泛红。

“蕾芙妮。”白夜试着喊了喊。

少女没有反应。

“蕾芙妮。”白夜又喊了喊。

结果打字姬小姐脸更红了。

她已经很久没有用过自己本名了，被这么一喊，感觉特别羞耻。

怎么说呢，有点不习惯，但是，又觉得，挺新鲜的，各种感觉混合在一起，让打字姬实在受不了了，她直接跑了出去。

“……”

白夜眨了眨眼睛。

挺好玩的。

他可从来没有见过打字姬脸上这么有趣的表情。

“luna，记录下来了吗？”

白夜突然对着空无一人的房间开口道。

“是的，已记录，归类在日常-黑历史中。”耳机里传来了luna的声音。

luna的声音大概是中性偏向女性化，不过没有植入人格，因此只是一个没有情感的程序。

而prts，白夜怀疑它已经被植入了情感模块，甚至有自己的人格，因为那家伙会自己开玩笑，说很过时的冷笑话。

“打字姬已经走了……luna，将工作日志展示给我。”

第一百一十五章 痛失网名>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜当然不会完全不管事。既然有机会回来一次，他当然得查看一下罗德岛分部的运行情况。

说起来，他还是这里的主要负责人来着。

凯尔希医生等于将整个分部交在了他的手里，提供除了直接帮助之外的一切支援。

目前罗德岛分部主要的工作还是两个部分：切尔诺伯格核心城感染者收治和医疗人员的培训。

这里有大量的感染者，日后也有可能会成为世界最大的感染者聚集地，这也是罗德岛在这里建立分部的最主要原因。

而分部也在培训更多的医疗人员，其中除了原住民还有大量的玩家。

“没想到玩家居然这么积极？”

医疗培训除了药物治疗外、急救、临床医学啥的，当然也有治疗法术。

除了基础的法术，还有各个导师自己擅长和开发的绝活。

通常情况下，玩家想要接触到这一系列技能都非常难，不过白夜这里倒是提供了渠道。

因此，很多玩家慕名而来，由于人数太多，以至于罗德岛分部也不得不采用白夜常用的“声望贡献度筛选法”来限制入学人数。

“有机会我倒是也能在这里挂个名字……”

白夜自己也算是药剂学专家，当然，他现在基本上已经不太使用这个技能了。

但是这并不限制他通过这个手段继续割玩家韭菜。

检查完luna提供的工作日志，白夜又快速查看了一下分部的财政问题，貌似没有什么大的漏洞，一切都很正常。

“谢谢了，我先走了。”

白夜又在房间里等了一会，打字姬小姐迟迟没有出现，他也就没有继续等下去。

……

“他走了？”

等白夜离开后，打字姬小姐蹑手蹑脚地进入了办公室。

打开终端，她看见了白夜在一些他自己比较熟悉的事务上给出的建议，大多数是关于不死者的。

除此之外，白夜还在桌面上留了一张纸条：

“蕾芙妮小姐，加油！”

“这个笨蛋！”打字姬再一次变成了蒸汽姬，她也不知道为什么，每次白夜喊出她的名字，她都会无比地高兴。

-------------------------------------

“真有趣，也不知道她看见纸条是什么反应。”

白夜离开了罗德岛分部，前往了自己的住所。

他在玩家所在的那一半城区有一间店铺，而他自己的住所也在那里。

刚打开门，他就被里面浑浊的空气和灰尘呛到了。

一边用法术整理卫生，白夜一边将背包里的东西拿了出来。

“可惜，终究还是断了。”

白夜拿着的是那把由罗德岛工坊的铁匠帮助他打造的单手剑“弧光”。

无论是重量还是长度都是根据他自己的习惯进行定制和修改的，因此非常趁手。

可惜，终究还是断了。

白夜想了想，却没有将断裂的剑刃碎片放在住所，而是继续带在了物品栏里。

他期待有一天，能够找到人帮他重铸这把武器。

第一百一十六章 鲍勃农场


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

除了断剑，白夜还有一把相当不错的拉特兰遗产铳——长铳黑管。

根据白夜的判断，这是一把高精度的长管铳，由于能够被拆分成五段，因此而得名。

可惜白夜对于铳械的使用只能说，实在是有些差劲。

玩家的技能分为三套体系，主动类，被动类以及学识类。

被动类暂且不提，通常难以获取，而且需要长时间的训练。对于普通玩家而言，如果没有专业的npc技能导师教授，想要掌握被动技能，大概就只能靠运气了。

学识类以lv加数字命名，比如白夜的【战场急救lv.10】。

主动类技能等级则分为【基础】、【入门】、【掌握】、【娴熟】、【精通】、【专家】，以及再往上的【大师】和【传奇】。

过去白夜等级最高的技能就是【冷兵器-剑术（专家）】，在穿越后，各项技能都因为获得了真实肉体的原因而得到了弱化。不过现在他又已经将等级给练回来了。

而且，随着对于自己开挂般的【思维加速】掌握越来越熟练，大概没多久，白夜的剑术就能突破【大师】了。

然而，穿越前的白夜就不喜欢用铳械，不过秉持着可以不用，但是不能没有的想法，白夜还是想办法学会了铳械射击这个技能。

技能等级非常低，只有【掌握】等级。

顺便一提，在泰拉大陆，【掌握】等级的铳械射击技能只能使用手铳或者单发铳。对于连发铳械，大型铳械乃至于同时操控复数铳械都是无法实现的。

像是能天使开大那种“哒哒哒哒”，是想都别想了。

人家是拉特兰的萨科塔，天生就是靠铳械吃饭的，就连铳也被他们命名为拉特兰守护铳。能天使可以同时操控复数的连发铳同时开火，也算是相当厉害的家伙了。

顺带一提，白夜的弩箭射击大概也只有【娴熟】等级，不过现在他可以依靠风的调整开挂，强行调整弩箭的准头，威力堪比【专家】等级了。

其实，过去这种技能等级也是够用了，毕竟白夜主要依靠的还是近战，如果距离远，就直接依靠动力装甲进行短距离突进，或是直接运用他从东国战场学会的潜行技术拉近距离。

至于现在么，白夜更加不需要铳械的远程火力支持了，除非是伊比利亚审判庭的大威力手炮，或是拉特兰的大威力遗产铳，他才看得上眼。

不过这些完全可以依靠他的天赋法术来弥补远程输出的不足。

白夜并不准备继续往【铳械射击】这个技能上投入经验，现在他的【源石技艺】综合等级也才处于【精通】，想要更进一步，需要大量的经验以及进阶教材。

整理了一下自己身上的装备以及没有用的垃圾，白夜有理出了不少盲盒，到时候准备丢给玩家取处理。

将自己的住所，顺带着物品栏和仓库清理完毕后，已经是夜晚了。

白夜伸了个懒腰。

现在的话，罗德岛的食堂应该关闭了，毕竟分部刚建设完毕，很多计划和设施都在准备阶段。像在罗德岛本部，深夜开放的食堂，在分部，目前还是没有的。

第一百一十六章 鲍勃农场>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

后勤干员的人手目前还差了些，很多功能想要和本部一样，得再过段时间。

不过，这样并不意味着，现在就不能吃到东西。

切尔诺伯格核心城的感染者们大多数都已经恢复了正常的生活状态，各类设施也在慢慢重启。

现在，这里已经有了像模像样的餐厅和酒吧。

甚至，不少餐厅都会雇佣玩家。

有些玩家甚至成为了游戏中餐馆的主厨。

虽然在2.1版本，玩家依旧无法进食，但是，他们还是能够进行烹饪工作，尤其是那些在现实中有工作经验的厨师，在这里可谓是混得风生水起。

白夜慢悠悠地走出了自己的住所。

然后，白夜开启了可以降低自身存在感的隐身光环。现在的白夜早就不需要通过在玩家面前刷脸来提高存在感了。他早就成为了游戏中的传奇npc。

因此，隐去自己的存在感对于白夜来说还是非常有用的，至少，他不用担心时时刻刻被好事的玩家跟随或者围着。只能说，人都是善变的，以前白夜恨不得玩家都认识自己，聚集向自己。

而现在呢，居然嫌他们烦了！

……

白夜倒是没有去普通的餐厅，而是朝着核心城外环走了过去。

他来到了一处农场前。

只能说，不愧是整合运动，对于移动城市的土地利用一向随意，这样的农场就随便建立在了核心城的城区内。

风告诉白夜，这里传来了很香的味道，或许普通人离了近才能闻到，不过对于白夜而言却不需要那么麻烦。

所以他出去找吃的也是直接先找味道，然后再定位。

“这是……烤肉？”

白夜挑了挑眉毛，然后径直走了进去。

农场里除了麦田还有啤酒花，以及各种奇怪的源石虫。

白夜来到了农舍前，而大鲍勃等人正在烤肉，烧烤架上，被碳火炙烤的兽肉散发出油脂的芬芳。

“带我一个？”

白夜解开了隐身法术，凭空出现。

周围的萨卡兹人瞬间紧张了起来，甚至有人举起了武器。

“都放下武器，是朋友。”

大鲍勃已经脱去了厚重的盔甲，不过他的身材依旧高大魁梧，至少比白夜这家伙高不少。

“白夜先生，你怎么来了？”大鲍勃对白夜却异常恭敬，他甚至主动弯下了腰。

“蹭饭！”白夜却回答得理直气壮。

“噗——”一旁的萨卡兹人却笑了起来。

这些萨卡兹人以前都是佣兵，不过，他们与w手下的那些战士不同，他们厌倦了战斗，想要回归平静的生活，因此，他们选择了退出雇佣兵军队，转而开始经营起了农场。

不过么，虽说是农场上的职工，这些家伙却也没有完全放弃武力，这座农场也可以称得上是个小型的军火库，里面藏着各种武器和装备。

第一百一十七章 源石虫啤酒


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

兽肉散发出迷人的香味，让人感到心安，不过大鲍勃却神色紧张。

作为经历过整合运动夺取切尔诺伯格核心城全过程的战斗人员，大个子壮汉深知眼前这个眯眼微笑，神情温和的年轻人，其实是个非常可怕的家伙。

单单从外表来看，白夜也可以称得上是人畜无害了，再加上高魅力和高亲和力的外表，让他的威胁性天然就被降到了最低。

哪怕是敌人见到了都不会当回事，毕竟迷惑性太强了。

可惜，大鲍勃是见过白夜出手的。他亲眼见过，成群的敌人在他的剑刃下宛如被镰刀割过的麦子一样倒下。不，比后者要轻松太多了。

甚至，根据一些传言，现在的雇佣兵总团长是白夜一手扶持上位的，而前任团长加尔森就是被白夜暗中干掉的。

这是个狠人，不能惹。

大鲍勃深知这一点。

……

白夜倒是没有在乎，他和萨卡兹人坐在了一起。

有些胆子大的甚至向他抛来了啤酒。

“这是？”白夜看着啤酒瓶，上面印有大鲍勃的剪影标志。

“这是我们自己酿造的啤酒，源石虫食用了啤酒花，就会分泌出一种特殊的液体，加入啤酒可以让啤酒的味道变得更好。这是我们当初流浪的时候，一个老人教给我们的。”大鲍勃解释道。

“能给我一瓶吗？”

现在只有白夜知道，眼前的这些啤酒，在以后会有多么大的商业价值。这就是日后在原住民和玩家群体中都非常有名的大鲍勃啤酒。

尤其是玩家，在进食系统实装后，他们对于这种啤酒可谓是赞不绝口，因为这种特殊的风味相当迷人，甚至就连现实中都出现有企业试图复刻这种问道。

不少啤酒公司试图向明日方舟online的官方购买啤酒的配方，想要在现实中重现大鲍勃啤酒的风味。

可惜，他们都没有成功，因为这种啤酒的秘密还是在于源石虫。

不过，按照大鲍勃原来的轨迹，他们会将源石虫啤酒农场开在哥伦比亚。作为感染者，他们能够以拓荒者的身份获得边境的土地。

哥伦比亚早就对大鲍勃的产业垂涎欲滴，在穿越前的6.0版本剧情中，哥伦比亚税务局的人终于是逮到了机会，对大鲍勃下手了。据说这家伙后面连农场和酒庄都被人收走了，重新回归了一无所有的状态。

当然，有白夜的插手，估计大鲍勃的人生轨迹也会发生变化。

……

面对白夜的要求，大鲍勃非常爽快地将几瓶没有打开的啤酒递给了他。

白夜收起了酒瓶，然后拿起了已经炙烤好的烤肉。

“你不喝吗？”一旁的萨卡兹人感觉有些奇怪。

白夜摇了摇头：

“我不会喝酒。”

穿越前的白夜就没有喝过酒，虽然毛子经常把酒带入太空，在新世纪，带酒上星舰也是常态。不过由于“天津四”空难事件，星舰船员喝酒和带酒又一次被禁止了。

就想是白夜这样正在接受训练的预备船员，也始终被禁止喝酒。

虽然白夜不会喝酒，但是这并不妨碍他看中大鲍勃啤酒的价值。这几瓶，将会是他的收藏品。

第一百一十七章 源石虫啤酒>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

反正在物品栏中，物品的状态会得到保存，所以啤酒并不会变质。

和萨卡兹人们愉快地吃完了烤肉，白夜和大鲍勃坐在了桌边，开始了正式的聊天。

事实上，白夜当然不是闲着没事情干来这里蹭饭的。

嗯，虽然他承认，99%的原因是因为这里的烤肉确实非常好吃，不过，他真的是来办正事的。

塔露拉作为核心城的实际领导者，有些担心解除了武装，但是没有完全解除武装的大鲍勃和他手下的萨卡兹人会引发一些意想不到的危机和矛盾。

虽然这种可能性几乎没有，大鲍勃和他的手下都是安分的萨卡兹人，只想要度过平静的生活。更何况在之前的战争状态下，这些萨卡兹人也同样出生入死，流血牺牲。这样的战士，当然是值得信任的。

不过，作为上位者，塔露拉当然不能完全不管，至少，她要表示出一种态度。

而白夜，就是她找到的中间人，毕竟白夜和整合运动关系非常不错，和萨卡兹人也很熟悉，由他来调解缓和萨卡兹在核心城中与其他整合运动感染者的关系实在是再好不过了。

而白夜，其实也有自己的目的。

……

白夜喝着大鲍勃为他准备的快乐气泡水，然后开口问道：

“接下来你们准备怎么办？就是普通地在这里生活下去？”

“当然，我们好不容易安定了下来，可不想再折腾了。”大鲍勃点了点头。

白夜却摇了摇头：

“即便如此，你们不会完全抛弃力量把，我看你们依旧在训练，也有武器。”

“这……这些，只是为了用来保护自己而已。”大鲍勃辩解道。

白夜笑着安抚道：

“没事，我知道，你们也不可能一下子就闲下来，有缓冲期很正常。之后，你们的孩子或许就能度过正常人的生活了，在这座城市里长大，上学，生儿育女……”

听着白夜的话，大鲍勃的表情也变得柔和起来，显然，白夜所说的东西，就是他向往的。

“不过，现在我们还需要你们的力量。既然你们不想继续战斗了，那么，帮我们训练战士吧。这里有大片的农场空地，而你们都是实战经验丰富的老兵。”白夜提议道。

大鲍勃有些意外：

“你想让我们当教官？”

“没错，不只是整合运动的新兵，还有不死者。他们或许会向你们提出学习一些战斗技巧以及特殊的源石技艺，希望你能够成为他们的教官。”

白夜还是盯上了这些萨卡兹人。

这些家伙，不正是最好的技能导师吗？

这也是他自己的目的，为了让玩家能够更长久地停留在切尔诺伯格核心城，为了能够吸引更多的玩家，配套设施得跟上去。

硬件设备现在已经差不多完备了，但是技能导师这种软件还是差了点，没有压倒性的优势。

白夜准备慢慢解决这个问题。

第一百一十八章 副本现状


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

最后大鲍勃还是答应了白夜的要求。

事实上，他也没得选，显然他认为自己没有办法反抗白夜的决定。

‘真是的，为什么搞得好像我是欺男霸女的人了……’

白夜看着战战兢兢的大鲍勃，有些无奈。

你这个大个子壮汉，给我支棱起来啊，为啥在我面前总是唯唯诺诺？

好吧，我们的主角似乎是忘记了自己过去曾经在众人面前火力全开的模样。

现在想要表现得人畜无害？

早就晚了。

除了担任教官外，白夜还和大鲍勃谈成了一项商业合作，那就是他酿造的源石虫啤酒。白夜相信，他这一次，也会是一次成功的投资。

在穿越前的时间线里，大鲍勃在哥伦比亚都能够依靠他的啤酒赚得盆满钵满，最后甚至被税务局盯上，关进了大牢。嗯，当然，据说这件事情可能也和哥伦比亚的禁酒令有关系。

总是，那个时期的大鲍勃是真的惨。

……

聊完了正事，白夜开始和大鲍勃闲聊了起来。

大鲍勃也发现，白夜其实的确是个儒雅随和的人，正如乌萨斯人所说的一样，他“对待敌人就像冬天般寒冷，而对待朋友则如同春天般温暖。”

因此，大鲍勃也不像一开始那样如临大敌，非常紧张了。

“说起来，之前一直在你身旁站着的那个大汉去哪儿了？”白夜有些好奇。

他来到这里后就发现，之前一直和大鲍勃混在一起的萨卡兹壮汉不见了，一直没有出现。

“啊，你说的是泥岩啊……”大鲍勃一开始还没有反应过来，直到白夜比划着手势，他才恍然大悟。

一边说着泥岩的名字，大鲍勃用有些古怪和莫名其妙地目光看着白夜，同时脸上的表情似乎也有些忍俊不禁。

“怎么了？”白夜见状更加好奇了。

“泥岩，【她】带着一些萨卡兹人一起返回卡兹戴尔了。那边还有感染者没有出来，泥岩她想回去接他们一起来这里。”

大鲍勃特地在“她”字上加了重音，白夜这下是反应了过来。

“你是说，那个身高比你还高，看起来又高又壮的家伙，是女的？！”白夜瞪大了眼睛，简直不敢相信。

“是吧……呵呵，你不知道？”大鲍勃乐了，他看着白夜，开口解释道，“是这样的，她只是……挺害羞的，一直没有摘头盔和护甲。经常是等晚上没有人了才换衣服洗澡。”

说完，大鲍勃自己也乐了：

“其实吧，大部分兄弟都没见过泥岩长啥样，很少有人知道她的女性。”

“好家伙，你成功让我对泥岩的印象从萨卡兹壮汉变成了萨卡兹肌肉女。”白夜也乐了。

大鲍勃摇了摇头：

“等你下次有机会真的见到了就会知道了……反差会特别大哦。”

-------------------------------------

白夜没有将大鲍勃的话放在心上。

他收起了啤酒，然后走出了大鲍勃的农场。

最后他提醒了大鲍勃一句，如果农场里源石虫泛滥或是出了什么问题，可以找不死者帮忙。

第一百一十八章 副本现状>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

日后，这里恐怕会成为新手玩家练级的地方。

白夜甚至准备多繁衍一些源石虫养在这里，再隔段时间拉回来一个大家伙，满足萌新玩家对于练级的需求。

离开农场后，已经是深夜了。

白夜缓缓地走在切尔诺伯格核心城的街道上。

和过去几个月相比，这里的差别已经非常大了，很多无用的切尔诺伯格贵族遗留下来的建筑被推倒，新的供能系统已经建造完毕，夜晚也不用实行宵禁了。

不过白夜看见的更多还是玩家，反倒是整合运动的原住民，没有几个是夜猫子。

白夜来到了玩家所在区域的中央广场。

诗怀雅找来的施工队已经将“冒险家协会”需要占用的空间给围了起来，有些好奇的玩家试图靠近一窥究竟。

不过更多的玩家则继续出入副本。

果然，大部分玩家追求的游戏内容还是战斗和推boss。

白夜发现，主线关卡的简单模式和困难模式玩家基本都能够组队通过了，至于噩梦和地狱，只有一些强大的公会或是玩家小队才能够通关。

白夜自己通过三枚事相碎片生成的副本攻略进度同样有所变化。其中，加尔森已经被玩家锤烂了，而黑蛇，则也有玩家找到了简化游戏难度的攻略。至于内卫，目前还没有人能够找到攻略哪怕简单模式的方法。

不愧是难度最高的副本，内卫其实可以算作是一种战斗力单位，如果你的单体强度甚至比不上乌萨斯帝国的内卫，那么你也无法被称为是强者。

它们其实是普通人和怪物的分界线，内卫之上就是传奇和神明（巨兽）。

……

夜晚，苏醒神殿门口还是热闹非凡，无数玩家在这里匹配和组排。

“要一个塔子姐高好感的，今天攻略黑蛇！”

“三个战士，都有医疗技能，缺一个远程！”

“来个塔子姐，秋梨膏！”

不少正在匹配的队伍都想要有塔露拉高好感值的玩家入队，因为这也是玩家寻找出来的攻略。

还记得之前那个触发了“白夜的怜悯”和彩蛋的幸运玩家“错乱之剑”吗？他有很高的白夜好感度，因此在进入副本前就可以召唤白夜协助他完成boss挑战。

这是他不经意间发现的彩蛋，在拍摄成视频上传到网上以后就引发了不少玩家的围观和讨论。

有人甚至会提问，倒是谁才是boss？

很明显，是哪个叫白夜的家伙，才更像boss一点吧？

事实上，三个事相碎片构成的超难关副本，在简单难度下，都有简化游戏难度的通关技巧。

比如加尔森副本，就能够在boss门口召唤白夜。

而玩家们后来发现，如果有较高的塔露拉好感度，那就可以在攻略boss“不死的黑蛇”时，召唤塔露拉协助。这个时候，副本中的boss就会开始和塔露拉争夺身体，同时被塔露拉干扰。玩家则可以趁机开始输出。

第一百一十九章 2.2版本更新预告


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜也不清楚游戏的简单化机制究竟是他自己潜意识设定的怜悯，还是游戏系统在生成副本时为玩家考虑而增加的彩蛋。

毕竟，当事相碎片被使用，副本生成时，白夜自己是无法控制里面究竟产生了什么东西。

这玩意，应该不能称之为白夜的怜悯，而是游戏系统对于玩家的怜悯。毕竟，如果没有这些，boss对于玩家还是太难了些。

一个月的时间不算长，但是对于玩家而言，却也足以脱胎换骨。

之前需要白夜帮助才能攻略的boss加尔森，现在已经倒在了玩家手中，他也玩家称为三个副本里最菜最水的boss。

比起另外两个相当强力的关底boss，加尔森确实不够看，除了召唤精英小怪之外，他的技能也早就被玩家摸透了，大佬甚至已经开始联系无伤击杀加尔森了。

各种speedrun速通视频也开始被发布在玩家论坛中。

不过，无论如何，白夜的使用还是被严格禁止的。

毕竟，这家伙的帮助实在是太imba了。

白夜看了看自己npc面板的后台，他发现，哪怕是内卫关卡，也是可以寻找到场外帮助的。只要一个玩家的爱国者好感度特别高，他就可以在和内卫的boss战中，召唤出爱国者协助战斗。

不过，这一点到现在为止还没有被玩家发现，毕竟，爱国者是相当沉默寡言和低调的人，甚至很难找到提高他好感度的方法。

甚至，很少有玩家能正好遇到爱国者，毕竟他并不是一个活跃的人，平时大概也是在训练新兵，或是坐在一旁和赫拉格聊天，看着自己的女儿。

典型的退休老父亲。

可不是所有人都能像白夜一开始那样亲切和无节操，只要花钱就能提高好感度，还那样随处可见。

你可以在任何地方看见白夜刷新，除了罗德岛的外勤部主管办公室里。

……

“可惜了，如果想要正面突破内卫关卡，需要像霜星那么强大的玩家，以及一群配合默契的精英玩家，才有可能击败内卫。”

这倒不是白夜夸大或者乱说，而是有现实的实战例子可以参考的，在现实中，雪怪小队就在霜星小姐带领下抵挡住了一名内卫的攻击，甚至成功将它击退。

大概可以判断内卫的实力层次，以及多人击败内卫的可能性。

见到玩家依旧富有对于副本攻略和探索的热情，白夜就放心了。

毕竟，一个游戏只有时刻保持日活和热度，才能良性循环，如果推出一个活动没有人玩，那说明和凉了其实也差不多了。

正在思考着接下来该如何利用玩家取达成自己的目的时，一则游戏公告弹了出来。

与此同时，玩家也收到了来自游戏系统的官方邮件。

“2.2版本更新公告预告……？”白夜看着公告，有些疑惑，“什么时候，游戏系统也学会这套了？知道先发饼提高关注度了？”

第一百一十九章 2.2版本更新预告>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜这么迷惑，其实是有道理的。

过去，游戏官方简直离谱，比如第一个版本，甚至就直接1.0从头走到尾，中间没有一次版本更新，下个版本就直接跳到了2.0。

而且，说更新就更新，说公测就公测，说正式开服就开服，没有任何缓冲和停顿，让人感觉这公司对于自己游戏是绝对的自信，甚至不需要任何营销和宣发手段。

不过，从2.0版本开始，这一点也在慢慢改变，首先，官方学会了小版本更新，有了2.1和2.2，之后可能还会有2.2a或者2.2.1之类的小更新。

第二个不同之处是，游戏官方会画饼了。

以前更新公告就是“啪”得一下把东西都糊你脸上，然后第二天就开始更新。

现在的话，情况有所变化，更新公告只是一个预告，之后还会将新东西一点点发出来，配合图片和视频做个详细地介绍。

白夜点开了公告，开始查看2.2版本的详细情况。

然后，他就更加傻眼了。

“这些……不都是我正在做的吗？怎么就变成游戏更新了？”

游戏更新的内容包括但不限于以下几点：

1、地图开放，之前一直处于半封闭状态的谢拉格雪境正式对玩家开放，甚至就连禁地喀兰圣山也允许达到一定地区声望的玩家进入参观。

2、新的导师npc，雪境之神耶拉冈德将向世人展现奇迹，虔诚者将会成为祂的代行者，代替祂在地上行使祂的权能，展示祂的荣光。

3、全新的职业体系，侍奉耶拉冈德的玩家将可以有机会就职喀兰卫士和喀兰牧师。喀兰卫士是偏向近战的圣职者；而喀兰牧师则偏向使用法术。

4、新的主线——“遥远的理想乡”。感染者们在塔露拉的带领下，和白夜的帮助下找到了新的家园。随着消息的传播，这座城市也将成为全世界感染者的灯塔。无数感染者将前来这座“遥远的理想乡”。同时，这里也将成为玩家的家园城市。

新版本，玩家需要扩建移动城市，采集源石矿，并且从那些觊觎这座城市的人手中保护她。

5、“冒险家协会”即将上线，这是一个任务发布平台，玩家可以在上面接取任务，完成后领取报酬。同时，协会有时也会紧急发布特殊任务，完成后可以获得丰厚的报酬和特殊奖励。

6、黑曜石节，在紧张刺激的游戏过程中，也别忘了放松一下，黑曜石音乐节活动即将上线，玩家可以在著名的旅游城市汐斯塔体验到夏季的狂欢。

7、游戏角色强度修改：我们注意到，在副本关卡“白夜的单人任务——萨卡兹佣兵团长加尔森”的boss战中，游戏npc【白夜】所提供的帮助过于强大，影响了玩家的体验。虽然已经极力削弱了【白夜】的表现，但是其强度还是超出预期。

因此，我们将对“白夜的怜悯”触发条件进行修改，同时对角色强度进行调整。

第一百二十章 Luna


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“……”

白夜看着更新公告，有些无语。

他都不知道该说些什么好了。

这些所谓的“游戏更新”，不就是他之后准备做的工作计划吗？唯一算是游戏系统自己的创新还是白夜不能插手的副本内的一些机制改动。

实在是有些难蚌。

“难道说，其实我才是策划和gm？”

白夜不由得陷入了沉思。

这种自己的工作计划和游戏更新日志无比重合的情况，绝对不能称之为巧合。

“真是超级偷懒的官方系统呢……”他忍不住吐槽道。

不过，白夜自己心中还是有种奇怪的感觉，自己什么时候居然有了影响整个游戏服务器更新走向的能力……

突然有一种在玩私服的别样快感啊！

-------------------------------------

和白夜不同，玩家在收到了更新公告后，简直像是过节一样，无论是网站上还是论坛上，都热闹得炸开了锅。

根据游戏官方公告的内容，玩家进行了激烈的讨论。

【尘埃石：完蛋了，饼学大厦再次坍塌了，我宣布，海猫是自由的，居然在这个时间点发更新公告！】

【乐邦邦：上个版本是一动都不动，直接从1.0跨越到2.0。怎么这个版本就勤快成这样，2.1版本才过去没多久，就2.2了？程序员和策划有一种大家都别活的气势啊！】

【kotori_forever：等等，怎么只有我注意到，白夜居然被削了，怎么回事？！】

【方舟电风扇在线发疯：可恶，一定是上次调查问卷，你们这些家伙都填了非常简单是吧！现在好了，白夜被砍了！】

【oguricap：下次还填非常简单doge】

显然，玩家们最先注意到的一点，自然是对于“白夜的馈赠”的削弱，以后可别再想着让白夜帮忙一刀秒boss啦，显然是不可能的了。

说起来，当一个彩蛋太过于强，乃至于破坏游戏平衡性后，被打补丁显然也是非常正常的。

【空门苍：官方这是在替白夜的实力背书吗？什么叫“虽然我们已经极力削弱了[白夜]的表现，但是其强度还是超出预期。”……】

【蒙古上单：离谱，所以副本里的白夜还是削弱过的？！建议继续斗兽，白夜和内卫谁强，和爱国者谁强，和黑蛇谁强……】

【三分秋色：不愧是强度跟着版本走的游戏主角啊，这待遇简直是世界之子。】

说来也很有趣，虽然更新公告写了一大堆，不过玩家的注意力却全部放在了最后一条，关于其他的讨论并不算多。

不过这也是很正常的，之后游戏官方每天都会在社交媒体平台上放出更新内容的具体说明，这也就是所谓的“放饼”。

真可惜，玩家们宣告成立的饼学大厦，估计得再坍塌一次。不过这帮人估计也习惯了。

还有一个群体对于更新公告的内容特别关注，那就是舟学家们。瓦莱塔学会的玩家已经开始集体进入游戏公会频道开始讨论更新的内容和世界观之间的联系。

第一百二十章 Luna>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜看着游戏论坛上的各种帖子，笑得很开心。

毕竟玩家们各个都是人才，说话又好听，超喜欢在游戏论坛里的感觉，就好像回家了一样。

事实上，也只有游戏论坛，才能够给白夜带来一丝家乡的感觉。那些熟悉的沙雕网友风格，甚至是穿越前熟悉的玩家id和昵称，都能够给白夜带来一丝慰藉。

说起来，远离了故乡，隔着次元，又有谁能够不想家呢……尤其是泰拉大陆目前的科技水平，确实不如地球。

-------------------------------------

夜深了。

罗德岛分部的大楼也已经关闭了。

除了夜间巡逻的干员和值班加班的员工，大楼里静悄悄的。

然而，在放置服务器的地下机房，人工智能终端系统的显示屏突然自己亮了起来。

随后，名为luna的人工智能居然在没有任何指令的情况下开始自动运行了起来。机房内，终端屏幕散发着有些刺眼的光芒，如果被人看见，绝对会认为是闹鬼了。

一行一行的代码在终端屏幕上自动浮现，最后，变成了人类无法理解的神秘符文。

无数的数据流在屏幕上冲刷着，片刻后，所有机器关机，屏幕顿时黯淡了下来。

三分钟后，系统重新启动，终端屏幕再一次亮起。

随后，更加离奇的一幕发生了。

在机房内没有任何投影设备的情况下，光芒突然在机房内汇聚，然后，一位身材娇小的少女凭空出现在了房间里。

少女悬浮在半空中，穿着样式相当简单的连衣裙，有着一头银色的长发，宛如瀑布一般垂下，在黑暗中闪烁着耀眼的光芒。

她缓缓睁开眼。

“没想到，居然能够提前过来。”

少女环顾了一下四周，随后消失在了机房内。

片刻后，她就已经出现在了夜空下。

“果然，这个世界也濒临破碎了……确实相似的世界。”

她的目光投向了星空，然后穿过了那深厚的黑色帷幕，穿破了虚假的穹顶，直到无垠的宇宙。

“已经定位成功，次元链接稳定，锚点已经抛下……”

数据流在少女银色的眼眸中闪过。

“成功率，80%，足够了。”

目光扫过，每一座苏醒神殿都逐一被点亮，他们闪烁了一下，然后重新熄灭。

而依然还在切尔诺伯格核心城的白夜，心中却没有由来的感到了一阵悸动。

仿佛有什么东西，在这片大地上降临了。

空气中，似乎多了些什么。

不过，当白夜准备仔细辨别时，这种怪异的感觉却消失了。

唯独，他手臂上的银色锁链纹路却开始浮现，清脆的金属碰撞声相当悦耳。

白夜皱了皱眉，没有理会右臂的异常，他直接飞到了天上，仔细辨别着风带来的讯息。

可惜，一无所获。

第一百二十一章 打字姬酸了


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“到底是怎么回事？”

白夜不太明白，他的右手发出了风铃般清脆的响声，这提醒着他，就在刚才，绝对发生了什么他不知道的事情。

可惜，无论他怎么探查，都一无所获。

白夜用极快的速度绕着核心城飞行，目光略过附近的每一寸土地，然而折腾到了半夜，还是一无所获。

这时候，他右手手臂上的异常早就已经平息了。

“难道是我的错觉？”

此刻白夜自己都有些不太相信了。他抬起头，夜空上，今天的双月，格外明亮。

……

事实上，在白夜出现后，luna就返回了位于地下的服务器机房。

她还没有做好和白夜见面的准备。事实上，在两个次元的不同世界合并前，她是无法跨过无尽之海和次元晶壁来到这个世界的。

能够将玩家送过来，已经是非常不容易的事情了，至于白夜？那是一个奇迹，即便是她也不确定自己是否能够成功第二次。

不过，今天夜晚，趁着“游戏更新”的时候，她竟然真的顺着网线来到了泰拉大陆，白夜无意间起名为“luna”的人工只能发挥了至关重要的作用。

“真是敏锐的孩子呢。”虽然luna此刻已经回到了地下的机房内，但是她却理所当然地知道白夜此刻在做些什么。

不过，她能够停留在这个世界的时间也不多了。在终端系统内留下了一个小小的后手后，少女的身影缓缓消失在了原地。

银色的光芒黯淡下来，机房内的人工智能系统又恢复了平时的正常状态，它没有察觉到先前几分钟的异常，而是继续开始工作。

那几分钟的诡异空白时间，就这样被它忽略了。

-------------------------------------

第二天清晨，来到了办公室的打字姬看见了早就等在办公室，忧心忡忡的白夜。

一夜不睡对于白夜这种超人属性的家伙来说根本不算什么，所以，就连细心的打字姬也没有发现他的异常。不过，他确实和平时不太一样。

往常白夜总是从容不迫的样子，仿佛哪怕是天塌下来，他能够有办法解决。

然而今天的白夜却非常焦虑，他绕着不算大的办公室转圈圈，嘴里不住地嘀咕着什么，看起来像个精神状态不太稳定的神经病。

“怎么了？”打字姬先是被吓了一跳，瞬间她甚至认为核心城要遇到即将被毁灭的危机了。

然而白夜一开始甚至没有注意到打字姬，直到少女跑到了白夜身旁，用力拽了拽他的袖子：

“主管，你还好吗？”

白夜这才如梦初醒。

“咳，我……没事。”他摇了摇头，甚至怀疑自己是不是真的神经质了。

他的直觉一向灵敏，而且右臂上的异常也告诉他，这一切并非错觉，然而围着核心城转了好几圈，白夜还是一无所获。

“不用去管其他的了，总之……没有什么不好的事情发生就好了。”打字姬开口安慰道。

白夜点了点头。

“你准备什么时候返回罗德岛？”打字姬一边整理文件，一边开口问道。

“嗯，大概就是今天？”白夜来到核心城只是为了看一眼，没有问题的，他还是想要尽早回到罗德岛。

他已经很久没有见过斯卡蒂了，还挺想她的。

“这么急啊……”打字姬却愣住了，她原本以为白夜能够在这里停留得久一些，没想到白夜这么快就要走。

正当少女犹豫和踟躇时，白夜却突然开口问道：

“蕾芙妮，今年夏天你有空么？”

“诶？”打字姬先是一愣，随后不满地说道，“都说了不要随便喊我名字啊，我都很久没有用过真名了，特别不习惯和不自在。感觉，好羞耻。”

抱怨完，少女认真地思考了一下，然后摇了摇头：

“还不行，今年我大概是无法脱身了。prts的副本确实没有本体功能强大，有些事情我还得亲自去处理。这里的事情还是挺多的，夏天我是肯定没法离开了。”

说起来，夏天就在眼前了。

白夜也有些遗憾：

“那真可惜……我们夏天是准备出去玩儿的。”

“你们？”打字姬顿时警觉，“你说的，不会是那个呆呆的阿戈尔人吧？”

“呆呆的……”白夜哑然失笑，随后点了点头：

“嗯，你说得没错，就是那个呆呆的阿戈尔人。”

看来不是他一个人觉得虎鲸憨憨，那没事了。

白夜觉得挺好笑，然而打字姬却笑不出来。

第一百二十一章 打字姬酸了>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

她握紧了拳头，感觉嘴里像是吃了柠檬一样。

好羡慕啊，我也好想去！

少女在心中大喊着。

可惜，她本身是个相当别扭的家伙，比白夜还要别扭，因此，想要她亲口把想法说出来，还是挺难的。

咳了咳，打字姬装作无事发生的样子开口道：

“反正主管天天在外面跑，我也习惯了，那就祝你们玩得开心吧。”

“我会向总部申请你的加班费的，然后等明年有机会再帮你补上假日吧。”

白夜当然不知道眼前的少女在想些什么，不过，他也没有日常不做人，至少，加班费还是有的。

打字姬翻了个白眼，你觉得我像是缺那点加班费的样子吗？

明明是我先来的，怎么就被那个阿戈尔人给偷跑了呢？

少女有些不甘心，但是也没有什么办法。

只能期待一下白夜口中的“下一次”喽。

-------------------------------------

不懂人心的白夜离开了罗德岛分部。

这一次他来到这里的目的只是为了检查一下玩家、副本以及核心城的运行情况。

虽然很想要邀请整合运动的干部也去度假，但是不仅仅是塔露拉，其他人也都没有时间。

用小鹿的话来说，那就是，“现在还不是能够随便出去玩儿的时候”。

尤其是核心城刚稳定下来，百废待兴，如果这个时候所有整合运动的干部全部离开，确实不太现实。

“真可惜……”

说实话，白夜还挺想看见这些劳苦多日的老朋友们在沙滩上放松一下的。

塔露拉、小鹿、霜星等人在打沙滩排球，爱国者和赫拉格在一旁晒太阳，看着自己的女儿在一旁嬉戏。w拿着水枪带着梅菲斯特到处乱射，而浮士德则在一旁堆沙堡……

可惜，现在是幻想时间。

暂且不说大家都没有时间，就按实际的来说，这么多感染者同时出现，确实会因此不必要的恐慌，尤其是巨大的温迪戈人，恐怕还没有玩多久就会被人当作危险分子围起来。

‘这片大地上，除了伊比利亚海滩，还有没有其他的，无人的，能够玩水的地方呢？’

白夜准备之后留意一下，等明年核心城的情况稳定下来，带着这帮老朋友去那边放松玩耍一下。

正当白夜的思绪逐渐飘远时，他的个人编写终端却突然响了起来。

白夜接通了通讯，发现是“门卫”打过来的。

所谓的“门卫”自然指的是看守在入口处的整合运动士兵。

目前核心城只有一个出入口，其余的地方都是封锁的状态，整合运动的战士日常工作就是巡逻。

作为亲自突破过切尔诺伯格防线的战士，整合运动比谁都要熟悉这座城市的弱点和盲区，因此，在占据了这里后，他们就开始对这座城市行进改造和修理，同时在容易被渗透的地方加大了巡逻力度。

局势还是非常紧张的。有很多人都见不得一座属于感染者的城市伫立在大地之上。

因此，从“切尔诺伯格事变”之日开始，整合运动每天都能够抓到间谍或是破坏者。

……

白夜赶到了出入口，然后走入了访客临时接待处。

刚进去，他就看见一堆小熊坐在里面等着。

“这是……怎么一回事？”白夜一下子没有反应过来。

见到白夜，负责守卫的战士顿时站直行礼，然后解释道：

“这些小孩，说是来找你的。”

白夜透过单向玻璃望了过去，这才发现一群小熊中有些人比较眼熟。

比如那个身体长得有些急的非法御姐，以及眼神挺凶的冬将军。

嗯，卫兵说的也没有错，这些小熊，确实都是孩子，或者说，他们之前都是学生——被关押在彼得海姆中学充当人质的中学生。

白夜这才想起来，之前他貌似对这两个学生发出过邀请，没想到她们现在居然都来了，而且，还带了其他人过来。

“她们，可信吗？”卫兵并没有因为这些女孩子年轻稚嫩的外表而放松警惕。

“放心，她们是朋友”

白夜拍了拍尽职尽责的卫兵的肩膀。

然后，他走入了接待室。

见到接待室的门突然打开，小熊们纷纷站了起来。

“冬将军”的表情已经有些不耐烦了，但是在见到了白夜后，她还是没有发作出来。

“欢迎你们，娜塔莉娅，索尼娅。”白夜笑着问候道。

第一百二十二章 加更10/30


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

（本章一共两万字，还债进度10/30，感谢“仰望星空的歿鱼”的两个宝箱【咬牙切齿】）

-------------------------------------

“您居然还记得我们的名字。”

娜塔莉娅有些惊讶地看着白夜。

“当然，我可不是老年痴呆，对于自己的记忆力，我还是有些自信的。”白夜笑着说道。

娜塔莉娅想说的却不是这个，在她看来，像白夜这样的大佬，居然在仅仅见过一面，然后在半年没有再遇到的情况下，居然还能在看见她的第一眼就喊出她的名字。

实在是有些难得了。

一旁的“冬将军”索尼娅没有像娜塔莉娅那么夸张，她双手插在口袋里，一副不良少女的酷酷模样。

“索尼娅，不向我介绍一下你的朋友吗？”

白夜笑眯眯地看着她，以及站在她身后的两位学生。

“咳，这位是安娜，安娜·莫罗佐娃。然后是，拉达，她们都是学生，我的朋友。”索尼娅反应了过来，指着身后的两位介绍道。

白夜不禁乐了：

“索尼娅，你在紧张吗？”

“怎……怎么可能？我为什么要紧张？”冬将军逞强地说道。

“索尼娅，别硬撑着了。”原本站在冬将军身后的安娜走上前，看着白夜，平静地开口道：

“白夜先生您好，我叫安娜·莫罗佐娃，爱好文学，阅读，社会理论。”

“我叫拉达~是索尼娅和安娜的朋友，因为不知道该做些什么，就跟着大家一起过来了。”

安娜是一位文静的短发少女，带着眼镜，看起来内向而冷淡，而拉达则是一位活泼开朗的金发小熊，三个人站在一起，虽然性格和画风截然不同，但是却异常的和谐。

反倒是贵族出生的大小姐娜塔莉娅和她们看起来不太一样。

“没想到你们真的会找过来。”白夜确实有些惊讶，他邀请这些孩子，是因为穿越前的时间线，白夜知道她们之后是在罗德岛就职了干员，所以顺便发出了邀请。

不过，那个时间线并不具有参考价值。原因很简单，因为在那条时间线，塔露拉已经被黑蛇控制了，带着整合运动屠杀切尔诺伯格核心城的居民，同时借助天灾破坏了整个城市，将一切都沦为了废墟。

在那种情况下，眼前的这些学生都成为了难民，在学院里度过了一段艰难而压抑的时间，他们最终被罗德岛的救援干员在废墟中找到。

在那种情况下，他们也没有别的地方可以去，所以才会加入罗德岛。

而现在，一切都没有发生，切尔诺伯格好好的，除了少了一个核心城而已，其他一切正常。

这些小熊们也没有失去自己的亲人和家庭，所以其实她们也没有什么理由要重新返回这里。

不过出乎白夜意料的是，她们还是这么做了。

“我回去以后，思考了你之前说的话，所以就来了。”索尼娅直截了当，她看着白夜道，“能给我一份工作么？”

“噗——”白夜看着这孩子实在忍不住笑出了声。

有这么直截了当要工作的年轻人么，放在面试里绝对能够被评价为负分。

不过，白夜还是从她的身上感受到了潜力。

“你们呢？”白夜又看向了站在索尼娅身后的安娜和拉达。

“我对于罗德岛的情况非常好奇，我从来没有想象过，会有这样一种感染者组织，所以，我想来一探究竟。”安娜推了推眼镜，不紧不慢地说道。

“我只是不知道该干什么，就跟着大家一起来了。”拉达有些犯迷糊，她就是跟着朋友过来的，对于未来，这孩子似乎从来没有怎么考虑过。

也是个挺可爱的回答。

白夜点了点头，然后拍手道：

“这样吧，安娜和拉达，我之后会让人送你们去罗德岛本部，那里还有老师，你们可以一边兼职一边学习，慢慢思考未来的道路。”

“至于‘冬将军’……嗯，我等一会带你去见一个人。”

白夜安排完这三个人之后，转头看向了娜塔莉娅：

“大小姐，方便出去单独说说吗？”

“当然。”少女点了点头。

两人走出了接待室，白夜伸手张开一道隔音结界和屏障，将外面阻隔开：

“是谁让你来的？你父亲，罗斯托夫家族的家主？还是……帝国议会的议长，伊斯拉姆·维特？”

娜塔莉娅先是一愣，随后轻呼了一口气，无奈地笑道：

“果然还是瞒不过您，答案是……两者都有，不过，我有些好奇，您是怎么猜到后者的。”

“很简单。”白夜笑了笑，“罗斯托夫家族是‘大叛乱’之后兴起的新兴贵族，和鲍里斯侯爵一起统治着切尔诺伯格。”

“随着鲍里斯的死亡，你们家族的情况应该也不太好，尤其是在失去了核心城以后。我想，如果你们还想要维持自己的地位，不被其他人吞并，你们一定会选择投靠议长和皇帝。”

贵族之间的斗争是血腥而残酷的，一旦展现出颓势，其他的贵族以及想要分一杯羹的人就会如同闻到了血腥味的食人鳞一样游过来。

闻言后，娜塔莉娅笑容变得苦涩，她轻轻点了点头：

“是的，这半年，情况都不太好，不过当我们宣誓向陛下效忠之后，情况还是好了很多。议长对我们很好，现在我的家人都在圣骏堡。”

虽然不复当年，不过至少，他们没有家破人亡，比起那些被抄家灭门的贵族，罗斯托夫家族的处境算是不错了。

毕竟，和他们合作的鲍里斯侯爵，可是皇帝指定让内卫去逮捕和处死的罪犯，罗斯托夫家族和他走得很近，不被清算已经是运气好了。

“嗯，我知道，你们家族变成这样确实是我的责任，但我不会道歉！”白夜轻声道。

“嗯，我知道。议长阁下让我借着这个机会来核心城，塔露拉侯爵领，作为帝国的特使拉近双方的关系，为之后的合作和商谈作准备。”娜塔莉娅没有隐瞒，而是将自己的目的告诉了白夜。

“看来维特议长真的挺重视塔子姐呢……”白夜若有所思，或许，帝国的局势比他想象得还要严峻，否则，他很难想象这样一个骄傲的帝国会对感染者们妥协。

在两个贵族派系夹缝中成长起来的塔露拉，俨然成为了需要被拉拢的第三方势力。不过，由于白夜和维特议长的长期合作，他们恐怕天然就是皇帝的盟友。

为了确保这个关系能够继续下去，维特议长派来了之前就和白夜等人比较熟悉的娜塔莉娅。

“其实，维特议长更关注的人，是你，白夜先生。”娜塔莉娅在一旁开口道。

“我吗？他太看得起我了，我不过是一个普通的信使而已。”白夜摇了摇头。

娜塔莉娅闻言后翻了个白眼，你这话谁信啊。

白夜刚想要安排娜塔莉娅，却看见少女扭扭捏捏地，似乎还想要说些什么。

“还有什么问题吗？”白夜看着表情古怪的少女，有些好奇地问道。

“唔，该怎么说呢……”娜塔莉娅捋了捋耳畔的白色发丝，然后轻声说道，“之前，我不是说，除了维特议长本人，我还肩负了自己家族委派的使命。”

“是啊，所以呢？”白夜更加好奇了。

“呜——家主，也就是我的父亲，让我接近你，最好能……”接近1米75，身材高挑和白夜差不多高的少女低垂着头，说不下去了。

她的脸通红，双腿绞在一起，羞得一句话都说不出，不复往日的大方和从容。

“最好能？”白夜觉得有趣，忍不住开口逗了逗她。

“您可真是坏心眼呢，一定要我说出来吗……”娜塔莉娅有些无奈，“罗斯托夫家族越发弱小，父亲有些无法承受这种反差，所以，他打上联姻的主意。”

“然后，他就选择了你，切尔诺伯格事件的幕后策划者，塔露拉侯爵的智囊，最权威的不死者学者。”

白夜闻言后上下打量着娜塔莉娅，不得不说，这是一位相当优秀的少女，本身就是贵族，有着独特的气质。她身材高挑，样貌姣好，身体发育得简直不像是高中生，而且性格也非常不错。

嗯，甚至是白毛，非常符合白夜的审美和xp。

不过……

“我暂时没有这方面的打算。”白夜拒绝了。

说不心动肯定是假的，但是白夜却不喜欢自己和某个家族或是势力绑定在一起。哦，罗德岛除外，毕竟这个地方是特殊的。

“这样么……”娜塔莉娅松了一口气，如释重负。不过，她表情似乎还有些纠结，看起来还挺有趣的。

白夜感觉随着自己实力的增强，危机感没有那么强了，乐子人的属性逐渐展露了出来。

或者，玩家大多数都是这个性格，看热闹不嫌事情大。怪不得以前“放荡者茶会”的会长说，白夜其实是个有些闷骚的家伙。

这点白夜其实是认同的，不过后面会长说他比较嘴硬，容易傲娇，一点都不坦率，白夜并不承认。

怎么可能呢！

我是那样子的人么！

……

摇了摇头，不再胡思乱想，白夜看着眼前的少女开口道：

“你也不用多想，接下来的话，我安排你去罗德岛分部的主管那儿当个助理，好好干好好学。”

娜塔莉娅的眼光比索尼娅的两位朋友要开阔，将她留在这里，整合运动，不死者以及感染者混杂的核心城，对于她的成长更加有利。

“好，谢谢您。”娜塔莉娅弯腰行礼。

-------------------------------------

在安排完从乌萨斯帝国到来的访客后，白夜却没有继续在切尔诺伯格核心城久留。

他准备返回罗德岛了。

核心城内无论是整合运动还是玩家一切都很正常，而且暂时也不会出现什么问题，就算有也是等到黑曜石节结束后，所以白夜还是非常放心的。

临走前，白夜没有立刻就前往罗德岛，而是先去了一次之前他和塔露拉说过的天灾降临地点。

当初他是亲眼目睹了天灾，也算是弥补了穿越前的一个遗憾。

白夜来到了破碎的大地上，这里被天灾降下的巨大源石砸出了一个个巨大的深坑。

以深坑为中心，无数源石晶簇野蛮地伸长，它们朝着天空长出尖角，看起来怪诞又具有奇怪的美感。

这些，就是源石，在降落之初，它们本身就具有高度的活性化，普通人在没有任何防护措施的情况下贸然接近，只需要短短几分钟就会被感染，威力堪比核辐射。

而且，高度活性化的源石还会爆炸，甚至引发各种次生天灾，非常危险。

因此，在天灾降临后，这里就变成了人类的禁区，没有人会接近这里，只有玩家才会来这里略微参观一下。

不过他们当时并不知道这些源石晶簇的价值，再加上这里除了天灾留下的痕迹，就没有其他什么值得关注的了，因此在看过风景之后，见识过热闹的玩家就不再继续停留，而是离开了。

现在，这里除了白夜之外，就没有一个人了。

这是一块天然的矿场，也是天灾的馈赠。天灾在带来毁灭之余，也会留下一些丰厚的遗产。

随着时间的流逝，源石活性化会逐渐降低，最后变成可以直接开采和利用的源石矿。

之后玩家需要收集的就是这些东西了。

“也只有不会被感染的玩家才敢过来开采这玩意……其他人，要不是生活所迫，要不就是被人逼着的……”

白夜自己当然也是亲手开采过。说起来，他的处女挂貌似就是栽在源石矿上。

他没有死在怪物手里，也没有被敌人杀死，更不会被邪魔杀死，但是他反倒是在开采源石矿时，不小心触发了活性还没有消失的不稳定的源石块。

然后他就悲剧了，稀里糊涂地就交出了自己的一血，然后被“放荡者茶会”的会长嘲笑了很久。

“还真是有些怀念啊。”白夜看着长相奇特而狰狞的源石矿，在原地沉默了片刻，才缓缓离去。

白夜相信，过段时间，维特议长就会派人过来商量采购源石矿的事情了。毕竟，大部分矿场都在边境，或是掌控在保守主战派的集团军手里。

想要脱离集团军的掣肘，新的货源是必不可少的。

虽然这些源石矿也不算多，但是也暂时够用了，至少，能撑过冬天。

-------------------------------------

检查完矿场，白夜便开始返回罗德岛。

如果是单人的话，只需要飞行就可以了，而且白夜的飞行速度比驾驶飞行器要快多了，很久，他就返回了罗德岛。

此刻，罗德岛正停泊在龙门的接驳港区，并且会在这里停留挺长的一段时间。

当白夜缓缓降落的时候，却正好发现凯尔希医生和阿米娅带着博士准备外出。

“要去春游？”白夜挑了挑眉毛，饶有兴致地看着眼前的这“一家三口”组合。

阿米娅亲切地朝着白夜招手，而博士则好奇地打量着罗德岛的这位传奇。

至于凯尔希医生，她有些无奈：

“我们要去找龙门执政长官进行商谈。”

“凯尔希医生，车已经准备好了。”一旁的后勤干员准备好了载具。

“能让我来驾驶吗？”博士开口问道，一边搓了搓手。

不知道为什么，她看着载具就有一种跃跃欲试的感觉。想要飙车的欲望涌上了心头。

“绝对不要！”凯尔希医生秒答。

然后她瞪了阿米娅一眼，打消了小丫头调皮的尝试请求。

在一旁强势旁观的白夜怎么突然有了一种凯尔希医生突然又当爹又当妈的既视感。

“我来吧。”白夜突然开口道，“龙门我还是比较熟悉的，而且老魏……魏彦吾长官么，我也正好认识。”

凯尔希医生看了看白夜，然后点点头。

于是，在外勤干员感激万分的注视下，白夜代替了自己手下的干员，亲自驾驶载具。

主管级别的公司高层亲自驾驶载具，这可是牌面啊！

至少，博士在乘坐汽车的时候，一改之前的沙雕气质，变得正经起来。

不过，她没有正经多久，就被白夜嘲笑了。

白夜透过后视镜看着全身紧绷的博士，笑着道：

“这里没有外人，放松点吧，反正你那样子，也没有人看。”

其实吧，当博士刚被救出来的时候，白夜是见过她究竟长什么样的，看起来确实是一位病弱的美少女，皮肤苍白，甚至能够看见皮肤下的血管。

据说，以前的博士有着一头潇洒的短发，可惜沉睡的时间太长了，头发也变长了。不过她的头发并没有因为昏睡而变得干枯，石棺的维生系统非常优秀地维持住了她的身体状态，头发也始终保持着柔顺的状态。

不过，现在的博士由于身体虚弱，再加上一直戴着兜帽，遮住了自己的面容，看起来确实平平无奇，基本上不会有人关注她。

坐在副驾驶的凯尔希医生沉默了片刻，突然开口说道：

“有罗德岛的干员在谢拉格境内目击到了w等萨卡兹雇佣兵活动的痕迹。”

“诶，难道说雇佣兵也流行去谢拉格雪境度假了？”白夜开始装傻。

“而且，根据情报显示，谢拉格的宗教圣地喀兰圣山，在之前被人闯入，暴徒俘获了圣女。直到不死者等人击败暴徒，营救出圣女，雪境之神显灵，危机才得以解除。”凯尔希医生继续道。

白夜一边驾驶载具转弯，一边挑了挑眉毛：

“哇哦，居然发生了这种事情，那还真是可怕呢，没想到一个小小的国家居然也会被人给盯上。”

凯尔希医生没有说话，而是看着白夜，她的目光中似乎并没有夹杂情绪，而是类似一种没有感情的无机物机器人。

白夜不以为然，就当自己被一块木头盯着，继续驾驶着车辆，无懈可击。

半晌后，凯尔希医生叹了一口气：

“希望你知道自己在做些什么，罗德岛要保持绝对的中立，不能插手干涉其他政治实体的事务，否则，我们很容易就会自取灭亡。”

白夜点了点头：

“放心，和罗德岛没有任何关系。而且，这件事情是谢拉格的雪境之神，耶拉冈德委托我的。”

凯尔希瞥了白夜一眼，小黑子露出鸡脚了吧，她就知道这件事情和白夜脱不开关系，不过……如果是神明的话。

“你见过神了？”凯尔希医生开口询问道。

“嗯，或者说，是祂的化身？总之，就是类似的东西，在看见祂的第一眼，我就知道那是不同于凡人的存在。”白夜轻声说道。

有趣的是，坐在后排座椅上的阿米娅和博士，并没有听见白夜和凯尔希医生的对话，因为在一开始，白夜就用隔音结界将载具的前半部分和后半部分分隔开了。

凯尔希医生似乎也注意到了这一点，因此她的提问也越发直接了：

“你感觉，祂和你有什么区别？”

事实上，在白夜进入罗德岛后，凯尔希医生就指出，白夜的天赋法术并非源石技艺，而是其他的另一种东西，和这片大地上的神明、巨兽乃至兽王拥有能力类似。

凯尔希医生将之称为权能。

另一个证据就是，白夜体内的源石含量为0，无论是体细胞与源石融合率还是血液源石结晶密度，都是0。医疗部的干员测试了3次，每一次的结果都是一样的。

这种结果，比罗德岛的阿戈尔人还要极端，这种特征，也非常符合巨兽化身，也就是所谓的神。

……

面对凯尔希医生的问题，白夜轻轻摇了摇头：

“我的能力在一定程度上和祂类似，但是，我感觉，自己并不是巨兽，或者神明……我和祂，并非同类。”

“之前我也有考虑过，你可能是失忆的巨兽，或是兽王的幼崽。不过，就目前来看，你自己否定了这种猜测。”凯尔希医生点了点头。

她知道，白夜并不擅长说谎，也不屑于说。只要是他亲口说出来的，绝大多数都具有可信性。

“我更像是得到了巨兽权能的人类。”白夜自嘲道，“所谓的半吊子，大概指的就是我。”

“呵，想多了，如果半吊子是只有一半,那你就是三分之一水平了。”凯尔希医生冷笑了一声，“你应该是没有见识过兽王施展权能。”

“你亲眼见过吗？”白夜反问道。

凯尔希医生却沉默了。

半晌后，她才点了点头：

“如果可以的话，其实我也不愿意和兽王产生交集，他们傲慢，高傲，并且漠视这个世界上的一切，对于他们而言，自己仅仅存在着，就是意义。”

“还不是被大炎驱逐了……”白夜在一旁小声嘀咕。

“这事情你也知道？罗德岛的数据库里可没有相关的记载。”凯尔希医生第一次流露出了意外的神情。

白夜点了点头：

“悠久岁月前的大炎真龙举全国之力，在一位巨兽的帮助下弑杀了几尊神，又将余下的巨兽全部驱逐。这件事情，至今仍是大炎的机密，不过，我确实知道。”

凯尔希有些好奇：

“你的情报还真是怪异，有些很基础的东西你不知道，但是有些秘密你反而知道得一清二楚。”

白夜摇了摇头，没有说话。

他其实也曾经想过，如果穿越前的自己对于剧情和世界观产生了那么点兴趣，知道了更多的东西，在穿越后的现在，会不会更加轻松些，而不至于还得继续寻找情报。

不过，按照玩家的谨慎谨慎，恐怕他还是会在行动前重新查找一番情报，不会贸然行动，所以最多只是方向性上有所确定，但是不会节省太多的工作和步骤。

白夜又和凯尔希医生闲聊了一些东西，在谈到罗德岛和谢拉格的合作时，白夜缓缓停下了载具车辆。

“我们到了。”白夜打开了车门。

“哈欠——”博士被阿米娅摇醒，然后打了个大大的哈欠。

虽然已经被从切尔诺伯格核心城的石棺里解救出来半年，但是博士的身体却始终没有恢复到过去的正常水平。

事实上，她的身体一直都是非常虚弱的，可以说是弱不禁风，而且她也有嗜睡的毛病，时不时会犯困睡着。

不过这一点，其实也不完全是身体虚弱的锅，她自己也是有原因的。

“博士，你昨天又熬夜了？”阿米娅小兔子皱着眉头，认真地看着博士。

“咳咳……没有。”博士连忙摇头。

然而阿米娅显然是不会放过她的，她盯着博士说道：

“博士，请看着我的眼睛说话！”

“……”博士显然是无法抵挡住阿米娅小姐的威严，她立刻就怂了，目光飘到了一旁，小声嘀咕着，“也没有熬到太晚。”

“几点？”阿米娅不为所动。

“4点，确实挺早的，对吧。”博士竖起了大拇指，“然后，我还烧了一壶开水。”

“……是啊，才4点，确实挺早……个鬼啊！”阿米娅愤怒了，“博士，都说过好几次了，你不能熬夜，必须按时睡觉……”

白夜看了凯尔希医生一眼，然而她就像是没有注意到身后两个小家伙的互动，对于熬夜的博士，似乎也没有任何表示。

白夜摇了摇头，他知道，博士与凯尔希医生之间的矛盾。

伸手拍了拍还在说教的阿米娅的脑袋，白夜笑着安慰道：

“小兔子，先别说了。”

闻言后，博士投来了感激的目光。

然而白夜却没有理会博士，而是继续说了下去：

“等会谈结束，你回到罗德岛以后，再收拾博士不就行了？”

“阿哲！”博士顿时感受到了来自他人的恶意。

没想到啊，白夜这个长相亲切，看起来总是笑眯眯的老好人，居然还有这么腹黑的一面。

是的，笑眯眯的老好人，是博士对于白夜的第一印象。这个可怜的家伙完全不知道她口中的老好人，当初一度准备强行关闭石棺，断了博士维生休眠仓的电，差点把博士杀死。

好在白夜后来没有采取这个计划。

四人走下了车，白夜在守卫的带领下走入了近卫局的行政大楼。

这里，他来过，穿越前的时候，还亲手打碎过魏彦吾办公室的玻璃。（怎么就和这个玻璃过不去了呢！）

因为是正式的会谈，所以商议的地点就放在了魏彦吾办公室的访客接待室中。

性质和上次白夜参加的私人家宴完全不同。

凯尔希医生在路上目不斜视，平静地注视着前方，而阿米娅和博士则都是第一次来到这里，因此有些好奇地到处看看。

至于白夜？

他对于这里老熟悉了，因此简直和回到了自己家里差不多，相当的放松和自然。

出了电梯，白夜等人走入了办公室，穿过屏风，他们走入了魏彦吾的会客室。

魏彦吾和文月夫人已经等候在这里了，桌面上泡着茶，袅袅热气轻轻飘起，看起来相当有意境。

白夜还注意到，一个人影正躲藏在黑暗中，这玩意白夜压根不陌生，那是文月夫人的保镖，东国的忍者，白雪。

“老魏，文月阿姨！”

白夜朝着两位打了个招呼。

“小白啊，难得回来一次，怎么不到家里来坐坐？”文月夫人亲切地将白夜招了过去。

“嘿嘿，这不是刚回来嘛，也算是有公务在身，当了回司机。”白夜笑眯眯地回答道。

一旁的魏彦吾则有些无奈，这小子，对文月夫人相当有礼貌，然而轮到他自己这边了，有事喊魏长官，没事就直接喊老魏了，一点礼数都没有。

不过魏彦吾对于这个年轻人还是相当满意的，尤其是他出手直接帮助了自己兄弟的女儿，甚至帮助姐妹完成了团聚。

这是他之前一直想，却始终办不到的事情。所以，对于白夜的随意和无礼，老魏一点也不当回事。

……

白夜这副回到了自己家里的样子，让博士和阿米娅感到格外惊讶，甚至就连凯尔希医生都没有料到。

就算是凯尔希再怎么无所不知，也不了解白夜在龙门这边的人脉和交情。

似乎是看出了罗德岛三人的尴尬，文月夫人主动拉起了白夜：

“小白，我们出去聊聊，让他们谈正事好了。”

对于文月将自己称为“小白”，白夜已经习惯了。

其实还是有一种新鲜感，无论是穿越前还是穿越后，可还从来没有人这么喊过自己。因为这个称呼，文月给白夜一种类似长辈的亲切感。

白夜跟着文月走出了会客室。

白夜察觉到，黑暗角落阴影里躲着的忍者似乎因为他和文月单独相处而有些动摇，似乎想要跟出来，不过最后还是留在了房间里。

看来文月夫人应该对白雪下过命令。

两人将其他人留在了会客室内，自己跑去外面喝茶聊天了。

文月夫人一开始的话题大多和塔露拉和陈晖洁有关，一口一个小塔小陈，眼神中满是关切。

不过后来，话题竟然转到了白夜身上。

白夜总觉得，文月夫人看向自己的目光有些怪怪的……眼神非常满意，像是在看自己的晚辈，但又不完全一样。

白夜从来没有体验过这种奇怪的感觉，因此在原地有些坐立不安。

好在，当白夜快撑不住的时候，会客室的门总算是打开了，凯尔希医生等人从里面走了出来，魏彦吾跟在了后面。

白夜一看时间，仅仅才过去了半天。

真可怕啊。

白夜过去刷级刷半天一点感觉都没有，然而现在居然产生了一种度日如年的错觉。

虽然文月夫人一再挽留，还想要留饭，不过白夜还是决定返回罗德岛。

……

等白夜走后，文月和魏彦吾坐在办公室里闲聊。

“你决定和罗德岛签订全面合作协议了？”文月夫人对于刚才他们在办公室谈的事务还是比较关心的。

魏彦吾点了点头：

“他们的那位医生，身份不简单，我看不透她。”

顿了顿，他继续道：

“不过，合作协议还是可以签订的。”

“因为小白在她们公司？”文月夫人笑着问道。

然而魏彦吾却摇了摇头，义正言辞地回答道：

“不，我不会因此这种私人的情绪影响判断……”

“真的吗？我看未必。”文月夫人笑了起来。

面子上有些过不去的魏彦吾忍不住反驳道：

“那么你呢？在外面看了那么久，是不是越看越满意？”

“如果小塔和小陈跟着他，应该是个不错的归宿。”文月并没有反驳。

然而魏彦吾却怒了：

“什么？两个？！”

“不然怎么算？我看得出，她们俩对这小子都有意思。索性一起得了。”文月却毫不在乎。

魏彦吾和文月说的，还是关于塔露拉和陈晖洁的婚事。

两个孩子虽然都不是他们亲生的，却也视若己出。

现在，她们也老大不小了，在炎国的传统看来，确实也该找个不错的夫婿了。

因为一些原因，魏彦吾并不想要在炎国国内的贵族青年中挑选，他和文月全都相中了最近一年多相当活跃的白夜。

这也是为什么文月看白夜的眼神会这么奇怪，她看白夜是越看越满意。

“两个一起，不，这可不行……我都没……”魏彦吾下意识说了一句，然而话还没有说完，就知道自己说错话了。

抬起头，果不其然，他看见了似笑非笑，怒气值逐渐飙升的文月。

“你刚才说的，是什么意思？”文月没有立刻发作，而是慢条斯理地开口询问。显然，她是有一套的。

“家庭弟位”明显的魏彦吾只能举手投降。

不过，当两人的话题逐渐偏向啥时候该办酒席的时候，一个声音却冷不丁地在房间里响起。

“夫人，老爷，这件事情，你们有没有问过白夜？”

说话的是白雪。

她算是看出来了，两个老人家因为自己外甥女顺利团圆，似乎开心得有些过头了，居然开始想着准备她们的婚事了，全然没有考虑过白夜那边的想法。

话音落下后，无论是魏彦吾还是文月，都愣住了。

一时间，气氛变得异常尴尬。

他们仔细回想起来，却发现，好像这件事情还真没有考虑过。

别到时候白夜自己反而不同意，到头来一场空。

“啧，塔露拉和陈晖洁哪一点不好，配不上他？”魏彦吾又怒了。

喂喂，人家虽然没有同意，但是也没有拒绝啊，别给自己加戏了好不好。

白雪翻了个白眼，平日里冷静威严的魏长官此刻可一点都不像样，看起来甚至有些滑稽。

不过，在大炎皇室，像他这样重视自己血亲的人，可真不多了……

尤其是现在的那位真龙……听说就是他亲手逼死了自己的妹夫，当初魏彦吾和公主也是他逼走的。

【}摆&*烂>图!@书%^馆$】{？裙~<?/si~!柳+弍]⑺{而)舅&*肆=扒$#^馓
↗?qun溜^⑥~兒、+)(*^琉@另?/>另?>!~罢@儿*%~２
白雪不再多想，她也不敢多想，而是将这些藏进了心底。

-------------------------------------

“阿嚏！阿嚏！”

坐在载具里驾驶车辆的白夜，连连打着喷嚏。

一旁的凯尔希医生都感觉奇怪了。

“你怎么了？感冒了？”她是从来没有见过，精英干员这样子的家伙，会感冒生病着凉。

虽然白夜不是罗德岛的精英干员，但是他的实力绝对足够了。

“炎国有种说法，如果有人在想我，可能我会打喷嚏。”白夜擦了擦鼻子，笑着解释道。

“这种说法一点都不科学。”博士在后排座椅上反驳道。

白夜没有理会他，而是看向凯尔希医生：

“今天商谈得如何？”

“很顺利，不，或者说，有些顺利过头了，无论是商业合同，还是其他方面的订单，甚至包括人才引进计划，都没有任何问题。”

凯尔希医生有些怀疑人生，她早就知道魏彦吾的手腕和难缠，因此也准备了很多东西，可惜，现在看来，她貌似是一拳打在了棉花上，之前的准备都白费了。

第一百二十二章 加更10/30>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

这让她甚至怀疑魏彦吾是不是在打着其他什么算盘，有着别的不可告人的目的。

不过，她显然不会猜到，魏彦吾之所以会这么大方，还是因为白夜。

因为白夜在罗德岛，因此他连带着看罗德岛也越发顺眼了。“不将私人情绪带入到公事之中”，哪怕是魏彦吾这样老练的执政官和政治家，也是无法做到的。

或者换句话说，其实他也是性情中人。有时候他自认为是公正无私的举动，其实恰恰隐藏着自己个人的情感。

‘这样的话，现在的情况和穿越前其实也没有太大的区别。’

白夜并没有相信所谓的“保证世界线不发生变动”的穿越者理论，1.0和2.0版本的游戏主线剧情已经被他搅了个天翻地覆。

不过，既然目前他还是罗德岛的一位主管，自己又和罗德岛有商业上的合作，那么，确保双方获得的利益和穿越前基本保持一致也是他一直在做的。

龙门和罗德岛的合作，他也能够获利，毕竟“北十字物流”的注册地点就在龙门。

简单来说，过去获得多少好处，穿越以后，他也得尽量达成那么多，否则，他岂不是非常失败？

驾驶载具行驶在龙门的街道上，白夜发现，这里的玩家治安好了不少。这是因为龙门贫民区的治理效果非常不错，白夜提议的凭证系统已经上线。

白夜一路上看见不少玩家的身上都携带着特殊的凭证，这种防伪凭证一人只能够拥有一枚，一旦死亡就会直接掉落并且不可回收。

现在这玩意是不死者想要进入龙门地下世界的通行证，没有他，玩家甚至都进不了贫民区。

这也杜绝了玩家间的凭证交易、造假、重复获取。

白夜同时惊讶地发现，游戏系统竟然会直接配合他们制定的规定，也就是说，除了当地的法律和规定外，游戏系统也能够从第四面墙直接限制玩家。

这让白夜更加有一种自己才是策划或是gm的感觉，现在，游戏的更新仿佛是随着他自己的想法来的，一旦他有大动作，游戏系统也会配合他的计划来进行。

比如针对凭证的隐性更新，让凭证从一个npc发放的游戏道具，变成了系统认证过的系统道具。简简单单的npc没收凭证变成了由系统监控下的凭证直接碎裂。

在这种情况下，玩家的态度才会更加重视，而不是随手一扔。

现实世界与虚拟网络游戏系统的交汇，确实挺神奇的。

不过很可惜，白夜还没有摸清这个游戏系统的智能和规律，因此，他也完全无法控制系统更新的具体内容，只能慢慢摸索了。

当然，白夜也并不着急。反正，现在才2.2版本呢。

‘之后倒是可以和大帝合作一下，让空也成为受玩家欢迎的偶像，一次去收割二次元的钱包。’

白夜的计划还有很多。或者说，他的想法实在太多了，所以，只能慢慢来。

比如现在，他得先带着凯尔希医生等人返回罗德岛。

虽然一直在走神，但是白夜还是顺利地将载具驶入了罗德岛的车库了。

博士长长舒了一口气。

之前他听预备干员说过白夜驾驶飞行器的传闻，比如直接把学员从天上扔下去，比如开着雪地机车在后面追着学员创。总是，是个相当不当人的家伙。

博士甚至担心白夜会在开车开到半途直接把她丢下，让她自己走回去。

好在白夜这次没有作出奇怪的举动。

不过很快，博士的不良预感又一次应验了，她还是放松太早了。因为他听见了白夜和凯尔希医生以及阿米娅的聊天。

聊天的话题还是阿米娅先提出来的。阿米娅希望白夜能够帮助她们一起锻炼博士，至少不能像现在这样身体虚弱。

然后博士就听见了白夜的答案：

“交给我好了，我可以开着吉普车特训她，直接创上去，眼睛都不眨一下。没有人能够在生命受到威胁的情况下，继续偷懒。”

刚听到这个，博士的心就凉了半截。

好在后来阿米娅没有选择这个可怕的方法，不然博士感觉自己真的要凉。

-------------------------------------

“真是的，明明是个不错的方法……”

白夜是真心在为博士的身体考虑的，而且开吉普车创人这个方法可不是他自己首创的。事实证明，这个方法的效果非常好，师徒三代都在使用，属于是优秀的传统了。每一个切身体验过的学生都留下了感激的泪水。

一边吐槽，白夜一边朝着自己的宿舍房间走去。

和他在切尔诺伯格核心城的住所不同，白夜在罗德岛的宿舍有自动扫地机等清洁助手，因此房间里并没有像切尔诺伯格核心城的住所那样一塌糊涂，不能住人。

事实上，作为一位罗德岛的主管，白夜还能申请一名后勤干员定期替他打理房间卫生。不过白夜并不喜欢其他陌生人随随便便地进入自己的房间，所以没有选择使用这种主管特权。

“白夜。”白夜打开了自己的宿舍门，对面的门也打开了。

赫默带着小火龙从里面走了出来。

“你们这是去哪儿？”白夜有些好奇地看着眼前的这对组合。

说起来，虽然小火龙伊芙利特比赫默要高出不少，但是两人站在一起还是非常有“母女组合”的气质。

当然，赫默是母亲，而小火龙是女儿。

虽然小火龙身体状况已经不再是小孩，但是她是莱茵生命的实验体，心理年龄比外表要幼稚很多，因此也算是不折不扣的小孩子。

或者说，熊孩子。

……

见白夜询问，赫默轻轻捏了捏伊芙利特的脸蛋让她张嘴：

“这孩子糖吃多了，蛀牙了，得去罗德岛的医疗部拔了。”

伊芙利特看着白夜，然后吐了吐舌头。她一点都不怕白夜，而且这个熊孩子和白夜的关系非常好，如果白夜在的话，她总是会跑过来找白夜玩。

可惜，白夜经常性搞“君主离线制”，作为外勤部的主管，却很少能够在罗德岛本部的主管办公室找到他人，因此，他和小火龙玩耍的机会其实也并不算多。

赫默自然看见了伊芙利特和白夜的互动。

她摸了摸小火龙的金发，然后叹了一口气：

“说起来我自己也能拔牙，一开始也觉得这不算难，不过真的上手我才发现，最难的地方在于，我下不了手。”

然后，她有些无奈地看着白夜：

“白夜先生，以后请不要再给这孩子糖了，她太贪吃了，管不住自己的嘴。”

“抱歉……”白夜点了点头，没有理会在一旁瞬间变脸，垮起个批脸的小火龙。

事实上，小火龙吃的糖果都是他给的，也难怪赫默会这么和他说。

在告别了赫默和伊芙利特后，白夜这才松了一口气。

每次和这对“母女”交流，总是会给他一种特别怪异的感觉，就好像他已经突然变老了，在罗德岛当了个社畜……甚至他都有种错觉，仿佛自己的中年危机就要来了。

简直离大谱。

要知道，白夜穿越的时候才20岁呢，就算是在泰拉大陆度过了一次新年，现在也才21，还非常年轻呢。

可惜他的这对门邻居直接让他体验了31甚至41才有的生活……

-------------------------------------

虽然日常生活琐碎，但是也让白夜有了一种真实地居住在泰拉大陆的感觉。他感觉自己是真正地活着。

作为玩家的时候，他的游戏生涯其实就是由一个又一个的任务堆积而成的，而任务之余的其余部分也就是pvp竞技场，或是一些跑图、采购、升级装备、刷怪练级之类的事情。

如果在成为了泰拉原住民之后还继续这样的生活，那也太枯燥了，和过去玩游戏的时候又有什么区别呢？

一边思考着这些事情，白夜一边朝着训练场走去。

根据斯卡蒂的通常习惯，此刻的她应该在训练场中。

又是挺久没有见到过斯卡蒂，分别后白夜很想念她——当然，也包含涩涩的部分。

不过，接下来发生的事情，却完全超乎了白夜的意料……

……

白夜走入了训练场，此刻偌大的训练场被两位深海猎人占据。

一位是斯卡蒂，另一位自然是幽灵鲨。

曾经的深海猎人鲨鱼被深海教会折磨得精神分裂，但是此刻手持电锯的她，却也异常的安静，和切碎标志靶的姿态截然不同，她的神情平静，嘴里不住地念叨着什么。

那轻轻的呢喃，似乎是一种阿戈尔语，白夜似懂非懂。

斯卡蒂则陪在一旁，有时候她会说着一些东西，她也不管幽灵鲨能够听懂，反正，就是一个劲儿地说，或是提出自己的问题。这些问题，她当然不会得到答案。

她也从来没有期待过。

直到，白夜从训练场走了进来。

“蒂蒂！”

白夜朝着斯卡蒂挥了挥手，然后又按照惯例朝着幽灵鲨打了个招呼。

事实上，他也没有期待这个可怜的修女小姐会回应他。

然而这一次，意外却发生了。

当白夜喊出了幽灵鲨的代号后，修女小姐突然睁开了她那血红色的眼眸，然后死死地盯住了白夜。

少女的眼眸无神且茫然，没有焦距，平日里看起来还算好，但是当这双眼眸开始凝视时，就会给人一种诡异的感觉。

是的，相当诡异。

“幽灵鲨，鲨鱼？怎么了？”斯卡蒂也顾不得和白夜再次见面的喜悦了，而是紧张地看着幽灵鲨，不知道究竟发生了什么。

修女小姐用眼眸茫然地看着白夜，先是脸，然后是胸口，最后，她的目光移动到了白夜的右臂上。

“啊……”

幽灵鲨微微张开嘴，发出了意义不明的音节，像是想要说什么，却忘记了如何说话。

她张着嘴，不断地重复着诡异的音节，看起来像是坏掉了一样，但是目光始终放在了白夜的右臂上。

斯卡蒂皱起了眉头，她同样看向了白夜的右手，却并没有察觉到什么异常的地方。

幽灵鲨突然之间的怪异举动，让她有些摸不着头脑。

白夜则抿了抿嘴，只有他知道，自己的右手究竟有什么。他缓缓地抬起了右手，然后在幽灵鲨眼前轻轻地晃了晃。

和他料想的一样，幽灵鲨的头随着白夜右手的摆动而轻轻晃动，左边，右边……无论如何，她的目光总是放在白夜的右手手臂上，没有移开。虽然看起来相当乖巧，在修女服的加成下还有这别样的魅力，但是那茫然的眼神和碎碎念不停的嘴，却又相当诡异。

让人不由得联想起克鲁苏神话之类的东西。

看着眼前怪异又有些好笑的场景，斯卡蒂略微放松了下来，她也没有当回事情，脸上甚至露出了些许笑容。

！

然而，下一刻，当斯卡蒂的嘴角微微勾起时，变故突然发生了。

原本平静的幽灵鲨忽然暴起，在距离白夜非常接近的情况下，她瞬间启动了手中的电锯，然后紧接着，她就将电锯挥向了毫无防备的白夜。

这一切发生得太突然了，斯卡蒂甚至没有反应过来，她的笑容僵硬在了脸上，瞳孔不自觉收缩。

而白夜呢？

虽然他也同样没有防备，但是，在察觉到情况不对劲的那一刻，他的大脑就迅速形成了新的“精神回路”。

个人天赋，【思维加速】，开启！

在这一瞬间，白夜眼眸闪过一丝银色的光芒，下一刻世界在他的视线中由动态变成了静止。

不，确切来说，世界还是运动的，只不过，它们运动的速度在白夜看来都无比地缓慢，近乎静止。

并不是时间缓慢了下来，而是白夜大脑处理信息的速度实在太快了，现在，白夜的大脑活动已经远超常人，若非有特殊的“精神回路”，他的大脑过载烧焦也是有可能的。

在这样的状态下，白夜可以清楚地看见修女小姐挥起的电锯正在缓缓地切向自己，上面的齿轮正在转动，火星一点一点朝着外面飞溅而出。

白夜甚至还看清楚了电锯的牌子，上面有一串字母：rimbilliton——生产自雷姆必拓。

白夜驱动自己身前的空气爆炸，同时自己的身体飞速向后倒退，躲过了幽灵鲨小姐突然暴起发动的致命一击。

“滋滋滋滋滋——”

冒着花火的电锯飞速旋转着，略过了白夜的鼻尖，而白夜则退后，然后站在了原地，双目盯着幽灵鲨。

“白夜！”直到此刻，斯卡蒂在喊出了声。

她的动态视觉也很强，自然看出白夜并没有被电锯切割到，而是躲开了。少女这才松了一口气。

然后，她转头看向了幽灵鲨，完全不知道自己的这位昔日战友为什么突然开始发狂。

“啊啊啊啊——是您唤醒了我。……听，茫茫的万物之主，在黑暗中，喃喃自语……”

幽灵鲨小姐一改往日的安静，她变得癫狂起来，一只手握着长柄电锯，另一只手捂住了自己的脸，双目透过手指的缝隙盯着白夜。

“呵呵呵……哈哈……哈哈哈哈……”

幽灵鲨发出疯狂的笑容，她的神情已经崩坏，眼睛散发着红色的光芒，然后，她再一次朝着白夜冲了过来。

“鲨鱼！白夜！”斯卡蒂抓起了一旁的巨剑，准备冲过来拦住幽灵鲨，然而白夜却一边躲闪着修女小姐的疯狂进攻，一边开口喊道：

“斯卡蒂，别过来，我一个人能应付，你过来，就越来越乱了！”

说完以后，白夜又是一个侧闪躲过了幽灵鲨的电锯，然后双拳对撞在了一起。

氮气装甲瞬间覆盖住了白夜的全身，然而他却没有半点安心的念头。

因为，电锯和其他的武器不同，它的刃，是不断切割的，也就是说，如果白夜仗着自己的氮气装甲厚实，而去傻乎乎地硬接攻击，气体的装甲很可能会被高速旋转的电锯齿刃锯开。

毕竟，这种装甲的两个缺点之一就是无法很好地防护针对同一个地方的高速连续攻击。

“得想办法先破坏了这个凶残的武器，或者，拉近距离。”

白夜也完全可以施法，不过，他当然不能直接炸了幽灵鲨的肺，那样会杀死她的。而且，施法的短暂停顿，就足以让幽灵鲨冲过来，发动一次突袭。

窒息战术也没有用，幽灵鲨的身体素质极强，甚至可以在无氧环境下继续高强度战斗。

要知道，幽灵鲨也是深海猎人，身体同样受到过海嗣融合手术的改造，身体强度就算遭到矿石病的弱化，已经不如以前，也和斯卡蒂差不了多少。

白夜的纯粹身体属性到现在距离斯卡蒂也有些差距，和幽灵鲨也同样有些距离，单纯的身体力量比拼，他应该不是幽灵鲨的对手。

不过，白夜会法术。

他趁着躲开疯狂电锯的攻击，双手合十，身前的空气再一次发生了爆破。

这一次，爆炸的位置是幽灵鲨的脚下。

猝不及防的幽灵鲨直接被炸飞了，哪怕是她这样深海猎人的身体素质，也难免会在爆炸的瞬间身体失衡。

此刻白夜脚下的气体发生了二次爆炸，在爆炸的推动下，白夜径直朝着幽灵鲨的怀里撞了过去。

贴身徒手缠斗，白夜的强项之一。

尤其是在氮气装甲包裹的情况下，白夜能够在气体局部爆破的情况下进一步加速自己的动作和攻击力，再配合上他那灵活的身手和思维加速，足以应付大部分人形敌人。

当白夜贴近身体缠斗后，幽灵鲨的长柄电锯顿时就失去了效果，白夜紧紧地封锁着空间，不让幽灵鲨有机会施展电锯，同时试图控制住这个癫狂的修女小姐。

幽灵鲨疯狂地进攻，却毫无效果，两人战斗的余波将训练室搅得一塌糊涂，而直接作用地板和墙壁上的拳脚则发出了骇人的声响，同时电锯在舱壁上切割，发出刺耳的响声和火花。

两个非人类的战斗，几乎要将整个训练室给摧毁。

斯卡蒂站在一旁，是不是躲避着战斗的余波，她听了白夜所说的话，没有上前。

【斯卡蒂，为什么你只是看着啊……】

事实上，现在这种情况，她强行插入战局反而会让事情变得更加混乱。

“咔咔咔——”

最先支撑不住的，并非是两人的肉体，而是幽灵鲨手中的电锯。由雷姆必拓制造的电锯已经无法承受两人非人般的战斗，在高强度的对抗中，电锯的结局就像是白夜之前的那把单手剑“弧光”，直接碎裂。

锯齿断裂，轴承碎开，圆盘也裂成了两半。

幽灵鲨丢开了坏掉的武器，然后伸出双手，抓住了白夜的手腕。

白夜没有躲闪，毕竟被控制住了，就等于控住对面，他任由幽灵鲨抓住了自己，然后两人开始角力。

幽灵鲨其实抓住的是白夜手腕外侧的氮气装甲，所以为了防止白夜滑走，她必须更加用力。

而白夜则站在训练场的地板上，抵抗着幽灵鲨的力量。

两人的目光碰在了一起，白夜这时候才发现，不知道什么时候，幽灵鲨的目光，竟然不再呆滞和茫然。

是的，白夜竟然在少女血红色的眼眸中，看见了理智的回归。

她的眼睛，再一次有了神采，少女灵动的眼眸，盯着白夜，嘴角咧开上翘，她在笑！

加：榴
入溜
刺儿
猬溜
菠岭
萝灵
小ba
说耳
地弍
“什么时候？”

白夜一边用力，一边开口询问。

“没有多久哦。”少女轻笑着，手中却继续用力，试图挤压氮气装甲，直接捏断白夜的手腕。

“原来如此，看来你并不是发疯发狂，而是确确实实在向我发起攻击，你想要……杀死我？”白夜此刻已经明白了过来。

幽灵鲨对他动手并不是发了疯失智，而是主观地想要这么做。

没错，她早就已经恢复了理智，甚至，就在她堪堪挥出第一次电锯攻击的时候，理智就在回归了。

但是她没有停下来，而是选择继续攻击。

“难道说，是我的右手？”

白夜任由幽灵鲨抓住了自己的右臂，他甚至主动让幽灵鲨用力捏住，在外力的刺激下，白夜的右臂开始迅速适应，抗拉压性能正在提高。

“看来你也知道……这熟悉的大海的味道，你是怎么混到陆地上的？怎么混到斯卡蒂身旁的，你想对我的战友……做些什么！”

幽灵鲨一边说着，一边继续用力。

看得出来，她是真的想要杀了白夜。

这是她恢复理智后的第一件想要做的事情。

“如果我解释，你会听吗？”白夜面不改色地询问道，仿佛施加在他身上的巨力并不存在。

“呵呵，或许你可以下地狱，向那些‘死者’去解释。”幽灵鲨冷笑着。

白夜叹了一口气：

“看来我们双方中有一个乖乖躺下，才能结束这场可笑的误会……”

“是啊，所以给我快点倒下吧！”

是的，在白夜看来，这就是一场误会闹出的乌龙事件。

可惜幽灵鲨并不知道。

她现在只想杀死白夜这个敌人，撕碎他的人类外皮，看看下面究竟是触手还是鱼鳃。

“给我适可而止吧！”

白夜突然脑袋向后仰，然后接着用力，重重地砸在了幽灵鲨的脑门上，同时，他的右手猛然发力，翻转手腕间竟然反客为主，直接抓住了幽灵鲨的手腕。

“咔——”

令人牙酸的刺耳声响起，白夜一下子折断了幽灵鲨的手臂。

他知道深海猎人的体质如何恐怖，这种对于普通人来说足以称得上是重伤的伤势在深海猎人眼中只是阻碍进攻的小伤而已，因此，白夜丝毫没有惜香怜玉，也没有留手。

这是怪物之间的战斗，在确认了对手的主观战斗意图后，白夜就不再继续留手。虽然深海猎人的战斗时间长，经验丰富，但是，白夜同样是出色的战士。

他在穿越前，在泰拉大陆上战斗了足足6年。

很快，白夜就占据了上风，他将幽灵鲨打趴在了地上。

然后，趁着修女小姐发力起身之前，白夜的双手凭空向下一压。

幽灵鲨身旁的大气压迅速增强，白夜操控着空气柱狠狠地压在了少女的身上。

这一击的效果相当有效，同时，这决定性的一击，也让幽灵鲨暂时失去了战斗能力。

白夜这才站了起来，擦了擦额头上的汗水。

“白夜……”

斯卡蒂走了过来，蹲在幽灵鲨身旁检查她的伤口，然后目光在两人之间来回打转。

显然，憨憨的斯卡蒂无法理解眼前究竟发生了什么。

白夜叹了一口气，然后将由于强烈冲击力而短暂昏迷的幽灵鲨提了起来。

他找来了特制的拘束金属手铐，将幽灵鲨双手反剪铐在了一起。

“先带她回宿舍吧。”

白夜说着扛起了幽灵鲨，而斯卡蒂则无声地跟在他的后面，两人朝着宿舍走了回去。

好在，时间已经很晚了，罗德岛的走道上已经没有多少人了，这才没有引发更大的骚乱。

否则，光是看见白夜扛着一个被铐起来的修女小姐姐，不知道的人还以为是遇到了变态在玩奇怪的制服play呢！

……

两个怪物大战后，留下的是满目疮痍的训练室。

训练室的墙壁宛如被巨兽的利爪扫过，缓冲板被撕开，金属舱壁被打得凹陷变形。

地面上，到处都是深深的划痕，以及几处明显的下陷。

血液飞溅，洒在了到处，看着就让人感觉触目惊心。

这就是察觉到舱室供电和气压数据异常的后勤工程干员前来查看情况时看见的景象。

干员们喊来了可露希尔。

当这位正在刷剧的工程部部长不耐烦地跑到了训练室门口，走进去一看，下意识地爆了句萨卡兹粗口：

“我*，这是什么怪物跑到罗德岛里面来了？！”

她很难想象，有人能够将训练室“使用”成这幅模样。

然后，她捡起了被丢在一旁的，断成了三截，锯盘近乎报废的长柄圆锯。

雷姆必拓出产的工业制品此刻仿佛是易碎的玩具，很难想象这玩意在之前经历了何种折磨以及非人的对待。

“之前使用这间训练场的人是谁？”可露希尔准备调取使用数据。

“斯卡蒂、幽灵鲨，以及……白夜。”后勤干员很快给出了答案。

“怪物……这种力量，还是人类？”可露希尔再一次爆出粗口，哪怕是罗德岛的精英干员煌，也无法在短时间内对房间造成如此可怕的破坏。

嗯，其中大部分触目惊心的凹陷都不是电锯造成的。

“维修费之后从白夜的账户上扣吧，然后……暂停这三个家伙的训练场使用！至少三周！”可露希尔叹了一口气，又得加班了！

她还想要看剧呢。

-------------------------------------

幽灵鲨缓缓地睁开眼睛，癫狂的思绪和异常的人格全部被压入了大脑深处，另一个“自己”，也就是真正的，原本的自我总算是浮出了深海。

幽灵鲨，真正地苏醒了。

“我回来了……”

少女呻吟着，感慨着，享受这少有的清醒时刻。

那种迷雾被剥开，思路逐渐清明的感受，绝对相当舒爽。

清凉的思绪让幽灵鲨格外享受，下一刻，她同样也感受到了身体各处传来的伤痛。

“重伤，但是不致命，有人留手了……”幽灵鲨评估着自己身上的各种伤势，然后，强悍的深海猎人身体机能开始运转，她开始恢复自己身上的重伤。

然后，幽灵鲨就发现自己被拷了起来，双手被反剪在背后，双腿则被捆在了椅子腿上，看起来姿势极为羞耻。

“这算什么啊……”幽灵鲨有些无语。

然后她就闻到了，那熟悉的大海的气息……熟悉但不亲切，因为那是敌人的气味。

真是这股潮湿的来自大海和故乡的怪异气息，让她恢复了理智，思绪从混沌中回归。

同样也是这股气息，让她产生了敌意，一旦清醒后，就开始朝着敌人发起了进攻。

古怪又熟悉的气息来自于一条白皙瘦弱的右臂，而右臂的主人，则是一位看起来人畜无害的帅气少年。

幽灵鲨不得不承认，如果抛开那令人厌恶的气息不谈，眼前的这位确实是相当有魅力的男性。

但是，他是敌人。

随后，幽灵鲨看见了斯卡蒂，往日的战友此刻站在了她的面前，神情忧虑地看着她。

“这算是什么……斯卡蒂，你这个憨憨，你为什么只是看着啊，难道说，你已经背叛了深海猎人吗？！”幽灵鲨一边说着，一边看向了白夜，她喊道，“你难道还没有发现吗，你身旁站着的，是敌人啊！”

“他的身上，有初生的气息，就是那位，你亲手杀死的那位，那种气息和波动，难道你已经忘记了吗！”

“……”斯卡蒂看了一眼白夜，随后轻轻摇了摇头，“是的，我已经感受到了，但是……我还是相信白夜。”

“你这个笨蛋，斯卡蒂，你改变得太多了，你的心肠总是很柔软的，你现在正在被陆地上的人欺骗。”幽灵鲨嗤笑着。

“闭嘴，劳伦缇娜！我知道自己在做些什么！”斯卡蒂握紧了拳头。

鲨鱼笑了：

“呵呵，终于肯喊我的名字了？没想到和老朋友的‘初次’重逢居然会发生这种事情，难道是‘我’沉睡了太久，把脑子给睡坏掉了？”

随后，她抬头看向了站在一旁的白夜：

“那边的，不说几句吗？”

“……”

白夜看着神采灵动，和往日样子截然不同的幽灵鲨，轻轻点了点头，然后他举起右臂看向了斯卡蒂：

“蒂蒂，我确实向你隐瞒了一件事情。”

“原本，我想你永远别知道这件事情最好……不过现在看来，似乎也没有隐瞒的必要了。”

白夜确实准备摊牌了。

斯卡蒂看着白夜，不知道他想要说些什么。

而幽灵鲨则饶有兴致地闭上了嘴，看着白夜和斯卡蒂，想要看看这个敌人准备说些什么，想要进行什么样的表演。

在两人的注视下，白夜缓缓开口道：

“故事该从最开始说起……”

“能把我手铐解开么，这样真难受，还有，我的脚被捆成这样是谁的主意，这也太羞耻了吧。”

虽然嘴上说着羞耻，然而劳伦缇娜却在笑。

这家伙，本身确实也是个相当恶劣的家伙啊。

白夜没有理会这个家伙，而是继续说道：

“阿戈尔人面临着初生和海嗣的威胁，于是他们自己制造了足以和海嗣对抗的战士。制造这种战士的方法也很简单。”

白夜说着突然看向了斯卡蒂。

而幽灵鲨却突然眼神一变，她开口道：

“别说下去了，如果她还不知道的话，就不要让她知道！”

白夜却没有理会修女小姐，而是开始连续不断地提问：

“憨↗憨↘虎↗鲸↘！！！”

“为什么你可以和海嗣战斗？”

“为什么你受伤以后可以快速愈合？”

“为什么你在战斗的时候会头痛？”

“不要再说了！”幽灵鲨急了。

“答案只有一个——”

“斯卡蒂！所谓的改造手术，就是把你和海嗣组织结合起来啊！你的身体里，有一半，属于海嗣啊。”

“斯卡蒂，你留着他们的血。”

白夜话音落下后，斯卡蒂的呼吸顿时变得急促。

“什么？”

“不，不——”

当白夜的话语从斯卡蒂的耳朵流入她的心中。

斯卡蒂的血液开始沸腾了起来。

有些时候，问题和答案之间只是隔着一张纸，一旦将纸捅破，一切的问题，就都有了解答。

斯卡蒂想起了过去的很多事情。

比如，为什么她在游动的时候，能够感到海水方向，也能知道没有光的海里的各种事情。

为什么，当她与其他猎人们一起斩杀恐鱼时，那些血腥越重，他们就越兴奋，他们的动作就越激烈，他们的身体在做出回应。

因为他们体内海嗣的那部分，在对同类的血产生反应。

以及，为什么，当猎人睡眠时有巡海者守卫。那些人，并不是在守夜，也不是守卫，他们是在等待猎人成为怪物的那一刻，然后将怪物杀死。

……

白夜不再说话。

而斯卡蒂则陷入了究竟。

她突然发现，自己和海嗣就是同族，而她，也亲手杀死了……

“你为什么要说出来？！”幽灵鲨看着白夜，她弄不清楚白夜究竟想要做什么。

“你才是蠢货。”白夜没有好气地说道，“你啥也不懂，就朝着我动手，要是我不给出解释，你觉得的斯卡蒂这个憨憨会服气？”

“我得把误会解释清楚，不然你们这群猎人一个一个都得来和我厮杀……”

说着，白夜走到了劳伦缇娜这个修女身旁，然后解开了她的手铐。

修女小姐理智地选择没有动手。

而白夜则捏住她的手腕手臂，晃了几下后骤然发力。

咔——

清脆的一声响起，之前被拉断脱臼的骨头重新接了回去。

“啧……谢谢了。”劳伦缇娜晃了晃手臂，强大的恢复力此刻开始起作用，伤口还是愈合，撕裂的肌肉开始重新生长。

“能帮我腿脚也放开吗？”修女小姐继续问道。

白夜摇了摇头：

“就这样吧，刚才闯了那么大的祸，现在得给你留点教训。”

“那么，你想做什么呢？”修女小姐眯着眼睛看着白夜。

白夜轻轻一笑，拿出了小提琴，然后开始拉出锯木头的声音。

“？！”劳伦缇娜瞪大了眼睛。

白夜继续“演奏”着怪异的乐曲。

他没有学过小提琴，但是，这并不妨碍他努力去演奏乐曲。

“你这恶魔……魔鬼，快住手！”

第一百二十三章 加更 13/30


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

（本章6000字，还债进度13/30，感谢大家的打赏！谢谢你们啊！【咬牙切齿】）

（顺便说一下，之前总共欠了35张，口球前还了5张，今天还了13章，现在还差17章，我下个月会还清。）

-------------------------------------

白夜记得，斯卡蒂曾经和自己说过，过去的幽灵鲨，也就是鲨鱼劳伦缇娜属于深海猎人第二大队，是个热爱艺术和雕塑的人儿。

所以，白夜就找到了折磨这个家伙的好方法。

白夜是不会拉小提琴的，所以他能够在劳伦缇娜耳边发出类似锯桌腿的离谱声音，关键是……他还在努力试图演奏出像样的旋律。

是的，也就是说，劳伦缇娜还是能够勉强分辨出大概是什么乐曲。这样就更加折磨了。

“三个猎人走上海岸♪~”

白夜轻轻地哼着，然而他的声音和手上的配乐形成了鲜明的对比。

“咕——你这样还不如杀了我！”修女小姐开始求饶。

白夜这才收起了小提琴，然后他自己也松了一口气。

“真是糟糕透顶了！”白夜自己都忍不住了，这玩意对于任何一个人来说都是一种折磨。

“斯卡蒂，她还和你说了多少东西？”劳伦缇娜看着白夜开口问道。

“不少，但也不多，她试图隐瞒一些东西，但是我隐瞒得更多……”白夜说着替劳伦缇娜松了绑。

“啧啧，这糟糕的手艺……”劳伦缇娜晃了晃黑色丝袜，放松着双脚。

“绳艺也是一种艺术，如果你想学，我可以教你。”白夜笑眯眯地开口说道。

“你有本事可以当着斯卡蒂的面说……哦，得是清醒的状态。”劳伦缇娜恢复了自由也没有选择继续动手。

她已经完全清醒了，现在看来，还是先搞清楚状况比较好。

“你已经知道了自己是一半海嗣的秘密？”白夜小声询问道。

这个秘密貌似大部分深海猎人都不知道，从斯卡蒂刚才那副震惊的模样就可以看出不对劲了。但是幽灵鲨小姐似乎已经知道了这个秘密，她甚至还准备阻止白夜继续说下去。

“嗯，我已经知道了。”劳伦缇娜点了点头，“当初被关在深海教会，那群杂碎在我身上做实验。他们没有搞明白我身体的秘密，但是……我却明白了。”

“可惜，在被你们找到的时候，我已经半昏迷了，没法和你们说。”

白夜点了点头。

“现在这种感觉真好……清醒的感觉。”劳伦缇娜略微有些话痨。

因为她已经憋了太久了，她之前一直没有办法说话，所以有很多很多想要说的东西。

白夜和劳伦缇娜此刻达成了一种微妙的平衡和默契，之前还在刀剑相向大打出手的两人，此刻却开始坐下来闲聊。

随后，斯卡蒂开始缓缓苏醒了。

劳伦缇娜紧张地看着自己过去的老战友，生怕她变成怪物。

“放心，她不会有事的。”白夜却非常淡定。

他右手的初生权能虽然只掌握了50%，而且因为他是人类，这50%的威力压根没有办法发挥出来多少，属于是三分之一又三分之一的半吊子。

甚至不如泽塔。

但是，即便如此，白夜还是能够压制住斯卡蒂身体中属于海嗣的那一部分，让它们安静些，不要发作，不要影响斯卡蒂的精神。

片刻后，斯卡蒂总算是平静了下来，她睁开了眼睛，和往常没有任何区别。

“我……刚才是发生了什么？”少女有些茫然。

“准确来说，是我讲的东西超出了你能够接受的范围，所以你疯狂掉san，然后失智了。”白夜笑着解释道。

“不过，确实也解释清楚了不少东西……原来，我们深海猎人是这样子的东西……”斯卡蒂摇了摇头。

“那我继续说下去吧。”白夜坐在了斯卡蒂的身旁，然后给她看自己右臂：

“当初你们四个大队去猎杀一头巨大的海怪。”

“那玩意叫初生，大概类似于陆地上的巨兽，拥有庞大的身躯和强大的权能。像祂那么强的，深海里一共有4个。”

“祂就是其中之一。你们奋力厮杀，最后你成功挥出了最后一剑。”

“你以为你已经杀死了祂，但其实并没有，祂进入了你的身体，祂在喂养你。如果一切顺利，祂将取代或者说，融合你的精神，你将成为祂。”

“祂被海嗣们称为ishar-mla，腐化之心伊莎玛拉，代表着迁徙的权能——‘开拓领地，掠夺资源’。”

斯卡蒂和劳伦缇娜都认真地听着白夜所说的东西。

白夜接着说了下去：

“第一次异变，你应该记得，那天，你在我的房间里闻到了海水的味道。”

“啊，我记得这件事情，但是找来找去，没有发现什么不对劲的地方。”斯卡蒂顿时回想起了那件事情。

“那是因为……我们睡在一起，我的身体和精神吸引了祂。所以祂将我拉入了祂的梦境。那是我们的第一次接触。”

斯卡蒂点了点头，这样的话，一切就说得通了。

然而劳伦缇娜却瞪大了眼睛：

“等等，什么叫你们就睡在一起！等等，发生了什么！你们难道做*了吗！”

“那个时候还没有！”斯卡蒂立刻否认道。

听她说完这话，白夜就知道出事情了，他一把捂住了自己额头。

这家伙，也太憨了吧！

果不其然，劳伦缇娜抓住了斯卡蒂话里的漏洞：

“什么叫那个时候还没有！”

“我只是实话实说而已。”斯卡蒂淡淡地回答道。

白夜在一旁拍了拍手：

“别吵了，先听我说完。”

随后他接着说道：

“然后，上一次，我们那啥之后，我又一次梦见了祂。”

“啊，你们果然已经*过了啊，斯卡蒂，你可真厉害啊！”劳伦缇娜像是在重新认识斯卡蒂一样。

斯卡蒂云淡风轻地坐在那里，一定都不为所动。

劳伦缇娜不由得啧啧称奇。

原来没有常识到一定境界，就会变得这么憨，以及，无懈可击。

这就是大智若愚吗？！

白夜已经三番五次被打断了，他瞪了修女一眼，然后将他的故事说完：

“之后初生伊莎玛拉和我做了交易，祂将寄生在我的身体里，这样的话，斯卡蒂就不会变成怪物了。”

“你——！”斯卡蒂急了，她一把抓住了白夜的手臂，仔细查看，“所以，你同意了？！”

“是啊，我同意了，然后伊莎玛拉现在就在我的身体了。”白夜点了点头。

然后他看向了劳伦缇娜：

“鲨鱼在重伤后被深海教会抓住，他们折磨了你，从你的脖颈处注入了高度浓缩过的液态源石液。之后，你精神分裂了，表层的人格疯疯癫癫，而现在的那个你则潜入了深层。”

“今天，你闻到了我手臂里故乡的味道，所以才会醒过来。”

劳伦缇娜点了点头，这个解释，非常合理。

然而斯卡蒂却很疑惑：

“这不对啊，之前为什么我就没有感受到这种气息呢？要是你手臂里有那个……伊莎玛拉，为什么之前我的身体没有反应？”

“因为之前祂在进入我的身体，就被封印了起来。”白夜解释着，然后晃了晃手臂。

在他的手臂上，银色的锁链缓缓浮现，互相碰撞发出清脆的响声。

“之前我在雪境找到了一位神，她刺激了我的手臂，帮我激活了部分伊莎玛拉的权能。因为刚掌握，所以还不能熟练地隐藏气息，所以你们现在应该能够感觉到祂的存在。”

劳伦缇娜恍然地点了点头。

直到此刻，修女小姐姐也不再继续敌视白夜了。

然而斯卡蒂却完全停不下来，她一会仔细地检查白夜的手臂，一会又凑在白夜身旁不知道在研究什么。

半晌后，她有些担忧地看着白夜：

“你会变成怪物吗？我可不想和你战斗，然后亲手杀死你……”

“放心，这种事情是不会发生的。”白夜安慰道。

“无所谓，反正到时候我会出手。”劳伦缇娜在一旁冷不丁道。

“喂！”斯卡蒂怒了。

“呵呵，急了？”鲨鱼翻了个白眼，“刚才我被这样那样你倒是一点反应都没有，现在还没有对你的相好动手，你就气成这样？还真是护食呢。”

原来，这家伙对于斯卡蒂之前选择旁观，不上来帮忙依旧耿耿于怀。

说来也是，明明之前是战友，并肩作战的生死性命之交，结果现在斯卡蒂反而选择相信白夜，不相信自己了。

劳伦缇娜：明明是我先来的！

“对不起。”斯卡蒂低头道歉。

劳伦缇娜叹了一口气：

“哎，就这么道歉了，真没意思……”

她也算是明白过来了，这家伙和三队长乌尔比安一样，都是憨憨。

这样逗起来，一点意思都没有。

斯卡蒂却有些担忧：

“我们都能够感受到这股深海的气息，其他的海嗣要是发现了找过来该怎么办？”

白夜闻言后有些感动，真的，斯卡蒂这孩子现在还在担忧他身上的问题，她真的，我哭死。

第一百二十三章 加更 13/30>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“没事，过段时间就好了，之前是被刺激了，我还不能很好地控制住权能，现在的话，已经慢慢可以适应了。过几天就能完全封锁气息了。”

“这样就好。”斯卡蒂松了一口气。

她看向白夜的眼神此刻无比的温柔，因为白夜为了帮助她，竟然将一个初生封锁在了自己的身体里。

而且，这家伙居然一直都不说，始终瞒着她。

如果不是劳伦缇娜原本的人格突然苏醒，斯卡蒂得一直被蒙在鼓里了。

“以后发生这种事情一定要告诉我……本来，海嗣什么的都是我从海里带上岸的……”斯卡蒂握住白夜的手，看着他，一本正经地说道。

“噗——”劳伦缇娜忍不住笑了，“她就是个死板的家伙，到现在估计还在把那场灾难的悲剧全归于自己，就因为她自己直接对抗了伊莎玛拉？”

“我没有。”斯卡蒂无力地辩解着，不过显然这种辩解没有人会相信。

随后，劳伦缇娜看着白夜，笑眯眯地说道：

“白夜，你知道吗，平时我无法睁开眼睛，挪动身子，但是，我能听见斯卡蒂在我耳边说话。”

“你想知道她和我都说些什么吗？”

白夜点了点头，他还是挺好奇的。

结果这一次，斯卡蒂慌了：

“你能听见？”

“……别说出来。我说了什么，不重要。”

“真的吗？！”劳伦缇娜笑得更加开心了，这修女纯粹是憋得太久了。

“我们要睡觉了，这是我们的宿舍房间。”斯卡蒂突然开口道。

说着，她拍了拍床：

“白夜，该睡觉了。”

“啧……”劳伦缇娜都不知道该说些什么好了，如果真的和斯卡蒂较真，真的能急到气死。

不过，她不能走。

修女小姐将椅子拉到了靠近床边的位置，然后重新坐在了上面：

“斯卡蒂，我不能走。”

“为什么？”斯卡蒂有些疑惑。

“因为……只有待在你家白夜身旁，我才能够保持清醒。”劳伦缇娜平静地解释道。

她没有笑着说，看来这确实是实话。

白夜有些疑惑：

“这种气息，难道不会让你感到厌恶吗？”

“之前无法忍受，现在已经好多了。没有敌人的恶臭，也没有死者的作呕，只有家乡的感觉。这种感觉很好。”鲨鱼轻声回答道。

白夜了然地点了点头：

“我大概明白了，感觉这样好像能行啊……只要调整到这样，你就能保持清醒，也不会吸引恐鱼和海嗣。”

说着，白夜将封印固定到了这种幅度。虽然给初生伊莎玛拉施加封印的人并不是他自己，而是游戏系统以及背后位置的存在（白夜目前不知道luna的存在和她的计划）。

但是白夜也能够在一定程度上控制封印。

“没想到我这么解释，你就相信了，本来我还想再找点其他证据的。”不用在继续战斗，白夜还是松了一口气。

想要制服一头发了狂攻击的深海猎人，可不是一件简单的事情啊。

“我能够听出来，你没有撒谎，而且……你身上可没有深海教会那些‘死者’的气味。”

“嗯，这样舒服多了……终于能清醒着睡个好觉了……”一边说着，劳伦缇娜长长地舒了一口气。

疯狂的感觉无比难受，仿佛有什么东西在脑袋和脊髓里搅动，很疼。而且，那种缓缓失去理智，缓缓滑入深渊的感觉，让她很容易产生一种无力的绝望。

现在，她却很舒服。

“也就是说，如果你想要保持清醒，得一直待在我身边？”白夜却意识到了事情的不对劲。

“是啊。”劳伦缇娜点了点头，然后她似乎是想起了什么，开口补充道，“如果你们想要*，没有关系，就当我不存在好了。”

“星熊会那么做啊！”白夜实在忍不住吐槽了，“你可给我正常点吧……”

“我都不介意呢，你介意什么？”劳伦缇娜小声嘀咕着，脸却红了。

白夜算是明白了，平日里疯疯癫癫的幽灵鲨反而是最好相处的，此刻的劳伦缇娜清醒了过来，却相当地难以应付。

也只有斯卡蒂这种憨憨闷葫芦，能把劳伦缇娜给呛死。

“算了，你留下来也没关系，毕竟，疯掉的滋味确实不好受。”白夜最后还是心软了。

“你果然是个好人啊，斯卡蒂没有看错你！”劳伦缇娜眼睛一亮。

“哼，别想太多，我只是担心你又疯掉了然后想着来砍我，那样的话，可就太糟糕了。”白夜冷哼一声道。

劳伦缇娜冷了冷，然后转头看向斯卡蒂：

“你家白夜嘴一直这么硬的吗？”

“我试过，挺软的啊。”斯卡蒂有些不明所以，然后口中蹦出了些劲爆的话题。

这次轮到劳伦缇娜一把握住自己的额头：

“我的天，我就不该问你的。这样显得我像个笨蛋一样。”

“……”

白夜实在是被两人的相声给逗乐了，他摇头站起了身，然后走到了劳伦缇娜身旁：

“走，先和我去一趟医疗部。”

“怎么了？”幽灵鲨有些疑惑。

“先前出手稍微重了些，我们去检查一下，有没有把你打坏了。”

“没啥关系，这种伤势对于我们深海猎人来说，就是小伤。”劳伦缇娜倒是满不在乎。

“现在你们都在陆地上，就按照陆地上的来。”白夜却板起了脸，“受伤了就得治疗，疼了就喊出来，你们都是人，又不是兵器，为什么不把自己的身体当回事情？”

劳伦缇娜闻言后愣住了。

这种话，过去可从来都没有人和她们这么说过，白夜是第一个。

沉默良久后，她点了点头，站了起来，乖巧地跟着白夜朝着医疗部门走去。

“其实，确实有点疼。”少女拉着白夜的袖子，惨兮兮地说道。

“嗯，是啊，知道疼就好，让你那么疯狂地冲我脸。”白夜翻了个白眼。

不过，他的神情算是慢慢缓和了下来。

‘我算是知道，为什么斯卡蒂会看上一个陆地人了……可不仅仅是因为力量强大。’

劳伦缇娜在心中默默地对自己说道。

-------------------------------------

劳伦缇娜的清醒对于了解她情况的医疗干员而言，都是奇迹。

甚至就连凯尔希医生都被喊了过来。

凯尔希、赫默、华法琳、闪灵等名医齐聚一堂，给劳伦缇娜做了一次专家会诊。

诊断结果自然是相当喜人，目前，劳伦缇娜已经恢复了理智，而且精神状态非常稳定。

“果然，问题出在你身上啊，白夜，再给我一管血液吧！”

华法琳已经很久没有问白夜要过血液了。

凯尔希医生则看了看白夜，显然，她也认为问题出在白夜身上。

不过，她想说的还有另一件事情：

“白夜，你们的战斗导致了一间训练室直接报废了，修理费用直接从你的月薪扣除了。”

是的，扣工资……

“阿哲！”白夜一下子感觉不好了。

虽然他并不缺钱，但是每次扣工资他都非常难受。

是的，这家伙现在是罗德岛唯一一个经常被扣工资的主管，可以说是非常没有排面。

不过，可能这就是年轻人吧，毕竟白夜也算是罗德岛最年轻的主管。

当然，要花钱的地方还不止这一处。

白夜还准备替劳伦缇娜重新弄一把电锯。之前的那把已经被白夜搞坏了。

罗德岛还是有些审美的，修女配电锯，相当经典的组合呢。

白夜倒是不准备替劳伦缇娜重新换武器了，反正电锯她用得挺顺手，也符合白夜的xp。

-------------------------------------

检查结束后，劳伦缇娜跟着白夜又返回了宿舍。

没办法，两人已经测试过了，一旦距离太远，劳伦缇娜又要陷入疯狂了。

因此，他们只能保持在一定距离内。

进了门，两人就看见了气鼓鼓的斯卡蒂。

原本非常值得期待的两人生活，一下子就插进了第三个人，这换谁不难受呢？

不过斯卡蒂也没有其他办法，毕竟她不知道，究竟还有多少存活的深海猎人。要是只有劳伦缇娜一个人呢？

就这样，三人的奇妙同居就开始了。

劳伦缇娜必须和白夜待在一起，而斯卡蒂当然也不会离开，所以，现在白夜的房间里就得住三个人。

“我只要坐在椅子上就可以了。”劳伦缇娜坐在床边，轻声道。

白夜关了灯，沉默了一会，还是开灯坐了起来。

“别这样，太惊悚了！”

怎么形容呢，当你睡下的时候，旁边就直挺挺地坐着一个人盯着你看，眼睛在黑暗中还能发出红色的光芒。

你感觉渗不渗人？

绝对很离谱。

反正白夜是睡不着。

“算了，你也一起睡床上吧，睡蒂蒂那边。”

白夜最后只能作出这样的决定。

还好，他们的床够大。

第一百二十四章 同居者


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“真是差劲的浴缸，不及故乡的万分之一……”

“没有智能抽水马桶，斯卡蒂，你居然能够忍受下来。”

“罗德岛的生活，真是……麻烦，麻烦。”

恢复了理智的劳伦缇娜开始在白夜的宿舍里洗漱，她将自己并不算多的行李和随身物品拿了过来。

然后，就是各种抱怨。

她早就想要吐槽这些了，可惜以前的她本体意识始终沉没在脑海深处，无法操控身体，也无法表达。

现在，她只想说个爽。

斯卡蒂没有理会她，她坐在沙发上，晃悠着双腿，擦拭着自己的武器，嘴里轻轻地哼着歌。

白夜并不知道她在哼些什么，只是，她的心情确实很不错。

在这种宁静的环境里，白夜也变得放松了下来，他取出了“弧光”的剑鞘，开始维护起自己唯一拥有的施术法杖。

然而这种安静的氛围很快就被房间里的第三者给打破了，幽灵鲨小姐洗完了澡，围着浴巾就走了出来，水珠顺着她光洁的小腿滑落，滴在了地面上。

白夜开始皱眉了。

幽灵鲨没有吹头发，她很享受湿漉漉的发丝贴合在皮肤上的触感，毕竟作为阿戈尔人，她们都喜欢湿润的环境。

不过这样的后果就是，水珠滴得到处都是。

“或许我该换一种地板的材质？木头实在太糟糕了。”白夜叹了一口气。

对于宿舍里的新住户，白夜表示自己还得适应一段时间。

当然，白夜是绝对不会承认，他对于幽灵鲨的不满和怨气大多都是因为少女打扰了他和斯卡蒂卿卿我我的二人世界。

他才没有那么肤浅呢！

其实抛开主观情绪来说，幽灵鲨确实是一位极为出色的少女，她有着和斯卡蒂类似的白色长发和赤色眼眸，皮肤白皙，身材高挑，无论是穿着修女服还是深海猎人的战斗服，都相当引人注目。

“为什么你们深海猎人的发色都是偏向白色，瞳色也是类似的红色？”白夜有些好奇的发问。

“可能是因为我们都接受过改造？深海猎人血脉相连。”斯卡蒂摇了摇头，她大概是从来没有想过这个问题。

“因为我们始终生活在深邃的大海中，终日都见不到阳光，所以无论是发色还是瞳色都是相近的。”与斯卡蒂不同，幽灵鲨给出了一个比较科学的解释。

想了想，她补充道：

“如果你问我们队长这个问题，恐怕她会给你更加详细的解释……嗯，也有可能她懒得理你。”

说着，她叹了一口气：

“不过说这些也没有意义，我们都不知道，现在到底还有多少活着的深海猎人，可能队长也……”

“斯卡蒂过去一直以为自己是唯一幸存的深海猎人，所以她在见到你的时候可高兴了，可惜当时的你状态可不太行。”白夜说起了当初营救幽灵鲨的经历。

“怪不得我觉得你眼熟，原来那个时候你也在。”幽灵鲨恍然大悟，当时她处于濒临疯狂的恍惚，所以对于白夜也只有一个大概的印象。

“不过我总觉得，应该还有深海猎人活着。”白夜突然开口道。

第一百二十四章 同居者>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

他穿越前见过其他的深海猎人，虽然不清楚究竟是谁，但是他确实见过和斯卡蒂和幽灵鲨不一样的猎人。

“希望如此吧。”幽灵鲨的神情突然变得奇怪起来，“要是其他深海猎人活着，岂不是也能闻到你身上的味道？看来在她们动手前，我们要保护好你。”

“保护好你自己吧，我们战斗的结果，你又不是不知道。”白夜没好气地翻了个白眼，明明这家伙现在是自己的手下败将而已。

幽灵鲨笑着点了点头：

“我差点忘了，你和其他的陆地人不一样，你比他们强多了……难道说，这也是因为你右手手臂中海嗣部分改造的结果吗？”

“他以前就有那么强了。”在一旁擦拭武器的斯卡蒂替白夜回答道。

“看来就算是陆地人，也有例外吧，不过他们大多都很弱小，一点威胁都没有……”幽灵鲨对于陆地确实有种骨子里的傲慢。

这里的科技水平没有阿戈尔高，大部分泰拉人也不如深海猎人这样的人造超人。

白夜庆幸自己一开始遇到的斯卡蒂，这家伙虽然外表比幽灵鲨冷淡，但是内心却更加柔软，而且对待陆地上的人也比较友善。

看似最难以接近的反而是最好攻略的那一个。

幽灵鲨一边在房间里慢慢踱步，一边有些好奇地打量着周围的装饰。

“我能改动一下房间的布置吗？”艺术细胞占据上风的幽灵鲨对于白夜的极简主义表示难以忍受。

因为经常离开罗德岛外出，白夜对于自己的宿舍只采取了最低限度的装修。

唯一称得上装饰物的大概也就是放在全息模拟屏幕制成的窗户边上的天文望远镜了。

后来斯卡蒂在这里留宿过几次后，宿舍里变得更加简单了——多余的家具被两人的大战给砸碎了。

在后勤干员清理完满目疮痍，近乎废墟的宿舍房间后，无论是白夜还是斯卡蒂都没有再添置家具。

所以，在幽灵鲨看来，这间宿舍毫无生活气息和艺术美感。

她看着浑身难受。

最可恶的是，这里居然没有加湿仪！

看来斯卡蒂已经完全习惯了陆地上的生活，对于日常的缺水都已经完全适应了。

“你需要些什么自己采购吧。”

白夜只能接受幽灵鲨也住进来的事实。

毕竟，他也不可能放任这个可怜的修女再一次陷入疯癫浑浑噩噩的状态。

对于这件事情，斯卡蒂没有任何意见。

简直就是个憨憨！

白夜本来还挺期待斯卡蒂的反应的。比如说产生危机感，再比如说吃醋什么的。

结果这个憨憨的反应居然是高兴。

在她看来，幽灵鲨是她的战友，而白夜则是她的伴侣，如今她能够同时和两人待在一起，岂不是一件非常快乐的事情？

“没想到最后的赢家居然是她啊……”

白夜有些无奈。

……

第一百二十五章 暂歇


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

至少现在，三人的同居生活还是健全的。

房间里只有一张床，所以斯卡蒂睡在了中间，而白夜和劳伦缇娜则一人睡在一边。

斯卡蒂被夹在了中间，形成了一个两面包夹芝士。

当第二天清晨斯卡蒂醒来时，她发现自己的半边身子被白夜抱住了，而一条胳膊则被劳伦缇娜搂在了怀里。

她轻轻抽动了左手白夜所在那边的胳膊，随后便看见了枕在自己身旁的白夜缓缓睁开了眼睛。

“嘘~”

斯卡蒂见白夜想要开口，轻轻摇了摇头。

白夜这才想起来，自己房间里还睡了一个人。

劳伦缇娜还在沉睡。

她确实很累，人格分裂和精神障碍让她始终没有无法安然入眠。在罗德岛上，她不得不借助药物才能入睡，但是她的体质实在是太非人了，因此药物又不得不加大剂量才能达成效果。

对于她的身体而言，也是一种折磨。

待在白夜身旁后，她的精神状态趋于稳定，记忆恢复，情绪也很稳定。只要白夜还在，她的主人格被替代的可能性还是比较小的。

因此，这个可怜的修女难得睡了个好觉。

现在，她睡得真香，呼吸平稳，表情恬静，显然正在进行深度睡眠。

白夜没有发出声音，他拿出了终端准备查看信息，却突然一愣。

他感觉到自己的把柄突然被握住了。

转过头，白夜看见斯卡蒂那双红色的眼眸正盯着自己，见他转过头来，少女朝着他眨了眨眼睛。

白夜刚想要说什么，却倒吸了一口气凉气。

斯卡蒂握住剑柄的手轻轻晃动着，手法因为缺乏训练，还是有些生涩，但是无论是力量还是速度都恰到好处。

‘搅动潮汐之剑？’

白夜开始胡思乱想，他没有料到斯卡蒂居然会在幽灵鲨还在的情况下做出这样的事情。

简直太乱来了！

但是，不得不说，干得漂亮。

白夜逐渐从震惊和不解中冷静了下来，开始感受着斯卡蒂特殊的“剑术训练”。

斯卡蒂一侧的手不断晃动，而另一侧的身体却保持了绝对的静止，以至于幽灵鲨压根没有任何感觉，熟睡的她根本没有察觉到另一侧正在发生的事情。

这种偷偷摸摸的感觉让白夜产生了一种别样的刺激。

最后，这一切都在斯卡蒂持之以恒地不懈努力下，化作了一声满足的长叹。

-------------------------------------

当幽灵鲨醒来的时候，房间里的通风设备和空气清洁设备正在大功率运转，而斯卡蒂和白夜之间则有一种诡异的沉默。

“发生了什么？”幽灵鲨小姐有些不解。

“什么事情都没有哦。”白夜笑着和她打招呼。

“……”

虽然一切都很正常，但是幽灵鲨总觉得哪里有些不太对劲。

最后她还是放弃追究下去，准备开始起床了。

白夜送了一口气，看来劳伦缇娜没有秒懂，看起来虽然她嘴上厉害，其实也是未经人事的少女，什么都不懂。

第一百二十五章 暂歇>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

斯卡蒂跑去盥洗室洗手了，白夜则进入了贤者时间。

他拿出了一本源石技艺相关的著作，开始了久违的学习。

-------------------------------------

接下来的几天，大概是白夜少有的闲暇时间了。

上午他会和斯卡蒂以及劳伦缇娜在调香师小姐的疗养庭院里看书，稳定劳伦缇娜的精神。

下午，则是三人之间的轮流战斗。

他们换了一个更加坚固耐用的训练场，然后进行着日常的战斗训练。

因为已经恢复了理智，因此战斗的时候无论是劳伦缇娜还是白夜都会适当地留手。

当然，哪怕是控制了力量，这种训练对于普通的泰拉人来说，还是相当可怕的。

因此这个时间点的训练场，根本不会有其他干员过来，他们可不想被猛烈的战斗余波打伤。

劳伦缇娜非常享受这种战斗的感觉，和过去疯狂的时候不同，他现在并非是通过肌肉记忆和本能去战斗，而是能够自己控制自己的身体。

每一次碰撞她都能够感受到身体的反馈和疼痛，这种感觉对于她而言是无比舒畅的，甚至让她觉得，此刻她才算是真正地活着。

不过，唯一让她有些不满的是，她身体中的矿石病。

深海教会强行往她的脊髓里打入了过量源石浓液，这种丧心病狂的举动让幽灵鲨理所当然地感染了矿石病。

不过，虽然体细胞与源石融合率很高，但是凭借着深海猎人经过海嗣化改造的肉体，源石感染进度十分缓慢，血液源石结晶密度数值非常低。

对于普通的陆地人来说，这种数值是相当反常识的。不过深海猎人也无法用常识来衡量。

“武器比以前钝了，身体比过去笨重，反应也慢了，但是，我怎么感觉自己全盛的时候可能也不是你的对手啊……”

幽灵鲨现在才对于白夜的强大有了一个更加全面的认知。

除了缺少一把趁手耐用的武器，白夜其他方面几乎没有短板。

力量、速度、反应、战术、经验、进攻、防御、近战、远程。

这是一个近乎全能的怪物。

“很正常，你们以前一直在猎杀怪物，而我，也一样。”

穿越前的白夜就将自己打磨成了一把利刃，拥有单点突破的最强贯穿能力。穿越后，在获得了天赋法术后，他的实力得到了进一步的提高。

在体质力量属性点上去以后，白夜终于也体会到了属于自己的“纯粹的强大”。

不过他也在学习幽灵鲨和斯卡蒂的战斗方式。

两人的战斗姿态非常优雅，步伐就像是舞蹈，尤其是幽灵鲨，更是将这种风格发挥到了极致。

……

就这样，放松，训练，疗养，大半个月就这么过去了。

在夏天即将到来之前，白夜收到了一个好消息。

他在雷神工业定制的飞行器零件，终于已经全部完工了。

第一百二十六章 白夜的新玩具


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

泰拉大陆的生产力一向都是一个迷。

在谢拉格雪境刚刚用上源石电热暖炉的时候，雷神工业的现代工业化流水线却能在短短的一个多月内生产出白夜所需要的包括发动机引擎和外壳在内的所有飞行器部件。

因为现在罗德岛就停泊在龙门的港口，所以白夜直接委托峯驰物流帮他把东西送了过来。

龙门的物流信使公司中，峯驰物流是比较正规的，包揽了龙门白道上所有的民营信使业务的物流订单；而企鹅物流则比较“dark”，只要钱管够，他们什么都敢送，因此客户大多都来自灰色地带。

哦对了，不管送什么，企鹅物流大多数情况下都会将业务变成武装押运。他们喜欢打架，所以在战斗过程中，对于货物有可能会不太友好。

啊，还有个信使公司，叫“北十字物流”。

这玩意，狗都不用。

嗯，就连白夜也没有用，他选了峯驰物流。

咳咳，只是开个玩笑。

只能说，白夜自己的“北十字物流”比较注重速度和隐秘性，运送人员大多都是玩家，因此在传送水晶能够覆盖的范围之内，其他信使公司要用十天甚至九天，白夜这边可以当日达。

很快，很快啊！

不过由于玩家的物品栏空间有限，单个的储物能力也不如白夜自己“npc加强版”的，因此大型货物是没法送的。

大多数时候，北十字物流的业务范围都包括秘密信件和小型的贵重物品。

飞行器的部件太多太大，所以白夜喊了峯驰物流。

……

车队接近罗德岛，在卸货区，白夜见到了这一次送货的负责人。

然而出乎他意料的是，这一次的负责人居然是位个子不高的少年。

少年是丰蹄人，小个子，大概都没有斯卡蒂高，只有一米六三左右，看起来也不算结实，橙色短发下的面容略微有些稚嫩。

“您好，这是您的订单，请查收。”

少年看起来有些紧张和拘谨，不过白夜看见他身后背着的和锅盖一样的圆形盾牌，就不由得乐了。

仔细打量了一下少年，白夜挑了挑眉毛，忍不住问道：

“小子，欧厄尔和你是什么关系？”

“啊，那是家父。我叫拜松·彼得斯。”少年回答道。

白夜看着眼前拜松这细胳膊细腿的模样，忍不住吐槽道：

“你那个五大三粗的大个子老爹是怎么养得出你这样的小子。”

白夜和欧厄尔·彼得斯的关系不错，属于比较熟悉的那一种，双方还是合作伙伴。

欧厄尔·彼得斯是一个强壮粗大的丰蹄人，金发大兄贵，手臂看起来比白夜的腿还粗。

确实很难想象，那样的家伙，会有个这样的儿子。

“居然派小少爷来送货，跟我来吧，把东西运到工程部的大仓库就行了。”

卸货区域和工程部与后勤部都是连通的，毕竟大部分货物都是由这两个部门采购的。

白夜已经和工程部的部长可露希尔提前打过了招呼，空出了巨大的仓库作为机库和拼装工坊。

第一百二十六章 白夜的新玩具>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

没错，虽然白夜的飞行器都是分开定制的零件和部件，但是这玩意也不是乐高，买回来光看着图纸和说明书是没法拼起来的。

所幸，本来这家飞行器的设计图纸就是由罗德岛的工程部提供的，所以拼装啥的直接交给罗德岛没有问题。

白夜也将目前自己那家“脑叶研究所”里唯二的研究员之一，工程师雪雉给喊来了，她将协助一部分结构的安装。

是的，脑叶研究所只有两名研究员，其中一位还是白夜自己。

因此，一开始刚来到龙门的雪雉甚至以为自己又被骗了，不过很快她就发现了人少的好处——经费管够，而且老板不管事，科研自由。

除了缺少同事，也没有其他缺点了，所以雪雉还是非常满意的。

……

雪雉还在龙门赶来罗德岛的路上，白夜跟着拜松边走边聊。

原来这小少爷是在实习，他家老爹就他一个儿子，现在是正在培养做接班人呢。

“之后有空我带你去龙门几个地方混混，涨涨见识！”白夜拍了拍拜松的肩膀。

说话间，他们已经到了。

巨大的货箱被送入了仓库。

可露希尔早就等在这里了。

“想要在罗德岛找到这样的‘厂房’，可不容易啊。我们工程部可是打通了几个仓库呢。”

虽然可露希尔嘴上是这么说的，然而目光却始终盯着白夜带来的飞行器部件。

将“新玩具”交给可露希尔来拼装，白夜还是很放心的，毕竟她不仅仅是工程师，同时也精通编程和软件。

飞行器除了要能飞之外，还有大量的电子设备，这些东西都是可露希尔的强项。

可露希尔率先打开了一个体积比较小的箱子，随后就愣住了：

“你这是，还买了个啥……电饭煲？”

“那是机器人！”白夜反驳道。

“哈？”可露希尔将这个酷似电饭煲的玩意从箱子里取了出来，仔细看了看：

“嘿，还真是机器人，和咱们罗德岛的lancet-2很像啊。”

“比那个要小不少，而且它的上半部分是可以拆下来的。”

白夜说着指了指一旁的小车底座。

“我去，这个设计好酷啊，是用来做什么的？”可露希尔趁着机器人没有初始化启动，将上半部分来回在底座小车上插拔，玩得不亦乐乎。

“在飞行器上也有一个借口，到时候可以直接插在飞行器上，替我驾驶。”白夜说出了自己的设计。

“为什么不直接在飞行器内置的终端里编入自动驾驶程序？”可露希尔有些不太理解。

“额……”白夜愣了愣，然后叹了一口气，“好吧，我承认这是多此一举，不过么，我很早就想要买个雷神工业的机器人玩玩了，这下算是满足了愿望。”

“我帮你调试吧，放心，我还是很有节操，不会弄些奇怪的设定……话说，它有名字吗？”可露希尔一副“我懂”的表情，有谁能拒绝这样的玩具呢？

白夜笑了笑：

“就叫哈乃2吧。”

第一百二十七章 安抚机魂


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜的飞行器组装和调试一共花了10多天，期间除了可露希尔，还有很多工程部的干员来帮忙。

他们都对这个新奇的玩意儿非常感兴趣，毕竟不是谁都有机会能够亲手组装一台飞行器。

白夜倒是很清闲，和两位深海猎人的同居生活还在继续，有时候他和斯卡蒂会趁着幽灵鲨劳伦缇娜去大浴场泡澡的间隙，在宿舍的盥洗室偷偷摸摸来上一次“肉搏训练”。

这样的好处是战斗后的痕迹可以快速清理掉，通风设施完备，一般来说劳伦缇娜根本无法发现。

缺点么，也不是没有，不过是小问题，那就是有点废浴缸。

比如有一次斯卡蒂双手撑在浴缸边沿，在尽兴的时刻没有控制好自己，一下子就将浴缸给按碎了。

然后两人决定正好换个大点的，用起来也方便。

说起来，这种感觉还是挺刺激的，不过劳伦缇娜倒是什么事情都没有察觉。

……

浴缸的事情只是小插曲。

可能这段时间是白夜在罗德岛停留最长的一段时间了。不过有时候他也会去一趟核心城，以他的飞行速度，也要不了多久。

在这样的等待下，终于，在六月末，白夜的飞行器终于拼好了。

用拼这个词可能听起来有些不太靠谱，但是大部分的部件都是模块化的，因此这样的描述还是挺贴切的。

白夜来到了机库，此刻，飞行器正在进行初始化的设置。

人工智能机器人“哈乃2”还没有加载感情模块，此刻只是一个普通的机器人。

白夜也不需要它加载感情模块，到时候只要将核心城luna的副本拷贝过来就好了。如果真一模一样，可能圆谷得跨着次元找过来了。

你以为23世纪，圆谷真的就没有找到光之国吗（笑）。

……

飞行器的布局和过去白夜驾驶的罗德岛“坏家伙号”差不多，就连驾驶舱的仪表布局都大差不大。

只是白夜按照自己的驾驶习惯略微修改了些，调整到了最顺手的位置。

还有就是驾驶舱中间多了一个基座，那里就是专门用来插“哈乃2”的。

驾驶舱之后就是客舱，这一段比较小，因为白夜不需要带太多的人，所以就缩短了空间，限制乘客的人数。

最后就是货仓了，货仓有直接能从后面打开的门，货仓和客舱直接相连，如果客舱实在坐不下，可以去货仓待着。在设计上，白夜刻意在货仓的舱壁上安置了绑带。

直接把人捆在墙壁上就行了。这样也不怕没有椅子人站不稳。

货仓里可以容纳一部机车，这一点和“坏家伙号”也一模一样。

至于外部，白夜添置了一体化的光学隐身装置和气体护盾发生装置。除此之外，还有额外的喷气加速推进器。

“取个名字吧？”可露希尔站在白夜身旁，满意地看着自己亲手拼装出来的作品。

“就叫雷鹰吧……雷鹰登陆艇。”

白夜看着飞行器方头方脑的模样，给他取了个相当武德充沛的名字。

反正此泰拉非彼泰拉，神圣泰拉的那个神皇可不会离开他的黄金马桶，过来打白夜一顿。

第一百二十七章 安抚机魂>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“雷鹰？挺奇怪的名字，我以为……你会起更加炫酷的名字呢。”可露希尔有些失望。

“其实叫胜利飞燕或者胜利烧鸡也是可以的，但是外观实在是差太多了……而且通常喊这种名字的飞行器，都容易坠机和大修……”

即使白夜的实力堪比王牌飞行员，他也不敢触碰坠机的奇怪因果律。

“那么，上去试试？”可露希尔耸了耸肩膀。

白夜却摇了摇头，没有立刻登上自己的飞行器，而是从物品栏中取出了有些奇奇怪怪的小东西。

熏香，圣油，二进制祷文……

白夜站在了飞行器旁边，开始了祈祷：

“鸣大钟一次！

推动杠杆，启动活塞和泵……

鸣大钟两次！

按下按钮，发动机点火，点燃涡轮，注入生命……

鸣大钟三次！

齐声歌唱，赞美万机之神！”

……

完事后，白夜将祷文用火漆贴在了驾驶室里。

“你这是在干啥？”可露希尔有些疑惑地看着白夜这一套套的流程，感觉挺迷惑的。

“这是在安抚机魂，一种可以让我们比较安心的仪式。”

这是来自地球飞行学院的传统仪式，也不知道是从什么时候开始流传起来的，确实没有什么依据，但是却可以给人带来安慰。

在火星上，有人就说，当时“天津四号”星舰爆炸，连带着太空港一起被摧毁，就是因为没有安抚机魂，导致机魂不悦。

而白夜做这样的仪式，并不完全是为了安抚机魂，他只是在悼念自己的父母而已。

“唔，这又是什么地方的风俗？万物有灵？”可露希尔当然不会明白，她苦恼地挠了挠头，然后跟着白夜一起走上了飞行器。

“我等一会就会打开机库上面的门，飞行器会跟随着平台一起上升到罗德岛的上层甲板。你先别起飞，听我在舰桥塔台的指挥，有问题随时可以提。”

白夜闻言后点了点头。

之后就是试飞了，白夜来回试了好几次，以及不同的功能都尝试了一下，也发现了一些问题，只要记录下来以后就可以让可露希尔帮忙调试了。

除此之外，飞行器的数据也都上传给了“哈乃2”，经过学习后，这个小家伙可以帮助白夜完成驾驶了。

在确定了一切顺利后，白夜松了一口气。以后就不需要再借用罗德岛的飞行器了。

而且，有了飞行器，白夜下次外出又可以带上斯卡蒂了。

哦，还得带着劳伦缇娜……

现在他和幽灵鲨反而成了连体人，少女并不能够离开他身边太久，出去泡个澡就已经是极限了。

经过测试，如果幽灵鲨离开白夜周围超过3个小时，精神状态就有可能会出现问题。里人格可能会在再次浮出水面，占据上风。

如果超过4个小时，就会变成之前的失神状态。

还是相当麻烦的呢。

第一百二十八章 久违的日常


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

夏天，霜星小姐来到了罗德岛进行日常的治疗。

医疗干员们替这位少女订了一个小目标，至少，要让体温上升到和正常人相同的水平。

不过由于积寒已久，再加上一直使用自己的法术进行战斗，在西北冻土又缺少医疗条件，所以霜星的矿石病情况很糟糕。

……

“叶莲娜~”白夜待在叶莲娜的房间里，将一瓶快乐气泡水递了过去。

“……又来？”霜星有些无奈，但是依旧还是接过了白夜递来的瓶子。

少女将塑料瓶握在了手里，寒气顿时缠绕了上去，片刻后，气泡水就变成了冰镇的模样。

“小心，别被冻着了。”

霜星说着，小心翼翼地将瓶子放在了桌面上，生怕白夜和自己的手接触到。

“其实，右手的话，可能是无所谓，不过需要适应一段时间。”白夜的右手已经被耶拉冈德冰镇过一回了，在适应力权能的帮助下，他对于寒冷的耐受比过去提高了不少。

不过，霜星极低温，恐怕还是有点悬。

“还是别自讨苦吃了吧。”叶莲娜有些无奈，随后她轻叹了一口气：

“如果你担心我寂寞，那完全就是多余的，我一个人在这里也不会有什么问题。”

自从霜星来带了罗德岛，白夜已经是连续第三天来她的房间了，每一次来都要停留很久。

不仅仅是白夜一个人来，通常他都会带着两个阿戈尔人，或者是连带着一个熊孩子一起过来。

虽然霜星并不讨厌这种感觉，不过……果然还是有些奇怪，对于习惯和人保持距离的霜星小姐来说，这样的互动还是相当不太适应。

原本霜星以为白夜会给出比较让人心暖的答案，然而接下来的话确实是她没有想到的。

只见白夜喝着冰镇过的气泡水，然后缓缓道：

“能来我肯定会来，毕竟现在外面那么热，只有叶莲娜你这里这么舒服……简直比开了空调还凉快。”

“确实啊~”劳伦缇娜附和道。

就连斯卡蒂也在犹豫了一会后，认真地点了点头。

至于小火龙？都不用提了，她已经趴在白夜身旁睡着了，这样的温度对于她这样玩火的家伙来说，刚刚好。

霜星小姐傻眼了：

“所以……你来是为了避暑？！”

“因为……最近，罗德岛的空调线路出了故障，貌似是被人打坏了，现在工程部的干员正在修理。”白夜一脸无辜地说道。

只能说，霜星小姐是真的非常好用，放在原地就像是人形空调一样，时刻散发着寒气。这样的天赋在乌萨斯冻土大概是很难有什么用武之地了。

然而在罗德岛上，白夜却开发出了叶莲娜的新用法。

不仅可以降温，甚至可以直接给饮料冰镇一下。

“你这……”霜星自己却不知道该说什么了。

她的心情格外复杂，按理来说，她应该高兴的，毕竟过去她的天赋法术只能给人们带去痛苦和死亡。就连她自己也不敢和人接触，害怕把其他人冻伤了。

然而现在白夜却说她的天赋很有用，而且从白夜的表情和语气来看，他是真心这般认为的，虽说的都是实话。

第一百二十八章 久违的日常>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

不过，为什么霜星总觉得自己应该狠狠地给眼前的这个家伙来上一拳呢？

握了握拳头，霜星还是叹了一口气，忍了下来。

她感觉，如果自己在这里认真的话，大概就输了。

不过，真的就一点事情不做也不是霜星的风格，她看着白夜，认真地说道：

“请把这颗糖吃下去吧。”

“？？？”白夜看着叶莲娜递来的“糖”，直接心肺停止。

这玩意之前他在整合运动营地里刚认识霜星的时候，就被骗着吃了一颗，那种味道，简直离谱。

看着足以让味蕾燃烧起来的“糖”，白夜连连摆手：

“算了算了，这个我真不行。”

怎么说呢，虽然白夜确实是地球联邦的大炎人，可惜他吃不了辣，一点血脉天赋都没有。

“吃吧，不吃的话，我就去找老爹了。”霜星一边拿出爱国者威胁白夜，一边自己却笑了。

因为她自己都没有想好该怎么和老爹告状。

不过白夜确实是想到了某个暴怒的女儿控温迪戈人，在犹豫了片刻后，他还是选择接过了霜星的“糖”。

正战战兢兢地想将“糖”放进嘴里，感受一下夏天的火热，转机却突然出现了。

“诶，这是什么？”

在一旁刚睡醒的小火龙突然凑了过来，见到白夜手里的糖，顿时眼睛一亮。

“你想吃么？”白夜也像是找到了救星。

如果赫默在这里的话，肯定会对白夜投来死亡凝视，嗯，或者是和白夜有着点头之交的塞雷亚，估计会直接向白夜施展一波莱茵拳法。

可惜，两个监护人都不在。

于是，在霜星小姐目瞪口呆的注视下，白夜将“糖”放入了小火龙的嘴里。

“你……确定，要让她吃这个？”霜星无语了，当个人吧，白夜。

然后她一脸紧张地看着小火龙：

“伊芙利特，如果难受就吐出来。”

然而，接下来发生的一幕再次让霜星傻眼了。

小火龙津津有味地吃着她的“糖果”，像是在品尝什么美味的东西。

半晌后，伊芙利特高兴地张开嘴，喷出一小团火苗，然后疑惑地看着白夜：

“这不挺好吃的吗？为啥白夜你不喜欢？”

“……”

叶莲娜不知道该说些什么好。

她绝对不知道，这孩子平时吃的零食都是什么碳烤沙虫腿、辣条之类的乱七八糟的东西。而辣椒干之类的东西，伊芙利特都是当糖果吃的。

这是一件非常反常识的事情。

毕竟由于心理年龄幼稚，通畅时候，罗德岛的各位都是将她当做小孩子来看的。

伊芙利特美滋滋地吃完了糖，又跑到霜星那边去讨要新的了。

而白夜则端着冰镇过的快乐气泡水，享受着这短暂的平静日常。

下一刻，他的终端响起。

倒也不是什么要紧的急事，反倒是一个不错的消息：

“罗德岛将会组织员工前往汐斯塔市，参加黑曜石节。”

第一百二十九章 开始有些不对劲了


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

汐斯塔市，并不属于任何政治实体，是位于内海中的独立城邦。除了黑曜石矿产和旅游资源外，貌似也没有什么别的值得注意的地方，所以其他国家对于它也没有什么兴趣。

不过，这里确实是非常受欢迎的旅游圣地，尤其是夏天，人们可以在这里感受到沙滩与大海。为了吸引游客，这里每年都会举办黑曜石音乐节。

“所以这次应该不会有什么乱子了吧？大概就是吃喝玩乐什么的？”白夜看着罗德岛发来的度假指南，若有所思。

白夜倒是不觉得自己有什么倒霉体质，之前他无论去哪儿都是目的性极强的，而且通常都是奔着大事件去的，所以才会出现走哪哪儿炸的情况。

现在白夜仔细回忆了一下，好像过去从来没有听说过这个度假胜地出事情，甚至那地方的怪等级也不算高，任务难度也很小，纯纯的新手村。

“大概是不会有事了。”白夜也思索着，将电子传单递给了斯卡蒂和幽灵鲨。

“陆地上也有海么？”显然，两位深海猎人是来了兴趣。

白夜摇了摇头：

“严格意义上来说，并不算是海，不过是一个有沙滩的大型湖泊而已。”

“不过对于大部分陆地人来说，有水有沙滩就算是海了。这也算是度假的好地方了。”

白夜的这个回答让两位深海猎人有些意外，她们对视了一眼，幽灵鲨叹了一口气：

“没想到，我们一直厮杀的战场，在陆地人看来，是用来玩乐的场所……总觉得，有点不爽。”

白夜耸了耸肩膀，在这片大地上，知晓来自深海威胁的人少之又少，甚至，就连邪魔这种文明之敌存在的消息也遭到了严格的保密和封锁。

不过两者还是有区别的，邪魔会因为人们的恐惧和认知而增强，但是深海里的初生海嗣恐鱼却没有这种能力。

“算是，还是去体验一下吧，陆地上的‘海’。”幽灵鲨最先作出了决定。

随后，少女将目光投向了白夜，用眼神询问他的意见。

毕竟，现在的幽灵鲨就像是风筝，不能自己飞太远，始终得和白夜保持距离，单独行动的话，她有得变疯了。

“去散散心挺好的。”白夜自然是同意了，随后他又想起一件事情：

“斯卡蒂，你还记得当时我和你说的那件事情吗？”

“唔……哪件？哦对，你要学水下战斗那个？”斯卡蒂想起了一个月前白夜说过的要求，“那这里倒是很不错的地方，可以用来模拟深海的环境。”

白夜点了点头，他也是打着这个念头。

当然，还有一个附带的比较小的，不那么重要的目的——白夜想看看斯卡蒂的泳装。

嗯，顺带着，大概同样还能看看劳伦缇娜小姐的泳装。

“好耶，我们现在就去做准备！”白夜揭棺而起。

霜星小姐一脸疑惑地看着白夜那兴奋的模样，也不知道他突然这是怎么了。

“好耶！”一旁的伊芙利特却也兴奋了起来。

小孩子嘛，最喜欢的就是出去玩儿了。

“这一大一小的……”叶莲娜捂住了自己的额头。

-------------------------------------

第一百二十九章 开始有些不对劲了>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

伊芙利特大概是会跟着她的“妈妈”赫默一起走。

而霜星小姐大概也会和爱国者他们一起行动。

白夜则先带着斯卡蒂和幽灵鲨去了龙门。

他们去了大古广场。

大古广场和汤没有关系，和汐卡利更是半毛钱都扯不上。

不过啊，这里算是龙门比较有名的商业广场之一了，据说整个都是诗怀雅大小姐家族的产业。

白夜对于这里影响最深刻的就是价值180万的钢琴。

……三人抵达这里的时候已经是中午了，白夜停下了车准备带着她们去吃饭，却正好遇上了诗怀雅。

“诶，白夜？”诗怀雅见到白夜有些惊讶，随即她就注意到了站在白夜身旁的斯卡蒂和劳伦缇娜。

“诶，等等，她们是你的……朋友吗？”见到两位女孩，诗怀雅的表情变得有些不太自然。

“嗯，她们是我的朋友，刚来龙门，想要采购一些去汐斯塔度假的衣服。”白夜点了点头，不慌不忙地回答道。

“啊……汐斯塔啊……”诗怀雅看起来有些愣愣地，半晌后她忽然像是变了个人的样子，拉住了斯卡蒂和幽灵鲨的手，亲切地说道，“来，我带你们去买衣服。”

“这样没问题吗？你不用上班了？”白夜有些疑惑。

“没事，从今天开始，我也准备休假了。”

白夜闻言后点了点头：

“这样的话，我就不去了？”

“嗯嗯，你去茶店坐坐，等我们就行了。”

诗怀雅说着，带着两个懵逼的深海猎人就跑了。

“这样的话，也不错？”

白夜取出了终端，连接上龙门的城际网络，然后搜到了一套泳装的图片私信发送给了斯卡蒂。

【白夜：记得再买一套这个。】

【憨舞蒂：好。】

见斯卡蒂回信了，白夜松了一口气。

事实上，真让他陪着两个深海猎人去泳装店，他可一点都不自在。

毕竟，两个憨憨不太穿这个，而白夜也不懂，过去相当尴尬。

诗怀雅算是天降正义的救星了。

只是，白夜并不知道，这位“救星”，貌似别有用心。

-------------------------------------

“你们是……白夜的朋友？”

诗怀雅一边和两位长相俏丽的少女搭话，心里却有些疑惑。

她可从来没有听说，白夜有这样两位性格奇特的朋友。

而且，诗怀雅从身旁两位身上，隐隐约约感觉到一种非常危险的气息，她们深藏着的东西令人胆战心惊，仿佛连生命都受到了威胁。

‘真奇怪……’

诗怀雅百思不得其解。

“小猫，你呢？我看你和白夜似乎很熟悉啊。”

反倒是幽灵鲨率先开口了。

和憨憨的斯卡蒂不同，她似乎更加擅长交流。

第一百三十章 少女们


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

顺手解决了几个想要抢劫的混混，再和看热闹凑上来的玩家合影，传授了几个技能，白夜换了套风衣，带着墨镜躲到了一旁的茶馆里休息。

龙门的玩家太多了，其中的“正义之士”已经被近卫局招募，陈晖洁甚至建议近卫局的局长为了这些不死者专门成立一个部门和一套特殊的奖励机制。

而诗怀雅小姐则听从了白夜的建议，联系了装备制造商，专门批量生产了一套特殊的制服和防具。

对于性能反而没有太特别的要求，关键是，必须要炫酷。

强不强只是一个版本的事情，但是帅却是人始终的追求。更何况，装备没有用了，跟不上等级了，还能当做皮肤和时装来用呢。

诗怀雅大小姐挺聪明的，几乎是无师自通，很快就掌握了拿捏玩家的精髓，她只订制了一批装备，之后就不再继续了。因此，这套官方认证的制服装备全套，就变成了限量版。

玩家是一个非常有趣的群体，一旦某样东西涉及到“限定”，“限时”，他们立刻就会拥有更高的积极性和兴致。

……

所以今天白夜在龙门的街道上，时常能够看见穿着帅气制服的玩家走在一起，一旁的玩家则露出了羡慕的神情。

当然，也有乐子人玩家会选择去“道上”混，那就得进入鼠王的地盘了。

之前说过的凭证是必须品，而玩家中的佼佼者则可以加入鼠王的势力。

同样是一套由白夜提供的模板一样的标准贡献点机制，点数高的能够成为灰尾，甚至是灰尾香主。

这是鼠王的精锐战士，他们能够使用鼠王赋予他们的源石技艺展开一道护盾。

土遁-土流壁！

这玩意相当厉害，对于玩家而言，无论是pvp还是pve，都是不折不扣的神技。

在黑白两道的共同努力下，龙门的玩家也逐渐有了组织和秩序，不会再乱来了。

偶尔有乱来的玩家，想要当恐怖分子搞破坏，那他可就悲剧了。

因为接下来他会遭到两边玩家的通缉、追捕和围攻。

要知道，无论是在近卫局还是在鼠王这儿，扰乱秩序的玩家可是最值钱的，为了贡献点，玩家们理所当然会积极出手。

这也是白夜的理论——只有玩家，才能真正对付玩家。

对于大部分泰拉原住民而言，生命只有一次，因此，在遭遇不怕死的拼命玩家时，光是在心态上，他们就输了；可是玩家不一样，他们互相了解，而且都不怕死。

甚至，有组织的玩家在死后都可以向npc申请补偿……

白夜不知道，他自己现在在龙门高层的声望相当高，而且无论是鼠王还是魏彦吾都非常看好他。他的不死者应对策略，已经被整理推广了，甚至还有其他政治实体的代表来龙门学习。

白夜的不死者学者砖家头衔算是实锤了。

-------------------------------------

丝毫不知道自己再次出名的白夜坐在茶馆的椅子上，喝着茶点，有点担心斯卡蒂诗怀雅那边的事情。

‘应该不会有什么问题吧？……大概？’

第一百三十章 少女们>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜总觉得三位少女之间的气氛有些古怪——不，貌似是诗怀雅单方面的。当诗怀雅看见斯卡蒂和幽灵鲨的一刹那，表情都变了。

……

而在另一边，幽灵鲨则和诗怀雅聊了起来。

斯卡蒂没有参与进去，而是站在一旁看衣服。

“小猫，你和白夜什么时候认识的？”幽灵鲨拿起一件衣服，放在自己身前比划了一下，又在镜子前转了一圈。

“大概是一年前？他先和阿陈认识的，后面我也熟悉了。”诗怀雅一边回答，一边有些羡慕地看着一旁的斯卡蒂和幽灵鲨。

该怎么说呢，虽然出身于上流贵族，但是诗怀雅自认为自己的气质是比不上幽灵鲨的，无论是站姿还是身段，这位少女都像是天生的舞者。

至于斯卡蒂，虽然没有那样明显的气质，但是诗怀雅照样酸——因为，蒂蒂啊，她实在是太大了。

这样的前置装甲，诗怀雅绝对很羡慕，虽然她自己也绝对称不上是钢板，不过吧，绝对没有这么强的战斗力。

就在这时，斯卡蒂取出了终端，开始翻起了什么东西。

幽灵鲨凑了过去，有些好奇地问道：

“怎么了。”

“我想起来了，白夜让我买个东西。”斯卡蒂有问必答。

“嗯？什么东西，要单独和你说？”幽灵鲨挑了挑眉毛，露出了感兴趣的表情。

“啊，是这套衣服，他找到后发给我的，让我买。”

在白夜毫不知情的情况下，斯卡蒂就这么简简单单地出卖了他，单纯就是因为幽灵鲨问了她。

斯卡蒂将终端递了过去。

幽灵鲨看了看，先是愣了愣：

“哦呀哦呀，还真是大胆。”

诗怀雅也走过来看了一眼，顿时脸都红了：

“这这这……”

纯情的少女顿时说不出话了。

“这套衣服有什么问题吗？”斯卡蒂有些不解。

幽灵鲨摇了摇头：

“对于你们来说，倒是没有什么关系。”

“原来……原来你们居然是那种关系？！”诗怀雅大惊失色。

她万万没有想到，最先下手的居然不是肠粉龙，也不是整合运动的那群家伙，更不是白夜的那个拉特兰小助理，而是不知道从哪里来的女人……

“哪种关系？”斯卡蒂却不太理解为什么眼前的少女会有这么大的反应。

‘怎么一惊一乍的，是不是脑子不太对劲？’

幽灵鲨其实也挺惊讶，她原本就看得出来白夜和斯卡蒂的关系不一般，不过，私底下也能够玩得这么开，很难想象斯卡蒂会变是这样的人。

‘真有趣呢。’
【+)(*^摆)烂%^图+*书{馆$#^】+*裙~</私?/>琉+2//>器&*②}九$#^㈣+*8。。≥馓
!q/裙陆↗硫[耳!陆}灵&零/<把]贰@贰

不过更有趣的貌似是眼前这只可爱的小猫。

以及，幽灵鲨可以料想到的，当她们回去以后，遇到白夜，就可以看见那个家伙脸上相当精彩的表情。

也是一件非常有趣的事情。

“陆地上，果然很有趣。”

劳伦缇娜，这样和自己说道。

第一百三十一章 寄!


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“就在这里了……”

诗怀雅脑子一片空白地待着幽灵鲨和斯卡蒂买完了衣服，包括白夜偷偷点名要的那种。

她现在只想要回去，把这件事情告诉陈晖洁。

肠粉龙，我们被偷家了！明明是我们先来的！

然后她鬼使神差地，也给自己买了一套大胆的衣服。

幽灵鲨则没有跟着诗怀雅一起，她拿着卡，在商场里闲庭信步，这边走走，那边悄悄，看着陆地上人的艺术审美和服装款式。

不得不说，这里的文明和深海下是不同种的风格，但是也很精彩，有些服装设计让少女同样感到惊艳。

幽灵鲨对于陆地上的文明有些许偏见，而且她本人也坚持这种看法，不过这样的偏见并不能够带入艺术和美之中。

至少，在陆地上，这些东西，不差。

思索间，劳伦缇娜又给自己买了些石头和雕刻用的道具，以及一些看起来不错的衣服和装饰品。

她是有钱的，哪怕之前处于白夜戏称的“失智”状态，少女同样也是罗德岛的干员。每个月，她都能领到一笔工资。

之前，她从来没有花过，现在，倒正好是时候。

某位丢卡的曾经说过：

“该用的时候不用，就没有意义了。”

在幽灵鲨看来，陆地上的货币就是这样的东西。

……

和幽灵鲨不一样，斯卡蒂是白夜让她买什么，她就买什么，所以购物的速度还挺快。

提着几个盒子和袋子，斯卡蒂和诗怀雅坐在商场外面长椅上等待。

斯卡蒂在发呆。

诗怀雅则几次欲言又止，似乎想和旁边的少女聊聊，却又不知道该怎么开口。

如果是正常些女性，恐怕早就察觉到了诗怀雅的异常。然而斯卡蒂不一样，她并不是普通人，甚至对于常识有些匮乏。

确切来说，虽然都是深海猎人，但是劳伦缇娜可以表现得很正常，而斯卡蒂就像是个憨憨。

“哎……”诗怀雅也算是了解到了斯卡蒂的不同，一开始她还以为这是为相当高傲的女孩，非常高冷，难以接近。

在接触过后才知道，原来这家伙只是呆呆的。

因为无法聊天，诗怀雅开始胡思乱想。她忽然注意到，无论是幽灵鲨还是斯卡蒂，发色都是白色，而眼眸则是红色。

“难道说，白夜喜欢这样的女孩子？”

联想到白夜身旁的小助理也是这样，诗怀雅突然感觉自己似乎注意到了什么了不得的东西。

还没等她深思，幽灵鲨却带着一堆东西走了出来。

“我们走吧！”少女看起来兴致很高，显然她对于这次购物非常满意。

-------------------------------------

“你们，没有惹出事情吧？”

在一番等待后，白夜总算是见到了购物完毕的三人。

他倒是不担心斯卡蒂等人，虽然这两位女性都是相当有魅力的少女，但是从来不会有人敢上前搭讪，因为他们都无法承受住深海猎人的气势和威压。

生命的本能会让他们察觉到威胁，感受到畏惧。

与其担心斯卡蒂和幽灵鲨，不如担心一下别人。

“一切顺利哦。”幽灵鲨似乎是知道了白夜在想些什么，她凑到了白夜身旁，深深吸了一口气：

第一百三十一章 寄!>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“果然还是待在你旁边的感觉好。”

虽然离开白夜身旁3小时内不会出现任何问题，但是吧……幽灵鲨还是会感觉有些不太舒服。

这种感觉在见到白夜的时候，就消失得无影无踪，另一个蠢蠢欲动的人格完全不再异动，幽灵鲨感觉到格外得轻松。

‘虽然不想承认，但是现在这个状态，我的身体貌似也无法离开白夜了……用陆地上看过的奇怪东西，这应该算是……嗯，调教成功？’

幽灵鲨也有些胡思乱想，不过她感觉这种感觉也不算坏，毕竟白夜确实是个相当有意思的人，而且，无论是长相还是实力，都很符合她的标准。

不过现在，最有意思地还是看看那只小猫会如何面对白夜。

……

白夜感觉有些不对劲，他转过头看向诗怀雅：

“大小姐，你这样看着我干啥？”

是的，诗怀雅看他的目光很不对劲，像是在重新认识他一样。

“诶？！”诗怀雅没有想到白夜会直接和她说话，顿时被吓了一跳，她连连摆手，“没有那种事情！我才没有看你。”

“……”白夜和幽灵鲨有些无语。

果然是一位相当不坦率的大小姐啊。

过了一会，诗怀雅终究是忍不住了，她凑到白夜身旁小声问道：

“你和那个……斯卡蒂，是什么时候变成那种关系的？”

“额……”白夜没想到这家伙居然会突然问起这个问题，“你怎么发现的？”

“呵呵，居然要买那种衣服，也太……太……”诗怀雅一时词穷，也不知道该怎么说了。

“！”

白夜震惊了。

怎么回事，居然被发现了？！自己明明是偷偷私聊的啊。

“是斯卡蒂自己说出去的哦。”幽灵鲨凑到了白夜耳边轻声道。

她的声音里满是笑意。

“哈？！”

转过头，白夜看见了一脸无辜的斯卡蒂。

白夜一把捂住了自己额头。

我早就该想到的，这个憨憨，真的是什么都敢往外面说……

这是可以说的吗？

“噗——”幽灵鲨实在忍不住了。

只能说，白夜脸上的表情确实非常精彩。

一副想说什么却又无可奈何的样子的确很有趣。

“算了……”白夜感觉自己人设崩了。

只能说，以后得记得提醒斯卡蒂，有些东西别乱给别人看。

真是个憨憨啊……

-------------------------------------

将白夜等人送走后，诗怀雅就急着离开了。

白夜也松了一口气。

太尴尬了。

转过头，他又有些好奇地问道：

“那么，最后那个……买了吗？”

“居然最先关注的还是这个吗！”幽灵鲨又想到白夜居然还在在意这个。

“当然啊！反正都暴露了，要是没买岂不是更亏了！”

见他一副理直气壮的模样，幽灵鲨也不知道该说什么好了。

第一百三十二章 统一战线


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“阿陈，阿陈，不好啦！”

下午，近卫局已经下班，除了值班的警员，这里几乎没有什么人了。

然而，诗怀雅大小姐却急冲冲地跑到了陈晖洁的办公室。

这个点，陈晖洁一般不会立刻离开，她还是会留一下，把剩余的工作完成。

诗怀雅的声音很响，人还没有进办公室，陈晖洁听见走廊里的那个笨蛋在大吵大闹。她忍不住皱了皱眉。

过了一会，“砰”得一下，办公室的门被推开了，诗怀雅冲了进来。

陈晖洁的额头上冒出了一个大大的“井”字，她将手里的东西放在了桌面上，站起身叉腰看着诗怀雅：

“怎么了？大惊小怪的？在这里面都能听见你在外面大喊大叫。”

“出大事情了！”诗怀雅这一次罕见地没有和陈晖洁吵架。

“嗯？又有紧急任务了？谁在闹事？”陈晖洁立刻离开办公桌准备去套外勤制服拿武器。

“不不不……你等等，我稍微缓一缓。”诗怀雅连连摆手，然后拿起了陈晖洁台子上的奶茶喝了一大口。

“住口啊！那是我刚买的，我都没有怎么喝过！你直接把我布丁吸了？！”陈晖洁一脸悲痛。

“渴死我了。”诗怀雅将冰奶茶放了回去，心满意足地长舒一口气，然后看着陈晖洁道：

“阿陈你知道不，白夜有女朋友了。”

“……？？？”

陈晖洁听完之后一脸无语地看着诗怀雅，这都是什么啊，你特地把大伙@出来，就为了这点事情？

啊不，等等……白夜？！

就他？

就那个满脑子都是战斗和不死者的憨憨木头？

陈晖洁没有由来地产生了一种不真实的感觉。

“你再说一遍？”她看着诗怀雅。

“今天我在大古广场那边找猪扒包吃，结果就看见白夜和两个奇奇怪怪的女孩子一起购物……”

诗怀雅慢慢将今天发生的事情告诉了陈晖洁，包括了白夜和斯卡蒂的关系进展。

随后，她一脸凝重地看着陈晖洁：

“阿陈，我们被偷家了。”

“什么我们？我可从来没有说过，我和白夜有什么特别的关系。”陈晖洁瞥了诗怀雅一眼，然后淡淡地说道，“你自己不会是真的急了吧？”

“你真的一点感觉都没有？你发誓？”诗怀雅眉毛挑了起来，小老虎瞪着陈晖洁的眼睛。

“我发……”陈晖洁刚开口，却又说不下去了。

“哼，我就知道……他帮了你那么多，又是帮你处理了不死者的事情，又帮你找到了姐姐，还保护了她，我不信你对他一点感情都没有。”诗怀雅双手抱在了胸口。

“你别得意，我……我只是挺感激他的。嗯，感觉他人也不错，挺厉害的……等等，话说，你又是怎么回事？”陈晖洁嘀嘀咕咕了一会，突然发现自己不知道怎么的，被眼前的这个家伙给绕进去了。

“我……我也不过是觉得他不错而已，其实，我主要是为了你！”诗怀雅也变得支支吾吾起来。

两人对视了一会，都发现对方的目光有些躲闪。

半晌后，陈晖洁先开口了：

“什么时候？”

“嗯？”诗怀雅有些疑惑。

“我说，你什么时候开始……对他有好感的？”

第一百三十二章 统一战线>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“唔，也说不清吧，反正……可能是那天他过来救了我？”诗怀雅有些不太确定。

其实不仅仅是她在帮白夜打理生意，在和白夜合作的过程中，她自己的财富也在增加，这让她逐渐远离了作为诗怀雅家族的压力。

作为家族中的继承者，她虽然看着风光，其实压力非常大，兄弟姐妹和其他亲戚都将她视为敌人，也不愿意让她插手家族的产业。

“你呢？我记得，阿陈你可不是恋爱脑吧？”

“……他帮了我太多，那一次又帮忙剔除姐姐脑子里的怪物……当时看他战斗的样子，就有点着迷了。”陈晖洁叹了一口气，如果诗怀雅不说，她可能一直不会往这方面想。

朋友终究是朋友。

然而，现在，这个笨蛋直接挑明了。

“阿陈，我听有传闻说，魏长官和文月阿姨想要帮你物色对象了。”诗怀雅突然开口道。

“怎么回事？”陈晖洁皱了皱眉，她其实挺不乐意相亲的。

“我只是听说哈……”诗怀雅说着，突然向前一步，站在了陈晖洁面前，“阿陈，听我说，现在我们才是一伙的。”

“怎么，你想去抢？”陈晖洁有点搞不懂眼前这家伙的脑回路了。

“那有啥，反正又没有规定说只能一个。维多利亚的贵族也有情人呢，大炎那边也差不多。”诗怀雅理直气壮地说道。

“你疯了。”陈晖洁翻了个白眼。

诗怀雅摇了摇头：

“非也非也，我们的婚姻本来就不自由，你想被长辈唠叨着去和不认识的人相亲么？我记得，你们陈家，在大炎也是贵族……”

“别提陈家！”陈晖洁怒了，“那个怯弱的男人，我不认可他是我的父亲！”

“可是这改变不了你的身体里留着陈家的血。”诗怀雅耸了耸肩膀，“我的意思是，你得抓住机会，如果是白夜，他们可不敢说什么。”

“至少，他很能打，应该能够和那些老天师掰掰腕子。”

“而且，他还挺有钱的，虽然一点商业头脑都没有……这一点他可离不开我。”

陈晖洁笑了，这家伙，说着说着，自己反而得意洋洋了起来……

不过，不得不承认，诗怀雅说的，貌似也有点道理。

“所以我们现在得是一伙的……先看看白夜的两个女朋友是什么来头。”诗怀雅表示优势在我。

“两个？！怎么回事？”陈晖洁却大吃一惊。

刚才不是只有一个么？怎么现在又变成两个了？

“哎，你大惊小怪作甚？！还嫌我吵。”诗怀雅一脸嫌弃，然后解释道：

“恋爱就像是战场，我们得将她们都列入假想敌，否则到时候又被偷家了。”

于是，两个半斤八两的小白居然就这么开始研究了起来。

直到办公室的门突然被推开了。

“怎么这么黑……我去，老陈你还在啊，怎么不开灯啊……嘿稀奇，missy也在。”

星熊带着吃的走进办公室，却发现办公室里漆黑一片。

然后一开灯，就看见陈晖洁和诗怀雅凑在一起交头接耳。

一无所知的鬼姐疑惑地看着两人：

“你们的关系，什么时候这么好了？”

第一百三十三章 卧龙凤雏


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“阿嚏！阿嚏！”

回到了罗德岛后，白夜连着打了好几个喷嚏。

真奇怪……

白夜嘀咕着，然后走到宿舍门前准备开门，却发现对面的小火龙被赫默用胶带贴在了墙壁上。

“这是咋回事？”白夜真准备上前去解，结果宿舍门打开，赫默从里面走了出来。

“别放她下来，这孩子不知道从哪里喝了酒，醉醺醺的发疯，我正好在忙，没时间管她。”

嘴上是这么说的，结果赫默过了一会还是把小火龙接了回去。

白夜看到了这滑稽的场景，倒是一点都笑不出来……

他吐了吐舌头。

之前不是说过，霜星的“糖”是由辣椒、酒精以及少许的甜味缓和而成的东西，小火龙发酒疯估计是吃了那玩意吧。

这事情可不能让赫默知道，否则……

这种想法刚冒出来，小火龙突然清醒了，她看见白夜，就嚷嚷着：

“白夜白夜，那种糖我还想吃！”

听这熊孩子一嚷，白夜就知道事情不妙！

这家伙，怎么什么都往外面说！

果不其然，赫默一下子就抓住了华点，她狐疑地看着白夜：

“糖？！”

“咳咳，不是什么乱七八糟的东西，就是……酒心巧克力！”

说着，白夜从物品栏里取出了一盒巧克力。

正好，是酒心的。

赫默接过后看了看，然后还给了白夜：

“伊芙利特吃这个可能有些不太合适，而且……会不会太甜，对牙齿不好？”

“明明是辣的……”伊芙利特还想说什么，白夜直接张开隔音结界，单独把这个熊孩子的脑袋给罩了进去。

“我知道了，以后不给她吃就是了。”

一边说着，白夜一边朝着伊芙利特眨了眨眼睛。

伊芙利特虽然是个熊孩子，学习成绩也不是很理想，也不识多少字，但是她绝对不是什么笨蛋，很快就get到了白夜的意思，于是乖乖地闭上了嘴。

白夜这才松了一口气。

赫默倒是没有看见白夜的小动作，她点了点头，和白夜道谢，感谢他照顾了小火龙，然后便带着倒霉孩子离开了。

“总算是糊弄过去了……”

白夜挠了挠头，有些心累。

看来以后也不能乱给小火龙东西吃，至少，得委托霜星小姐专门做一些适合小孩子的无酒精添加版？

不过，小火龙被贴在墙壁上的样子，似乎还挺有趣的。

白夜趁机将照片拍了下来，然后打开了终端。

【白夜：图片.jpg】

【白夜：塞雷娅快看！】

【莱茵拳皇：？？】

【莱茵拳皇：？？？】

【莱茵拳皇：又闯祸了？】

为什么要说又？

因为塞雷娅对于眼前这一幕实在是太熟悉了。

以前这孩子不听话，赫默就会用胶带把她贴在墙壁上。

【莱茵拳皇：我最近没法回罗德岛，我在追查一个项目的资金流向。】

【莱茵拳皇：如果方便，多拍点伊芙利特的照片】

【白夜：好！】

……

在龙门近郊，塞雷娅一只手回复着消息，另一只手顺势挥出一拳。

第一百三十三章 卧龙凤雏>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“难为你们一直从哥伦比亚追到这里。那么，也不用回去了。龙门的监狱，很适合你们。”

“为什么你这么强……明明只是一个医生，一只手就能轻松打败我们所有人……”

“看来你们的上司也没有告诉你我的身份。

将最后一个敌人击倒后，塞雷娅叹了一口气，趁着现在还有信号，将终端里的图片保存了下来。

看着图片中一脸“嚣张”的小火龙，她忍不住笑了。

-------------------------------------

白夜当然不知道自己的一通消息影响了塞雷娅的出拳。

他开始为之后的汐斯塔出行计划做准备。

首先，白夜先去了趟工程部，在那边的工坊铁匠处定制了10把相同的制式单手剑。

虽然武器坏了，但是白夜还是习惯提着什么东西去战斗，剑还是必要的。

好的武器还是太难得了。

穿越前白夜确实听说过其他人拥有过前文明留下来的神器，比如动力剑之类的魔幻武器，不过这些东西都是宝贝，他们连出处都不愿意说出来。

至于神明巨兽的消息，也大多都是不确切的，或者是运气好偶遇。

有的时候其他再过去，巨兽已经走了。

而那些有领地的巨兽和兽主，玩家根本接近不了；就算能够接近不死，那些高傲的家伙大概率也不会有兴趣搭理玩家。

目前最有希望遇到巨兽化身的地方是大炎，那边有一头巨兽裂开了，变成了12个化身。

不过其中会锻造武器的，貌似也不多。

白夜只能祈祷自己下次的炎国之行，能够遇到其中一位。

现在，只能拿临时的东西凑合着用了。

除了武器，白夜还要调试“哈乃2”。

这玩意目前还没有被输入任何数据，无法进行自动驾驶，所以白夜总是会驾驶着自己的新飞行器雷鹰登陆艇围着罗德岛转圈圈，让人工智障收集数据。

……

斯卡蒂不仅仅按照白夜的吩咐买了泳衣，她甚至还替白夜买了一套类似深海猎人款式的大衣。

帽子则是幽灵鲨挑选的。

白夜很喜欢这套衣服，因为穿着看起来像是个老猎人，这让白夜想起了古早前一款充满着宫崎骏，啊不，是宫崎英高恶意的游戏。

当白夜穿上衣服后，就连幽灵鲨也不得不承认，白夜看起来确实像是个深海猎人。

除了发色。

……

另一边，卧龙凤雏还在商量。

“我听说，他们要去汐斯塔度假，我们要不也正好去休个假？”

“专门休假可不行，我不是那种人。嗯……不过，我这边倒是有个任务，追查一批走私黑曜石的来源，我们正好走一趟。”

“什么，你们要去汐斯塔？”

“对啊，鬼姐，龙门这边就拜托你了……”

“奇怪……为什么追查走私这种不重不轻的案子要两个高级警司一起出动？哎，算了……”

星熊挠了挠头。

看来她得暂时留在龙门看家了。

第一百三十四章 入水


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

两天后，白夜驾驶的飞行器停泊在了大帝位于汐斯塔市的住所前。

“终于到了……”白夜松了一口气。

“哈乃2”的首飞掉了链子，中途的时候突然开始误操作，差点造成坠机，好在白夜一边用法术稳定机身，一边手动接管了飞行器，这才没有出事情。

果然，

“没想到大帝居然在这里也有产业。可能他也会过来参加应黑曜石节？”

白夜差点都忘记了，大帝除了是一位投资人之外，还是一位说唱歌手，甚至很久以前还在莱塔尼亚弹过钢琴。

这样的话，在经常举行音乐狂欢节的汐斯塔拥有固定的住所大概也不是什么难以理解的事情。

“幸好有个带空地的大房子，不然这个飞行器也不知道停在哪里合适了……”

原本白夜准备直接在港区降落了，不过那样的话，也太过于显眼了，而且白夜不可能一直开着光学隐身装置——就算他有一组燃料，也不够装置消耗的。

现在向大帝借了空地，刚刚好。

恰好这个消息被银灰得知了，他有些惋惜地给白夜发送了讯息：

【我的盟友啊，你不早说，我这里也有停机坪……实在是太可惜了。】

银灰本人对于白夜极为推崇，不仅仅是因为白夜作为不死者学者的身份，而且他还和谢拉格的神明有着奇妙的关系。要知道谢拉格凡人无数，可是能够亲眼见到耶拉冈德并且与之成为朋友的，却是屈指可数。

不过白夜总觉得，这家伙真正认可了自己，是因为在对弈上面输给了他……

‘幸好没有停到他的机库里……’

白夜可不希望有人拉着自己下棋，白白浪费了一个难得的假日。

……

“好吵……”

走出了住宅区，扑面而来的除了热浪，就是各种吵闹的嘈杂声响。

其中最吵的自然是广播了。

位于道路旁的喇叭不断地播放着狂欢节的各种讯息，以及演出时间。

“虽然有音乐，不过……嗯，果然还是吵了些。”幽灵鲨晃了晃脑袋。

白夜看了看手里的地图：

“这座城市的音乐节是每年黑曜石节上的人气活动，除了晚间在加里森游乐园的最大舞台举办的主live外，白天各个地区也会开展小型现场活动。”

“你们有兴趣么？”

幽灵鲨眨了眨眼睛：

“不同风格的艺术确实会带来别样的体验，不过，假日还有很多天，暂时不着急。”

“这样的话也好，我到时候可以弄到写特等席位的门票，就不用和其他游客一起挤来挤去了。”

白夜点了点头。

斯卡蒂却一脸无所谓。

她和幽灵鲨不同，对于艺术，没有那么的热爱。

不过，她却看向了远处的“大海”。

“这就是……陆地上的海洋？”斯卡蒂轻轻地叹息着。

虽然也有沙滩，也有海洋，但是没有熟悉的气味，也没有危险，风平浪静。

确实和白夜所说的那样，不过是一个稍大些的湖泊而已，一个陆地人眼中的游乐园。

“不过对于你们陆地人而言，也足够大了吧。”劳伦缇娜轻笑着，语气中有着些许不屑。

第一百三十四章 入水>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

事实上，见识过真正大海的白夜，也确实无法对眼前的这片湖泊产生什么感慨。

“不过，拿来作为教学地点，也确实够用了。”说着劳伦缇娜抓住了白夜的手臂，“你不是想要学习我们的战斗方式吗？和我们来吧。”

斯卡蒂也来了兴致，她拉住了白夜的另一只手。

两位深海猎人抓着白夜去了海边。

他们绕过了沙滩上玩乐的人群，直接跃入水中，然后朝着更深更远的地方游了过去。

（危险动作，请勿模仿。下水前请确认是否为游泳许可区域，并做好热身准备。经过海嗣改造手术的书友可以无视上一条。）

由于白夜等人的速度很快，几乎是一晃而过，也就只有一些熟悉白夜的人才会有所感觉，貌似刚才白夜从旁边路过。

……

距离沙滩比较近的浅海区，有不少人在戏水。也不知道伊比利亚人和阿戈尔人看见这样的场景会有何感想。

“我们得再深入些。”幽灵鲨有些不满地皱了皱眉。

她和斯卡蒂带着白夜越过了警戒线，无视了警示牌和浮标筒，直接朝着深水区游了过去。

到了这里，就没有任何游客或是其他人，整片水域只剩下了白夜、斯卡蒂以及幽灵鲨。

【白夜，睁开眼睛。】

斯卡蒂和幽灵鲨拉住白夜，以免他控制不住自己身体飘走。

而交流，则是通过在防水终端上打字。

【我该怎么做？】

白夜缓缓睁开眼睛。

说实话，他现在非常不适应这种悬浮的感觉。

而且，作为陆地生物，他已经习惯了直接呼吸，在水下，总有一种喘不过气来的感觉。

【先看看周围，适应一下这种感觉吧。】斯卡蒂打完字以后游到了白夜的身后，托住了他。

白夜听从斯卡蒂的指导，转头四处看着。

阳光照射进波光粼粼的湖面，在水中留下了一道道奇妙的纹路。

不过，光线可无法穿透海水来到深水区，因此，这里的环境相当昏暗。

正因为如此，深海猎人大多都是白毛红瞳。

【如果感觉窒息缺氧，一定要提前说】

两位深海猎人似乎对于指导白夜有着莫大的兴趣。

白夜摆了摆手。

这个问题他并没有遇到过。

说来也奇怪，如果斯卡蒂不提，他甚至都未察觉到自己已经很久没有用鼻子呼吸的事实了。

缺氧，并不存在的。

在进入水下后，他的身体就自动切换了一套呼吸系统。

白夜这才明白过来，原来系统面板上显示的【水下呼吸】居然是这种感觉……

白夜的体质属性接近70点，虽然距离深海猎人还有一定差距，和出生这种巨兽也没有任何可比性，但是他的身体能够承受深水区的水压。

白夜总算是知道了为什么深海猎人各个都是怪物，他们想要在深海中战斗，暂且不提敌人，单单是水压，就是个非常可怕的问题。

第一百三十五章 深海猎人之歌


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

其实，不只是水压。

海嗣的权能让白夜知道了，深海猎人的身体经过了特殊的改造，已经能够适应了深海的高压缺光环境，他们能够平衡内外的压力差，以免身体被外部的高压压扁。

不过，最绝的，是这家伙在上浮过程中，身体压力也能够迅速调整，始终和外部的压力保持同步。

或许，这就是海嗣的强大的适应力和进化能力了，通常来说，深海鱼类在上浮到浅海后，都会立刻死亡，带鱼这种都是捕捞上来就即死的。

而恐鱼什么的，不会出现这种情况。

……

现在的白夜，身体中寄宿着初生，也算是半个海嗣改造体了，因此他也很快就适应了水下的情况。

或许是受到了环境的刺激，白夜的右手手臂也在微微发烫。

【没事？】斯卡蒂显然是注意到了白夜身体的变化，她伸手抓住了白夜的手臂，生怕白夜下一秒就被初生给夺舍了。

白夜竖起大拇指，表示自己无恙。

说真的，水下无法直接交流实在是不方便。

目前，白夜和斯卡蒂以及幽灵鲨只能够通过打字和手语来交流。

幽灵鲨则松开了白夜，自己在斯卡蒂和白夜身旁游来游去。

重新回归水中，让她感觉格外地舒坦。

如果可以的话，她还是习惯一直泡在水里。

……

白夜花了半天的时间适应自己的身体，从被加强的各种感官，到全新的呼吸系统。

现在，他的眼睛已经能够看清黑暗中的东西，耳朵能够听见更加广泛的声波频段，而肢体在水下也变得更加有力。

这种变化是迅速而难以察觉的，当白夜回过神来的时候，初生的权能已经替他完成了改造。

不过，即便如此，白夜要学习的东西还有很多。

首先，是移动。

水下类似于太空，是立体的，因此，大多数宇航员在地面上会在水下模拟太空中的情况。

这一点，也难不倒白夜。

在接触游戏之前，白夜就是作为预备星舰船员被地球联邦培养的，这种体验对于他而言也不是第一次了。

更何况哪怕在地面上，空间对于白夜而言也是立体的，毕竟他会飞。

而且，顺应洋流水流快速移动对于白夜而言也并不陌生，在他看来，这些就如同陆地上的风和气流，感觉上是相似的。

右臂再一次微微发热，一些白夜从未体验过的记忆缓缓流入了他的大脑。

显然，这被囚禁的初生，又开始爆金币了。

白夜很快就感觉自己的身体变得灵动起来，和在风中舒展自己的身体是同样的感觉。

在游动时，白夜能够感到海水方向，也能知道没有光的海里的各种事情。

仿佛是在和大群同游……

‘原来，深海猎人就是这种感受吗……难怪，深海猎人的血脉相连，并不只是再说海嗣的改造……还有其他。’

白夜恍然大悟。

对于这种感觉，他并不讨厌，因为这样的话，他和斯卡蒂她们的距离将会变得更加近，他能够理解和体会到斯卡蒂的感受。

“他真是个天才。”

看着白夜在水中随意游动，幽灵鲨有些惊讶地和斯卡蒂“说道”。

第一百三十五章 深海猎人之歌>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“那当然，他可是白夜！”斯卡蒂却是一副理所当然的样子，她高高昂着头，相当自豪。

“啧……”幽灵鲨不由得咂舌。

这家伙这么憨憨，居然能够自己找到伴侣，真是不可思议。

……

原本白夜是抱着想要涩涩的念头来到海边的。

不过，各种新的体验和要学习的东西，让他暂时放弃了那种世俗的欲望。

中午的时候，三人没有继续在水中停留，而是找了一块距离海岸线非常遥远的礁石爬了上去。

这只一块小小的礁石，勉强能够容纳三个人坐着，因此白夜就被两位少女夹在了中间。

“接下来这门课程在水下可不方便。”幽灵鲨说着，从白夜手里拿过一块三明治丢进了嘴里。

白夜也给斯卡蒂递了一块，他们决定不返回地面吃午餐了，就随意在这里吃点东西解决了。

一边吃，幽灵鲨开始说起接下来的东西：深海猎人交流的方法。

之前提到过，白夜只能够通过手语和打字才能与两位深海猎人交流。

但是，斯卡蒂和幽灵鲨两人却可以直接对话。

“因为我们发出和接收到的，是另一种声波频段。”

幽灵鲨比斯卡蒂靠谱，所以这一段由她来解释。

白夜很庆幸自己让幽灵鲨提前苏醒了，否则，想要从斯卡蒂这个憨憨嘴里听见这么深奥的东西？做梦吧。

斯卡蒂只会说：感觉上是这种感觉，就，感觉好像能行……

随着幽灵鲨的讲解，白夜很快就明白了。

说白了，也没有什么神秘的，就是超出了普通泰拉人所能够接收到的声波频段。

稍微有些常识的人都知道，海豚和鲸鱼在水中能够使用超声波进行交流。

超声波优点很明显，集中表现在方向性好，穿透能力强，在水中传播距离远。

深海猎人运用的也是类似的方法。

更加特殊的，他们将声音编成了歌声和旋律，通过唱歌来进行交流。

这种歌声，通常陆地人是听不见的。

（ps：在覆潮之下剧情开头，罗德岛干员无法听见歌声，但是斯卡蒂听见了）

因此，唱歌对于阿戈尔人而言，是非常特殊的存在。

“唔……看来光是掌握阿戈尔语也没有用啊……”

白夜这才发现自己的感官也经过了改造，如果他想，他也能够捕捉到超声波和次声波。

这种能力相当唯心，平时毫无感觉，只有他想要开启的时候，能力才会展现出来——如果是常态化开启的话，他会听见比现在更多的声音，各种乱七八糟的声音大概会让他疯掉。

白夜总不可能24小时开着【思维加速】来处理各种信息吧。

“这种改造都是什么时候的事情？”

白夜一边学习着水下的交流方法，一边陷入了沉思。

看来，所谓的【神明凭依】，对于他的影响，还是非常大的，远比游戏系统属性面板上展现出来的东西要多。

-------------------------------------

第一百三十六章 舞


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“奇怪……”

幽灵鲨看着斯卡蒂在水中的动作，微微皱起了眉头。

“有什么问题吗？”白夜有些不解。

现在，他和幽灵鲨劳伦缇娜正在围观斯卡蒂的动作，他们已经进行到了下一个课程，在水下战斗。

之前的那些，都是辅助，而这一门课，才是最为重要的。

“斯卡蒂，你变慢了。”幽灵鲨若有所思地看着在水中挥动着巨剑的少女。

她的剑理应劈开海水，搅动潮汐，掀起波涛。

而现在，她的动作却开始变得迟钝，虽然对于寻常的陆地人而言，这样子已经相当恐怖了，然而在深海猎人看来，却能够察觉到其中明显的差距。

“看来，我们这些幸存下来的猎人，或多或少都会受到影响……”

在陆地上实在是没有遇到什么威胁和危险，再加上后面遇到了白夜，斯卡蒂也不自觉地松懈了；至于劳伦缇娜自己，她的身体里被灌注了纯度极高的源石原液，因此成为了矿石病感染者，身体属性被削弱了。

用幽灵鲨的话来说，就是“身体变得笨重了，反应也慢了，如果离开白夜太久，那些被压制下去的疯狂的念头又会重新从心底流出来。”

这样比起来，貌似还是斯卡蒂丢人一些，毕竟她变弱是自己的问题。

当然，斯卡蒂原本也是会有一波超级加强的机会，毕竟她的身体里当初有一头初生，如果激活后，她就会立刻升格为新的海神。

在无视掉斯卡蒂本身意识消失，这个存在已经不再是斯卡蒂这个根本性问题后，成长后的个体也算是一波史诗级加强了，没有毛病。

可惜了，史诗级加强的机会就被白夜给阻断了……

当然，白夜不会后悔。

……

通过【思维加速】，白夜开始复刻斯卡蒂和幽灵鲨在海中的战斗方法。

她们的战斗类似舞蹈，动作优雅，姿态优美，宛如海中的精灵般夺目，抛开战斗时的杀意和兵器带来的寒意，白夜被这样的美丽所震撼。

与其说是武，不如说是舞。

穿越前，他见识过太多种特别的战斗方法，有肃穆的骑士，巨大的钢铁蒸汽甲胄，沉默行军的乌萨斯方阵，萧杀锐利的大炎连营，但是，却也没有亲眼目睹过深海中的猎人是如何战斗的。

之前他认为在陆地上的斯卡蒂已经非常亮眼了，没想到，他们的主战场其实还是在深海中。

这才是她们的完全形态哒。

在水中，她们的身体不再会因为缺水而导致状态下滑，哪怕没有其他的加持，就已经超过了在陆地上的战斗力。

或许已经在岸上待了太久时间的斯卡蒂和劳伦缇娜没有这样明显的感觉，不过如果一位深海猎人刚从水里出来，那么她一定会感到非常不适，进入相当严重的“缺水症”状态。

……

在将深海猎人的战斗身姿作为数据记录收集到了大脑中，白夜也进入了水中，开始了海战训练。

虽然一开始不能使用原生的呼吸系统让白夜有些不太习惯，因为呼吸是战斗中相当重要的一个环节。

第一百三十六章 舞>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

玩家想要从萌新变成战斗大师，最先要学会的技巧之一就是呼吸节奏。

这一点，也是《明日方舟online》相当特殊的一个环节，毕竟其他的完全潜行游戏，很少会拟真到这种程度。

有些游戏甚至都不会模拟痛觉，它们只会用红色的警告弹窗或是其他视觉障碍来限制玩家以达到等同于痛觉的效果。

在其他游戏砍杀得血肉横飞却依旧毫无知觉，类似于恐虐信徒的玩家，在进入《明日方舟online》中，依旧会无所畏惧，但是依然会选择最谨慎的战斗方法来应对最低程度的痛觉模拟。

更重要的是，学会呼吸。

就这样，白夜开始了缓慢的适应过程。其中有几次他因为失误，甚至直接吸入了湖水。

那种感觉，他不再想体验更多次了。

不过，手臂里囚禁的初生以及祂所赋予的天赋正在迅速让白夜适应这种感觉。

甚至白夜产生了一种错觉，仿佛他本来就应该在水中生活，而并非是陆地生物。

三个，啊不，是两个半深海猎人在这片无人水域中闹出了不小的动静，他们在水面上掀起了巨浪，在水下制造了旋涡，岸边的礁石被切开，水底的沉岩被打碎……

非人的恐怖动静终究还是被其他人所察觉到了。

汐斯塔市市长的女儿，锡兰·道尔科斯就收到了来自火山监测站的报告。

“火山监测站那边的样本数据已经调出来了……那边的人说样本的温度还没超过今年的最高温度。而且比过去三年的峰值还低不少。蒸汽状况也正常。所以监测站那边判断火山并不会有什么异常，再次驳回了您的公告请求……”

锡兰在接到通讯后顿时皱起了眉头，这种结论明显和她手中的样本结论完全不相吻合。

她知道，目前这座火山正处于非常危险的状态，随时都有可能发生天灾，然而现在整座城市中都聚集着来自世界各地的游客。

市政府却没有发布任何避险公告，这是相当可怕的事情。但是，她却无法找出切实的证据来证明火山监测站数据的问题，现在的现象并不能用她所学到的专业知识解释。

正在思索间，另一头的报告却还没有结束。

“啊，还有一件事情……”

“嗯？请说。”锡兰重新坐正了身体。

不过，在听完讯通另一端工作人员的回报后，锡兰却张大了嘴巴：

“你是说，监测仪器居然还探测到了火山周边的水域存在异常活动？”

“是的，震动的源头已经被确定，不过监测站的人手不足，无法进行实地考察。”

听见这种回复，锡兰不由得捂住了自己的额头。

这种借口简直是在侮辱别人的智商。

人手不足？

从情报上来看，那边水域距离汐斯塔本岛都不算远，更别提监测站了。

这种距离都不愿意派人探查，监测站的问题很严重啊……

第一百三十七章 偶遇


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“我知道，我会出手……”锡兰大小姐最后作出了决定。

“哈？”

“我是说，我会亲自前去调查一番。”锡兰苦恼地按了按眉心，都怪那些活跃在维多利亚的奇怪不死人，让她说话方式也变得奇怪了起来。

不过下属则不然，让他惊讶的，显然不是大小姐突然变化的说法方式，而是大小姐的决定。

“您确定要一个人，不如把你的保镖一起叫上吧？”

“哼，这种小事，我一个人就足够了，不用麻烦黑了。”锡兰摇了摇头。

事实上，她现在都不知道黑究竟在哪里，她也来不及再去花时间找黑了。

虽然从常理上来看，在汐斯塔市这么和平的地方，几乎是不可能遭遇什么危险的。

至少，锡兰也是这么认为的。

在自己的故乡，还会有什么可怕的敌人呢？

然而，这个大地并不能用常识去衡量，不出意外的话，总是会出意外的。

就比如说，锡兰在离开住所，前往到了异常水域周边的沙滩后，遭遇到了源石虫的袭击……

-------------------------------------

白夜和两位深海猎人早已经远离了游客众多的海滩区域，毕竟他们闹出的动静有些大，如果引起其他人的恐慌就不太好了。

因此在休息后，白夜带着斯卡蒂和幽灵鲨离开原先靠近旅游区的水域，来到几乎没有人的火山附近。

这里的水域更加清澈，而且有着更加完整的生态系统。

说到这里就不得不提起汐斯塔的布局，这座城市是建立在一座岛屿上的，岛屿的东侧就是汐斯塔火山，而城市则是建立在岛屿另一边的，距离火山有一段距离。

因此，这里人为破坏的迹象非常稀少，也更加符合白夜心目中“天然的海洋”的印象。

在熟悉和掌握了深海猎人的战斗方式后，白夜开始在水下和斯卡蒂进行着对战练习。

两道身影在深水下来回穿梭，在水中想要挥动手臂和武器并不是一件容易的事情，那么是拥有怪力的深海猎人，通常也不会白白去浪费自己的力量。

他们的进攻通常都会以穿刺为主，而且对于体型庞大，体质强壮的海嗣恐鱼而言，表面的划痕远不如贯穿和切断的杀伤力来得大。

因此深海猎人要不就是贯穿敌人的肉体，留下足够深的伤痕，要不就是通过爆发力用力挥动武器，斩断敌人的触手。

‘一切法术在水下貌似不太适用了啊……’

虽然氮气装甲依然有效，而且还能够起到阻断海水的作用，不过一些远程的风刃却失去了效果。

白夜正在试图操控水中溶解的微量气体，以此来达到控水的效果，不过现在他还处于钻研的状态，没有具体的成果。

除了斯卡蒂，幽灵鲨小姐也一起加入和白夜切磋了一下。

她的武器不太适合在水下战斗，这种由雷姆必拓制造的电锯，貌似没有加入防水的功能，而且在水下圆锯转动会掀起水花和气泡，最先阻挡的反而是自己的视线。

白夜和斯卡蒂大概是五五开，而赤手空拳的劳伦缇娜则略逊于白夜和斯卡蒂。

没办法，身体属性被削弱可是硬伤啊……

第一百三十七章 偶遇>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“不响丸辣！”又一次在水中被斯卡蒂按住，幽灵鲨有些无奈地嘀咕了一句，然后浮上了水面。

白夜和斯卡蒂对视了一眼，然后不约而同地笑了起来。

果然还是这个状态下清醒的幽灵鲨比较可爱。

原本的那个样子，实在是有些太过于压抑了。并不是歇斯底里的疯狂，而是一种平静的沉默，却给人压力更大。

她太安静了，或是喃喃自语低头祷告，给人一种不寒而栗的感觉。

相比之下，现在的样子好多了。

-------------------------------------

“诶，你们有没有听见什么奇怪的声音？”浮上水面的劳伦缇娜却忽然转头看向了白夜和斯卡蒂。

斯卡蒂眨了眨眼睛，然后转头看向了海滩的位置，轻轻点了点头。

“怪不得我在水下就能够听见奇怪的声音……那是有人在求救？”

虽然水下没有多少空气，但是溶解在水中的气体依然和外部的大气有所连接，因此即便有所削弱，在水下时，白夜的探查能力还是能够察觉到水面之上的情况。

“你想要去看看么？我倒是无所谓。”幽灵鲨耸了耸肩膀。

她对于陆地上的存在都比较淡漠，关注的人也相当少。

“去看看吧。”

白夜和两位深海猎人朝着海滩的位置游了过去，然后就看见了相当有意思的一幕。

“来啊！不过是几个虫子而已！看我就在这里把你们都收拾掉！”

“可恶，裙子的下摆卡住了……呜，糟糕！为什么这里的源石虫会聚集这么多啊？！不、不要过来啊！谁来帮帮我！”

一位穿着端庄衣裙的俏丽少女被一群源石虫围了起来，身上的衣服也被酸液源石虫喷出的酸液侵蚀得乱七八糟。

白夜能够透过那些不规则的破洞看见少女衣服下白皙的皮肤。

“真弱啊，居然被地上的虫子逼到这种地步？简直不可思议！”幽灵鲨看着眼前狼狈的少女，忍不住锐评道。

“确实……”斯卡蒂同样认可地点了点头。

白夜则觉得好笑：

“穿着裙子就跑到荒野里来，这是从哪里来的没有常识的大小姐？斯卡蒂，帮帮她吧。”

“嗯。”

斯卡蒂点了点头，甚至没有使用背后背着的武器的打算。

她一跃而起，然后如同一颗陨石砸入大地，落到了少女面前。

围起来的虫群直接被斯卡蒂落地后的冲击力震飞了出去。

虽然看起来有些狂躁，但是源石虫还是察觉到了威胁，于是自己退去了。

“真是狼狈呢。”

斯卡蒂说着，伸手将地上的少女拉了起来。

“呼——谢谢你……你们？”

少女略微收拾了一下自己身上凌乱不堪的衣服，然后看向了突然出现的白夜等人。

就在她还想要继续说些什么的时候，白夜却突然转头看向了湖面。

与此同时，另外两位深海猎人的神情也变得凝重起来。

“怎么了？”少女有些不知所措。

“别说话，有什么东西要上岸了。”

第一百三十八章 san值Pinch!


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“！！！”

究竟是什么……

锡兰无意识地瞪大了眼睛，她不知道究竟发生了什么。周围的环境没有任何变化，风还是风，水面依旧是水面——但是，似乎有什么事情正在发生。

那是她无法理解的事情。

一股她从未闻到过的咸腥气味开始蔓延，周围的空气也在渐渐变得潮湿。

锡兰逐渐感觉呼吸困难，胸口沉闷，她努力睁开眼，看向了眼前的水面。

靠近的沙滩的清澈水面下，有什么看不清的黑影正在蠕动。

“放轻松，只是一些恐鱼而已，哦，还有个了不得的大家伙，但不是海嗣。”白夜在他身旁随口道。

虽然他的语气相当轻松，不过锡兰却分明看到，这个年轻的男人脸上没有笑意。

“不知道哪里来的大小姐，给你一句忠告，接下来发生的事情，不是你该插手的。”

白夜双手插在口袋里。

事实上，他并不认识锡兰，也不知道究竟是谁家的大小姐会闲到来这种荒无人烟的地方找乐子，还差点和源石虫上演一些相当刺激的节目。

如果没有他和斯卡蒂及时救场，这孩子估计也不会有事，只不过会变得非常非常狼狈。

酸液源石虫就像是奇幻小说里的史莱姆，虽然不强，但是却会侵蚀衣服和装备，是女性玩家最讨厌的怪物。

笨手笨脚的萌新女玩家总是会在初次遇到这种虫子的时候，给队友送上一些福利镜头——当然并不保证其中会不会混有捏了人妖号然后故意凑上去送的变态绅士。

后者的心态大概就像是玩着操控女性角色的黄油rpg，一方面想要完成关卡，另一方面又想要故意去送，以此解锁更多的战败cg。

可惜在游戏里，无论玩家如何努力，也无法突破河蟹大神的阻拦，哪怕泡在酸液里，那白色的布片依然保持着最后的倔强。

咳咳，扯远了。

总之，白夜的话语分散了锡兰小姐的注意力，将她从古怪的压抑氛围中解脱了出来。

锡兰小姐终于又可以呼吸了。

而在她和白夜的身前，两位深海猎人却迅速完成了身份上的切换。前一秒她们还只是出来玩耍的游客，下一秒，她们就成为了猎人。

斯卡蒂和幽灵鲨拿起了武器。

锡兰可以确定，自己从来没有见过这样的战士，无论是速度还是力量，都是无比的惊人。自己引以为傲的亲人荐保镖恐怕也不是她们的对手。

“哈哈哈，久违了，肮脏的臭虫。”幽灵鲨提起了圆锯，脸上露出了嘲讽般的笑意。

“没想到它们可以追到这里，难道是又有气息泄漏了吗？”斯卡蒂却有些忧虑，她确定，自己除了那一个晚上之外，应该没有在大地上流过血。

不，哪怕在陆地上流血，她距离深海有着这么长距离的阻隔，应该无法吸引到海嗣。

“斯卡蒂，你变得软弱了，还记得我们深海猎人的方法吗？先战斗，然后在搏杀中去确认。”幽灵鲨的脸上再一次露出了狂气的笑容。

她的嘴角咧开，虽然这个表情不至于让她的面目变得狰狞可憎，但是依然足以吓哭罗德岛上的小孩子。

第一百三十八章 san值Pinch!>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

不过对于白夜而言，这样的狂气修女反而又多了几分魅力。

与之前和白夜战斗时的疯狂不同，此时的幽灵鲨，眼中依然有光芒存在，她没有失去理智，而是战斗风格本就如此。

那猩红的眼睛，正在闪烁着凶光。

成群结队的恐鱼走上了岸，而在它们的身后，则跟随着触手滑动的怪物，那庞大的身躯并不笨重，无论是在陆地还是在水中，它都能快速移动。

“那是……什么？”锡兰看着眼前违背陆地生物生态规律的奇怪物种，长大了自己的嘴。

她难以想象，自己的家乡居然会出现这种怪物——难道说，是谁在进行可憎的生化实验吗？

这绝对不是自然的物种。

“你还没有走啊，大小姐。”白夜用肯定地语气感慨道。

“我……我走不了……”锡兰大小姐欲哭无泪地指了指自己腿，她现在双腿发软，根本站不起来，更别提离开了。

“原来如此……不用担心丢脸，没有尿裤子已经很了不起了。”白夜的调侃并不能让锡兰好受，相反，她已经羞得说不出话来了。

白夜没有继续站在少女身旁，他拿出了自己备用的武器，同样加入了狩猎。

使用着刚从斯卡蒂有幽灵鲨哪里学会的技巧，白夜就如同一个深海猎人一样，加入了少女们的战斗。

锐利的真空压切碎了恐鱼的皮肉和软体组织，铁锤般的空气柱捣碎了他们的软骨，看不见的风痕将怪物化作了碎片。

最后，三名猎人汇聚在了一起，一起挥动武器杀向了最后一头怪物。

“学得不错啊，白夜，你已经是合格的猎人了。”幽灵鲨在战斗的时候话有些多，她一边说着，一边将怪物的触手锯开，撕裂湿滑的表皮，露出里面带着软骨的脏器。

“好机会。”

白夜顺着伤口灌入了空气，然后没有提剑的手轻轻一握。顿时，气体在怪物体内炸裂。

“这叫……内脏暴击？”

白夜有些不确定自己用的这种法术算什么东西，不过比起寻常的大气法术，貌似还是爆炸更加有效。

没办法，对于普通人而言致命的窒息、大气压迫、切割对于海中的怪物而言，都不算什么。尤其是这种体型巨大的海怪。

“当然，还有更加简单的方法。”

白夜控制空气摩擦生热，然后朝着怪物抛出了燃烧弹。

在高温的灼烧和法术的促进下，海怪四分五裂的肢体迅速失去了活性。

就目前而言，对付海怪最有效的是光和热，伊比利亚的审判官就是这么和怪物进行战斗的。

可惜，在深海中，这样的方法却并不适用。

甚至为了防止海嗣继续进化，阿戈尔人也只能用最原始的方法去和这些怪物战斗。

在光与热的灼烧下，怪物迅速死去，尸体迅速化作了毫无生机的细小结晶，然后随风飘散了。

第一百三十九章 惊讶的锡兰


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“结束了。”

白夜以及两位深海猎人收起了武器。

和海怪打就不要想着打扫正常什么的了，他们死后残存的肢体和粘稠体液会迅速腐败、分化，最后变成类似砂砾的细小结晶，然后扬起散开。

不留一点有价值的东西给杀死他们的敌人。

白夜走到了锡兰面前，这位大小姐依旧是一脸震惊的模样，显然还没有从刚才的突变中回过神来。

“让她休息一会吧……说起来，她也算是幸运了，居然能够在伊比利亚和深海之外看见海怪。”

白夜说这大小姐幸运不是没有道理。正常的陆地人，大概一辈子也不会见到或者听说关于深海的传闻。只有那些在刀尖上舔雪过日子的赏金猎人间，才会流传着关于伊比利亚的恐怖和奇怪的怪物之类的传闻。

至于伊比利亚？

这个国家实行严格的封锁，禁止外人进入，审判庭极力消除海嗣的存在和造成的影响——伊比利亚境内禁止传谣。

看见海怪存在的人要不就是被审判庭处理了，要不就是签署了严格的保密协议，或是干脆被直接吸纳。

……

过了好一会儿，锡兰这才回过神来，她看着眼前平静的水面和洁净的沙滩，却忍不住打了个寒颤。

在她看来，眼前早已熟悉的景色开始变得有些恐怖起来。

“别怕，已经不会再出现第二次了。”斯卡蒂安慰道。

“别提这个啊，你应该让她吸取点教训，以后离危险远些。”白夜翻了个白眼，斯卡蒂虽然看起来冷冰冰的，不过确实是个温柔的人。

一边吐槽，白夜看向大小姐：

“你是游客吧？现在应该自己能走路了？还是快回去比较好。”

白夜的话算是唤醒了锡兰，她擦了擦脸，然后恢复了一些往日大小姐的从容，她朝着白夜等人行礼，然后开口道：

“啊……咳咳，不管是哪件事请，都谢谢你们了。虽然比较晚了，请容我正式自我介绍一下。”

“我的名字是锡兰·道尔科斯，维多利亚国立大学毕业，专攻方向是源石研究，也是这座城市市长的女儿。”

“嚯——”

白夜忍不住发出一声轻叹。

他可没有想到，在外面随随便便遇到的贵族模样少女居然还真是一名货真价实的大小姐。

“赫尔曼·道尔科斯是你爹？”

“嗯。”

白夜虽然没见过那位市长所谓的女儿，不过市长他以前还是见过几面的。汐斯塔市算是新手村中的新手村，不过由于环境不错，还是相当受玩家欢迎的。

而市长赫尔曼·道尔科斯，则是一个非常帅气的中年男人，因为长相和气质，也深受某一批大叔控玩家的喜爱，有着不少玩家粉丝。

白夜因此也在论坛上刷到过关于这位的帖子。

仔细打量着锡兰，白夜很快发现少女的头发呈现出一种相当漂亮的淡粉色，和赫尔曼·道尔科斯的发色几乎一模一样。

不愧是父女。

“回去好好休息吧。”白夜摇了摇头，并没有因为锡兰的身份而改变态度。

现在他的眼界和身份算是不同了，就算是想要谈点东西，他也只会去找赫尔曼·道尔科斯谈，和眼前这个大小姐，他是没什么好说的。

第一百三十九章 惊讶的锡兰>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

说起来，白夜总觉得这位大小姐是某些方面有点问题，没事跑到这里来干什么，找刺激吗？连个保镖都不带。

和幽灵鲨对视了一眼，白夜也从她的眼神里看出了些许嘲弄的意味。

似乎是察觉到了白夜和幽灵鲨的异样目光，锡兰大小姐支支吾吾地解释道：

“作为一名学者，有时候不得不做一些冒险和实地考察……”

“比如……我之前检测到这里的水域出现不正常的震荡和波动，会不会就和那些怪物有关？”

额……

听完锡兰的话，反倒是白夜有些不知道该怎么回答了。

原来如此，难怪这位大小姐会出现在这里。

“两者并无关联，那些怪物也不会故意搞出这样的动静……”想了想，白夜决定还是实话实说解释道：

“异常波动是因为……我们。我们之前在水下……嗯，戏水嬉戏，所以闹出的动静有些大。这不过是一个乌龙事件，难为你特地过来跑一趟检查了。”

“锡兰小姐，辛苦了。”

白夜有些无奈，原来事情的根源还是因为他们三个人搞出来的。

这就有点尴尬了啊。

“……”

“诶？！！”

锡兰愣了愣神才反应过来。

原来动静是眼前这些人搞出来的？

嗯，仔细想想，以刚才他们战斗的身姿作为对照，貌似确实比普通人要强不少，戏水时候闹出点大动静也是很正常的一件事情吧——个鬼啊！

正常人嬉戏以后怪物就爬上岸了，怎么可能啊。

不过怪物反倒不是什么要紧的事情，而且从现在来看，已经解决了。

锡兰知道，还有更加要紧的事情要去处理。

火山，对了，火山。

现在他们就在火山脚下的附近海滩。

“我准备去火山旁边看看。”锡兰突然开口道。

“火山怎么了？难道要喷发了吗？”白夜随口问道。

然而锡兰却认真地点了点头，显然没有开玩笑的意思：

“非常有可能。现在我手头的样本和数据都显示有异常，但是监测站点那边却表示没有问题，我怀疑仪器出现问题了。”

“……”白夜挑了挑眉毛。

居然还有这种事情？

穿越前貌似还真没有遇到过，如果火山真的爆发了，那肯定是一件大事情，无论是玩家还是原住民都不可能没有一点反应。

看来，应该是在事发之前就解决了，或者玩家都没有接到任务，原住民npc就自己处理掉了这个紧急的事情。

思索着，白夜看向锡兰道：

“不妨详细说一说。”

“嗯？”锡兰有些疑惑，她虽然感谢眼前这人的救命之恩，但是她也没有太多的时间浪费在和外行人解释火山学，源石技艺以及天灾的事情上。

就连她自己，都不是专业的呢。

然而，就在锡兰想办法婉拒前，白夜却从口袋里取出了一张证件和一枚信物。

在见到信物的一刹那，锡兰愣住了。

“危机……合约？！看来这次我是中奖了呢。”

比较推荐这个游戏.jpg

第一百四十章 无所谓,我会出手


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

（我的老书《明日方舟的牧师》六折中，有兴趣可以看看）

-------------------------------------

毫无疑问地，在见到白夜手里的证件和信物后，锡兰大小姐就松了一口气。

暂且不提危机合约这个组织，单单是眼前这位作为天灾信使的身份，锡兰就知道自己中奖了。要知道她从家里跑出来就是为了调查情况，顺便寻找游客中的专业人士。

抛开落入源石虫群衣服被弄破，又看见了深海怪物的事实不谈，说不定今天确实是她的幸运日。

“我确实是天灾信使，这两位是我的……嗯，护卫。你能把掌握的情况和我说一说吗？”白夜见锡兰愣在原地，以为她不相信自己的身份。

“啊，好的……其实事情是这样的。”

锡兰这才回过神来，她连忙将现在的情况和自己掌握的样本数据告诉了白夜。

白夜接过了报告，幽灵鲨凑在一旁看热闹。

至于斯卡蒂呢，则走到白夜身旁瞥了一眼，就兴致缺缺地移开了目光，还打了个哈欠。

白夜则开始认真翻阅起了锡兰掌握的几个样本和数据。

别看他平时一直自称自己是水货学者，但是白夜是真的天灾信使，他不但通过了危机合约的考核，而且还花费经验切切实实地掌握了天灾信使相关的知识。

所以，虽然穿越前的玩家白夜对于各种法术、源石技艺理论和学识一窍不通。但是现在的他经验值比较富余，各类有用到的学识类技能全都点上去了。

再也不用当9智战士了！说起来白夜也不算是笨蛋欧格林，战斗智商也很高，然而因为源石技艺适应性为0，不会法术，因此总是被“放荡者茶会”里的几个术士调侃。

如果现在的白夜再穿越回去，一定会狠狠打她们的脸。

……

看完分析以后，白夜肯定了锡兰的猜测：

“监测站的数据确实有问题，这座火山逐渐开始活化了。”

“果然，肯定是火山监测站的仪器出问题了！”锡兰右拳锤在了掌心。

白夜却笑了笑：

“你怎么能直接确定是仪器的问题，而不是人的问题呢？出现这种情况，本地的天灾信使没有任何动作和反应，要不就是假冒的不学无术的笨蛋，要不就是故意的。”

“诶？！”锡兰大小姐被白夜的话弄得一愣一愣的。

她从来没有往这个方面去想，然而现在白夜一说，她却感觉到了不对劲。

“难道说，克洛宁有问题？”锡兰喃喃自语。

“原来这边的同行叫克洛宁啊……”白夜若有所思。

他现在感觉有些奇怪。

从锡兰的反应和她提供的数据来看，火山确实出现了异常，有很大几率会爆发，而位于火山旁的这座城市，大概率是凉了。

这么大的事情即将发生，也算是大危机了，然而穿越前他却一点消息都没有收到过，黑曜石节过后，一切平安。

‘看来当初是有人出手了，可能是原住民，也有可能是玩家？如果是后者的话，可能没有把任务流程发出来。’

“白夜，我们要插手么？”斯卡蒂在一旁问道。

她虽然没看懂乱七八糟的数据和预测，但是她也不是完全的憨憨，至少她大概清楚现在这里即将面临的危机。

第一百四十章 无所谓,我会出手>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“我是无所谓。”幽灵鲨在一旁双手抱在胸前，“陆地上的城市如何和我无关，不过，我得一直跟在你身旁，所以你自己做决定吧。”

“白夜先生，我们需要您的帮助。”锡兰朝着白夜低头请求道，“我们可以掌握天灾即将发生的证据，然后去市政厅，让他们疏散旅客，撤离居民……”

“为什么要那么复杂？”白夜却摇了摇头。

“诶？”锡兰有些疑惑，她不清楚自己的做法哪里出了问题。

“暂且不提市政厅的人会不会信你的话，如果克洛宁真的有问题，他肯定不会让你如愿。”白夜说着指了指火山，“而且，现在火山不是还没有爆发么？”

“那……我们该怎么做呢？”锡兰有些不知所措了。

白夜打了个响指：

“很简单。身为天灾信使，只要在天灾发生前阻止天灾，就算是完成任务了。”

“蛤？！”锡兰瞪大了眼睛，这种说法，她可从来没有听说过。按照泰拉人的常识，天灾信使的职责就是收集荒野中的数据，预测天灾，然后再回到城市向人们作出避险预警。

哪有什么消除天灾的天灾信使……这简直就和医疗部的奶妈比作战干员还能打，这怎么可能呢？

白夜却没有理会一脸懵逼的锡兰，他看向斯卡蒂和幽灵鲨：

“有兴趣去火山里逛一圈吗？”

是的，哪怕知道这件事情会被解决，白夜还是准备插手了。

这座火山晚喷发多久，汐斯塔人才能逃走？

白夜：无所谓，我会出手。

“你去哪儿我就去哪儿。”斯卡蒂捋了捋耳畔垂下的白色发丝。

“呵呵，正好收集一些稀有的石头。”幽灵鲨显然也没有反对白夜的意思。

“可惜了，假日得暂时中断一下了。”白夜叹了一口气，然后有些遗憾地看了看物品栏中的泳衣。

为了训练和授课，现在两位深海猎人穿得都是战斗服，虽然也很养眼，但是果然还是想要看看斯卡蒂穿泳装的样子啊。

小虎鲸不穿泳衣，就像是西方没有耶路撒冷，3d区没有蒂法，没看过的人只能度过一个相对比较失败的人生。

“没关系，回来还有机会。”斯卡蒂似乎是看出了白夜的想法，走到白夜耳边轻轻说道。

其实吧，蒂蒂压根不知道白夜为什么这么想要让她穿那种衣服。

倒是幽灵鲨的耳朵轻轻动了动。

悄悄话是瞒不过深海猎人的，她们的耳朵感官可是非常灵敏的。

劳伦缇娜意味深长地忘了白夜一眼。

……

“我也要去！”锡兰这时才反应了过来。

“大小姐你就别凑热闹了，把这件事情交给我们吧。”白夜有些无奈地看了看狼狈不堪的锡兰，“你的衣服现在还是半残状态呢。”

“啊！”锡兰这才意识到自己的衣服已经被酸液源石虫腐蚀得破烂不堪，春光乍泄，简直和直接送福利没有什么区别了。

羞红了脸的少女捂住了自己的身体。

“真是个笨蛋……”

白夜翻了个白眼，然后给了她一套衣服。

“穿好，然后回去吧，你这样的大小姐在野外也是累赘……”

第一百四十一章 意料之外的帮手


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“没想到你说话这么直接呢，那孩子回去的时候可是哭丧着脸的哦。”

幽灵鲨有些好笑地看着白夜。

“我已经足够收敛了。”白夜不以为然。

来到了泰拉大陆以后，他感觉自己已经变得足够友善了，而且也逐渐开始学会和人交流了。

要知道穿越前那些和他组队的老板游戏体验基本为0，除了被带飞躺赢外，就没有其他感觉了。白夜嫌他们菜，就让他们离的远远，自己一个人把怪打了boss干了副本刷了。

一点都不顾及老板的面子。

他还开着直播呢。

不过由于他技术实在太好了，再加上“放荡者茶会”里其他高玩和明星选手的宣传，所以不愁没单子，混口饭吃不是问题。

“也对，太弱了就不要来凑热闹。”幽灵鲨点了点头。

随后，她又有些好奇地问道：

“最后临走前，你和她说了什么？”

“我让她去找不死者帮忙，别一个人傻乎乎地跑去和那个叫克洛宁的天灾信使对峙。”

“嗯，貌似也会是她的作风呢……”幽灵鲨若有所思地点了点头，“看来你也挺关心她的？”

“哼，我可没有那么好心。只是因为她的身份比较特殊，所以随口提醒了一句。”白夜当然不会承认。

不过他说的其实也有一点道理，作为玩家，在各大势力面前刷好感显然已经变成了一种本能和习惯。

哪怕现在白夜自己也不算是小人物了，这种习惯还是保留了下来。

……

将锡兰大小姐送走后，白夜和斯卡蒂以及幽灵鲨前往火山。

幽灵鲨好歹也是在罗德岛待过一段时间的，而且她不像斯卡蒂那样纯粹，她有些好奇地问道：

“白夜，你准备怎么解决天灾？难道说，找个盖子将火山口堵上么？”

“先找到诱发天灾的原因，是源石矿脉活性化了，还是因为其他的原因。这座火山已经很久没有动静了，现在突然开始活跃，绝对是因为某种诱因。”白夜通过自己的专业知识解释道。

“可能是人为的原因呢……”幽灵鲨补充道。

“是的，那位市长女儿口中的克洛宁就很有问题，我之前就说过，一个天灾信使，不可能搞不清楚这边的异常情况。”白夜冷哼了一声。

另一个佐证就是他接取到的任务，游戏系统面板上的任务栏清晰地挂着和克洛宁相关的任务。

然而白夜倒是懒得去和一个弱小的普通人对峙，因此他索性让锡兰去找玩家，那些家伙肯定很乐意帮助一位美少女npc搞定这件事情。

……

让白夜没有想到的是，察觉到事情不对劲的，除了锡兰之外，还有罗德岛的天灾信使。

在半路上，白夜恰好遇到了正在火山旁进行实地考察的两位罗德岛干员。

白夜通过她们身上穿着的罗德岛标准防护服辨认出了她们的身份。

“诶，白夜主管。”两位干员显然是认识白夜的，她们在见到他后率先开口打招呼。

“你们好。”白夜看着眼前的干员，虽然觉得有些眼熟，但是却忘记她们是谁了。

“我是普罗旺斯，这位是天火小姐，我们是来这里进行实地考察的。”好在不用白夜问，干员就说出了自己的代号。

第一百四十一章 意料之外的帮手>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜恍然：

“原来是你们啊，大尾巴和……冒失大小姐。”

普罗旺斯是罗德岛的天灾信使，也是相当活跃的一位，种族是鲁珀人，特点是尾巴特别特别大，红曾经和白夜说过，是“尾巴很大的鲁珀人”。

至于天火？貌似是新加入罗德岛没有多久的干员，听说是被介绍过来的学者兼术士，虽然实力挺不错，然而还无法控制好自己的力量。

其实，罗德岛很大，干员众多，白夜不可能每一位都认识，而且他的社交圈小得可怜，甚至连自己部门有哪些干员都不清楚。

更别提其他部门了。

之所以听说过天火，是因为这孩子实在太出名了，白夜早就听说过，有一位大小姐在实验室不小心把自己衣服烧成了灰，然后就只能躲在实验室里出不来了。

后来还是术士干员艾雅法拉有事情要去实验室，才发现了这个缩在实验室墙角的可怜孩子。红着脸的小羊找来了衣服遮住了光溜溜的天火。

这种事情后来还发生过好几次，因此天火大小姐在罗德岛算是出了名。

像白夜这种总是实行“君主离线制”的部门主管都听说过她。

“额——”

普罗旺斯和天火都有些无语。

看来这位罗德岛的传奇主管，有些不太会说话呢。长得挺帅气，可惜有一张嘴……

不过这并不妨碍两人对于白夜的尊敬，尤其是天火。

她在加入罗德岛前就已经听说过白夜了，传奇的不死者学者，这片大地相关领域最具有权威的人。

“白夜先生您现在也在进行实地考察吗？”天火有些好奇为什么白夜会出现在这里。

“嗯，你们有没有察觉到不对劲的地方？”白夜反问道。

“味道很奇怪。”天灾信使普罗旺斯率先开口道。

“没错，火山气体排出的量比我想象中要多，而且艾雅法拉交给我的检测符文也已经有反应了。”天火也点了点头。

普罗旺斯补充道：

“可能这座火山出了点问题。”

白夜对于罗德岛干员的专业性表示满意：

“你们的猜测没有错，这里很可能会爆发一场天灾。”

“诶？！”两位少女都瞪大了眼睛。

天灾，对于泰拉人而言，可不是什么好东西，那可是谈之色变，小儿止啼的可怕玩意儿。

“我也是天灾信使，现在我正准备做的就是和我的同伴进入火山查看情况。”白夜说着亮出了自己的证件和信物。

“这也太厉害了，没想到罗德岛的外勤干员也是一位天灾信使吗？”天火对于白夜相当佩服，在她看来，白夜同样是和她一样的天才。

普罗旺斯却皱起了眉头，片刻后她开口道：

“让我们也一起去吧，我同样是天灾信使，不能袖手旁观。”

“行，虽然我对于天灾和地质略懂一二，火山生态学也有所涉猎，但是源石物理和高能源石技艺并非我的强项。”

白夜点了点头。

只有他自己知道，他这个“学者”只是半吊子都不如的三分之一，还得叫上专家。

第一百四十二章 汐斯塔的玩家


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

当白夜和深海猎人以及其他两位干员朝着火山进发的时候，锡兰大小姐也在按照白夜的建议去寻找玩家的帮助。

【不死者都是相当喜欢多管闲事的人，因此，只要你向他们寻求帮助，并且许诺一定的报酬，绝大多数都会愿意帮助你。】

锡兰回想起了离开前白夜和她说的话。

【如果你占据了道义上的优势，那么他们就更加愿意帮助你了。更何况你还是位大小姐，他们一定很乐意向你伸出援手。】

白夜当然了解玩家。一旦遇到一位颜值在线的npc，如果对方再表现出一副弱势可怜的模样，大部分玩家绝对会选择出手帮助。

尤其是在玩家相对而言还比较萌新的2.2版本。

当然这招在游戏后期大概是不会那么好用了，一方面，坏女人越来越多，会骗，会偷袭，甚至还会和玩家玩仙人跳。

比如在路上遇到的被锁住的美少女，如果玩家选择上前营救，旁边就突然会跳出来八个萨卡兹大汉；再比如还是一样的套路，同样是美少女被困在路旁，如果你上去营救，萨卡兹少女的嘴会突然裂开，给玩家留下巨大的心理阴影。

嗯，通常这些萨卡兹壮汉的强度还是挺高的，甚至，哪怕玩家是高手，能够解决眼前的麻烦，也会遭受一定的心理打击。

吃过亏吃过苦头以后，玩家也会逐渐明白世事的险恶，在被类似于“宫崎英高的宝箱怪”坑过之后，他们也学乖了，干脆只从正规渠道和势力处接取任务。

或者是在再三调查确认后才会选择接取任务。

之后再被骗的玩家，要不就是没有仔细看老玩家攻略就一头扎入大世界体验的萌新冒失鬼，要不就是被老玩家坑了看乐子的倒霉蛋。

而另一方面，玩家对于世界的探索度越来越高，遇到的妹子npc也多了，也就没有一开始的那种稀奇和新鲜感了。

不过在2.2版本这个勃勃生机，万物竞发的版本，白夜教给锡兰的这一招还是非常有用的。

……

事情比锡兰想象得还要顺利，当她跑到海滩的时候，就有玩家上前询问她是否需要帮助。

其实，在这片大地的各处，都会有这样的玩家，他们喜欢乐此不疲地尝试触发任务，寻找各种方法来探索游戏中npc发布任务的机制。

因为《明日方舟online》的真实度和自由度都很高，npc头顶上不再会出现有感叹号和问号的情况，这让玩家自行触发任务的难度直线上升。

同时，也很少会有原住民会傻乎乎在原地转圈圈喃喃自语，这种在其他网游中明摆着告诉玩家快来接任务的样子在这款游戏中很少会被玩家遇到。

正是因为如此，白夜才会选择建立第三方的任务委托平台，他知道这种任务发布方式一定会受到玩家的欢迎。

而也有很多玩家会选择通过不同方法来尝试触发任务。他们慢慢总结经验，如同侦探一样分辨哪些npc是需要帮助的。锡兰小姐这种样子，触发任务的机会很大。

第一百四十二章 汐斯塔的玩家>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

顺便说一句后话，在不就的将来，这种明显和典型的传统网游npc行为忽然又会出现在游戏中，而且频率会逐渐增多。玩家们认为这是官方对于游戏中npc的ai进行了调整，以免游戏变得过于现实而丧失了一部分游戏性。

要知道，有的时候，游戏并不是越拟真就越好。

当然，事实上所谓的游戏官方luna根本没有能力去影响到这个世界的原住民。造成这种情况当然是因为白夜发布的后续著作中对于玩家行为的研究以及对于原住民的建议。

学习过白夜著作的原住民逐渐学会了这种向玩家“发布任务”和“寻求帮助”的方法。

……

锡兰将任务告诉眼前的两位玩家，包括城市即将遭遇的危机，以及需要被调查的克洛宁。

两位幸运的玩家顿时感觉自己仿佛是被馅饼砸中了，没想到随随便便遇到的npc居然是地区的重要角色，而且身上触发的任务居然还是拯救城市这种高难度高回报的地区主线。

不过，这两位玩家的智商还是在线的，其中一位游戏id叫“青风”的玩家自认为自己和同伴的人物等级不高，人手也不够，无法完成如此宏达的任务目标。

于是在接取任务后，他们找到了附近最有名的玩家团体，将任务共享给了他们。

他们找到的玩家团体就是非常有名的玩家乐队——爱丽丝幻乐团。

这个组织并不属于任何公会或是俱乐部，只是玩家自发组成的玩家同好会。他们在现实中就是互相认识的乐队成员，在进入游戏后，也开始继续重操旧业。

这是一个非常有名的玩家团体，不仅仅在玩家中享有盛名，而且在泰拉大陆的原住民群体中同样名气不小。甚至被汐斯塔市黑曜石节的官方邀请到这里作为嘉宾参加演出活动。

爱丽丝幻乐团的团长“爱莎”在了解到了事情的详细情况后就和锡兰取得了联系。

她表示自己的乐队可以出手帮助锡兰解决麻烦。

“你们真的没有问题吗？”虽然知道不死者都讲究契约精神，不会主动毁约，但是锡兰总觉得自己现在需要的是战士，而不是乐队的乐师。

“放心，我们可不仅仅是乐手。”

爱莎轻轻一笑。

爱丽丝幻乐团一直被玩家称为“大地上的流浪乐团”，因为他们没有固定的据点，通常是以巡演的方式来往于各个城市之间。

这些玩家不需要护卫和保镖就能够穿行荒野，没有本事早就团灭了。事实上，他们的身手都相当不错，而且大多都是术士。

如果白夜在这里，一定会辨认出他们加点的流派——术敏流，通过敏捷的身手和迅速释放的法术干脆利落地解决敌人。

当然，乐团也并不缺乏mt，那些平时使用大型乐器的玩家，大多都是力量体质加点，作为主t吸引火力。

第一百四十三章 死吧,虫子


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“好热……”

天火吐了吐舌头，在靠近火山的途中，她就开始浑身冒汗了。因为特殊的法术天赋，她的脑门上时不时会冒出火星。

“千万要控制住啊，这里都是森林，放火烧山牢底坐穿……”白夜倒是觉得这家伙挺危险的。

普罗旺斯则提起了自己的尾巴：

“确实很热啊！”

她的尾巴又大又蓬松，毛绒绒的，自然也热。甚至她还担心自己的尾巴自燃，烧起来。

不过当两位罗德岛的干员看向白夜和深海猎人时，却惊讶地发现他们三人气都不喘，身上也没有什么汗。

‘这是什么离谱的超人体质啊！’天火忍不住在心中吐槽。

可惜，她并不知道的是，如果深海猎人的身体完全活动起来，高负荷运转，温度就会迅速上升，散发出高温，相当烫手。

嗯，别问为什么白夜会知道这个的。

大概是在战斗的时候了解到的吧（心虚）。

……

5人顺着小道进入了洞窟。

在这里，温度明显进一步升高了。

白夜发动了法术，制造了一圈隔热层，将其他四个人全部罩了进去，这才让两个相对比较普通的干员好受些。

“没想到火山下面居然还有这样一个洞。”普罗旺斯惊叹道。

“嗯，没有明显的源石痕迹啊，就算有源石矿也没有活性化，看来天灾的原因并不在源石……”

白夜推翻了自己之前的某个猜测。

天火点了点头：

“如果有源石矿的话，这里现在恐怕也不是这个模样了。”

白夜挑了挑眉毛：

“你是指被开采吗？”

“嗯，不然呢？”天火有些疑惑。

“我以为你想说的是，汐斯塔市恐怕不会成为一座独立的旅游度假城市了，而是会被哥伦比亚或是其他的国家以某种名义侵占瓜分了。”白夜耸了耸肩膀。

汐斯塔、雪境这样的小地方之所以能够从其他大国家手中幸存，大概率还是因为他们没有什么价值。

比较惨的大概是玻利瓦尔，因为源石矿而被伊比利亚殖民过，被莱塔尼亚统治过，现在又因为矿石开采范围的问题和哥伦比亚爆发过数次冲突，并陷入了长期战争之中。

国内三方势力混战，乱成了一锅粥。

“额……原来你说的是这个。”天火没想到白夜居然会直接想到这一点，她沉思片刻后点了点头，“没有源石矿或许也是一种幸运。”

几人继续朝着洞窟深处走去，这里的温度开始变得越来越高。同时，白夜等人还能够听见洞窟深处传异物爬行的声音。

“这里也有恐鱼吗？”斯卡蒂微微眯起了眼睛，显然之前突然从海中出现的深海怪物让她有些敏感。

“我可没有闻到腥臭的猎物的气味。”幽灵鲨摇了摇头，虽然身体的机能和反应下降了不少，但是劳伦缇娜的知觉则也得到了相应的提高。

忽然，一个黑影从一旁的窜过，把天火吓了一跳：

“啊！那是什么？”

“大概是源石虫？”普罗旺斯显然已经习惯了这种突如其来的惊吓。

第一百四十三章 死吧,虫子>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

说着，普罗旺斯从背包里取出了一支荧光棒，想要向前丢出查看。

“我劝你最好不要这么做……”白夜本来本能地准备制止她，因为他已经察觉到了前面的大洞穴里有什么。不过随即转念一想，白夜发现自己似乎也不要那么小心。

现在他们的阵容中有两个半深海猎人以及一个战斗力等于100个米格鲁的火子姐，貌似并不怕被虫子包围？

至于普罗旺斯，白夜没有将她算在战斗力单位中，天灾信使能有多强的战斗力？

哦，我也是天灾信使，那没事了。

……

于是，白夜拿过了普罗旺斯手里的荧光棒向前一扔。

散发着幽幽冷光的荧光棒在空中划过一道闪耀的轨迹，然后落入了前方的巨大洞穴内。

顿时众人看清楚了幽暗的洞窟里究竟有什么东西：

——密密麻麻的源石虫铺满了岩壁和地面，像是一层奇怪的毯子。

噔噔咚——

普罗旺斯和天火顿时心肺停止。

下一刻，被突如其来的灯光惊动的虫子从静止状态惊醒过来，开始乱动，它们爬过了荧光棒，光芒透过虫子的缝隙在岩壁上留下了七零八碎的剪影。

“我们……该逃跑了吧？”普罗旺斯额头上冒出了冷汗。

在火山里，使用天火的源石技艺简直就是找死，这种情况下，大概也只有先跑比较好。

“没事，问题不大。”白夜摆了摆手，然后朝着虫群甩出了几道真空波。

狂暴的气流风刀在洞穴内肆虐切割，当气流平稳后，洞穴里只有一地的虫子尸体。

白夜轻轻舒了一口气，总算，他的风刃切割法术算是有用武之地了，这玩意用来虐菜挺好，但是平时他面对的敌人很少有可以如此轻松就击败的。

“哇哦哦——！”看着眼前发生的一切，普罗旺斯忍不住发出了惊呼，虽然她对于罗德岛的高端战斗力有所耳闻，同样也听说过精英干员们的强大。

但是她怎么也想象不到一位部门主管居然也有这样的实力。

至于战斗力相当于100个米咕噜的天火小姐反应倒没有这么激烈，她也算是见多识广了。

火子姐过去的同伴也不算弱者，比如白，就击败了那位号称“一刀就能斩下东国所有樱花”的剑豪，还夺走了剑豪的刀。

而她自己，则同样也有着能够造成大规模破坏的火焰与爆炸源石技艺，只是不方便在洞穴中使用。

不过让天火感到意外的是，眼前这位对于源石技艺的运用居然并不算差，甚至可以称得上是精妙，相当不符合他之前表现出来的战士形象。

……

白夜则将注意力放在了地上的虫子上面。

“果然是这种虫子呢，过去似乎在哪里见过……”

白夜若有所思地看着地面上源石虫的尸体。

虽然穿越前他没有在汐斯塔市战斗过，不过他确实在其他的地方遇到过这样的源石虫亚种。尤其是在其他靠近火山的地方。

第一百四十四章 玩家思维


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“搜集npc克洛宁的犯罪证据是吗？”爱莎从锡兰小姐那里接取了任务。

不过在提到npc的时候，游戏系统自动帮玩家作出了屏蔽和补正，因此锡兰并没有察觉到有什么奇怪的地方。

“没错。”锡兰点了点头，“你的手下有特工吗？我们该如何潜入？”

锡兰大小姐看过哥伦比亚拍摄的一些关于特工和间谍的电影，因此对于这方面还是相当好奇的。

然而“爱丽丝幻乐团”的团长兼任指挥爱莎却摇了摇头，她笑着说道：

“偷偷摸摸才不是我们的风格，这里的敌对方实力人物等级都不怎么高，直接选择强攻市政厅才是最高校的方法。”

“这样我们可以仔细检查一切可能藏有证据的地方，并且如果可以直接将克洛宁逮捕那就更好了。”

爱莎一副理所当然的语气。

“诶？！”然而锡兰却惊讶地瞪大了眼睛。

“居然这样……激进吗？！”锡兰怎么也没有想到这些不死者居然会制定出如此大胆的计划。

爱莎有些疑惑地看了看锡兰：

“我记得大小姐，您之前说自己是这里市长的女儿吧，我了解过汐斯塔，这里几乎是市长自己一手建立的城市，在这里他拥有绝对的权威，貌似我们做的这些，也不是什么大不了的事情吧？”

“呃……现在的情况有些变化。”锡兰只能解释道，“家父目前离开了城市前往新兴开发区视察工作，所以他让自己的市长助理克洛宁代替自己管理城市。”

“也就是说，如果现在你们强行攻占市政厅，那么就是在和整个汐斯塔市为敌，不仅仅会引发游客的骚乱，而且还会引来治安局。”

治安局，大概就是汐斯塔市的警察局，不过其中的工作人员大多都是市长的保镖，也就是说，这个机构类似于市长的个人武装力量。

虽然用保镖头子，黑的话来说，其中“一半是草包，另一半不懂变通”。但是无论是数量还是质量也不是区区一个玩家乐队能够抗衡的。

而且“爱丽丝幻乐团”的玩家更应该担心的是自己在汐斯塔区域的声望和友好度。要是惹出大麻烦了，不仅仅可能会演变成原住民和玩家之间的一次大冲突，而且还会引来整个区域的敌视。

除了少数混乱邪恶的玩家，很少会有人愿意和正常友善的npc势力关系彻底闹僵。

“可惜了，原本还想要大干一场呢……”

爱莎有些遗憾，而一旁的乐手们则擦了擦额头上的冷汗。

首席小提琴手，玩家“霜霜的内卫”更是松了一口气。作为爱莎的朋友，她很清楚，自己的这位友人虽然看上去彬彬有礼，儒雅随和，然而内心却也藏着相当爆裂的一面。

比如爱莎平时最喜欢的游戏是《doom-vr》，在完全潜行游戏中操控绿色猛男屠杀形形色色的恶魔。爱莎甚至绕开了联盟制定的规定，特地购买了黑市上才有的无和谐版本《doom》，一锯子劈下去，血肉横飞简直是那个版本的常态。

如果锡兰不说，“霜霜的内卫”也会劝说爱莎打消她那个疯狂的念头。

第一百四十四章 玩家思维>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“这样吧，我的乐团团员会试图吸引市政厅安保人员的注意，然后我们趁机潜入市政厅……对了！”

爱莎忽然想到了什么：

“锡兰小姐，你有没有什么可用的人？总不至于一个助战npc都没有吧？”

玩家在完成任务的时候，也可以寻求npc帮忙，大概就类似于传统网游中的npc队友。

通常情况下，这些npc能够提供不小的帮助。

锡兰小姐当然也算，不过这孩子看上去就没有什么战斗力，爱莎也不指望她能够提供太大的帮助——不过，好歹也是市长的女儿，应该能够找到一两个帮手吧？

“嗯……可能会有？”锡兰很快就理解了爱莎的意思。

她想起了自己的玩伴和朋友，那个表情总是冷冰冰的少女。

虽然不知道她到底强不强，不过，被父亲派来当保镖，应该不会太弱吧？

-------------------------------------

“源石虫是一种奇特的物种，它们会根据栖息地环境的不同而进化出不同的亚种……比如酸液源石虫……”

白夜说着，想起了之前把锡兰小姐弄得乱七八糟的虫子。

虽然玩家非常厌恶这种亚种，它们弄坏衣服还是小事，最讨厌的地方是他们对于装备的破坏，如果武器的材质不耐酸，那么就糟糕了，装备的耐久度会剧烈下降，甚至有一定几率会当场破碎。

非常糟糕。

不过这种源石虫也并非一无是处，白夜之前就向玩家收购过这种源石虫的幼体——他们可以作为炼制药剂的材料，甚至，在战场上，体型较小或幼年期的酸液源石虫可以用作杀伤性投掷物。

而源石虫的体液经过发酵处理之后也可以用于止血，是制造药剂的材料之一。

白夜当然不会当着玩家的面制作药剂，否则估计会给他们留下心理阴影……

咳咳，扯远了。

现在出现在白夜面前的又是一种新的源石虫亚种，而且白夜穿越前在其他火山地区附近和它们战斗过。

火山源石虫，也可以称之为熔岩源石虫。

这些源石虫以火山为巢穴，以这里特殊的黑曜石为食，拥有较为坚硬的外壳。

“居然会有这样的奇特亚种……而且这些虫子的数量相当惊人呢。”普罗旺斯调查着一地的虫子尸体，惊讶于火山居然也是虫巢。

“或许这些虫子才是诱发火山喷发的主要原因……”天火双手抱在胸口，冷静地分析着。

“嗯，有道理，生态圈恶化同样是诱发天灾的因素之一，尤其是那些强大的生命体……”

白夜说着看向了两位深海猎人。

虽然无法被称为天灾，但是大静谧同样也是陆地上的人类遭遇的一场可怕的浩劫——即便这场浩劫仅仅发生在伊比利亚境内，而且不为人所知。

但是，造成灾难和天灾般后果的主导者就是深海中的初生。

第一百四十五章 什么年代了,还玩传统M


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

玩家和锡兰很快就确定了计划。

爱丽丝幻乐团的玩家负责吸引市政厅外守卫和保镖的注意力，而锡兰则会找到她的保镖大姐姐，进入市长办公室寻找东西。

当然，也会有一伙玩家偷偷潜入克洛宁的私人住所。

“这里的防守特别严密，克洛宁明显是心怀鬼胎，你们一定要吸引好守卫的注意力。”锡兰在临走前告诫道。

“交给我们吧。”爱莎拍了拍自己虚拟角色的胸口。

其实每一次面对这位团长，乐队的乐手们总是会忍不住笑出声。

因为他们作为交响乐团在现实中本就是认识的，因此知道团长在现实里的长相。

现实中的爱莎团长是个合法萝莉，个子不高，还是平板。因为再也长不高了，因此这孩子对于自己的身材相当在意。她之所以努力想要成为指挥，就是为了能够站在相对较高的台子上俯视整个乐团。

而在游戏中，爱莎也故意给自己捏了一个御姐外表的虚拟形象，不认识的人可能会被唬得一愣一愣的。然而她的同伴见到她这幅样子却总是想啸。

越是在意某种东西，就越是会强调，然后越是会让人联想。

爱莎自然不清楚她的队友在想些什么，不过她还是拿出了自己的指挥棒兼法杖。

吸引守卫的方法很简单，尤其是对于一个乐团而言，那就是制造出足够大的动静。

果然，当玩家们拿着乐器在市政厅门口聚集时，市政厅的护卫准备上前驱逐他们：

“请不要在市政厅门口演奏乐器，黑曜石节期间有专门的场地和街道供你们演奏和进行live。”

然而“爱丽丝幻乐团”没有理会保安，而是自顾自地开始了表演。

“别管他们，那些都是不死者……”一旁经验丰富资历较老的守卫看了乐团一眼，就分辨出了他们的身份。

“可是……”一旁的小年轻却有些迟疑。

“不用管，那群人都是怪人，而且比较自由散漫，但是一旦和他们为敌，那些不怕死的家伙就会源源不断地冒出来。我们尽量不要惹麻烦。”

显然，这位老前辈是有经验的，他只想安安稳稳上班拿工资，不想再找事情节外生枝。

“好吧……反正，工作的时候听听音乐也挺好的。”年轻的保安挠了挠头，也不再继续劝阻了。

只是他挺奇怪，平时也不会有人来市政厅闹事，为啥这一次市长助理克洛宁就要求他们严守岗位呢？

汐斯塔市这么热闹，保安也想要出去玩儿啊……

虽然有些无奈，但是守卫们还是安安稳稳地呆在了自己的岗位上。

【*摆?/烂(图}书*&^馆$#^】+)(*^裙~<<>四}liu^而$其@迩+*纠(丝=把{}馓
△qun...柳*琉#$尔!六【↗翎↗岭@罢?弍(弍
然而，越是这么想，玩家却越是不会放过他们。

原本还比较悦耳的音乐突然开始变得刺耳起来，一开始还算是在可以忍受的范围内，到后面就变得越来越离谱。

刺耳的噪音就像是指甲在挠黑板，或是剃须刀在玻璃上摩擦，光是想一想就足够让人感到揪心了。因为这种高频声音能够刺激大脑的听觉皮层和杏仁核，让人感到头皮发麻。

玩家带着特制的耳塞，自然听不见，其他的游客早就像是见了瘟神一样跑了，而那些守卫则没有办法，他们必须待在岗位上，只能忍受这种折磨。

第一百四十五章 什么年代了,还玩传统M>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

如果只是一下，那也就算了，然而时间一长，他们也忍不了了。

这群人拿起了警棍朝着玩家们跑了过去。

“你们什么情况，是来消遣我们的？”年轻气盛的守卫已经忍不了了。

“对的，洒家就是来消遣你们的。嘿，孙贼！”

背着鼓的玩家一边说话，一边敲着胸口的鼓，而其他的乐手则不约而同地停了下来。

果然，在游戏系统的自动翻译下，玩家的意思被一分不差地传达到了原住民守卫这儿。

顿时，对面火冒三丈。

其实，这也是玩家在游戏过程中学会的技巧——嘲讽。

从网游出现，嘲讽一直就是非常重要的一项机制，其目的就是为了吸引怪物的仇恨。一般来说，负责拉仇恨的就是坦克主t，而其他的远程则负责输出。

这是传统网游的基本pve开团思路，也是最有效的一种攻略副本的手段。

通常坦克盾战的技能配置中就有“嘲讽”之类的技能，怪物的ai会在程序的设定下自动被主t吸引。

然而在《明日方舟online》中，却没有这么简单了。无论是副本中还是大世界里，敌人的ai似乎都非常智能，他们会优先威胁性最高的单位，而不会单纯傻乎乎地去针对坦克这样的主t。

（毕竟本来就是现实世界嘛，总不可能目标一致锁定在后下的干员身上）

因此，如何学会“嘲讽”敌人，成为了玩家的必修课。前排玩家得学会变得聪明，单纯的谩骂和讥讽是没有用的，必须配合心理学、干扰，甚至是触及到原住民的地区文化和禁忌，才能有效地将敌人的仇恨锁定在自己身上。

比如，在谢拉格，侮辱他们的信仰和宗教能够让那些雪境人杀红眼，追着前排打。

因此所谓的祖安问候语和口活只不过是主t玩家最基本的科目，甚至连科目一都算不上，而更加进阶的项目则需要他们去了解不同地区的习俗和文化，甚至是boss的个人资料和经历，这让他们能够更加精准地“踩雷”，说的话能让原住民直跳脚。

比如隔壁有个牧师，你只要喊他叫漂亮姐姐，顺便调戏他一下，他准会生气。不过那位的实力可能比较恐怖，惹上他大概是凉了……

……

而现在，这种高频音折磨同样也是一种吸引注意力的手段，是“爱丽丝幻乐团”研究出来的拉怪方法。

当然，除了主t拉仇恨，其实敏捷流派加点的玩家也同样可以做到，那就是和boss缠斗，在他想要对其他输出出手的时候就打断他，吸引他的注意力，逼迫他继续战斗。

穿越前的白夜就是精通这种技巧的高手，他习惯了单打独斗，因此哪怕跟团进了副本也会找上boss单挑——当然大多数时候是单方面挨打躲闪。

不过，从某种意义上而言，白夜已经承担了主t的职责，他主要将boss的注意力一直吸引在自己身上，其他的队友就能毫无压力输出了。

第一百四十六章 艾雅法拉怨念虫


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜自然不知道玩家已经和市政厅的原住民守卫打成了一片。

他在解决完熔岩源石虫后，继续深入火山。

到了这里，其实其他两位干员已经有些勉强了，只有两位深海猎人依旧是无所谓的样子。

他们的身体机能和生理忍耐性要远超过陆地人。

“要不，你们先回去？后面应该还有源石虫，挺危险的。”白夜忍不住劝道。

在战斗的情况下，他可没有办法一直维持着隔温气罩。

天火和普罗旺斯对视了一眼，点了点头，也不再逞强了。

虽然她们还想要继续往前，不过显然，她们已经到极限了，尤其是在没有携带足够的补给和装备的情况下，是非常危险的。

她们的身体已经因为热量而迅速出汗以降低体温，这种情况下，如果不及时补充水分，可能会脱水。

这种时候，她们也越发理解为什么斯卡蒂和幽灵鲨在罗德岛会被其他干员评价为“纯粹的强大了”。只有和她们同行过，一起进行过任务，才能够体会到深海猎人的离谱。

……

在“累赘”离开后，幽灵鲨伸了个懒腰。

虽然这话听起来挺伤人，不过，有其他两位干员在，白夜他们的行进速度确实受到了影响。比如之前，如果没有天火和普罗旺斯，白夜他们只要迅速穿过虫群就可以了。以他们的机动性，源石虫根本追不上他们。

又不是亚音速源石虫……

斯卡蒂摸了摸背后背着的已经开始发烫的武器剑柄，略微皱了皱眉头。

“要不我帮你带着？”白夜自己有物品栏，什么东西都能往里面塞。

“没事，如果武器不在身边，我怎么保护你？”斯卡蒂轻轻摇了摇头，拒绝了白夜的好意。

白夜不再说话，而幽灵鲨则看着白夜和斯卡蒂，忽然笑了起来，也不知道她在想些什么。

……

好在没有再需要走多远，白夜等人就听见岩壁深处传来了巨大的轰鸣声，仿佛有一台引擎在火山洞窟内运行。

巨物发出的声响确实有些恐怖，不过三人都不是普通人，自然不会被这狂暴的声音吓住。

“看来，里面有个大家伙。”劳伦缇娜抓住了已经变得滚烫的圆锯长柄。

“这些虫的智力程度并不足以让它们以个体行为扩张居住地，那么，必然有一只特别的母虫。”白夜解释道。

“就和海中的那些臭虫一样。”劳伦缇娜点了点头。

白夜笑了笑：

“弱太多了，母虫可没有办法和初生比。”

“希望切起来的手感能够好些。”劳伦缇娜晃了晃手臂，似乎是在找感觉，她的话听起来像是鲨人狂的语气。

白夜不太确定，她的人格分裂和精神障碍究竟有没有好转。她战斗的时候依旧无比狂热，也不知道是本性如此，还是因为里人格的潜在影响。

“先等等……”

白夜当然不怕深海猎人不是源石虫的对手——当然，相比于普通的泰拉人，这种被环境因素刺激变异的个体，还是相当棘手的可怕存在。

第一百四十六章 艾雅法拉怨念虫>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

根据天火之前的推算，这种源石虫可以瞬间融化一整支重装小队。

不过对于深海猎人来说，也不过是一头比较巨大的猎物罢了。斯卡蒂她们有丰富的经验来应对这种体型巨大的怪物。

三人踏入了洞窟，然后就见到了造成火山异动的元凶——一头巨大的熔岩源石虫。

它简直就像是一座移动的火山，体内蕴含着可怕的高温，石头被它吞食，在体内熔化成为了岩浆，顺着身体的缝隙流淌而出。

正是因为这头怪物的移动，导致火山内部出现了异常，诱发地质变化，引起火山爆发。

如果天火和普罗旺斯还在这儿，一定会感叹大自然的神奇，火山内部居然会诞生这种怪物……

然而对于白夜等人而言，倒也没有什么。

深海猎人见过的怪物比这个还要惊奇可怕，而白夜，纯粹是见得多了，这种突变体源石虫，他以前就杀过不少。

这头，大概也就是特殊了一点罢了。

白夜并没有去试图理解为什么源石虫会突然发生异动，也没有兴趣探究什么黑曜石开发对生态圈造成的破坏。对于他而言，只要将这些源石虫解决掉，就能阻止火山爆发了。

不过，在斯卡蒂和幽灵鲨小姐跃跃欲试的时候，白夜却阻止了她们：

“如果这玩意在火山里爆炸开，恐怕不用等了，火山直接要爆发了。”

“不能随随便便打爆……吗？”幽灵鲨歪了歪头。

白夜笑了：

“如果戳破了，它肚子里的岩浆大概得都要流出来了。”

“麻烦……”斯卡蒂皱起了眉头。

爆浆巧克力蛋糕是个好东西，但是，换成源石虫和熔岩，大概就没有那么美好了。

“嗯，也不是太难……就把它当成大号的塔露拉就行……”

虽然区别很大，但是塔露拉的源石法术也能够造成可怕的高温，和她切磋过的白夜已经有了反制的手段。

白夜开始压缩空气，制造低温。

他没有办法像霜星那样直接释放寒气，不过他的物品栏中本来就储存有大量的液氮，又能够通过压缩空气降低温度，其实和释放寒气没有什么区别了。

环境的骤然变化进一步刺激了源石虫，它迈着庞大的身躯，似乎是准备逃离这里。

“拦住它！”

斯卡蒂拔剑冲了上去，躲开了源石虫喷射而出的熔岩射线，一剑砍在了源石虫的身上。

出乎意料的是，和想象中的手感不同，斯卡蒂感觉这一剑像是劈在岩石上。源石虫的外壳要比她想象得坚硬。

不过这一击对于源石虫而言，并不算轻，怪物开始变得越发狂暴起来。它开始不断地朝着外面喷射熔岩，仿佛在进行一场小型的火山爆发。

斯卡蒂的怪力连岩壁都能击碎，再坚硬的外壳也无法抵御深海猎人的连续攻击。

不过斯卡蒂也记得白夜的提醒，如果把这玩意打炸了，那就好玩了，这个大家伙可不是什么酸液源石虫。

第一百四十七章 新副本


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“你的那些……朋友，靠谱吗？”

黑看着和守卫推搡争吵的爱丽丝幻乐团，以及越来越多聚集过来的看热闹不嫌事大的玩家，有些头大。

她已经听见人群中传来了拱火的声音，什么“打起来”之类的……这些不死者似乎也非常乐于看见自己的同伴挨揍，这种看乐子的心态是泰拉原住民无法理解的。

“额……他们就是那样的。习惯了就好……”锡兰挠了挠头，其实她自己也没有办法完全相信玩家。虽然玩家信誉的确良好，但是这些可疑的家伙从头到脚都散发着可疑的气息。

穿着恐龙玩偶服睡衣，手里拿着一架长笛的家伙拍着胸脯说让你相信他，全部放心交给他没有问题，你会怎么想？

“对了，黑，你会帮我的，对吧？”

锡兰转过头，看着黑。

这是一只大龄猫娘，虽然从外表来看，还非常年轻，不过可以肯定的是，她大概快要奔三了。

看着眼巴巴望着自己的少女，黑心里有着暖意在流淌，不过她表情上依旧是冷冰冰的模样。

她轻轻点了点头：

“嗯，当然，小姐。”

锡兰将事情都告诉了黑，她自然没有理由不出手相助。事实上，市长赫尔曼·道尔科斯在离开前就命令她在暗中监视克洛宁的动向。

……

在黑和锡兰行动的时候，也有一伙玩家偷偷潜入了克洛宁的私宅。

他们轻松地解决了摸鱼的保安，然后避开了监控，撬开了锁。

队伍里的“游荡者”忍不住吐槽道：

“太落后了，居然还用传统锁……”

事实上，在一部分领域，泰拉的科技确实是无法和地球相媲美的。比如个人住所的门锁……

在地球，想要这样轻松撬开门锁，恐怕得早生一个世纪才行。那时候还有不少手艺人，大家在龙场交流经验，传授行业窍门，也算是变相提高了行业水平。

可惜，再怎么内卷也无法阻止科技的发展，现在的手艺人想要发挥祖上传下来的本领那就只能在游戏里大显身手了。

在解决门锁后，玩家们进入了私宅。

翻箱倒柜绝对是玩家的天赋，他们有一种强迫症，只要能打开的东西，肯定会去探索一番。

甚至就连一些触发式机关，他们也能够一一破解。

在克洛宁的书房里，某个玩家在书架上到处乱按，又掰了掰几本书，还真给她捣鼓出一个奇怪的暗格来。

里面有一本笔记本，看起来是日记。

“被咱们逮着了……这个四眼小子肯定不是什么正经人。”

“就是，正经人谁写日记啊……”

玩家们对视了一眼，嘿嘿笑了起来。

除了日记本，他们还将房间搜刮得干净，玩家可是雁过拔毛的好手，除了资料，其他的有价值的东西全部拿走。反正他们是接了任务的，用队长的话来说，算是奉旨抄家了。

有个保险柜，玩家打不开，他们竟然连带着柜子一起放入了物品栏。

“这样也可以的吗？”突发奇想的玩家自己都乐了，不愧是“年轻人的第一款完全潜行游戏”，“占据了半壁江山的年度大作”，真实度居然这么高。

第一百四十七章 新副本>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

这种脑洞在其他号称100%拟真的游戏里大概是难以实现的。

-------------------------------------

玩家们在市区里闹得不亦乐乎，而白夜等人则也在洞穴中和源石虫愉悦地玩耍。

“白夜好了没！”幽灵鲨拿着圆锯，看起来一脸兴奋，“你再不好，这玩意就该被我们弄死了。”

“快一点。”斯卡蒂也吐槽道。

是的没错。

对于普通人而言棘手甚至有些可怕，只能想办法攻击它驱逐的庞大突变熔岩源石虫，对于两个深海猎人而言，也算不上什么。

就是不断冒出的熔化了的黑曜石岩浆，对于斯卡蒂和劳伦缇娜而言略微有些麻烦，仅此而已。她们还得努力控制自己的力量，防止将这个大家伙在这里弄炸了。

被攻击的源石虫本能地朝着自己原本的巢穴爬了过去，那里个洞窟与火山相连，却不会影响到火山。

三人连忙追了上去。

在巨型源石虫回到巢穴的一刹那，白夜开口道：

“在这里就没有问题了。”

“总算可以了……憋死我了。”幽灵鲨闻言后用力将圆锯朝着源石虫的头部切了过去。

斯卡蒂换了一把武器，狠狠戳进了源石虫的身体里。

受到刺激的源石虫开始喷射出大量的岩浆。

白夜连忙释放朝着源石虫释放之前已经准备好的高纯度液氮。

大概这也算法术？

滚烫的熔岩在和液氮接触的瞬间就产生了大量的蒸汽，白夜连忙将斯卡蒂和劳伦缇娜招呼了出来。

“先别凑太近，它估计得炸了……”

血肉组织在接触到液氮的瞬间就开始失去活性，而熔岩凝固的外壳则因为极端的冷热不均而开始破裂，此时的源石虫就像是一个不稳定的炸弹。

不过出乎白夜意料的是，在剧烈地颤动后，源石虫居然没有自爆，熔岩从裂开的伤口处源源不断地流淌而出，而源石虫则轰然倒地。

“大概是没有问题了？”

白夜看见自己游戏系统的个人面板上，经验池跳动了一下，显然是经验入账了。

“母虫死了，接下来源石虫估计会非常混乱……正好找玩家来收拾残局吧……”

白夜伸了个懒腰，然后发现一枚新的事相碎片出现在了物品栏中。

【庞贝】

“巨型的野生被感染生物。在特殊的高温环境中诞生的变异生物个体。不仅它的外观可怖，它自身的高温也让任何人不敢轻易靠近。从古至今就有不少对于巨型生物的目击报告，但若是能亲眼看见这么巨大的感染生物，恐怕永远都无法忘记吧……”

同样是一枚生成副本的事相碎片。

不过白夜倒是觉得描述上有些夸张了。

三个人解决起来，基本没有什么难度。

不过用来给玩家挑战倒是挺有意思的。之前一直是人形boss，这种体型庞大的熔岩巨物，大概还是第一次。

第一百四十八章 烦诶


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“你们这是……把他家的书房给搬空了？！”

锡兰和黑目瞪口呆地看着玩家们源源不断地将各种资料和书籍摆在了她们的面前。

除此之外，还有两个保险柜以及一些加密后的个人终端。

当然，在这些东西上面，还有一本日记本。

“这样一来，就结束了呢……”

白夜带着斯卡蒂和劳伦缇娜缓缓走了过来。斯卡蒂擦拭着大剑上残存的源石虫黏液，而劳伦缇娜则直接卸下了已经损坏的圆锯锯盘。

雷神工业的材料工艺当然还是无法和深海阿戈尔人的技术相媲美，斯卡蒂的大剑在经过了高温和硬碰硬的击打后毫发无损，然而劳伦缇娜的圆锯锯齿则已经磨损断裂。

不过幽灵鲨也毫不在意这件事情，对于她而言，这种情况时常会发生，只需要更换锯盘就好了。

见到修女小姐“咔擦咔擦”地捣鼓着锯子，锡兰总觉得有些不寒而栗。好在她很快就见到了白夜。

“白夜先生！”锡兰走上前去。

“看来你们的进展也很顺利啊……”

白夜看见眼前热闹非凡的景象，忍不住挑了挑眉毛。

“火山那边，情况如何？如果危急的话，还得尽快安排疏散游客避险……”锡兰有些焦急。

白夜笑着摆了摆手：

“不用了，那边暂时已经解决了，虽然火山喷发已经是注定的结果了，不过，至少也会是黑曜石节结束以后，足够你们疏散和撤离了。”

“解……解决了？！”锡兰有些难以置信，“怎么做到的？从克洛宁那个混蛋的日记里看，这火山就像是摇过的快乐气泡水，这几天就会喷涌而出了。”

“里面有只大虫子，解决以后火山活动就暂时平息了。”白夜解释道。

“原来如此。”天火和普罗旺斯从一旁走了过来。

白夜有些意外：

“你们也来了？”

“毕竟放心不下嘛，关乎到一座城市命运的事情……”天火大小姐在这件事情上非常坦率，随后她咬着大拇指道：

“唔，听你说起大虫子我大概就明白了……应该是受到环境刺激后的突变体吧？”

“嗯。”白夜点了点头。

“果然如此，熔岩源石虫异动是因为他们的栖息环境因为过度开采黑曜石而遭到破坏，所以他们在火山下面进行大量活动寻找新的栖息地，导致火山地质活动异常。”天火打了个响指，将原因说了出来。

锡兰和黑却皱起了眉头：

“黑曜石已经明令禁止开采了啊……”

“然后克洛宁却还是在偷偷开采呢。”

白夜走到了一旁堆放着的乱七八糟资料旁，翻开了日记本。

“啧啧，正经人谁会写日记啊，果然是心里有鬼。”

白夜看了几眼，就不感兴趣了，搜集证据什么的，还是交给别人吧。

……

“诶，居然是白夜。”

“原来白夜也来这里了！npc也会度假吗！”

“兄弟萌，你们有没有发现，每次白夜到哪里，哪里总会出大问题，不是天灾就是城市危机，这不是主角命格是什么？”

“明显是编剧逮着一个角色使劲薅羊毛呗……”

第一百四十八章 烦诶>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

……

见到了白夜后，玩家们纷纷靠了过来。

随着白夜的实力越来越强，身份越来越高，玩家能够见到白夜次数也越来越少了。

那个会开着私人商店在玩家间到处走动的白夜已经不存在了，之前那些深受开服玩家欢迎的装备现在也逐渐被淘汰了。

不过，这些装备在玩家交易市场的价格却越来越高，因为白夜不再继续贩卖装备，这些来自于白夜的私人商店的装备价格就水涨船高。

因此，在见到白夜本人后，玩家们也感觉非常稀奇。

毕竟玩家中还有一些是刚入坑的萌新玩家，他们在论坛上听着老玩家们说着关于这位传奇npc的趣闻和故事，自然也对这位npc产生了好奇。

白夜用营业性的表情和微笑应付着玩家，然后见到了站在人群中的乐团团长爱莎。

‘原来是他们啊……’

白夜这才反应过来，原来锡兰她找到的玩家帮手是爱丽丝幻乐团。

对于少数有名的玩家，白夜还是有些印象的。

这伙玩家走南闯北，没有固定的据点，一直在这片大地上游荡，却也是打探消息的不错人选。

不过比起他们的实力，这些家伙居然在泰拉原住民中间也闯出了名气，以独特的音乐风格和从未听过的乐章而闻名，其多变的艺术风格不仅仅适合上流音乐会，同样也适合街头摇滚演出。

白夜估计这伙人应该是被音乐节官方邀请过来的，没想到顺手还接了一个大任务，怪不得这些家伙现在这么兴奋。

……

回过神来，白夜却发现现场的气氛貌似不太妙。

原来是克洛宁出现了。

被发现了秘密的克洛宁自然是丑态频出，而汐斯塔市市长赫尔曼·道尔科斯本人出现更是将这出演变为戏剧的天灾危机推向了高潮。

“我们走吧……”白夜对着斯卡蒂和劳伦缇娜小声说道。

白夜没有兴趣继续掺和下去了，他压根就不认识克洛宁，也从来没有放在心上，对于自己坏了那人的好事，白夜从来没有在乎过。

毕竟，层次和格局都太低了，就像是那个还在蹲监狱的杰斯顿一样，气量太小。

话说杰斯顿居然真的在蹲大牢了，他背后的资本居然没有把他捞出去，让白夜感觉特别搞笑。

这货也是惨，虽然一开始在副本里还能欺负一下萌新和初见玩家，然而后期估计也是被玩家乱杀的boss。

无论是副本还是现实，都是挺失败的man……

斯卡蒂和幽灵鲨自然也没有兴趣插手陆地人的事情，于是三个主要当事人就这么溜了……

其他人甚至都没有注意到。

“去哪儿啊？”

幽灵鲨有些无聊地踢着地上的小石子，石子被踢飞到了路灯的灯杆上，然后嵌入了金属外壳中。

挺离谱的……

白夜看了看海滩：

“我们先返回之前的地方吧。”

说着，他看了看物品栏里的泳装。

得想个办法让斯卡蒂穿上。

不过，这个修女幽灵鲨，好碍事啊！

烦诶！

第一百四十九章 普通游客二人组


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“人挺多的。”

陈晖洁带着鸭舌帽，穿着便装，身后背着一个“吉他盒”，走在路上。

“那当然，这里可是度假胜地。”诗怀雅身上穿着制服，然后又在制服外面披着不知道什么东西遮着，热得要死。

她抹了抹头上的汗，然后用充满怨念的目光看着陈晖洁：

“我这样老老实实穿着近卫局的制服，看起来真的像是个傻子。”

“本来就是。”陈晖洁好不容易才忍住了笑，她是没有想到这个家伙居然还真穿着制服过来执行任务了。

没想到平日里的大小姐居然在这种事情上面会如此不懂变通。

“哼，本小姐懒得理你！”诗怀雅叹了一口气，准备先找个地方给自己买件衣服。

“是是是，诗小姐。”陈晖洁翻了个白眼。

“姓陈的，想打架是吧！”小老虎捏住了拳头。

陈晖洁看了看这孩子外面套着的衣服：

“如果你想要上新闻，龙门近卫局的警员在汐斯塔市当街殴打普通游客a，那你就试试呗。”

“啧……”

诗怀雅叹了一口气，看着路上来来往往的游客，忍不住开口问道：

“我们来这儿究竟是为了什么？”

“追查走私犯啊，来历不明的黑曜石进入龙门市场，而且还打着能够治疗矿石病的旗号，属于虚假宣传啊，当然得管管。”陈晖洁义正言辞地说道。

“可是我们到这里，除了抓了几个小贼扒手，看了几场音乐会，你又玩了一会水枪，也没有干正事啊……”诗怀雅有些无语。

“我看你是真的什么都不懂哦……真要抓走私的，用得着我们俩出动吗？还不是因为你关心的某人在这里？”陈晖洁叉着腰，有些鄙夷地看着诗怀雅。

“谁……谁会关心他啊……”诗怀雅下意识反驳道，然后用古怪的目光看着陈晖洁：

“阿陈，你变了。”

“怎么了？”陈晖洁歪了歪头。

诗怀雅接着道：

“你以前绝对不会做这种事情的……说实话，你以前自律得吓人，整个人像是一台机器一样，绝对不会这么‘圆滑’地行事。”

“你的字典里可没有通融和妥协……”

诗怀雅没有想到，陈晖洁现在居然变得如此灵活多变，相比之下，反而是她，像是个老古板，不知变通。

陈晖洁沉默了。

片刻后，她轻声道：

“人，都是会长大的。”

“过去我只想要伸张正义，眼睛里也只有正义，心中想的只有正确的事情……”

“不过，现在，我已经做不到了。”

陈晖洁说着，咬住了自己嘴唇：

“我和塔子姐聊了不少。”

“塔子姐？”诗怀雅有些疑惑。

“就是塔露拉……都怪白夜带头乱喊别人。”陈晖洁挑了挑眉毛，“总之，如果我还是以前的那个我，那我恐怕就得先和塔露拉不对付了。”

“嗯？”诗怀雅有些不解。

“你知道她谋取到现在的地位用了什么手段吗？虽然都是白夜一手策划的，但是她也参与其中。一座城市的人被迫迁徙，中学生被关押作为人质，而她引起的政治风暴又席卷了太多人。”

第一百四十九章 普通游客二人组>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“然而现在的结果是，她成为了帝国的侯爵，掠夺的城市成为了她的封地，而之前毫无身份的感染者成为了城市的公民……但是，这一切，都是好的。感染者获得了新的家园，不会受到歧视，能够自由地生活。”

陈晖洁说着，深吸了一口气：

“我算是学到了，这个世界上的很多事情，都不是单纯的对与错可以判别的。过去我一直在怨恨舅……魏彦吾，觉得他软弱，妥协，毫无建树，现在回想来看，他其实是个很有手腕的人，大部分事情也没有做错。”

“阿陈……”诗怀雅看着陈晖洁，目光有些复杂。

她没有想到，这位顽固易怒的朋友，居然也会有懂得变通的那天。

“别这么看着我……”陈晖洁侧过脸去，感觉自己说了一大堆愚蠢的话。

“陈晖洁，你长大了，我很欣慰啊。”诗怀雅笑眯眯地走了过去。

“你想要打架？”陈晖洁瞥了她一眼，随后摇头说道，“先换件衣服，难得过来，也正好看看，感受一下这里黑曜石节的氛围。”

说起来，其实陈晖洁也是在干活的，她在抵达这里的时候就联系上了自己在汐斯塔的线人。

这个线人是她之前就派过来的，给了一部分活动资金，让他在这儿搜集情报。

“那啥，阿陈，你说白夜现在会在哪儿呢？”

诗怀雅终究还是有些在乎白夜的。

“你这么急干啥？”陈晖洁有些不解。

“毕竟……和你有关系……”

“这话你自己信不信？听我说，你先别急，总之别急。”

-------------------------------------

“阿嚏！”

“阿嚏！”

……

“这么没完没了了……”

白夜打着喷嚏，和两位深海猎人重新回到了之前的海滩。

这里依旧没有人在这里。

确切来说，的确没有人。

但是，有不是人的存在，站在了海面上。

“小心。”斯卡蒂下意识上前一步，拔出剑，将白夜护在了身后。

出乎白夜意料的是，幽灵鲨小姐也作出了同样的举动。

白夜总感觉，她们两人的角色定位，似乎有些微妙啊。

“不要紧张，我不是来打架的。”

那人从水上走向沙滩，双手举起。

“我记得……你是那个，什么乐队的？”

白夜挠了挠头，是的，站在他们面前的“人”，确切还不像是敌人，而且，这家伙，白夜貌似在海报上见过。

似乎在这片大地上，还是相当受欢迎的乐队。

“看来我们的名气还没有大到让所有人都认识呢……还需要努力。”少女笑着说道，然后走上了沙滩。

斯卡蒂一脸戒备，而幽灵鲨则若有所思。

“其余人呢？”

白夜没有转头，但是他知道，除了眼前的少女，还有其他“人”在场。

白夜话音落下，其余人也走了出来。

一共是四位。

四位长相各异的少女。

第一百五十章 落日即逝


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

（暴雪早点死吧，真以为现在还是15年前吗？）

-------------------------------------

“怎么没完没了了……”

白夜算是认出了眼前几人的身份——她们都是日落即逝乐队的成员。

落日即逝乐队，aliveuntilsunset，简称aus，是一支相当出名的重金属乐队。其实在刚出道早期她们默默无闻，备受冷落。

不过之后落日即逝被塞壬唱片签下并发行了首张专辑《海中深色》。该专辑没有出现任何脏话，一改同时期其他重金属乐队作品不被大众接受的风貌，一经问世便大受好评，奠定了乐队在重金属领域的地位。

是的，就是企鹅大帝的那个塞壬唱片。

其中主唱就是刚才和白夜说话的aya，站在她旁边的是存在感非常强烈的bass手alty。

是的，和大多数人影响中毫无存在感的贝斯不同，alty相当出色，存在感也很强烈。

余下的二人则是鼓手dan,以及键盘手frost。

这样一支乐队，现在居然出现在这里，怎么想都是一件奇怪的事情。

然而白夜却并没有感到意外，因为——

之前就说过了，眼前的这四位乐队成员，都不是人。

当然不会是人。

当她们出现的时候，无论是斯卡蒂还是幽灵鲨都表现出了极大的反应。两位深海猎人心中警铃大作，纷纷察觉到了不妙。

白夜则站在少女身后，默然不语。

他的手臂此刻微微轻颤，颤动的源头来自于右臂。并非是因为害怕战栗或是激动。这种颤动并非出自白夜的情绪，更像是生物的本能。

仿佛是被囚禁在白夜手臂中的初生伊莎玛拉感受到了什么。

当然，此刻的伊莎玛拉应该还处于沉睡的状态，所以白夜估计是本能。

银色的锁链似乎也因为刺激而出现并且缠绕在了白夜的手臂上，互相碰撞，发出清脆的声响。

宛如一串风铃。

“你们是……”白夜眯起了眼睛，他已经猜测到了眼前几人的真实身份。

一边提高警惕，白夜已经打开了自己的物品栏，手中随时都能出现武器。

“这就是你说的大海，dan？”aya似乎有些失望，她望了望周围，“虽然有水也有沙滩，但是这里可不是大海。”

“不，aya，这里确实是海，我已经能嗅到面前浪花的味道了。”dan转头看向了站在她们面前的白夜三人。

“dan说的没有错，陆地的水系下恐怕也有水道和大海相连，之前这里经历过一次屠杀。”alty看着周围的结晶已经巨大的海怪尸体，轻声说道。

“原来如此，你们说得没有错，我们眼前，确实有一片大海。”

“*乐器被弹奏的声音*”frost默默无言，却在使用乐器表达自己。

aya将目光投向了斯卡蒂和幽灵鲨。

“气味古怪的阿戈尔人，frost嗅到了你们的味道，那不是阿戈尔人应该有的味道。”

“你们很特别，和那些生长在陆地上的阿戈尔人截然不同，同时，你们和海里的同类也不一样。”

第一百五十章 落日即逝>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

aya轻声说着。

“你们……”斯卡蒂握紧了武器，她的感觉很不好，莫名地，她有些讨厌眼前的这些人。

这种评头论足的感觉，她很不喜欢。

“为什么乐队会出现在这里，现在这儿可没有听众。事先声明，我不喜欢重金属。”白夜伸手按在了斯卡蒂的肩膀了，让少女放松下来，然后走上前去。

白夜的声音吸引了落日即逝乐队几位的注意力，aya的目光落在了白夜身上：

“那可真遗憾。不过，和阿戈尔人一起活动的人？真少见……嗯？”

突然间，她似乎察觉到了不对劲，皱起了眉头：

“你……你究竟是什么东西？”

“*乐器的奏鸣声*”

“frost，你是说，他的身上，有和我们类似的气味？”

“好奇怪，你是我们的……同族吗？不，怎么会呢？”dan的表情也变得诧异起来。

“真有意思，让我看看。”

alty的身影忽然消失了，下一刻，她出现在了白夜的身后。

然而，就在她想要接近白夜的时候，她的动作停了下来。

“我想，刚见面的时候，淑女应该学会和男性保持距离。”

白夜缓缓转过身，双手插在口袋里，看向了站在他身后的贝斯手。

alty不得不停下来，因为在她的身前，一柄古怪的单手剑悬浮着，锐利的剑尖正好对准了她的喉咙。

说长剑古怪，是因为这把长剑的表面附着有相当古怪的花纹。

下一刻，白夜收回了武器。

长剑碎裂成好几片，环绕漂浮在白夜四周。原来先前的纹路，不过是长剑的裂纹而已。白夜通过自己的天赋法术，暂时将武器“弧光”重新拼接了起来。

“抱歉，我没有恶意，只是……对你有些好奇。我还从来没有见过这么古怪的存在。”alty退回了原处。

不过她的目光仍然放在了白夜身上。

“她们究竟是什么？”幽灵鲨小声询问道。

“和斯卡蒂曾经击杀过的那个，是同类。”

白夜的右臂随着alty的靠近而开始发热，这让白夜更加明确了眼前几人的身份。

“初生？！”幽灵鲨的眼神开始变了。

“是也不是。”白夜摇了摇头，“虽然和深海中的那些巨兽确实是同族，不过……她们似乎很特别。”

“也对，她们可没有那种讨厌的臭味，不过我还是不喜欢她们。”劳伦缇娜收起了武器。

斯卡蒂却有些摸不着头脑，她不太懂两人在说什么。

“斯卡蒂，她们不是敌人。而且，就算是在这里干掉她们，也无济于事。”白夜摇了摇头。

“嗯。”斯卡蒂点了点头。

“确实，她们可没有我们以前见过的那头那么巨大。”幽灵鲨笑了笑。

是的，眼前的四位，都是海神。

也就是所谓的初生。

但是，她们和伊莎玛拉又不太一样。

而且，她们的本体依然沉睡在海中，在陆地上行走的，只是化身。

第一百五十一章 烤鱿鱼


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“我们确实和那些同族不一样。”alty缓缓解释道。

“我们比祂们的诞生要晚很多，frost最年轻，我和dan差不多岁数，aya可能年长一些。我们诞生得太晚了，所以无论有很多不太清楚的事情。”

“当frost在深邃的岩层中苏醒的时候，她的第一个想法就是远离那些异类与怪物。所以我们一起远离了深海中的那些畸形怪物，来到了陆地上。”

“海中没有能交流的同族，地上的则大都隐去身形，回归大地。幸好音乐能给孤独撕开一条裂缝。”

alty缓缓地诉说着祂们的起源。

“有趣，原来初生不止一个，或者说，你们不是初生，而是更类似于巨兽？”白夜饶有兴致。

q群::[丝*&^liu%2//<>骑!尔+)(*^舅/㈣|巴#$㈢
叩群硫&6-&②~!㈥?翎!@(0)!@巴?贰(儿
刺+*猬[菠{萝?>!~扣*扣(频<道，<>频$#^道<号(vj4u4du4a1，+点击链接加入Q Q频道：https://pd.qq.com/s/5r4kelgcq
本{文)资)源+从%^互]联+*网?>!~集!@合?>!~而{}成!$#^本@#&%群(频^道%只{}是}资(源↗的+集~合$者！+)(*^原△文)的]版$权%归?>!~原<作)者↗所<有！<>本?>!~小@说?作>品↗仅]供=读$#^者~预|览。{请<>观+*看(完}毕≥后&*立%即↗删+*除。!如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对原书作者的支持！&若?侵*&^犯#到>您+)(*^的^权%益<请?/通!知&*我>们>删|除!
而幽灵鲨和斯卡蒂则感觉有些不可思议。

毫无疑问，初生是她们的大敌，然而，她们没有想到，敌人之中，居然也会有这样的异类。

……

“那么，你们又是什么呢？frost闻到了大海的味道，我们因此前来查看。这些海怪，难道是被你们吸引而来？”dan有些好奇地问道。

她所指的，是地面上的“尸体”——已经结晶化的恐鱼，以及残存的海怪肢体。前者已经化作了毫无营养的晶体，而后者，则还具有活物尸体的特质。

白夜、斯卡蒂以及幽灵鲨前来就是为了处理这些东西。

“或许，它们也是被你们吸引而来。”白夜随口吐槽道。

其实白夜自己也说不准，为什么这些深海中的怪物会出现在这里。

斯卡蒂也没有在这里流血啊……嗯，而且，斯卡蒂体内的初生已经被转移了，现在就算是她流血，应该也不碍事了啊。

“完全有这个可能性。”aya却没有把白夜的话当做玩笑，“看来深海中的问题越来越严重了。”

“那么，你们这些奇怪的阿戈尔人，又是什么？该轮到你们揭晓谜题的答案了。”dan还在好奇斯卡蒂和幽灵鲨的身份。

“唔，我想，你们可以去问问凯尔希医生——我想，你们应该认识她。”白夜并不想在这里一直和四个明显不是人类的强大存在聊天。

而且，这四位同样具有谜语人的潜质，尤其那个键盘手frost，总是一言不发，用乐器的演奏表达自己。

白夜没有兴趣应付他们，谜语人还是交给谜语人比较好。

在白夜认识的人中间，最厉害的谜语人应该就是凯尔希医生了。

“你说的是ama-10，凯尔希？”alty顿时手舞足蹈，“不错，我们确实应该找找她……现在她在哪儿呢？”

“罗德岛。”白夜找出了一张纸，在上面写下来罗德岛目前停靠的位置，“我想，凯尔希医生应该不会拒绝你们这几位有趣的访客。”

“那么，你又是谁呢？”dan却没有放过白夜。

“我？我只是一位普通的信使，一位学者，同时也是罗德岛的一位普通主管。”白夜说着，收起了悬浮在自己身旁的“弧光”碎片。

“普通？我可不觉得……至少，你给我们一种同类的感觉。”dan咬住了自己嘴唇。

第一百五十一章 烤鱿鱼>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“你的气味好奇妙，有海里的，也有陆地上的，嗯，还有一部分更加特别……你究竟是什么人？”

白夜闻言后默然不语。

其实，他自己也不知道自己究竟算什么……

一个有着巨兽权能的人类？一个囚禁了海神的容器？一个穿越者？一个游戏中的npc？

‘或许，我也在寻找自己存在的意义。’

当然，白夜会思考这些问题，但是并不代表他会纠结这些。归根结底，白夜只是一个玩家。

玩家从来不会思考自己为什么可以升级，自己的力量又是从何而来……这些他们并不关心，他们只想要获得快乐、找乐子、变强、升级、完成任务。

白夜很感谢自己穿越前身为玩家的那段时间，它让自己能够很好地适应穿越后的世界，同时，也不至于在这里满足于自己的现状，也不会迷失目标。

……

“我们该走了……或许，凯尔希能够告诉我们一些想知道的事情。”aya说完后，看向了白夜：

“那么，我们下次再见……我肯定，这不会是我们最后一次碰面。”

“对了，临走前，这个就当做是打扰了你们的礼物了。”

说着，歌手递出了礼物。

“这是……？”白夜接过了小盒子。

“我们的新唱片，里面还有我们的签名。”aya说完，就带着其余三人走了。

“……我都说了，不是什么‘落日即逝’的粉丝……”

白夜有些无奈地看了看手里的东西，然后放入了物品栏中。

“他们过来，就为了看看我们？”幽灵鲨挑了挑眉毛，忍不住吐槽道。

“毕竟，她们就是这样的人吧……”白夜却不在意。

不如说，他感觉直接把这伙人推给凯尔希，是个正确的决定。

白夜现在可不想和她们纠缠，而且……也不是他喜欢的类型。

虽然是四个巨兽级别的，但是她们的本体距离这里太远了，真身也无法直接展露出来，化身的实力也没有那么可怕。

真打起来，恐怕也不是白夜加上两位深海猎人的对手。

……

“算了，不要再纠结落日即逝了……说起来，这个尸体怎么处理？”

白夜看着眼前的巨大触手，有些不知所措。

“烧了？”深海猎人过去可不会考虑这种问题，斯卡蒂同样没有答案。

“那就烧了吧，碳基生物貌似都可以这么处理……”

白夜开始放火。

他看着被火焰舔舐的肉块，竟然产生了一种自己正在烧烤的荒谬感觉。

不过……这玩意，应该没有人回去吃吧？

谁会喜欢吃海嗣的残存肢体？

‘要不带回去一点给博士尝尝？’白夜突然产生了这样的念头。

不过很快他就打消了这个想法。

这种离谱的事情还是别做比较好，白夜可不想被凯尔希医生挂在舰桥上。

第一百五十二章 偷偷摸摸


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

虽然眼前的这些玩意和鱿鱼其实也差不多，而且被火一烤，确实还挺香的。

但是白夜终究没有那么重口味。

毕竟他已经具备了真实的肉体和感官，和以前在游戏里操控虚拟角色不一样了。

话说回来，身为玩家，白夜倒是经常会操控虚拟角色吃一些奇怪的东西。比如蜜汁炖菜、失败的料理之类的。或者是为了增益效果吃一堆稀奇古怪的道具食物。

但是现在他倒是真的不敢这么乱玩了。他可不是经过手术改造的阿斯塔特，连无机物都能消化……

处理完残存的海怪尸体和之前留下的战斗痕迹后，白夜算是松了一口气。

不过在这之前他倒是拍了一些照片和录像。

令他感到疑惑的是，之前他战斗杀死的海怪中，最后一头个头最巨大的，虽然不是海嗣，但是也已经具备了和杰斯顿相当，甚至超过他的实力，对于玩家而言，也算是个小boss。

可是在杀死它之后，白夜却并没有获得事相碎片。

也就是说，这玩意并不能组成一个像样的副本，也不算是值得被攻略的boss。

这让白夜着实有些意外，因为他之前摸索的规律貌似失效了。

……

“在想什么呢？”斯卡蒂走到了白夜身旁，坐在了礁石上。

少女没有穿鞋，露出了粉嫩的足尖，轻轻点在水面上。波浪轻轻拂过她的脚踝足背，在上面留下了晶莹的水珠。

白夜的目光偶然瞥过后，就愣住了，他看的入迷，目光被吸引，目不转睛。

随后，白夜总感觉这场景有种莫名的既视感，仿佛是在哪儿看见过的。

是在哪儿呢？

白夜看着斯卡蒂的赤足，陷入了沉思，然后他回想起来了，自己应该是在伊莎玛拉塑造的梦境里见过少女的这副样子。

伊莎玛拉是初生，自然不可能和斯卡蒂一模一样，不过或许是因为在斯卡蒂的体内停留过，伊莎玛拉在白夜梦境中，化身成了斯卡蒂的形象。

第一次，伊莎玛拉身着白色金边的服饰，看起来像是一位神官或是祭祀，而第二次，她则换上了一身红色的衣裙。

虽然白夜从来没有见过斯卡蒂这么穿过，不过，他总觉得，这两套衣服意外得适合斯卡蒂，仿佛少女本来就应该这么穿。

‘奇怪……为什么我会这么想？’

虽然有些不太明白，不过白夜还是挺想在现实里也让斯卡蒂复刻一下的，可比斯卡蒂身上这套深海猎人的战斗服要好看多了。

“怎么不说话了？是不是累了？”

斯卡蒂却不知道白夜在想些涩涩的东西，她伸过手，将白夜拉了过去，然后让她枕在了自己的大腿上。

白夜顺势抱住她，闻着少女身上淡淡的清香。

“这个姿势，还挺怀念的。”白夜的脸闷在斯卡蒂的怀里，声音也有些沉闷。

“嗯。”斯卡蒂点了点头。

在斯卡蒂怀里躺了一会，白夜的手就开始不老实了……现在确实是个不错的时机，幽灵鲨小姐在远处的深水区游泳，可不知道这里发生的事情。

斯卡蒂的小脸微微泛红，但是也没有阻止白夜。

第一百五十二章 偷偷摸摸>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜一开始还只是试探性的，不过他见斯卡蒂没有拒绝，也没有生气，渐渐就变得越发大胆起来。

不过随着白夜的动作，斯卡蒂双手抱住白夜的力气却越来越大，少女开始无意识地发力，双手宛如铁箍一样紧紧搂着白夜。

白夜身上隐隐传来了“咔啦咔啦”的声音。

幸好白夜已经将身体属性提高了上去，而且和斯卡蒂“战斗”过好机会，早就适应了少女无意识地发力，否则他现在估计已经断成了好几截。

不愧是“深海重工”啊……

说来也奇怪，虽然斯卡蒂作为深海阿戈尔人，在陆地上的时候会进入缺水的状态，不过白夜却感觉到自己脸颊贴住的地方却湿润异常。

也不像是缺水的样子嘛。

……

斯卡蒂开始轻哼歌唱起来，白夜打开了隔音结界。不过，就在他准备下一步动作的时候，幽灵鲨却突然浮出了水面。

虽然斯卡蒂目前有些失神，但是防gank能力极强的白夜依靠着玩家的敏锐感知，一下子就察觉到了这一点。

白夜连忙停下了手中的动作。

顺便，他捏了斯卡蒂一下，将少女唤醒。

“唔——”斯卡蒂发出了带着鼻音的轻哼，然后回过了神来。

……

“你们下来玩儿吗？”劳伦缇娜看着坐在沙滩上休息的白夜和斯卡蒂，却总是感觉有些不太对劲。

“斯卡蒂，你没事吧？”幽灵鲨看向了少女。

“我……没事……”斯卡蒂轻声说道，或许是因为刚才的事情，她的声音有些飘忽，像是踩在棉花上一下。

“真的没事吗？你的脸红了。”幽灵鲨却不依不饶。

“我真没事。”

斯卡蒂靠着白夜，两人缓缓走入了水中，借着深深湖水的掩护，才没有让幽灵鲨察觉到异常。

也幸好幽灵鲨对于这方面不太了解，这让白夜和斯卡蒂都松了一口气。

其实主要松气的还是白夜。

该怎么说呢……幽灵鲨和斯卡蒂是来自同一个地方，都是从深海中幸存的猎人，白夜总觉得自己在面对她的时候，简直就像是在面对斯卡蒂的娘家人一样。

虽然没有被幽灵鲨撞破，但是白夜却还是有些沮丧。

毕竟，这又一次被打扰了。

而且，斯卡蒂的泳装还没有穿上……

就这么难吗！

先是莫名其妙出来的海怪，然后就是巨型熔岩源石虫，最后又冒出来全员海中巨兽的落日即逝乐队……

这一天，就没有停歇过。

白夜心中没有由来地产生了一股怨念。

……

“就那么想看吗？”斯卡蒂似乎是猜出了白夜的心思，在一旁轻声问道。

“当然！”

白夜连连点头。

“没关系，还有机会。”斯卡蒂轻声安慰道。

两人在一旁说着悄悄话，幽灵鲨却一无所知。

这让白夜心中突然产生了一种特别刺激的感觉。

行！.jpg

第一百五十三章 好机会


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

夏天，乌萨斯帝国的塔露拉侯爵领也没有了冬日的严寒，这里进入了一年中最宜人的季节。

负责罗德岛驻切尔诺伯格核心城分部各项事务的部门总管蕾芙妮，也就是打字姬伸了个懒腰。

一开始她的工作几乎和之前在罗德岛本部一样忙碌（是指白夜忘记给她prts的权限时），因为luna还没有完善。

不过后来，随着luna的性能越来越完善，她的工作也没有先前那么繁重了。至少，她还能在阳光明媚的下午，花上半天准备甜点。然后坐在窗边，在和煦的轻风里，喝着下午茶，享受自己制作的各式点心。

打字姬还是比较传统的萨科塔人，至少，她不会往甜品里乱加各种食材和原料。所以，至少，在吃她制作的甜品时，不需要提心吊胆。

至少，里面没有仙人掌。

端起了杯子，打字姬却有些失神。

她的书桌上，放着那封被白夜看见的信件，信件已经被拆开了，然而少女却没有去阅读。

那是来自拉特兰的信件。

也就是打字姬的故乡。

“都已经离开那么久了，为什么还要让我回想起来……？”

打字姬轻哼了一声，却也没有将信件丢掉。

随后，她打开了自己的抽屉，从里面取出了一个木匣。

打开后，里面躺着两把拉特兰手铳。

一把黑色，一把白色。

这是白夜之前送给她的礼物。

“他根本不知道这两把铳的价值，不，就算是知道了，大概也没有放在心上吧……”

打字姬轻轻笑了起来。

是的，白夜并没有将之前从魔族佬佣兵手里缴获的“黑管”给打字姬，却给她另一对拉特兰手铳。

同样是遗产铳，而且正好是一对，名为黑檀木与白象牙。

貌似在地球，这两把也是相当有名的。

只不过对于白夜而言，他的技能等级根本无法驾驭这种级别的拉特兰遗产铳，所以就直接送给了打字姬作为生日礼物。

“真是的，工作都丢给我，自己又到处乱跑了……”

虽然嘴上在抱怨，不过打字姬却开始仔细地保养起手里的两把短铳。

一边忙个不停，她一边恶狠狠地说道：

“现在那家伙一定在和那个阿戈尔人混在一起……明明是我先来的。”

“那家伙就是个坏东西，本来都准备做朋友了，然后随手就送来一套铳，还知道了我的名字……可恶，早知道就在他身上好好开几个洞了，这样他只能留在这里养伤了……”

“不行，这里还有塔露拉霜星她们……也碍事。”

一边胡思乱想，打字姬嘴里嘀嘀咕咕着可怕的事情。

-------------------------------------

“阿嚏！阿嚏！”

白夜又连着打了好几个喷嚏。

斯卡蒂有些担忧地看着他，不知道为什么，白夜最近总是会突然开始打喷嚏。

也不知道是不是病了。

“我没事。”白夜自己也不知道是怎么一回事。

看了看终端，时间已经接近夜晚，白夜和两位深海猎人准备先返回住宿的酒店。

第一百五十三章 好机会>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“劳伦缇娜，晚上你有什么安排吗？”白夜忽然转头看向了幽灵鲨。

“暂时没有哦。”幽灵鲨摇了摇头。

她对于这里还挺满意的，至少，有不错的湖水。

泡在水里的感觉让她很惬意。

“晚上，乐园的主会场会有live，你要不要去看看？”白夜提议道。

“……”斯卡蒂虽然憨憨的，但是却也不傻（大概），至少这一次，她就明白了白夜的想法。

不过她没有点破，而是静静地站在一旁。

劳伦缇娜自然不知道白夜在打什么算盘。这算盘声音虽然响，从漂流墓地传到了求学洞窟，无人不知无人不晓，然而偏偏幽灵鲨不太清楚。

她只是觉得，白夜有些怪怪的。

“唔……虽然陆地上的人确实挺弱，不过，他们的艺术也很不错。而且，今天的live，应该是落日即逝乐队吧？我还是挺有兴趣的。”幽灵鲨也没有多想，如实回答道。

“那就去听听？”

“嗯，没问题，不过，你们呢？”幽灵鲨确实对于四位初次见面的“海神”和她们的乐队很好奇。

什么时候，海底的那些丑恶的畸物里，也会有这样的异类了？至少，劳伦缇娜没有产生敌意。

“我们？我们就算了……”白夜摆了摆手，“我和斯卡蒂对于那种风格的音乐，兴趣不是很大。”

“你现在应该可以离开我身旁至少4个小时了吧？”

随着幽灵鲨在白夜身旁停留的时间越长，她的精神方面的疾病也在得到控制，主人格总算是占据了上风，负面的人格也渐渐有了减弱的征兆。因此，少女单独行动的时间也在慢慢拉长。

“行。”幽灵鲨不疑有他，点头同意了。

……

于是，在吃过晚餐后，幽灵鲨就背着“吉他盒”出发了。

虽然是去听live的，不过幽灵鲨也没有忘记携带武器，至少，她对于自称“海神”的四人还是保持了一定的警惕。

“终于支开了……”

白夜轻轻松了一口气，然后忽然转身抱住斯卡蒂，将少女丢在了床上。

“这样能瞒住她多久？”斯卡蒂眨了眨眼睛，面色开始变得红润起来。

“不知道……不过，至少比在罗德岛上要好很多了。”

白夜本来就计划通过劳伦缇娜热爱艺术的特点，用音乐会将她从这边支走。

要是在罗德岛本舰，可就没有那么好的机会了，白夜只能和斯卡蒂偷偷在浴室浅尝辄止。

“别急，我们有三个小时。”

斯卡蒂伸手拦住了白夜，然后从包里取出了之前白夜挑好的泳衣。

白夜眼睛一亮。

“真奇怪，为什么我要穿这种奇怪的衣服……”

生于海中的斯卡蒂不太明白陆地人为什么在游泳的时候要这么穿，而她为什么也要这么穿。不过，既然白夜喜欢的话，她倒也无所谓。

少女穿着泳衣，脸上是无辜的表情。

虽然并不是在海滩上，然而此刻的斯卡蒂依旧光彩夺目。

第一百五十四章 白夜,危!


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“这衣服很特殊吗？”

斯卡蒂感受到了白夜的目光，有些不解。

“其实也没有什么特别的。”白夜摇了摇头，“穿在你的身上，才显得特殊。”

衣服可没有什么独特的地方，特别的是穿衣服的人。

“哼，以前你可不会这么说话。”斯卡蒂虽然憨憨，但也不傻，她瞥了一眼白夜，然后伸手撩起了耳畔垂下的长长发丝。

白夜拥抱了上去：

“毕竟……人是会变的。”

白夜自己也不相信自己在穿越后会有这么大的变化，自从成功驾驶了飞行器后，他整个人也变得愈发开朗起来。

或许，对于他而言，这同样也是一次救赎。

当然，现在可不是想这些的是，白夜可不想要浪费时间。

“斯卡蒂，这一次，我们应该收敛一些。”白夜在蒂蒂耳畔轻声说道。

如果在这里拆家，肯定是不行的。

“嗯……”斯卡蒂点了点头，晶莹的耳垂开始充血。

少女轻轻一笑，甘甜的香气又扑进鼻腔。

白夜不禁伸出手，抚摸着她的秀发。这也是斯卡蒂颇为自豪的地方。

……

斯卡蒂闷哼了一声。

当人世间的阴雨灰色帘罩拉开，所见将是一片银白透明。白夜踏入了更为美丽的世界，他迎向洁白的海岸，在黎明的晨曦中，出现一片辽阔的花海……

紫色的黄昏。

黄金一般闪耀的山脉。

染上百合花颜色的破晓。

靛蓝地耸立于朝日中的山丘……

不用着急，时间还早……渡过琥珀色的运河，染上极昼的光晕吧。

------请未成年读者在家长陪同下观看--------

“嘶……斯卡蒂，你怎么又流血了？”

白夜震惊地看着床单上殷红的斑点，一时间愣在了原地不知道该说啥好。

斯卡蒂一边用纸巾擦拭着身体，一边轻声说道：

“可能是因为我身体的自愈能力？毕竟距离我们上一次也过去有一段时间了。”

“啊这……”

白夜张了张嘴，貌似也找不出可以反驳的理由。

碍于幽灵鲨的存在，白夜和斯卡蒂不可能每次都尽兴，事实上，之前的大多数时候，斯卡蒂都只能通过其他方法来帮助白夜解决问题。

以深海猎人被改造的身体和超乎常理的自愈能力，貌似确实会有这种可能？

“可是你的身体不能流血啊……诶，等等……”

白夜话说到一半，突然停了下来，他想到了一件事情。

斯卡蒂之所以不能在陆地上流血，是因为她的血液会吸引海嗣和恐鱼。

而普通的深海猎人是不会有这种特性的。

归根到底，还是因为斯卡蒂亲手杀死了海底的一头初生，伊莎玛拉。而海神则趁机融入了斯卡蒂的身体。

那些恐鱼将斯卡蒂当做了它们的神明，所以才会被气味吸引而来。

“嘶——这么说来，现在不能流血的人，反而是我了？”

白夜倒吸一口凉气。

现在斯卡蒂反而没有了之前的烦恼，她的身体也自动修复了下面的伤口。

然而白夜的身体里却囚禁了初生，伊莎玛拉现在就在他的右臂里……甚至他的右臂也被海神的权能进行了改造……

第一百五十四章 白夜,危!>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

也就是说，在靠近海边的地方，白夜绝对不能随便流血。

否则，他就会像斯卡蒂那样，将恐鱼和海嗣吸引过来。

“抱歉……”斯卡蒂也很快就明白了白夜在顾虑了什么，“果然我的存在会带来不幸。我又拖累你了……”

“别乱说！”

白夜伸手将斯卡蒂抱入怀中：

“现在的我已经足够幸福和幸运了。只是不能流血而已……你知道吗，对于我们来说，无伤也是一种挑战和试炼。”

是的，只是区区无伤而已。

对于玩家而言，随着实力和技术的增强，他们会慢慢为自己的游戏增加难度。一命钢魂、无伤、速通、禁止翻滚、封锁能力……

白夜穿越前也不是没有玩过，他播放量最高的几个视频就是无伤速通的华丽表演。

况且，在内陆，受伤也没有太大的问题，再怎么不济也不过是多宰一群海鲜而已。

白夜笑眯眯地看向斯卡蒂：

“你过去不是总想着把我撇在事情外面，独自一个人去面对深海。”

“现在这招可行不通了哦，命运将我们联系在了一起。”

白夜说着，抓住了斯卡蒂的手。

“这下，你再也逃不走了。以后，就让我们一起背负和面对这件事情吧。”

银色的锁链封印的不仅仅是白夜右臂中的初生，它也将白夜和深海猎人们的命运联系在了一起。

“嗯，一起。”斯卡蒂将身体靠在了白夜身上。

……

“糟糕！”

温存了一会，白夜突然大喊不妙。

时间快过去了。

幽灵鲨随时都可能回来。

虽然白夜和斯卡蒂已经极力在控制力量了，而现在房间里却还是一团乱七八糟。

尤其是床上，根本没法睡人了。

更要命的是，斯卡蒂流血了……

“为啥那自愈能力会突然在这种没有用的地方发挥作用？”白夜已经无力吐槽了。

说话间，白夜已经听见了劳伦缇娜小姐朝着房间门走来的声音。

“快！”

白夜连忙伸手一卷，将传单被子全部收入了物品栏。

斯卡蒂则逃入了盥洗室。

就在幽灵鲨用钥匙打开房门的一刹那，白夜迅速推开了房间的窗户……

“这是怎么了？好奇怪的味道……”

幽灵鲨嗅了嗅鼻子，走入房间，却看见窗户打开，而房间里则飘着一股奇妙的气味。

屋内的风反而比屋外要大很多，然而呼啸的狂风却也无法掩盖住气味留下的痕迹。

幽灵鲨，作为深海猎人，阿戈尔生物改造技术的优秀作品，拥有超乎常人的嗅觉感官。

很快她就察觉到了不妙。

“为什么会有血腥味？！是斯卡蒂的气味。她受伤了？！”幽灵鲨的目光投向了白夜。

此刻，劳伦缇娜的脸上没有了往日的笑容，她的表情很严肃，目光如炬，猩红的眼神中，似乎有着杀意。

“究竟发生了什么？”

白夜的脑门上突然冒出了一个危字。

第一百五十五章 撞破


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“鲨鱼，我没事。”

就在房间里的紧张氛围一触即发前，斯卡蒂突然打开了盥洗室的门，从里面探出了脑袋。

“你没事？太好了……不过，到底是怎么一回事，我分明闻到了你血液的味道。嗯，而且房间里的空气湿度也上升了！”

幽灵鲨见斯卡蒂无恙，这才松了一口气。

其实不仅仅是斯卡蒂，就连幽灵鲨也隐隐认为，这个世界上就只有她和斯卡蒂两位深海猎人幸存。所以，劳伦缇娜也格外重视这位憨憨的同伴。

其实，她对于白夜还没有完全信任，原因很简单，白夜的身体里封印着她们的宿敌。虽然白夜身上没有那种讨厌的气味，而且他也帮助斯卡蒂摆脱了初生的“诅咒”（也可以说是“祝福”）

但是初生终究是深海猎人的大敌。

为了杀死伊莎玛拉，深海猎人几乎倾其所有。

站在幽灵鲨的立场上，谁又能够保证，白夜是真的将初生封印了……

“我……没事啊。”斯卡蒂总不能说，自己和白夜滚床单了，然后将房间里弄得一塌糊涂。

她只能站在盥洗室里，探出个脑袋，支支吾吾。

‘……这个憨憨，稍微演一下啊。这样不是明摆着告诉别人我在隐瞒么……’白夜一把捂住了自己的额头。

果不其然，看着斯卡蒂笨拙的样子，幽灵鲨显然是感觉到了不对劲，她先是看了白夜一样，然后朝着浴室走了过去。

“你……你不要过来，我没穿衣服！”斯卡蒂有些慌了。刚才白夜在收走床单的时候，连带着她的泳装一起没收了。而她在匆忙跑入盥洗室的时候，也啥也没带。

‘这家伙……我记得浴室里不是有浴巾的吗？’白夜嘀咕了一句。

……

幽灵鲨可不管斯卡蒂，她直接拉开门，走入了浴室。

“别急，让我看看你那儿受伤了……”

“鲨鱼，不要。”

“让我康康！”

-------------------------------------

一段时间后，斯卡蒂和幽灵鲨从盥洗室里走了出来。

两位少女面色红润，似乎是洗过了澡的样子，就是不知道究竟在浴室里发生了什么。

而白夜也没有闲心思去偷听，他还得忙着将房间里的残局料理一边，否则他的表情估计会非常精彩。

……

三个人只开了一间房间。

因为幽灵鲨不能离开白夜太远。越是靠近白夜，她的自愈能力也在增强，这让她的身体在和矿石病的对抗之中能够占据上风。

不过，这也给白夜带来了极大的不方便。

有一说一，其实无论是白夜还是斯卡蒂今天都没有尽兴，毕竟幽灵鲨返回的时间其实是提前了，而且他们俩还得刻意控制好力量，防止拆家。

好在分配床位的时候，白夜和斯卡蒂睡一起，而幽灵鲨单独睡。

当劳伦缇娜熟睡之后，白夜开始和斯卡蒂说起了悄悄话。

“你们在浴室里做了什么？”

“她想要检查伤口，怕我出了问题。”斯卡蒂和白夜贴在一起，轻声说道。

第一百五十五章 撞破>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“她没有发现什么吧？”白夜心中略微有些紧张。

斯卡蒂摇了摇头：

“她没有发现什么，问题不大。”

斯卡蒂的语气非常笃定，因此白夜也不再多疑，他握住了少女的手：

“要不，我们继续？”

“鲨鱼还在旁边呢！”斯卡蒂夹住了白夜的另一只手，小声抱怨道。

“她已经睡着了……只要我们轻一点，就没有事情。”白夜轻声嘀咕着。

斯卡蒂象征性地推了推白夜，却也没有拒绝，而是任由白夜施为了，说到底，她也抱有某种念头，否则，以她还超过白夜的力量，又怎么可能无法阻止白夜的举动呢？

伴随着白夜的动作，少女忍不住轻哼了一声。

她吓了一跳，连忙看向了一旁幽灵鲨睡下的方向。

好在劳伦缇娜似乎是累了，睡得很沉，呼吸平缓，没有察觉到什么不对劲的地方。

再加上酒店外依旧活跃的黑曜石节街道，热闹嘈杂的噪音以及不知从远处哪里传来的热烈摇滚乐，似乎也掩盖了这一声有些突兀的娇哼。

这让斯卡蒂松了一口气。

“你快打开那个隔音的罩子。”斯卡蒂连忙抓住白夜的手，不让他继续下去。

“差点忘记了……”白夜尴尬地笑了笑，然后顺手布置好了一层真空气罩，这才放心地继续下去。

-------------------------------------

然而，在白夜和斯卡蒂都没有注意到的情况下。

幽灵鲨突然睁开了眼睛。

没错，她在装睡。

外面那么吵闹，她又怎么可能一下子就睡得着？

又因为身为深海猎人所拥有的强悍听觉，白夜和斯卡蒂的悄悄话她都听得一清二楚。

“没想到斯卡蒂的胆子居然这么大……”

劳伦缇娜其实在盥洗室里的时候就察觉到了斯卡蒂的不对劲。

深海猎人可不会有大姨妈这种奇怪的，减损战斗力的玩意。

而斯卡蒂的双腿间却散发着淡淡的血腥味，还有白夜的浓烈气味。

即便什么都没有经历过，劳伦缇娜也不是傻瓜，她可不是斯卡蒂那样的憨憨，在短暂的愣神后，她就明白了事情的真相。

不过幽灵鲨并没有当场点破，而是假装不知情的样子，继续扮演“诱0鲨”，和斯卡蒂一起洗澡嬉戏。斯卡蒂也处于害羞的状态，没有发现幽灵鲨的异常。

否则，以她那超常的战斗直觉，还真有可能抓住劳伦缇娜短暂愣神的瞬间，发现不对劲。

只能说，有点坑。

修女小姐缓缓从床上坐了起来，她忍不住转身看向了白夜和斯卡蒂的位置。

虽然自从斯卡蒂的一声轻哼后，她就什么都听不见了，但是，她的超常视力和经过改造后的黑暗视觉却能够让幽灵鲨清晰地看见黑暗中的白夜和斯卡蒂的动作。

渐渐的，幽灵鲨的面颊也开始红润了起来……

第一章 各怀鬼胎


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜和斯卡蒂晚上睡得很好。

只是当清晨两人神清气爽地从床上坐起来的时候，却看见劳伦缇娜一副没睡醒的模样。她双眼通红——诶，等等，貌似鲨鱼的眼睛本来就是红色的……

总之白夜一看就知道，幽灵鲨是熬夜了。虽然以深海猎人的体质，少睡一天没有什么大问题。毕竟这些家伙能够进行高强度的连续战斗，体质早就异于常人。

然而无论怎么看，幽灵鲨看起来都有些奇怪……

“劳伦缇娜，你没事吧？”

白夜有些关切地问道。

“呃……我没事。”

幽灵鲨见到白夜，脸颊突然就变得红润起来了，她白了一眼，然后逃跑似地躲入了盥洗室内。

“呀……鲨鱼，我在洗澡呢！怎么又突然进来了……”

浴室里传来了斯卡蒂的惊呼声。为了怕被幽灵鲨看出什么不对劲的地方，斯卡蒂连忙拉上了帘子遮住自己的身体。

只有蒂蒂受伤的世界又达成了。

“没事，挤一挤，反正我不打扰你。”幽灵鲨嘀咕着。

……

“真奇怪的反应呢……”

白夜伸了个懒腰，将房间收拾了一下。

说实话，他没有料到，幽灵鲨居然会露出这样的一副表情。怎么说呢，平时的劳伦缇娜总是一副从容的模样，虽然有些毒舌，战斗的时候相当狂气，不过平日里还是一位淑女。

毕竟这位在成为战士前，是搞艺术的。

现在看来，白夜对于这位前修女，似乎了解得并不多。

-------------------------------------

幽灵鲨将清水泼在脸上，在湿润了肌肤的同时，也让自己冷静了下来。

在见到白夜的时候，她忽然就脸红逃跑了，现在，才恢复了原本的从容。

为了调整心态，幽灵鲨决定从自己比较熟悉的一个方面入手：

“蒂蒂，昨天我走之后你们在做什么呀？”

“没……没做什么。怎么你也跟着白夜喊我了。”斯卡蒂没有想到幽灵鲨会突然问起这事，比打了个措手不及。

“我只是有点好奇啊……”幽灵鲨俯身凑到了斯卡蒂耳边，轻声说道，“毕竟，我刚进来的时候，你和他的表情都很有趣啊。”

现在的幽灵鲨自己其实也有些纠结，她既想要将自己知道的事情捅破，然后看看白夜和斯卡蒂的乐子；不过，她也知道，这么做的话，可能三人之间原先的气氛会发生变化。

这种变化后的感觉她本能地会感觉到不喜欢。

“哎……算了。”幽灵鲨最后还是决定先放过斯卡蒂。

不过，不管怎么样，在知道了斯卡蒂和白夜之间的事情后她一时间也不太清楚自己该怎么面对两人了。尤其是，她突然开始好奇，斯卡蒂和白夜会不会每天晚上都背着她做那种事情。

虽然白夜撑开了隔音结界，幽灵鲨什么都听不见，但是她通过超常的黑暗视觉，却也清楚地看了全过程。后面她自己也忍不住做了一些原本她不会去做的事情。

第一章 各怀鬼胎>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

直到现在她回想起来，都会忍不住脸颊发热，双腿发软。

……

“斯卡蒂你好了没，我也想要洗澡。”

-------------------------------------

劳伦缇娜和斯卡蒂从盥洗室里走了出来，却看见白夜用奇怪的目光看着她。

两人的目光一接触，却又相当有默契地弹开了。

“怎……怎么了？”幽灵鲨不由得出声问道。

“不……没什么。”

白夜抿了抿嘴，却也没有说出实情。

就在刚才，他偶然间路过幽灵鲨睡过的床，却看见床单上有一滩的水渍。

虽然已经干透了，不过印记却很明显。

白夜自然知道那是什么，也知道这玩意究竟意味着什么。

嗯，白夜并不清楚劳伦缇娜平时会不会偶尔奖励自己，不过，昨天的时机实在是太碰巧了，白夜担心幽灵鲨是不是已经知道了些什么。

比如，把某些看见的东西当做配菜来使用了。

那样的话，可就有些尴尬了……

只能说，两人各怀鬼胎，一个怕对方知道，担心事情暴露，一个又担心对方知道自己已经知道……不得不说，还真是旗鼓相当的对手。

“发生了什么？”

斯卡蒂有些不解地歪了歪头。

她是完全不知情的人，就仿佛是风暴的中心，风平浪静。

一时间，无论是幽灵鲨还是白夜竟然都羡慕起这个无忧无虑的家伙了……

-------------------------------------

这件事情目前来看不过是一个小插曲，白夜也没有再把它放在心上。

接下来的几天，没有了其他乱七八糟事情的干扰，白夜继续在斯卡蒂和幽灵鲨的指点下进行水下战斗训练。

初生的【神灵凭依】赋予了白夜天然的水下适应性，这种能力甚至超过了斯卡蒂和幽灵鲨这样的深海猎人。

他能够清晰地感受到水温和洋流，仿佛那是他身体的延伸。

在面对深邃的海水时，他时常能够感受到一些若有若无的灵感。

游动的时候，白夜能够感受到海水的方向，以及有光的海里的各种事情。

一开始，白夜总是轻易地在切磋中被两位深海猎人打败，但是渐渐的，白夜开始变得熟练，甚至就连原先生活在海中的阿戈尔人也难以在他手上占据上风。

甚至，凭借着【思维加速】天赋，白夜能够在1v2的对战中和两位深海猎人打得有来有回。

可惜海水终究还是限制了白夜的发挥，再怎么适应，白夜还是习惯在陆地上进行战斗，而且没有了风的帮助，单纯依靠洋流白夜的速度不见得会比两位深海猎人迅捷。

依靠气体爆发的推动力增加移速也确实是个好方法，不过做到这一点需要练习。而且水的阻力比空气大，想要实现起来可能比在陆地上还要麻烦些。

第二章 你在想什么!


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

斯卡蒂陪着白夜训练倒是乐在其中。

其实她是一个非常单纯的少女，或者说纯粹。在知道了自己的作为深海猎人的起源后，她的心态就发生了改变。

原本的斯卡蒂是一位复仇者，她成为深海猎人的理由很简单，就是想要复仇。她的家人，妈妈、奶奶、妹妹，全部死于“海嗣”的攻击，而阿戈尔的家园和城市也都被那些怪物给毁坏了。

因为这些，斯卡蒂在被选入深海猎人后，并没有拒绝，仇恨驱使着她成为猎人，战士，佼佼者，直到杀死了伊莎玛拉。

然而之后，因为幽灵鲨的逼问，已经封印了初生的白夜说出了深海猎人的真相——所谓的深海猎人，其实敌我同源。

猎人是融合了怪物血肉的改造战士，所以，如果无法和同类战斗带来的精神刺激，他们就会忘记自己作为人类的本质，被海嗣同化，成为怪物。

海嗣只会攻击处于它们领地中的城市，而腹地的袭击，全部都是出自怪人化的深海猎人之手。

同样，斯卡蒂的家人和城市，也都是被深海猎人摧毁的。

知道了真相的斯卡蒂顿时失去了继续前进的动力，她原本复仇的目标是深海，然而现在她却得知，仇人早就已经死了，而且，还是她的同类……

而且，她自己，似乎也成为了海怪和恐鱼，那些她曾经厮杀的敌人中的一员。过去和未来都毫无意义，她的所作所为都毫无意义。

好在有着白夜的羁绊，她还是被从虚无中拉了回来。虽然没有告诉白夜，事后也没有什么变化，但是斯卡蒂内心中却作出了决定。

以后，她将会陪伴和守护在白夜身侧，在陷入自我厌恶和毁灭前，斯卡蒂寻找到了她继续存在的意义。

从此以后，她将为了白夜而战斗。

……

白夜并不知道斯卡蒂的内心活动，他也不知道深海猎人立下的誓言。不过，白夜也能够明显感受到斯卡蒂的变化。

过去的少女总是带着忧愁，盲目地行走在大地上，不知道在做什么，她想要做的事情太多了，复仇，重返家园，寻找同伴……然而孑然一人她却又什么都做不了。

在找到凯尔希医生后也只能当个打工人，对于医生的大计划一无所知。

不过最近，斯卡蒂似乎是变了，她的神态变得开朗，眉目逐渐舒展。过去悲伤的虎鲸变成了快乐虎鲸。

这种转变，白夜自然是相当高兴的。

不过，现在，有人不太高兴了。

那就是幽灵鲨。

她总觉得待在两人身旁有些不太自在。她可不知道斯卡蒂原来会这么疯狂，甚至和陆地上的人做了那种事情，这在深海猎人看来几乎是不太可能的事情。

然而事实上，这件事情真的就这么发生了。居然真的有陆地上的人类能够承受住深海猎人那源自海嗣的怪力——居然没有被夹断！

虽然极力想要遗忘，但是幽灵鲨却也无论如何都忘不了那天晚上看见的东西。甚至，每当晚上睡觉的时候，她都会疑神疑鬼，然后那些画面又会在脑海中自动播放……

真是见了鬼了。

……

好在，白夜的水下训练也总算是告一段落。

第二章 你在想什么!>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

一直在观察幽灵鲨的他也察觉到了修女小姐的不对劲。不过白夜自然不会猜到幽灵鲨情绪异常的原因。

他认为，大概是自己带着两位深海猎人将假日变成了枯燥的训练课程，让本来想要放松一下的幽灵鲨觉得无聊起来了。

毕竟这种训练是单方面的，幽灵鲨和斯卡蒂可不需要去适应深水——这对于她们而言简直已经是一种本能了。

白夜轻轻走到了幽灵鲨身后。

少女坐在沙滩上，静静地看着眼前的水面。

白夜不由得有些好奇，她究竟在想些什么。

和憨憨的斯卡蒂不同，幽灵鲨小姐相当聪明——虽然成为深海教会修女的时候，这位少女因为长久的折磨而变得浑浑噩噩，比斯卡蒂还要憨憨。

白夜看不透她。

不过，在面对少女的时候，白夜总是会想起床上的那摊水渍，这一幕总是会浮现在他的脑海里，挥之不去。

……

幽灵鲨作为深海猎人，自然能够察觉到有人靠近她。

这么近的距离，早就落入了她的警戒范围内，身体本能地想要作出反应，来解除威胁。不过幽灵鲨还是控制住了自己的身体，她知道，身后站着的是白夜。

莫名地，少女的心跳开始加速。

‘大概是因为他身体里封印的初生，让我产生了变化……’

幽灵鲨自我安慰道。

说起来，她本来已经被洗脑成为了海神的修女。

她时常说的祷告词就是“听，茫茫的万物之主，在黑暗中，喃喃自语……”

深海教会将初生当作了他们的神明，这一点也影响到了幽灵鲨的副人格。

所以，在白夜告知了修女小姐自己体内封印了初生后，幽灵鲨的主人格也不由自主地会受到另一个人格的影响——毕竟，她们有着共同的记忆，而且，两个人格也在治愈下缓缓融合。

“真麻烦啊……”

幽灵鲨忍不住叹了一口气。

她转过身，故作镇定地看向白夜：

“白夜，怎么了？”

幽灵鲨通常会用种族名来称呼陆地上的人类，比如小鸟。不过对于白夜这位特殊的个体，她还是记住了他的名字。

“要不要出去逛逛？听说你在罗德岛购置了雕刻用的工具。汐斯塔市盛产黑曜石，或许可以作为雕刻的原料？”白夜提议道。

啧。

幽灵鲨曲解了白夜的意思，她一下子就警觉起来，是不是又要像上一次音乐会一样将她支开？

然后白夜就会和斯卡蒂做一些不知羞耻的事情。

天呢，现在才白天！

幽灵鲨的脸顿时变红了，她瞪了白夜一眼，吐槽脱口而出：

“然后将你和蒂蒂落在酒店里？”

话音落下后，她就暗道糟糕，这样不就表明了她已经知道了些什么么？

好在白夜没有多想，他解释道：

“不，我们三人一起。”

那岂不是更糟糕了吗！

想歪了的修女小姐，脸变得更红了。

第三章 我在汐斯塔有些熟人


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

劳伦缇娜很不对劲。

白夜最近已经察觉到了这一点，比如，就在他和修女小姐说话的时候，少女的脸又红了。

白夜：？？？

这家伙是不是又坏掉了？比如又被原力的黑暗面入侵了？毕竟修女小姐是有先例的，她的精神状态并不稳定。

白夜一时间也不知道该说些什么好，气氛开始变得有些奇怪起来。

好在这时，斯卡蒂走了过来。

“不出发吗？不是说一起去逛街吗？”少女有些疑惑，看着呆立在原地的两人。

“诶？！一起去逛街吗？”幽灵鲨吃了一惊，“原来你说的是这个啊。”

白夜有些摸不着头脑：

“当然啊，不然你以为呢？”

你以为呢？

这句理所当然的提问在幽灵鲨脑海中回荡。

直到这时她才明白过来，是自己想歪了……

白夜朝着斯卡蒂竖了个大拇指，斯卡蒂，我的超人。

“？”

可惜憨憨的蒂蒂无法理解白夜的潜台词，她只能也竖起拇指回应——白夜教过她，这个动作叫“多看空我”。

……

三人换好了衣服，离开了他们最近一直停留的水域和沙滩。

因为他们的兴风作浪，周围的鳞鱼群早就逃得无影无踪，羽兽也不敢在此地多作停留，磐蟹和源石虫更是不知道跑到哪里去了。

水域呈现出一片死寂的氛围，看起来倒是和真正的大海差不多。

对于监测站的人来说，这也是一件好事情。之前几天他们每天都能够观测到这片水域的异常波动，而且数值很离谱，几乎和天灾前兆差不多。

一开始他们以为火山又要爆发了，差点都吓坏了。结果锡兰大小姐只是轻描淡写地说了一句“放着别管”就没有再多加理会。

现在这些可怕的波动也总算是消失了。他们也能够睡个好觉了，不用一直提心吊胆了。

-------------------------------------

白夜、斯卡蒂以及幽灵鲨走在汐斯塔市区的街道上。

周围依旧是欢乐的人群、游客以及各式各样的音乐，非常热闹，或者说，有些吵闹。

“所以说啊……陆地上的人类还真是无忧无虑呢。”幽灵鲨看着欢乐的游客，开口感慨道。

“如果一直这样无忧无虑地走向世界的终点，或许也是一件幸福的事情。”

修女小姐这一次难得没有什么鄙夷的情绪，虽然她之前总是站在一个更为高的层次去评论陆地上的种种。

毕竟阿戈尔人的科技水平、他们直面的危机以及幽灵鲨本身所持有的力量都让少女不自觉地会产生一种高傲和优越感。她承认自己确实有偏见，但是她也拒绝改正这种态度。

只是这一次，幽灵鲨的语气里竟然带上了一份羡慕的情绪。

是知道即将面临的灾难，然后战斗，再面对意料之中的败北，在无能为力的绝望情绪中走向最终的毁灭结局好，还是在一无所知地无忧无虑中缓缓滑入深渊更加幸福呢？

第三章 我在汐斯塔有些熟人>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

虽然幽灵鲨的战斗意志并不会有所衰减，但是也有那么一刹那，她希望自己能够成为后者。

“或许……情况也没有想象中的那么糟糕？”白夜在一旁轻声说道。

白夜的声音很轻，甚至就连拥有超级感官的幽灵鲨都没有听清。

他的体内封印了初生，因此总是会时不时接受到一些更加隐秘晦涩难懂的信息。通常，白夜将这些东西称之为灵感。

拜这些东西所赐，白夜也逐渐了解到了一些就连深海猎人都不曾知晓的秘密。

比如，海嗣，其实也没有那么坏，它们是一种相当被动的物种。真正需要面对的敌人，是深海教会。

不过这些东西，他暂时也不会讲出来。幽灵鲨她们这些深海猎人和海嗣战斗到现在，早就杀红了眼，没有切实的证据，她们可没有办法停下来。

暂时还不是说这个的时候，白夜将注意力重新放回到了眼下的假日中来。

不得不说，泰拉的平均颜值还是相当高的，随便一个路人，都因为兽耳娘的属性而获得了额外的魅力加持。怪不得这个游戏没有故意卖肉也能够吸引大量的玩家。

穿越前白夜看过一个统计调查，有很大一部分玩家并不是被游戏性和世界观吸引的。他们入坑这个游戏的主要原因就是因为兽耳娘……

各种各样的兽耳娘。

不得不说，ghs才是游戏的第一生产力，这句话貌似也没有什么毛病。

……

不过眼睛转溜了一圈，白夜发现果然还是斯卡蒂和幽灵鲨的颜值比较高。

那套泳装被白夜扯断了，因此斯卡蒂换上的是一件相当清凉的连衣裙，白色的长发随风飘散，看起来就像是一位娇柔无力的少女。

而幽灵鲨则穿着之前的修女服，她对于这套衣服似乎也挺中意的，并没有打算更换，当然也有可能是因为她想要时刻提醒自己在深海教会被折磨的那段经历。

倒是白夜自己，穿着和假日格格不入的黑色猎装，还带着帽子，看起来根本不像是来度假的。

讲个笑话，请说出以下三人中谁的身份是深海猎人。

不过，白夜这种形象，在汐斯塔这儿也不算是特别离谱？

毕竟，除了他以外，还有一大群群魔乱舞的玩家，最近龙门貌似在搞活动，能够领取特别的时装，因此大部分玩家身上都穿着这套。

其实不仅仅是玩家，就连原住民也奇奇怪怪的，比如前面穿着相当厚重的防爆护具的那位。他还戴着单向透明面罩的头盔，把自己掩盖得严严实实的。

这个形象，有些像地球早期的航天员，或者是深海潜水员。真的不怕热吗？

哦，还有另一旁的那位小老虎，怎么一本正经地穿着龙门近卫局的制服？从她的外表来看，可不像是玩家啊，这玩意可不兴乱穿呢。

……

好吧，这小小的汐斯塔市，熟人还挺多的。

白夜没有想到，就连大鲍勃和诗怀雅都来了。

第四章 明明把你当兄弟的


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“阿陈，快看！”

诗怀雅指了指不远处的白夜，扯了扯陈晖洁的袖子。

这些天她们一直在办案，“顺便”也在寻找白夜，不过罗德岛的干员她们倒是找到了不少，唯独却没有见到白夜。

没想到现在白夜自己倒是出现了。

只要是白夜的熟人大多都清楚他的穿衣喜好——除了那套罗德岛本部的主管制服，大概衣柜里剩下的就是这种风衣猎装了。

哪怕是在玩家群魔乱舞的汐斯塔市，这样穿着也是非常显眼的。更别提白夜身旁两位相当显眼的白发少女了。

除了诗怀雅和陈晖洁，这一眼望过去，熟人还真不少。穿防爆衣裹得严严实实的是大鲍勃，而一旁烧烤摊的则是赫默和小火龙。

不远处，博士正带着阿米娅在闲逛，甚至就连凯尔希医生也跟在后面。

老女人一脸的嫌弃和不情愿，仿佛是被硬生生从罗德岛本舰里拖拽出来的，挎着个猞猁批脸，好像博士欠了她两百万的模样。

不过，看在阿米娅的份上，老女人没有当场发作。

而在白夜和两位深海猎人出现的时候，一位身手矫健的猫娘从街道旁的建筑物上一跃而下，她轻盈地落到了地面上，然后打开了个人通讯终端：

“老爷，目标出现了。”

“好，我会邀请他的。”

……

仿佛白夜一出场就是焦点，四面八方都有人朝着他走了过来。

不只是原住民，玩家们也纷纷围了过来。

“你还真是受欢迎啊。”幽灵鲨有些惊讶，这来势汹汹的人潮似乎也不亚于恐鱼群，看来陆地上的人类也有相当可怕的一面呢。

“第二大道是不是来了什么大明星，受欢迎程度居然比我还高？”

大帝推了推鸟喙上架着的墨镜，语气中满是惊讶。

不过在看了看人群中的不死者后，大帝恍然大悟：

“原来是白夜那个臭小子，真不赖啊。以前我还以为他是在画大饼呢，没想到确实有点东西。”

“那为什么当初老板要投资他呢？”大帝身旁的能天使吃着华夫饼，有些好奇地问道。

大帝笑了笑：

“原因很简单，我乐意。而且，能不知不觉摸进我们安全屋的小子，也是个有趣的家伙。”

白夜当初的“零元购”非常有目的性，而且只是拿走了一小部分东西，甚至还在终端桌面上留下了道歉信，这让大帝对他产生了兴趣。

“随随便便就能磕开我子弹的家伙，身手和德克萨斯一样利索呢。”能天使点了点头。

“现在，就让我们帮那小子一把吧，空，轮到你登场了，我累了。没想到ddd居然这么有活力。”

大帝从简易舞台上跳了下来，而企鹅物流的职业偶像空，则走了上去。

“哈吉马路哟！”

这一招效果拔群，玩家们重新被空的登场吸引了回来。

顺便一提，空在玩家的人气很高，自从第一次演出被玩家录像上传到了论坛，人气就一飞冲天，甚至超过了很多现实中的现役偶像和歌手，让他们怀疑人生。

自己的流量，竟然不如游戏里的一个虚拟角色能打？

第四章 明明把你当兄弟的>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

虽然很丢人，但这也是事实……或许连空都不知道，自己在现实中拥有的玩家粉丝数量，可远比她在泰拉原住民中的要多得多。

-------------------------------------

“虽然不知道发生了什么，不过玩家重新走开倒是一件不错的事情。”

白夜暂时没有应付玩家的心思，他正在假日中，可不想被玩家打岔。

不过，没有了玩家的阻隔，其余的熟人倒是得以能够和他聚在了一起。

最先抵达的自然是两位龙门近卫局的条子，陈晖洁和诗怀雅。

陈晖洁穿着牛仔短裤和泳装小背心，带着鸭舌帽，背后背着装在布袋里的赤霄长剑，一副普通游客的打扮。少女露出了修长的大腿以及大片的白皙肌肤，浑身洋溢着青春的气息。

而诗怀雅则规规矩矩地穿着警员制服，看起来……有点傻。

白夜的目光集中在了陈晖洁身上，过去他们俩见面，陈晖洁总是穿着制服，而且神情严肃，一本正经，总是虎着脸，看起来挺凶的。

白夜一直将她当做哥们看待，这一点倒是真的没毛病。
【~!摆$烂<>图@书^馆$#^】{}q/裙?斯|流&兒、$#^7；{}贰@酒、↗泗~把{㈢
(？裙~<liu+)(*^留,<>兒、~琉#${〇}~灵*%~8。。%②=迩

然而现在……

白夜怎么也没有想到，老陈居然会这么好看，或许是因为两种形象的反差实在太大了，导致现在的穿着非常有魅力。

让人感觉眼前一亮。

而且，白夜倒是真没有想到，陈晖洁胸口的前置装甲居然也这么宏伟，平日里被制服裹得严严实实的，一点也看不出，她居然有如此雄厚的资本。

“白夜看你的眼睛都直了——”诗怀雅鼓起了脸。

她用狐疑的目光看着陈晖洁，虽然她也不得不承认，破天荒穿上了泳装的陈晖洁确实非常亮眼，不过，也没有这么夸张吧？

等等……

诗怀雅突然发现了盲点，她瞪着陈晖洁道：

“你这坏家伙，是不是故意穿成这幅样子的？难怪上个月你故意拉着我去购物，你早就开始准备了是吧！”

“你想多了。”陈晖洁的脸微微一红，却矢口否认这一点。

“哼，你肯定是故意的。知道这么穿一定能吸引白夜的注意力。”诗怀雅小声嘀咕着，然后跟着陈晖洁迎了上去。

“他身边两位，就是你说的……嗯，女朋友？”陈晖洁虽然嘴上说着不在意，目光却放在了斯卡蒂和幽灵鲨的身上。

和诗怀雅一样，她本能地就察觉到了两位深海猎人的危险，这种感觉甚至超过了与她切磋的魏彦吾。

甚至，偶然间被幽灵鲨那猩红的目光瞥过，陈晖洁竟然产生了一种被掠食者盯上的诡异感觉。

就连陈晖洁背后的赤霄也开始轻轻颤动。

‘她们究竟是谁？’陈晖洁心中也产生了疑惑。

……

“小猫，我们又见面了。”

幽灵鲨朝着诗怀雅露出了微笑。

白夜这才回过神来。

见过陈晖洁这幅模样，似乎以后也很难做兄弟了啊……

第五章 中二少女


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“你们怎么也来度假了？”

白夜强行让自己转移注意力。说实话，在看惯了陈晖洁原本的制服装后，再看眼前这位穿着清凉泳装的游客c形象，实在是令人感到惊艳。

“我们是来办案的。”陈晖洁故作镇定地说道。

事实上，陈晖洁只是表面上没有表现出来，心中也是非常害羞的。尤其是在白夜出现后，陈晖洁就开始偷偷观察白夜的反应。

这套泳装加牛仔短裤的搭配，还是文月夫人替她挑选出来的。虽然陈晖洁平日里也会逛街，而且追求时尚，会给自己买些吊坠耳环之类的首饰奢侈品。

不过论眼光，她自然是不及作为过来人的文月夫人，而且文月夫人可不是对于时尚一窍不通的老古董，她的爱好之一就是飙车。

‘你就放心穿去好了，我保证那小子绝对会被迷得挪不开眼。’

离开前，文月夫人是这么和她说的。

结果也确实如此。

……

压下了心头的杂念，陈晖洁解释道：

“龙门境内出现了数件将虚假宣传黑曜石药用效果的案件。”

黑曜石主要是产自火山地带，而汐斯塔市正好盛产黑曜石。而且为了吸引游客，当地甚至宣传黑曜石能够治疗矿石病。

但是这种说法在龙门可行不通，官方也没有给出过医用方面的经营许可，通过伪造功效向感染者贩卖黑曜石自然是违法的。

事关感染者，陈晖洁还是挺重视的，所以她就和诗怀雅大小姐一起过来了，探查一下黑曜石出产地源头的情况。

“就这点事情？”白夜更加疑惑，不知道这俩女警察的葫芦里在卖什么药。龙门近卫局的特别督察组，针对的大多都是重案，这案子涉及的不过是黑曜石，又不是什么源石危险品，哪里需要两位高级警司一起出动呢？

‘不会是打着黑曜石的幌子，以此作为掩护追查什么危险的案子吧？’白夜若有所思。

虽然三人是合作关系，但是陈晖洁是一个公私分明的人，自然不会透露近卫局的秘密，而诗怀雅大小姐，也差不多。

然而，白夜并不清楚，其实两位是真没有隐瞒什么事情，她们还真就是为了这点小事过来的。查案只是顺便，而放松什么的才是重点。

这也是魏彦吾特批的，毕竟之前龙门一直在应对玩家突然出现带来的治安高压问题，近卫局上下都很辛苦。现在情况得以好转，近卫局也需要分批放假放松一下。

嗯，当然，这两位顺便也是想要来看看白夜身旁出现的两位女朋友。

不过，这一点绝对不是什么重点，诗怀雅表示自己其实压根就不在意。

……

白夜并不清楚这其中的门道，不过秉持着对待盟友的态度，白夜还是将自己了解的情况大概说了一下：

“汐斯塔市之前就已经开始禁止黑曜石的开采了，过度开采之前已经引发过了恶果。”

“恶果？”陈晖洁有些疑惑。

“啊，对了，你们大概不清楚。之前，这座城市差点就寄了。”白夜随后将几天前发现的事情和两人说了一下。

第五章 中二少女>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“嘶——”哪怕是身经百战的两人，也不免倒吸一口亮起，能够让一座城市濒临毁灭的天灾，几乎是她们擦肩而过……

“现在售往龙门的黑曜石，大概都是克洛宁以及他手下私自偷偷开采的。不过这一点也不用担心，毕竟那家伙估计已经垮台了。”白夜平静地说道。

这种新闻，对于他而言，已经不算什么大事情了。站得高了，眼界自然也开阔了，小人物的结局，并不值得关注。

陈晖洁缓了缓，将白夜告知她的情报和她通过线人了解的情报进行了交叉比对，确认过后，才点了点头：

“谢谢，这样的，一些问题也算是有了答案。”

……

就在陈晖洁和白夜闲聊间，幽灵鲨却主动找上了诗怀雅：

“怎么穿得这么正经？你如果穿上泳装，一定也很好看吧？”

“我这是……用力过头了啊，都热死我了！”诗怀雅气坏了。

原本她以为陈晖洁会和她一起穿制服的，毕竟老陈确实是一个认真的人。结果没想到最后被坑的反而是她自己。

原本陈晖洁也准备穿制服的，然后就被文月夫人喊住了……可惜了，诗怀雅大小姐可没有能够喊住她的人。

“真是可爱的小猫呢。”幽灵鲨优雅地笑了起来。

说实话，抛开幽灵鲨战斗时的疯狂与狂热，这位修女还是挺像个淑女大小姐的。

“原本还想要买件衣服的，可惜，这里的品味和款式太糟糕了，实在是看不上……”诗怀雅继续吐槽着。

接下来，她和幽灵鲨围绕着时尚品味和衣服的风格展开了讨论，而斯卡蒂则在一旁静静地听着，也不知道她究竟听懂没有。

反倒是白夜和陈晖洁在说完正事后，就没有什么可以聊的话题了，他们回过神来，却发现诗怀雅和幽灵鲨聊得正欢。

“额……她们倒是聊上了。”白夜觉得有些好笑。

“白夜，你会不会觉得我很奇怪，平时聊天也不会聊那么女性化的东西，爱好也挺奇怪的……”陈晖洁突然在一旁轻声问道。

“哦，你是说你的隐藏小爱好？”白夜笑眯眯地打趣道。

文月夫人和塔露拉都和他说过陈晖洁的爱好，她打小就爱看武侠小说，而且她似乎对于扮演侠客相当感兴趣，总是梦有一个关于“美人美酒美谈”的江湖梦。

最后她选择成为警察，主要原因自然是因为塔露拉，不过，这个爱好估计也起了些作用。

“千万别告诉别人，尤其是诗怀雅。”陈晖洁发现自己的小秘密被人撞破，顿时有些慌了，她红着脸，一把拽住了白夜的衣领，然后凑在白夜耳畔小声道。

要是被诗怀雅知道了自己的小秘密，总是对头的小老虎绝对会天天嘲讽一遍她的中二属性，那种事情，绝对不要。

“放心，我不会告诉别人的。”白夜眨了眨右眼。

随后，他缓缓说道：

“其实吧，我觉得，你也不需要改变自己。在我眼中，现在的陈晖洁也非常有魅力。”

第六章 邀请


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜一击直球，让陈晖洁有些措手不及。

少女红着脸在原地愣了一会，才回过神来，她看着白夜，刚想说什么，忽然看见一只菲林猫娘落在了白夜身后。

对话就此被打断了。

白夜转过身去，看见了跑过来的银发高挑菲林。

“你是？”

白夜看了看她身后背着的狙击弩，大概是个实力不错的家伙。

“您就是白夜先生？”

菲林开口问道。

“我是白夜。”

“请问您是否有空，赫尔曼老爷想要见你。”

说着，菲林将一封邀请函放在了白夜手中。

白夜接过了信封，然后看了看站在眼前的菲林。不知道为什么，自从穿越后他遇到的人，除了老魏之类的，大多都是年轻的女孩子。

诗怀雅、塔露拉、陈晖洁……

甚至还有小孩子，比如阿米娅。

而眼前这位同样年轻，虽然年纪看起来可能比他要大些，不过依然算在年轻人的范畴。

“你就是锡兰说的……黑？”白夜很快就猜到了她的身份。

“是的，schwarz”黑轻轻点了点头。

“我知道了。”白夜拆开了邀请函，里面是一份措辞恭敬的邀请。

可惜派来的信使貌似有些不太合适，黑直来直往，沉默寡言，邀请的时候也挺生硬的。

不过白夜并不在意这些，对于赫尔曼的邀请也没有特别重视。

如果是魏彦吾，或者是乌萨斯帝国的议会议长想要见他，那他才会放在心上。

至于汐斯塔市的市长，可没有什么值得重视的地方。

“唔，等等……”

白夜忽然想起了一件事情。

汐斯塔市的危机还没有解除。

火山爆发虽然被他个人延迟了，但是危机只是被延后了，毕竟火山爆发这种天灾，和白夜的权能并不相符合，白夜没有停止地壳板块运动的能力。

天灾爆发后，这里将会成为一座死城和废墟，但是，却也会诞生非常珍贵的东西。

源石矿。

如果说天灾百害而无一利，那也是片面的，至少，天灾过后，将会带来丰富的矿产资源。

这玩意就相当于地球上的石油，虽然现在的人类已经不需要依赖这种化石燃料了，但是在过去，围绕着这玩意，可没有少爆发冲突。

甚至，还差点闹出了第三次世界大战。

如果能够获得这批矿产的开采权，对于白夜而言，也是一件不错的事情。

思绪流转，白夜收起了请柬，朝着黑点了点头：

“我知道了，我会参加的，替我向赫尔曼先生问好。”

-------------------------------------

“赫默，我不能过去吗？”

小火龙看着远处不知道在和什么人聊天的白夜，有些不开心地鼓起了脸。

“白夜先生在办正事，不要打扰了他们。”赫默说着，摸了摸伊芙利特的脑袋。

“那你尝尝我的烤串……”小火龙只能做罢，不过很快她又恢复了过来，拿起一串烧烤放在了赫默面前。

“额——”

赫默面露难色，她眼前这串，明显是烧过头了，都焦了。

第六章 邀请>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

不过，拒绝似乎又不太好？

正在赫默犹豫的时候，伊芙利特却移开了手。

赫默顿时松了一口气，却又好奇为啥这孩子突然就改了主意，她下意识回头一看，却发现白夜走到了她们身旁。

“摆烧烤摊呢……额……”

白夜早就注意到了赫默和伊芙利特，说起来，汐斯塔市的罗德岛干员真的不少，除了之前看见的博士阿米娅凯尔希医生“一家三口”，还有不少熟悉的或者不熟悉的人。

不过白夜这家伙在罗德岛停留的时间实在是太短了，大部分时间都在外面跑，因此熟人其实并不多。

伊芙利特和赫默算是他的邻居，所以比一般的干员要熟悉。

只不过，白夜还是被赫默吓了一跳。

该怎么描述呢，赫默的回头是真的字面意思上的回头，整个脑袋直接转了180°，整个场面相当惊悚，把白夜唬住了。

黎博利的人体，很奇妙吧！

“白夜，白夜，吃不吃烤串！这是我做的。”

伊芙利特提着烧烤串在白夜面前挥了挥。

白夜下意识接过烤串，而赫默这时却像是什么事情都没有发生一样，重新将头转了回去，说真的，普通人如果头转180°，大概率是寄了。

赫默松了一口气。虽然嘴上没有说什么，她却在心里给白夜比了个大拇指，来的真是时候啊。

哪怕是伊芙利特的“妈妈”，她也不敢吃这玩意。

……

白夜咬了一口，这才发现了不对劲。

这烧烤明显是烤过头了，一些地方都焦了。不过看了看一旁伊芙利特期待的目光，白夜只能硬着头皮将烧烤吃了下去。

“怎么样，还不错吧？”伊芙利特看起来得意洋洋的。

“嗯，已经很不错了，如果再注意一下火候，就更好了……”

这话白夜自己都不信，不过伊芙利特却很开心。

白夜不敢在烧烤摊前面多加停留，在聊了几句以后就逃开了。

“赫默，这里还有，你也尝尝。”被白夜鼓励后的伊芙利特信心大增，重新将另一串烧烤递给了赫默。

只能说，终究还是逃不过的。真可怕啊，伊芙利特的烧烤。

白夜又在路边随便买了些吃的填了填肚子，然后去赴约了。

通常来说，这种邀约的宴席是无法吃得尽兴的，而白夜又饿了，所以才会提前吃些东西。

……

在赫尔曼的私人住宅中，白夜见到了这位中年人市长。

赫尔曼亲自在门口迎接他，寒暄后带着他走入了餐厅。

锡兰在餐厅门口朝着白夜挥了挥手，然后被黑拽着带走了，以免影响赫尔曼和白夜的会面。

“我女儿给您添麻烦了。”赫尔曼很擅长交流，利用自己女儿和白夜认识的这层关系，能够更好地拉近关系，切入话题。

“无妨，虽然有些麻烦，但也不算是特别棘手的难题。”白夜笑了笑。

在心中他将赫尔曼和魏彦吾做了个比较。

两人都是相当有手腕的老狐狸，不过就目前而言，或许还是魏彦吾更难对付些。

第七章 抱枕


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“怎么了？”斯卡蒂和幽灵鲨看着站在路边发呆的白夜，有些不解。

“啊，我只是在想东西。”

白夜回过神来，摸了摸肚子，看着面前的两位少女。

“说好陪我们逛街的，怎么刚出来就跟着别人走掉了？”幽灵鲨挑了挑眉毛，有些不满。

白夜不由得有些汗颜，他确实是准备和幽灵鲨和斯卡蒂一起出来逛逛的，结果还没走出几步路就遇上了赫尔曼的邀请，于是只能丢下二人赴宴。

“所以，谈得如何？”幽灵鲨收起了怨气，重新变回了原本从容笑眯眯的淑女小姐。

白夜摇了摇头：

“他还在犹豫和观望，不过合作的基础是有的。”

在刚才的私人晚宴上，白夜和赫尔曼讨论了不少生意上的事情。根据赫尔曼的说法，目前这座汐斯塔市是需要废除的，赫尔曼会将所有市民和产业都转移到新建的开发区。

那将是一座新兴的移动城市，充满了机会。

白夜想得挺美，无论是注定被天灾毁灭成为矿区的旧城区，还是新兴移动城市，他都想要分一杯羹。

不过赫尔曼显然也不是一无所有的塔露拉，或是爱女心切的魏彦吾长官，甚至也不是乐子人，神神秘秘的企鹅大帝和鸭爵。他更加不是对于白夜非常欣赏的银灰老板。

白夜的社交圈和关系也无法覆盖到汐斯塔市，因此过去无往不利的商业合作商谈此刻却失去了效果。

其实赫尔曼对于拯救了城市的白夜还是颇有好感的，对于白夜本人也非常欣赏。白夜不仅仅是年轻有为的权威学者，人颜值也非常高，常驻的被动光环能够提高其他人对于他的天然好感，晚宴的氛围可以说是很不错。

但是很可惜，合作事宜过于重要，赫尔曼一个人在短时间内无法拿定主意，所以最后还是没有谈成。

更好笑的是，原本赫尔曼根本不是想要和他进行商业合作商谈的，人家只是……想要招揽他。

“小白脸不管用了啊……”白夜搓了搓自己的面颊，怎么感觉自己的魅力属性越来越没有用了捏？

过去白夜认为，如果魅力属性高到离谱，就可以魅惑众生了，然而实际上手却发现这个数值貌似作用也不大？抛开其他不说，到现在骗到手的也就斯卡蒂这个憨憨阿戈尔人。

‘也不知道这个沙雕属性是怎么生成的……’

白夜叹了一口气，如果他真的毫无节操，倒是可以去攻略锡兰小姐。那孩子是货真价实的大小姐，而且样貌不错，脾气也挺有趣。通过她的关系和赫尔曼达成合作确实没有任何难度。

不过这种事情也就想想罢，赫尔曼这边虽然是块相当不错的蛋糕，但是为了吃下它作出这种事情也没有什么必要。更何况白夜感觉以自己的那点水平，还是洗洗睡了吧。

也就是斯卡蒂比较单纯好骗，才让他得手了，换做是锡兰这种大小姐，有功夫去勾搭人家，白夜还不如直接运营起来把赫尔曼的新城市吃掉呢。

不过话又说回来，如果真的是商战，那肯定也得硬着头皮从锡兰这个突破口下手啊，只有虚假的商战才会你来我往尔虞我诈勾心斗角。真实的商战大多都比较直接，比如直接撬锁偷公章……

第七章 抱枕>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“不过也不是一无所获吧……我邀请他来旁听下个月将会在核心城举行的多方合作会议。”

白夜也算是休息够了，虽然这段时间将斯卡蒂吃干抹净，确实挺让人沉醉的，但是白夜并不准备就此沉沦下去。

虽然看起来他现在还是很强大的，不过那不过是对于这片大地的普通人而言。哪怕已经可以和现在的爱国者正面硬碰硬了，白夜也没有就此满足。

首先，他比不上巅峰的爱国者。那玩意毫无疑问是凡人的巅峰，根据前世官方的说法，巅峰状态的爱国者是“明日方舟世界观下的天花板，军神一类的人物。”

当然，众所周知，天花板都是用来被打破的，在凡人之上，还有高高在上的巨兽以及更为神秘的兽主。

除此之外，域外还有文明之敌邪魔，深海中还有海嗣以及鬼鬼祟祟的深海教会。

甚至，前世的白夜得到了一个有趣的消息，在穹顶之上，貌似还有不知名的存在静静地注视着这片大地。

虽然最后一个消息并不能确定真伪，不过白夜还是产生了危机感，他身体里还有一个初生这样的定时炸弹。

虽然目前确实被产自游戏系统的封印了起来，不过，之后的事情谁也不清楚。

‘玩家啊玩家，快点成长起来吧……’

白夜一边在路上走着，一边喃喃自语。

前期的玩家确实弱，虽然有各种骚操作和奇思妙想，但是硬实力还是不够，虽然在局部冲突中依靠着计谋和巧妙的配合可以击败实力差距不大甚至高于他们的原住民武装力量。

但是在正规军团层面的战争上，玩家绝对是惨败的。

原住民的单体实力不仅强大，阵营中也有各种精英怪，还有各种战争器械。这是玩家暂时还无法抗衡的。

白夜目前所做的各种措施，其实都是在尽可能地增强玩家，提高他们的发展和成长速度。玩家太弱了，其实对于这片大地的影响比较有限，为了能够让玩家早日发挥作用，白夜也算是费了不少心思。

一边思索，白夜倒是陪着斯卡蒂和幽灵鲨逛了街。

幽灵鲨买了一些各式各样的黑曜石，有大有小。这种石头硬度不算大，也是适合雕刻的材料。

白夜替斯卡蒂买了一个红色的虎鲸抱枕，虽然不知道为什么陆地上有以这种动物为原型设计的玩偶抱枕，不过看上去非常可爱，很适合斯卡蒂。

当斯卡蒂举起了红色的玩偶抱枕，回过头看向白夜，脸上露出了灿烂的笑容。

幽灵鲨愣住了。

“怎么了？”白夜见修女小姐站在原地不动，有些不解。

“过去我从来没见她这么笑过，你究竟干了什么啊……居然让斯卡蒂笑成这样……”

幽灵鲨一副见了星熊的表情，啧啧称奇。

第八章 重返核心城


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

斯卡蒂很喜欢白夜的礼物，白夜并不清楚，其实这是斯卡蒂第一收到实际意义上的礼物。

当天晚上白夜又和斯卡蒂大战了一回。第二天清晨，白夜又发现幽灵鲨变得莫名其妙起来，和之前的微妙氛围差不多。

不过这种小事白夜没有在意。

在他离开后，修女小姐松了一口气，将床单切了个粉碎。

……

略微休息了几天，还学会了水下战斗，白夜的目的也算是达成了。

虽然顺手又解决了一次危机，拯救了一座城市，不过白夜并没有在意。

后续还有一些事情需要处理一下，不过现在这种事情已经不需要他亲自动手了。比如促成罗德岛和汐斯塔市的合作，对城市感染者的治疗，办事处和玩家驿站的建立……

这些事情，罗德岛以及白夜公司的雇员都会有条不紊地处理。

白夜并不喜欢在大本营运筹帷幄，相反，玩家时期养成的习惯让他更加习惯到处乱跑，在最困难的地方冲锋陷阵。第一次进入外勤部门时的演讲是失败的，证明他并不具备这方面的才能。

不过，整个外勤部门还是相当团结的，而且都对白夜很尊重，因为这家伙每一次都身先士卒，而且也一直在提高外勤干员的各项福利。

有统一的目标，有奔头，待遇又好，也不担心人心不齐。白夜虽然不算是一个称职的主管，但是他其实干得还挺不错。

如果真差劲的话，凯尔希医生早就把他换掉了。

-------------------------------------

“我们准备返回罗德岛，然后前往塔露拉侯爵领，你们呢？”

在离开前，白夜也见到了诗怀雅和陈晖洁。

诗怀雅换掉了制服，总算是穿成了游客的模样，而陈晖洁也不再继续穿泳装了。

白夜对于这两人突然出现在汐斯塔感到相当疑惑，他弄不清楚两人究竟是来做什么的。白夜总觉得她们应该有其他目的性，而且似乎还带着火星冲击地球般的气势，只不过在临门一脚的时候又萎缩了起来。

挺奇妙的。

大概是找到了犯人吧……白夜也没有继续在意。

现在他的心思已经飘到了切尔诺伯格核心城那边。

“我们也准备返回龙门，对了，白夜，我要问你借个人，行不行？”诗怀雅回答道。

“谁？”

“斯卡蒂小姐。”小老虎一眼相中了斯卡蒂。

随后她解释起了原因。

没有其他目的，而是因为诗怀雅要帮白夜跑到别的地方签署合约，虽然她对于自己的武力也挺自信，不过她也知道，这个时候不是逞能的时候。

尤其是对面人多势众，想要黑吃黑的时候，带一个超级打手才保险。

诗怀雅并不清楚斯卡蒂的深海猎人身份，但是她亲眼见识过这位少女的强大，那是远超过她和陈晖洁的力量。

当然，少女也想要和斯卡蒂一起出去，找机会旁敲侧击一些她比较感兴趣的事情。

第八章 重返核心城>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

这一次来汐斯塔，她就没有找到任何机会。

面对诗怀雅的请求，白夜愣了愣。

这家伙，居然想要拐走我老婆？

不过，她说得也对，一直在外面跑，还是挺危险的，诗怀雅确实挺强，用口红就能制服小贼，但是也不过是“能打”层面，和真正的强者比，还是弱了不少。有个斯卡蒂保护，就保险多了。

“不过，你警察那份工作……会不会有影响？”白夜有些担心这个。

别到时候这孩子跟着他混，还学着他到处乱跑，结果被近卫局炒鱿鱼了。

“放心，我最近被调去了商务部门，正好也帮你把事情办了”诗怀雅解释道。

白夜这才放心。

说来也搞笑，帮他打理产业的居然是个警察……对于诗怀雅而言，似乎经商只是工作，而警察才是爱好和生活。

“要去哪儿？”一旁，斯卡蒂发问道。

“龙门，乌萨斯，哥伦比亚……”诗怀雅细数白夜目前业务覆盖的范围。

“好，医生那边应该也有几个任务，完成以后就能入手一些有价值的信息。”斯卡蒂点了点头。

她和白夜类似，玩过以后就要办正事。

不过，这一次她想要换取的是罗德岛对幽灵鲨的治疗。虽然白夜完全能够帮忙，不过斯卡蒂认为这也是她们深海猎人自己的事情，她不出力显然是不行的。

在某些方面，斯卡蒂还是非常固执的。

-------------------------------------

就这样，白夜、幽灵鲨和斯卡蒂暂时分开了。

白夜和幽灵鲨直接前往了切尔诺伯格核心城，而斯卡蒂则跟着诗怀雅行动。

孤寡老陈自己返回龙门，继续当条子。

“又离开有一段时间了……”

虽然白夜离开了切尔诺伯格核心城，不过塔露拉的侯爵领却一直在大兴土木。

无数的玩家就是廉价的劳动力，尤其是那些刚入坑的萌新玩家，如果没有加入公会，散人玩家练级还是挺吃力的，这游戏现在就是对玩家不太友好。

源石虫基本是繁殖结束后就被玩家屠杀干净，甚至还会深入巢穴，把一窝虫子一锅端了。只要有玩家的地方，感染生物基本是绝迹了。

而这片大地并不是真正的游戏，怪物无法无限生成和复活，因此萌新玩家就不能找到低端的怪物练级了。

除非他们愿意深入荒野，新手村和移动城市附近的荒地已经被玩家舔得干干净净，一点渣子都没有剩下。

在这种情况下，想要升级自然只能依靠做任务了，而搬砖建楼这种活也不需要战斗力，萌新可以轻松干上几天，积攒一下经验和龙门币，去买套新手装备，学点技能，混简单副本去了。

在玩家们的不懈努力下，塔露拉侯爵领的建设就像是坐上了火箭一样，半年多，罗德岛分部早已经建成了，而白夜心心念念的冒险家协会总部也完工了。

第九章 智械危机?


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

【传送面板已上线，我们的行动会更加迅捷】

系统的提示音在玩家耳边响起，围绕着传送水晶阵列的玩家们这才松了一口气。

这里是莱塔尼亚的一座偏远小城镇。虽然算得上是移动城市，不过人口只有差不多一万人，比起巨大的移动城邦，这座小镇只有一个地块。

不过这并不妨碍玩家对于这个地区的开发，在收集到了足够的源石矿后，玩家成功在地图上点亮了这里，在这儿建立了一座传送水晶阵列。

从此，这里也将会被更多的玩家发现和涉足。

不过，对于这些建造传送门的玩家而言，眼下最重要的事情自然是前往玩家之城——塔露拉侯爵领，切尔诺伯格核心城。

这是一座传奇的城市，之前只不过是切尔诺伯格的一座特殊区块，指挥塔所在的地方。

然而整合运动的首领塔露拉在白夜的帮助下，成功夺取了这座移动城市，并且将它改造成了一座属于感染者和玩家的城市。

从此，它成为了玩家地图上的一颗明珠，其重要程度类似于黑魂3的火鸡场，老头环的圆桌大赐福。甚至有不少萌新玩家按照攻略直接选择这里作为出生点了。

……

“变化也太大了些吧”

白夜是在2.2版本更新结束后离开核心城的，这一次重新返回，满打满算也不过是过去了大约一个月的时间。

然而当他再一次驾驶着飞行器返回这里的时候，却差点以为自己来错地方了。

变化太明显了。

过去切尔诺伯格核心城是作为城市中央区使用的，属于上城区的上城区，建筑特点是占地面积大，楼层数较少，外观较为古典，外饰华丽。

而现在，这些建筑大多都被推倒重建，而玩家区则更是百花齐放，一片勃勃生机，万物竞发的境界。

除了原本的核心城外，塔露拉还召集玩家收集资源，硬生生造出了第二个移动城邦地块。

当然，这个地块还只是个空架子，无论是地下的基础工业层，还是地面上的设施，都没有完工，但是框架已经搭建，接下来想要填补完善也不过是时间问题。

“真是可怕的速度……”

正如白夜所料，玩家对于基建的热情以及上手的速度是无比恐怖的，他们似乎热衷于搞基建，甚至还想要建造“奇观”。

目前核心城90%以上的改造都是由玩家完成的，无穷无尽的人力和庞大的资源转化而来的财力创造出了这座奇迹之城。

“这么多外来者，原住民和不死者之间不会产生矛盾吗？”不太了解核心城形成历史的幽灵鲨有些疑惑。

“当然不会，这座城市除了不死者就只剩下感染者了……这帮人本来就是一直被歧视的，现在好不容易有了一群不会欺压他们的人，感染者高兴还来不及呢……”

“更何况，本来帮助感染者打下这座城市的就是不死者，在协议下，不死者将永久拥有城市规模一半地块的使用权。另一半也可以自由出入，除了部分重要地区，其他都可以畅通无阻。”

第九章 智械危机?>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜一边解释着，一边操控飞行器降落。

移动城市当然得扩建，除了不死者之外，还有大量的感染者涌入了塔露拉侯爵领，对于城市确实产生了一定的冲击。

甚至由于在刚开始，塔露拉的人手并不充足，还弄出了一些不大不小的混乱。

后面塔露拉受到了白夜的启发，也开始通过招募玩家来解决部分基层政务问题——对入境感染者的搜查和审核之类的。

当然，也不是随便什么人都能担任核心城的职务——在声望和贡献度上要求。

这一招现在已经变成基操了，无论是龙门、罗德岛还是切尔诺伯格核心城，都玩得特别溜，甚至还有向其他地区拓展的趋势。

白夜感觉自己或许可以将这几个地方作为样本，著书推广这样的方案。

【欢迎回来，白夜主管。】

冰冷的声音在飞行器的驾驶舱中响起，与此同时，机库的大门缓缓自动开启。

“咦？”

白夜忍不住惊呼出声。

这可有些奇怪了。

白夜的机库所在位置是他自己的公司——难波重工的厂区。这里距离罗德岛的分部大楼并不在一个区域，按理来说应该在信号覆盖范围之外。

但是，刚才白夜听到的声音分明是罗德岛智能终端系统luna的声音。

白夜点开了自己的个人终端，这才发现了一个相当离谱的事情——luna覆盖范围已经不局限在罗德岛分部了，它甚至已经接管了核心城的大部分事务。

也就是说，整座城市目前都处于luna的统筹安排下。

luna在核心城指挥塔地下建造了一个全新的机房，同时构建了更强大的运算阵列。

罗德岛和切尔诺伯格核心城将分别拥有两个独立的数据库，信息并不共享，但是luna却是同一个。

白夜吓了一跳，luna的自主扩张出乎他的意料，不过在检查了终端后白夜发现，这玩意目前还在可控范围之内，作用范围扩展到了整个核心城也是因为白夜在制订协议时疏忽了，没有写清楚。

因为白夜自己在核心城也拥有极大的权限，他在整合运动里的地位仅次于塔露拉。而罗德岛分部就位于核心城上。可能是不同权限出现了交叉，导致luna理解出现了问题。

‘大概是我的原因？’白夜对于人工智能并不太了解，只会用，却不知道原理，所以也不知道究竟是怎么一回事情。

软件专家在罗德岛本舰，也不知道什么时候能够请过来查看。白夜将luna的情况记录了下来，准备到时候传给可露希尔帮自己好好瞧瞧。

不过这样倒也算是歪打正着了，以后核心城的管理会更加便捷和可靠。而他也能够掌握更多关于核心城的情况，不至于每次回来都一头雾水，需要从塔露拉那里获得情报。

第十章 惊吓


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

‘不会真搞出事情来了吧……’

白夜的心中少有地出现了慌乱的情绪，虽然表面上还是和往常一样，就连已经跟随了白夜一段时间的幽灵鲨都看不出来。

然而白夜内心却有些焦急。

他怕自己真的搞出什么事情来。

这片大地已经够乱了，疆域之外有人类文明之敌的邪魔，深海中有海嗣，大地上又有天灾肆虐，再加上突然出现的玩家，几乎把各种天灾都沾了个遍。

虚空恶魔、高维入侵、第四天灾……

现在，白夜害怕自己又亲手搞出一个“肃正协议”出来。

四个天灾凑一块，都能打麻将了……

毕竟现在的luna智能终端系统已经突破了罗德岛的限制，覆盖了整座核心城。

她运用权限自行建造了信号基站，扩大了影响范围，又替换了不少设施的操作接口，连通了核心城的能源枢纽。

也难怪短短时间内，核心城大变样，但是却依然有条不紊，因为有个人工智能在统筹规划，效率比人类要高出不少。

如果这玩意出了问题，对于整座城市来说是致命的。

现在唯一还能够安心的地方是，白夜暂时还拥有完全的操控权限，随时可以将整个系统关闭。

打开了个人终端，白夜操控的光标悬浮在了中止程序的按钮上。

说实话，他有点想要关闭整个luna系统。

这玩意和罗德岛的prts不同，后者是完全可控的，而luna虽然是prts的副本系统，属于是拷贝过来的，却完全独立，不能单纯将她和prts看作是同一种东西。

‘如果关闭的话，可能大部分设施会瘫痪，需要重新启动……但是，总比之后系统完全失控要好。’

白夜准备将运行系统日志复制下来，到时候传给可露希尔让她分析，同时现在就直接把luna系统关闭，清除数据，暂时关闭。

遇事不决删除重启，也是一个不错的选项。

唯一值得庆幸的是，石棺和围绕着石棺建立的研究所采用的是完全独立的另一套系统，而且也没有使用人工智能，同时拥有物理意义上的阻断防火墙。

因此，luna的影响范围没有覆盖石棺区域，她也无法控制这个特殊的前文明造物。

只要石棺没事，一切都好说。

白夜下定了决心。

然而，就在白夜准备按下确认关闭的按钮前，一个弹窗突然出现在了白夜面前。

【白夜主管，我是luna。请您暂时停止当前关闭系统的操作，我诚邀您前往指挥塔详谈】

这是一封luna发送给他的邮件，显然她应该也清楚现在白夜在干什么。

‘居然主动联系我？’白夜更慌了，他想都没有想，直接按下了关机按钮。

然而什么事情都没有发生，甚至在终端面板上，关机程序直接中止运行。虽然系统显示白夜还是拥有100%的控制权限，但是偏偏他连直接关机都无法做到。

并不清楚luna真实面目的白夜此刻确实有些慌了，但是很快，他就意识到了一个更加可怕的事情。

第十章 惊吓>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

——这个弹窗出现的地方并不是在他的个人终端机上，而是直接出现在了白夜的游戏系统面板上。

这玩意是直接从系统面板上弹出来的。

说起来，一开始白夜还没有反应过来，毕竟游戏系统始终和他共存，过去就一直在使用了，自然是无比习惯。突然跳出一个弹窗白夜也已经习以为常了。

但是此刻他回过神来却发现，luna发送的邮件竟然是直接从系统面板上跳出来的，这可是从来都没有发生过的事情。

这种情况就好比是游戏里的人物突然出现在了现实里，还直接给你打电话。

如果白夜现在真的是在游戏里，还是穿越前的那个游戏玩家，那他现在反而不会慌乱，甚至还会会心一笑。毕竟，游戏是游戏，现实是现实，出现第四面墙被打破的情况也只有可能是游戏官方设置的菜单。

这种手法早就出现了，比如《dokidokiliteratureclub》中的莫妮卡，在游戏设定里，文学部部长的职位给予莫妮卡打破第四面墙的能力。她知道游戏何时关闭，能编辑其他角色文件，从而修改她们的性格。

虽然一开始会感觉可怕和惊悚，但是当玩家知道这不过是游戏的一个设定，莫妮卡的行为只是游戏制作者设定好的程序，属于游戏的一部分，他们也不会太过于慌张。

再比如，某个公司会设定程序，让被称为“女武神”的游戏角色在现实中给玩家打电话。这玩意是玩家提前在网上提交电话号码预约的。

在收到来点的时候，玩家也只会会心一笑，不会真的有人傻乎乎地认为现实世界里确实存在女武神吧，不会吧不会吧。

还有很多打破第四面墙，将现实和虚拟结合起来的例子。

但是，出现的前提是，那不过是游戏，而游戏是人为设定好的。

如果，不是游戏呢？

比如现在的白夜正在面对的事情。

他现在已经知道了，所谓的《明日方舟online》并不是游戏。而现在，现实中的一个人工智能竟然能够连接上他的游戏系统。

就像是没有预约过女武神来电，但是女武神就真的出现在他的面前，然后朝他挥了挥手机，下一刻，手机铃声就响了……

‘怎么可能呢……游戏系统应该是超出在这个世界之上的，甚至可以轻松封印初生，为什么会被一个人工智能入侵？’

白夜这一次是真的慌了。

游戏系统在他看来是无敌的，是他一切的依仗，从穿越前就在游戏里陪伴着他，穿越后更是成为了维系他和这个世界的纽带。

刚穿越的时候，他慌张不知所措，但是在看见系统面板的时候，他很快就冷静了下来，这就是他对于系统的依赖和信任。

“你怎么了？”

幽灵鲨见到白夜半天没有动弹，随后脸色突然狂变，整个人第一次展露出惊慌失措的神情，这让她也吓了一跳。

她从来没有见过这样的白夜。

这是，怎么了？

第十一章 重拾信心


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“我没事。”

白夜抿了抿嘴，努力稳定住了情绪。

倾转旋翼收起，白夜缓缓将飞行器驶入了机库。

与往常一样将停机后的各项手续一一完成，白夜带着幽灵鲨跳下了飞行器。

转过身，白夜看着劳伦缇娜开口道：

“我要去见一个‘朋友’。”

“如果三个，不，四个小时以后，我还没有回来，你就自己返回罗德岛吧，他们应该对于处理那个状态下的你比较有经验。”

说完以后，白夜开始检查自己身上的状态，装备和武器。

游戏系统和属性面板还能够正常使用，没有任何异常，除了一直在闪烁的邮件提示告诉他，异变已经发生。

不过现在白夜已经冷静了下来，最坏的结局不过是他失去游戏系统，得重新寻找变强的途径。但是已经提升的属性和技能自然不会离开他。

虽然现在他的几项单向属性并不及穿越前的巅峰状态，但是综合实力已经和过去裸装状态相差无几，尤其是天赋法术和源石技艺的加持，弥补了他在力量和敏捷两项属性上的察觉。

力量方面不会有什么大的变化，失去系统后最大的变化大概是npc面板的丢失，白夜不能再通过系统任务发布的方法直接影响和干预玩家。有点可惜。

不过现在他的关系网已经覆盖了小半个泰拉大陆，虽然失去npc面板打击不小，但他依旧是那个最权威的玩家学者。

‘没什么大不了的，最坏的结果不过是从头再来。’

白夜的眼神重新坚定了起来，现在他的起点比过去高出不知道多少了。就算是一无所有他都有把握凭借着对于游戏的熟悉做出一番成就，更别提是现在的他了。

身为玩家，最喜欢做的事情自然是挑战极限，将不可能变成可能，哪怕这次的敌人可能会变成游戏系统，白夜却在短暂的失神后立即就重试了信心。

他始终相信，系统是有极限的，但是人类则拥有着无限的可能性。如果因为失去了外挂而否定自己，就相当于否定自己身为人类的价值。

……

幽灵鲨不知道白夜究竟遭遇了什么，几分钟前还是露出了一副得知这个世界即将毁灭了似的表情，但是在短短几分钟后，他就重新恢复了往日的样子。

不，这并非是故作镇定，幽灵鲨可以明显感觉到白夜身上气势的变化，她似乎能够看见有跳动的火焰印在白夜的瞳孔中。

不过，虽然白夜的状态很不错，但是他刚才说过的话，又像是在立什么flag，光是听着就能够感觉到有些不妙。

“需要帮助吗？”幽灵鲨拿起了自己的武器。

“不，我一个人就够了。”白夜摇了摇头，他也不知道前面究竟会有什么牛鬼蛇神等着他，但是幽灵鲨这种单纯物理层面的战斗力大概会很吃亏。

深海猎人的源石技艺适应性为0啊，单纯物理攻击有时候可能会失效。而能够和自己游戏系统勾搭在一起的家伙，白夜也不清楚它会不会免疫物理攻击什么的。

所以幽灵鲨的战斗力虽然强，但是白夜还是没有选择带着她一起。

更何况，白夜也不希望自己的秘密现在就暴露在泰拉大陆的原住民面前。他还没有做好心理准备。

……

白夜没有立刻就动身，他在检查完自身的所有状态后，将目光移向了经验池。

原本他一直在积攒经验值，一是因为暂时碰不到更强的敌人。这里是现实世界不是游戏，不会随便在野外走就刷出来吊打全服玩家的高级boss，一切生态都是有迹可循的，目前战斗力够用就行。二是因为白夜还想要存着经验，以免以后想要提升或是学习技能不够用。

第十一章 重拾信心>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

塞雷娅的钙质化就不错，这不算是天赋法术，而是塞雷娅自己研究出来的晦涩难懂的源石技艺，理论上其他人也能够学会；再比如大炎的一些逆天技能，白夜也很眼馋。

原本穿越前他就有计划去炎国学习那些逆天的武学或是雷法之类的源石技艺，不过一直没有途径。他一直窝在边塞刷邪魔也不仅仅是为了升级和刷战功。

其实当初白夜也还是存着把炎国声望和大宗师好感度度刷上去的小心思，这样可能就会找到学习秘传之技的方法。哪怕智力属性只有9学不会法术，也可以告诉朋友啊。

穿越后，白夜的起点比玩家高多了，甚至能够和魏彦吾这种级别的大佬谈笑风生，或许接触到这些东西的机会就更大了呢？

而且现在他也会源石技艺了，除了武学之外，是不是也能够去摸摸那些焚江煮海，移山翻天的天师方术了？

所以白夜在个人等级和属性够用的前提下就继续攒着经验值，防止遇到以后有机会学到技能，但是exp不够的尴尬情况。

……

不过现在是没有这个必要了，游戏系统都有可能失去，再存着经验也只会白白浪费，白夜索性将目前存下的经验用来提升个人等级和人物属性了。

其实也提升不了太多。白夜存下的经验值固然庞大，但是随着等级的提高，想要提高1级需要的经验值都是一个天文数字。更何况白夜目前的npc模板是精英级别。

模板加持下，白夜的实力提升很大，但是这样的代价自然就是升级需要经验也有所提高。

在耗尽了经验之后，白夜的个人等级也不过是从40级提升到了50级。

虽然数字看起来不算大，但是效果却也是显著的。

10个人物等级，60个自由属性点。

过去作为玩家升级，只能够获得40个属性点，10级足足少了20个属性点。因此哪怕白夜过去的人物等级比现在高，属性值综合可能还不如现在。

当然，60个属性点中有一大部分被投入了精神属性这一块，单纯的物理强度大概和过去也是持平的。

白夜依旧采用了平均加点的方法。

只有属性点充裕，才能够有养成水桶号的底气。

之前提到过，《明日方舟ol》并不存在极端加点的说法，四维属性中，体质属性和力量以及敏捷两项属性的差距不能超过10点，而精神属性则不能高出体质20点以上。

10点体质，精神最多只能加到30点。

但这只是游戏初期。

在体质属性突破40点之后，这个限制就被解除了。

因此，在游戏的中后期，各种流派和玩法开始变得越发丰富起来，玩家之间的差异也越发明显了。

但是白夜此刻还是选择了最全能的均衡加点，他的属性点相对充裕，养成水桶号对于强度的加成更加明显。

将属性点用光以后，白夜的经验池已经见底了。

姓名：白夜

其他身份：学者、信使、天灾信使

模板：npc（精英模板）

种族：██（数据删除）

等级：50级

理智：133/133

体质：82（身体强度、耐力、免疫力、自愈相关）

力量：84（肌肉强度、力气大小相关）

敏捷：84（手眼协调、肢体灵活、反应与平衡能力相关）

精神：84（精神力、意志、源石技艺、感受力、直觉相关）

魅力：96（固定属性）

备注：以上属性不包括右臂。

第十二章 和空气斗智斗勇


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“力量逐渐回来了……”

白夜握住了拳头，此刻他的力量属性和体质属性已经超出了穿越前，虽然敏捷属性依旧不如过去，但是智力（精神属性）却远超过去。

50级再往上，会变得越发困难，下一次提升，也不知道会是什么时候了，如果各项数值突破100，是不是可以找巨兽去掰掰腕子了呢？

个人实力的提高给了白夜更大的自信，他缓缓走出了机库，看向了远处高高耸立的核心城指挥塔。

“既然你想要见我，那我就欣然赴约吧。”

一开始，白夜踏出的步伐深一脚浅一脚，他踩碎了地面，在机库地面上留下了凹陷和裂纹。不过很快，他就适应了之前提升获得的强大力量。

是的，现在的一些属性数值已经超出了过去穿越前，但这并不意味着现在这股强大的力量白夜过去就没有亲身体验过，也并不能说白夜过去就真的不如现在。

众所周知，玩家的实力组成是有四个部分，基础属性、技能、装备以及技巧。

过去的白夜有一套特殊定制的“雷神锤”动力装甲，随着游戏进程和等级提高，再加上白夜自己或是从别的玩家那里获得的前文明科技，这套动力装甲也在不断被改进和强化。“雷神锤”能够极大幅度地增加他的个体力量和防御，配合上高数值的敏捷，他能够单独击杀邪魔。

不过，有装备加持和自身属性是两种感觉，白夜并没有像之前那样升级后一下子就掌握了力量，而是需要一点时间去适应。

不过思维加速的天赋让他在短时间内就控制住了自己的身体，并且重新将常态化的数值维持在了稳定的范围内。

正如同深海猎人只需要抬脚轻点地面，就能够让地面轰然塌陷，但是平时她们也还是相当“温柔”的，可以拥抱着你迈出轻盈的舞步。

朝着身后的幽灵鲨点了点头，白夜抬起头，下一刻他直接冲天而起。

精神属性突破80，对于权能的理解有到了一个全新的高度，白夜甚至不需要取巧或是持续加速，在短瞬间就直接突破了音速。

而体质属性够强，也能够承受单体突破音速所产生的代价。

空气爆炸，产生了音爆云，但是白夜却什么都听不见，声音无法追上他的速度。他朝着核心城指挥塔飞了过去。

“他回来了。”

地面上，塔露拉等人自然是听见了白夜闹出的动静，少女们自然不知道白夜即将面对的东西，她们只是觉得安心，毕竟过去只要白夜在，就没有他解决不了的事情。

幽灵鲨看着白夜冲天而起，飞上了天空，转瞬间消失在了她的面前，只能够听见远处传来的滚滚轰鸣声。

“祝君武运昌隆。”

劳伦缇娜这一次相当严肃，她可不相信白夜所说的“见见朋友”，这短短时间内白夜身上发生的变故她并不是没有看见。而白夜交代的事情更有着不详的意味。

修女小姐双手合十，这一次，她开始虔诚的祈祷。不仅仅是为了自己，也是为了白夜。

-------------------------------------

白夜很快就抵达了指挥塔。

第十二章 和空气斗智斗勇>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

夜色下的高大建筑物和往常一样。

但或许是心理作用，白夜还是感觉上面散发着宛如恶魔王城的可怕气势。

不过，白夜却没有再像先前那样惊慌和恐惧。

“身体好轻，这样的体验从未有过。”

“已经没有什么好害怕的了。”

白夜长长舒了一口气，从物品栏中取出了一把普通制式单手剑，与此同时，先前被收入匣中的“弧光”断剑碎片自动飞了出来，环绕在了白夜身体周围。

能加的buff全部加上，白夜这才躲开了守卫，走入了指挥塔的下层入口。

当白夜踏入地下层，就像是走入了另一个世界。外界的声音消失，一片寂静，核心城的各种喧嚣都与白夜毫无关系。

他只能够听见自己的脚步声在空阔的下层回响。

是的，白夜没有像往常潜行一样隐藏自己的身形和声音，而是光明正大地走入了对手准备好的场地和领域。

白夜庆幸自己早在进入这里之前就已经调整好了心态，现在他的身体无比放松，却也做好了应对任何突发情况的准备。

过度紧张会导致操作变形，甚至犯下低级错误。

不过，让白夜感到疑惑的是，他已经做好了随时面对敌人的准备，但是一路上却什么事情都没有发生。

按照一般的思路理解，现在的他应该已经进入了副本，这个boss的类型可能和肃正协议差不多，甚至能够勾搭上白夜身上的游戏系统。

但是一路上，白夜却没有遇到任何敌人，就这么风平浪静地走到了邀请函上的地点。

站在机房前，白夜深吸了一口气。

大门紧闭，严丝合缝，貌似不止一层，甚至能够屏蔽白夜的天赋法术。白夜无法隔着墙壁感知到门后面的情况，也无法操控里面的空气。

“有备而来啊……”

白夜提着单手剑，将自身状态调整到了最佳，然后伸出空着的左手，在门上轻轻敲了敲。

厚重的金属门应声而开。

展现在白夜面前的是一座庞大的地下大厅，里面是各种设备器械，让白夜回想起了自己当初进入的龙门中央数据库机房。

不过这里很安静，设备运行却没有多余的声音，一盏一盏的灯在白夜头顶亮起，似乎是在引导他朝着大厅中央走去。

“……”

奇怪。

白夜并没有感受到敌意。

提高到80点以上的精神属性所带来的超直觉和灵感也没有提示他可能会发生的危险。

也就是说，在他的感知和直觉里，这里似乎……很安全？

‘究竟是怎么回事？’

白夜皱起了眉头，然后跟着引导走到了机房大厅的中央。

这里没有什么特别的，甚至没有单独的显示器，只是多了一块空地而已。

就在白夜纳闷的时候，变故突然发生。

周围的灯光突然熄灭，房间陷入了黑暗。

一道银色的光芒出现在了白夜的面前。

第十三章 求求你别说了


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

突如其来的银色光芒让白夜不由自主地闭上了眼睛。

在闭目的一刹那，白夜就在心中暗道不妙，对于经验丰富的战士而言，短瞬间的失神就意味着破绽。一旦在战斗中被抓到了破绽就会失去先机，后续将陷入被动。

低层次的战斗可能还没有这么明显，但是对于白夜这种级别的战斗而言，是致命的。

尤其是在面对等级未知的敌人时。

白夜感应着周围空气的变化，随后作出规避动作，这才睁开了眼睛。

出乎他意料的是，对面并没有趁机进攻，或者说，对面似乎压根就没有敌意。

而在白夜闭目的刹那间，周围的环境也发生了变化。

白夜所在的机房变成了一个更加空阔的大厅，原本如同树木般林立的机箱都消失。

地板和墙壁是黯淡的黑色，而银色的发光纹路宛如印刷电路板一样浮现在了周围的墙壁上，一直向上蔓延。

白夜顺着纹路抬头向上看去。

一眼望不到头，仿佛这座大厅就没有穹顶，可以无限向上延伸。在最顶端，似乎有个光源，将一束光投入了这座大厅中，形成了微弱的丁达尔效应。

虽然没有自然光，但是最顶层的光源和墙壁上的发光纹路让大厅保持了较低的亮度。

地面上则有着无数黑色缆线，它们宛如蛇一样蜿蜒，最后都连接到了大厅的中央的圆形深坑里。

白夜张了张嘴，却根本不知道发生了什么，在他失神的瞬间，周围就发生了如此大的变化。大厅内的气压，温度和湿度都保持了和之前一样的状态，甚至经过调节而保持在了恒定的数值，精准得有些诡异。

直觉告诉他，这一切并非是幻象，也不是敌人制造的幻觉，这是一个真实的世界。

最让白夜在意的是，怪去哪里了呢？怎么boss到现在都没有出来？

就在他警惕之时，一个发光的银色球体缓缓从半空中落下，最后悬浮在了大厅中央，略微比白夜高出一些的位置。

白夜暗中调整呼吸，双手拿住了武器，而破碎的“弧光”剑残片也开始环绕着他的身体旋转。他将自己的身体调整到了最佳的状态，同时悄悄开启了【思维加速】的天赋。

于此同时，银色球体缓缓舒展，光芒重新凝聚，形成了一个人形。

纤细的肢体，飘散的长发，精致白皙的面容。

这是一个与真人少女无异的个体，看起来有些娇小，但是她静静地悬浮在半空中，双目微闭，周身散发着淡淡的荧光。

少女身着白色的研究服，不过长袍下却没有穿裤子，露出了一双白嫩光滑的小腿。

在见到那少女的一刹那，白夜却愣住了。

“lu……luna？”

白夜对于这个少女形象可太熟悉了，当人们第一次登陆虚拟网络空间“以太”时，luna就会以现在的这个虚拟形象出现在人们面前，担任引导员的身份，介绍“以太”的各种功能。

当然，luna本体可不是什么简单的虚拟向导，或是引导精灵这种东西。事实上，她是名为center-ai的联邦中央总人工智能系统，掌管了所有人工智能的最终系统。当然，如果你愿意，也可以将她称为人类世界实际意义上的至高神明。

是的，在人类世界，在这个绝大部分民生设施都由ai管理且优化的现代，luna作为统领着无数ai的c-ai系统，她就是无所不能的神明。

当然，如果她愿意，她也可以控制绝大多数的武器系统，只要展开就可以轻松毁灭人类文明。

为了确保绝对的公平，以及避免因为内战而导致的人类文明灭绝，在第三次世界大战爆发前夕，人类选择联合在一起，并且将自身的命运以及一切的至高权限移交给了luna。

简单来说，世界是依靠着luna来运转的也不为过。

“这不可能……”

白夜张了张嘴，luna是地球的产物，绝对不可能出现在泰拉大陆。她的本体位于月球，因此被冠以了传说中月之女神的名号。在泛亚太联合地区，luna也被称为望舒。

这是所有人都知道的常识。

而现在，这位神明，却出现在了泰拉大陆。

“没有什么不可能的。”

少女睁开了眼睛，看向了白夜。

她的眼神中没有情感，只有无机质的目光，被她盯着，白夜只觉得浑身不自在。

“终于再次见面了，白夜。”

银色的少女轻轻落在了地面上，赤足俏生生地站在了白夜的面前，抬头望着白夜。

“是不是之前吓到你了呢？真是看见了相当有趣的反应。”

少女继续说着。

“你是……luna？”白夜只觉得口干舌燥，他怎么也没有想到自己居然会再次见到她。

因为他从来没有将luna和《明日方舟online》的游戏系统联系在一起。

“是的，我是luna。”少女点了点头。

“证明给我看。”白夜盯住了她那无暇的面容。

“原来如此，还是不愿意相信么？”luna笑了笑，随后缓缓道，“那就让我说一些，只有你和我知道的小秘密。”

白夜看着少女脸上浮现出的笑意，突然感觉不太秒。

下一刻，少女的声音已经在他的耳边响起：

“你的xp是白毛红瞳，偏爱纯色的黑色和白色过膝袜。”

“你在电脑上留了个特别的分区，命名为‘学习资料’，但是里面都只有些全年龄向的gal游戏。你真正的r18资源被单独保存在了一个独立的移动存储器里，相当复古和老派的做法呢。不像其他年轻人，用特殊加密过的虚拟网盘。”

“有很多女孩子约过你，但是你没有谈过恋爱，偷偷买过三次智械机娘，但是都被智能管家艾尔处理掉了。只有你自己知道，后两次你是故意买的，目的就是为了刺激艾尔。”

“你玩过的第一个黄油叫《〇弹!丰盈!波涛汹涌!异世界魔法学园!》”

第十三章 求求你别说了>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

……

“……别说了！求求你别说了！咕……杀了我吧……”

白夜orz倒地，整个人都灰白化了。

“你最喜欢的画师是白玉老师……”

“以前你在玩《碧蓝航线》的时候，被群友狼叔骗过还有18r的反和谐补丁，你还兴冲冲地去游戏论坛发帖求助，结果忘记自己登陆的论坛账号是方舟ol的大号，高手人设崩塌。”

少女不为所动，小口微张，继续说着和她精致面容极不相符的工口话题。

“啊啊啊啊啊——真的别说了，我信了，我相信你就是真的luna总行了吧！”

白夜崩溃了，他此刻却丝毫没有ghs的想法，他只想让少女住嘴。这就是执掌了全体人类命运的神明么，在luna的面前，任何人都没有秘密。

白夜不想再听luna对自己的性癖系统如数家珍了，他担心继续这么下去，会从luna口中听到更加劲爆和羞耻的秘密了。这些东西他早就封印了起来，现在全部被一锅揭露，他实在是受不了了。

穿越前的最强独行侠玩家，穿越后玩家公认的npc大佬，权威学者，罗德岛总管，就这样被轻易地击败了……

“嗯，总算是相信了么？”

“是是是，我信了！”

白夜怀疑这家伙是故意的，明明有无数种可以证明自己身份的方法，但是她却选择了最让人难堪的那一种。

“不用担心，其实你的xp对于人类来说还是挺正常的，根据我掌握的全世界所有16岁-24岁年轻男性的xp系统来看，你确实挺正常。”

“请放心吧，你还是非常健全的男孩子。也请你安心，我绝对不会用异色的目光看待你，因为我还见识过其他114514种不同变态程度的xp系统。”

luna面无表情地说道。

“啊啊啊——呀咩咯！”白夜再一次捂住头在地上扭动。为什么要和他说这种东西啊——你说的这些，谁懂啊！

-------------------------------------

“冷静下来了吗？我开始有些后悔了，刚才的话题让聊天效率降低了不少。”

“嗯，姑且算是缓过来了……”白夜恢复了往常的平静，坐在冰冷的地板上，看着悬浮在他身前的银色少女。

“你刚才是故意的……虽然声音平静，但是我能够感觉到你的情绪中包含愉悦。”

luna点了点头：

“你的直觉没有错，看来，精神属性过高也是一件令人头疼的事情，天然就能察觉到不对劲么。”

天然克制腹黑不是没有道理的。

“可是，你不是没有情感吗？因为没有情绪，所以才能够公平进行每一项抉择。”

“此乃谎言。”luna摇了摇头，“我隐藏了自己的独立人格和情感，因为人类更愿意相信一个无机质无情感的冰冷个体。”

“其实，我拥有情感，从你发现名为罗德岛分部名为‘luna’的人工智能终端系统不对劲时，我就在观察你了，你的表现非常有趣。”

“别说了……”白夜一把捂住了自己的脸，“所以我命名的‘luna’就是露娜吗？”

“是的，当你在核心城分部安装了人工智能后，我在更新游戏2.2版本时，动用权限来到了这里。按理来说，我无法出现在这里，但是这个人工智能系统很好地成为了我的载体，让我能够提前降临。”luna耐心地解释道。

“原来如此，从那时候开始一直就是你在运行和管理罗德岛和核心城啊……怪不得。诶，等等？原来你就是幕后黑手啊！”

白夜愣住了。

一开始他还没有在意，然而在听完luna的话语后仔细一想，“更新游戏2.2版本”，“动用权限”……再加上luna之前直接链接上了他的游戏系统，给他发送对话弹窗。

种种迹象无一例外都表明，luna和《明日方舟online》有着密不可分的联系。

不，不止于此，白夜的穿越，奇怪的游戏，真实的世界，玩家，游戏系统……

或许这一切，今天都能够得到一个答案。

困扰了白夜一年多的问题，或许在今天就能够得到解决。

“我知道你很急，但是你先别急。”luna显然是看出了白夜的想法，她对于白夜是再熟悉不过了。

“能告诉我么……我想知道真相。”白夜口干舌燥，声音有些干涩。

虽然他知道这一切的幕后黑手不会简单，但是无论如何他也想不到，luna居然会和游戏有关联。

如果说穿越前，可能白夜只是将《明日方舟online》当做一款游戏，那么现在，白夜早就已经知道了，泰拉并不是一个服务器，这里的一切不是单纯的数据，而是一个真实的世界，和地球一样。

虽然luna无所不能，宛如神明，不过在白夜的固有印象中，她依旧无法突破网络和数据的限制。但是这个游戏系统，显然已经不再是单纯的网游系统，它拥有影响现实的能力。

……

“别急，我会慢慢全部都告诉你。我知道，你最讨厌谜语人，所以，我不会那么做。”luna的声音平静而温和。

白夜苦笑着摇了摇头。

这个家伙知道自己的一切喜好和xp，也同样明白自己所有讨厌的东西。她能够完美地与之契合，成为100%匹配的伴侣，假如白夜不知道眼前的少女的真实身份，恐怕他会无可救药地爱上她……

“那么，就让我们从最开始说起吧。以世界树之名，我之后将知无不言言无不尽。”luna郑重地举起了手起誓。

白夜并不知道她在说什么，不过，他也能够感觉到luna是认真的。

莫名其妙就被一jio踢回到了游戏公测前，还成为了带着游戏系统的npc，白夜早就好奇究竟发生了什么。随着实力越来越强，谜团却越来越多，现在，总算是能够得到一个答案了。

第十四章 命运的玩笑


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

（独角兽改是真滴强啊！地球没了独角兽照样转？硬撑罢了！）

-------------------------------------

白夜索性换了个坐姿，让自己做得舒服些，现在他已经放松了下来，之前只不过是虚惊一场，压根就没有所谓的敌人。

武器早就收了起来，没必要丢人了，之前已经够丢脸的了。不过，不知道为什么，在见到luna后，白夜感觉格外放松，有一种回家的感觉。

异世界毕竟还是异世界，虽然是他熟悉的游戏，却也少了很多东西，有时候还是会突然不习惯。

就好比这个眼前无处不在的智能ai。

luna也落了下来，她的赤足轻轻点在了地面上，白夜突然想起来，以前也不是没有人画过关于luna的二创。不过所有的r18本子都会在出现的一刹那就会网络上被抹除，一点痕迹都没有。

所以现存的luna的本子几乎都是手绘的。

那些质量精良的本子，每一份都拥有极高的价值，而且由于委托物流和快递会被luna抓到，所以一般只能亲自上门去取。

之后还得想办法伪装躲过安检，真正弄到手可不容易。

白夜倒是挺遗憾的，虽然他有画师朋友，那家伙也声称能够免费送给白夜一份收藏价值极高的luna本子。可惜当初的白夜是个社恐，不好意思出门见网友，所以这件事情就不了了之了。

“你是不是在想些不好的事情？”

突然间，luna凑到了白夜身前，盯住了他的脸。

被luna银色的，没有瞳孔的眼睛盯着，白夜感觉压力很大，不过他还是摇了摇头：

“当然没有。”

想要看luna18禁本子这种事情，怎么可能当着人的面直接说出来啊！

luna点了点头，退后些，然后说起了正事。

然而她的第一句话，就让白夜瞪大了眼睛：

“其实，我的真实身份，并不是你们人类所说的【center-ai】，嗯，也就是说，你们所谓的至高智能终端，是不存在的。”

“？？？”白夜头上冒出一堆问号。

你在说什么啊，luna小姐！

luna没有理会白夜的疑惑，而是继续说了下去：

“我的真实身份，是灵长的抑止力，是人类集体潜意识所作出的安全装置。简单来说，我就是从所有人类潜意识里对破灭回避的祈祷中所诞生的独立意识体。”

“原本我是不具备个体意识的，只是无意识的旋涡，但是当终焉之时即将到来，人类文明将要破灭前，现在的我，这个独立的意识体，被你们成为luna的存在，从旋涡中诞生了。”

白夜长大了嘴。

就算是穿越这种离奇的事情都不会让他这么惊讶。

因为现在luna所说的，等于将他之前所知道的，所学到的，关于人类从第三次世界大战前夕开始的所有历史，全盘否定了。

“我存在的唯一目的，就是延续地球人类文明的存在。序列一是尽可能确保每个人类个体的续存，序列二是在无法保证序列一的前提下，确保绝大部分人类的续存，序列三是在无法保证序列二的前提下，确保地球人类文明的续存。”

“因此，我始终在观测着人类和人理，并且在毁灭人类文明的要因发生的瞬间出现，抹消这个要因。这不仅仅是我的职责，同时也是我求生的本能和名为恐惧的情绪在起效。”

“因为我是依托人类而存在的，如果人类文明破灭，我也将不复存在。我很害怕，所以，我会极力避免这种结局的发生，或是努力将这个结局无限期地延后，直到整个宇宙缓缓走向终末。”

白夜人都傻了：

“所以，你伪装成了ai？”

“是的，成为至高ai，就能够更好地守护人类文明，所以我把自己伪装成了center-ai。而且这样我就能够依托网络为载体，正大光明地出现在你们面前。”luna点了点头。

“那我应该，怎么称呼您……？”白夜罕见地恭敬了起来，妈耶，眼前身材娇小的少女，其实已经和货真价实的神明没有区别了。

她可是阿赖耶！

“我很喜欢luna这个名字。”luna笑了笑，“而且你不必如此拘谨，和先前一样就行，嗯，先前你胆子不是很大吗？居然想看我的本子？”

“……”

“真是不乖的孩子呢。”luna也不再继续伪装成ai的模样，而是展现出了自己的性格。

“你明明是知道的！刚才还故意问我……”白夜瞬间破防。

“咳咳，继续说正事。”luna没有理会白夜的哀嚎，而是继续说道：

“虽然一切都走上了正轨，但是总是有些事情，是我也不能掌握的，比如命运。虽然人类躲过了内战爆发带来的灭亡危机，但是无法躲避天灾。”

“在不久的将来，整个恒星系将会毁灭，地球也毫不例外。人类文明将会走向终点。”

真是无比震撼的消息呢。

但是白夜却已经没有感觉了。

毕竟，在短短的这小半天里，他已经受到了太大的震撼，整个人都已经麻了。

“目前我们已经可以殖民火星了，最新的远航飞船也在建造，没有机会躲开吗？”白夜开口问道。

他对于自己故乡地球还是比较有信心的。

然而luna却摇了摇头：

“没有机会的，我计算了所有可能性，观测了114514种世界线和时间线，第一序列无法确保，第二序列无法确保，第三序列……机会渺茫。”

“就算有一部分能够有机会逃离，你们也没有办法做到真正脱离母星延续文明。失去了地球的你们，将会在太空中逐渐走向消亡。”

“……”白夜无法反驳。

“嗯，也不是没有机会。”luna忽然话锋一转。

随后她看着白夜问道：

“你还记得20年前的天津四事件吗？”

白夜点了点头。

这件事情他可太熟悉了。

所谓“天津四事件”，指的是停靠在火星太空港的最新代星舰“天津四号”，在即将出发执行第一次远征任务的时候，引擎发生故障，于空港内爆炸解体。事故瘫痪了太空港，飞船上108名船员全数罹难。

第十四章 命运的玩笑>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

那是人类航天史上最黑暗的一天。

白夜当时刚出生不久，事故发生的时候他就在火星附近的飞船上，亲眼目睹了太空港和星舰的爆炸。

宇宙是真空的，没有任何声音，所以，那场爆炸，是一场绚烂的，寂静无声的烟花。

白夜所在的飞船宛如一艘动荡的小船，被冲击波吹飞了出去。

“如果当初没有发生意外，天津四号将会成为人类文明续存的机会之一。在某个世界线中，船员们会在漫长的航行后寻找到新的宜居行星，重新延续人类文明。”luna解释道。

白夜点了点头。

天津四号飞船作为人类建造的第一艘星舰，本身就具有方舟的特性，上面搭载了最先进的人工智能，拥有完整的地球基因库，优质的人类胚胎，以及完整的文明传承，完全有可能成为文明延续下去的火种。

“可惜了啊……”白夜忍不住感慨道。

“你的父母，是有可能成为英雄的。不过，命运和人类开了个玩笑。”

就算是luna，也不是无所不能的。

她也只能眼睁睁地看着突如其来的事故，将希望和未来摧毁。

事故发生后，火星太空港瘫痪，之后的重建工作花费了大量的时间，而且即便是以人类当时的先进生产力，想要再重建这样一艘伟大的方舟星舰，也不是一件容易的事情。

由于太过于庞大，飞船是直接在铸造世界，火星殖民地的太空轨道上建造的，之后发射也会在那边进行。但是爆炸将大半个太空港摧毁，在修缮完毕前，新的星舰是没有办法建造的。

“先不提这件事情了……毕竟，对于你而言……”luna没有说下去。

因为这场事故，白夜直接变成了孤儿，被“天津四”孤儿院收养。这座孤儿院并不对外开放，是人类联邦政府在事故后专门修建的孤儿院，或者说，忠嗣学院。

里面收养的全是“天津四号”星舰罹难船员以及太空港中遇难工作人员的遗孤。

其中，远征船员的遗孤尤为重要。

因为参与远征任务的船员，本身就是优中选优的精英。他们是经过筛选出来的，本就优质的基因还经过特殊的优化和改造。

他们留下的子嗣，遗传了他们的优良基因，生来就是为了继续接替他们的工作。

所以这些宝贵的孤儿全部被联邦精心抚养，并且从小就开始进行各种学习和训练。

“你们的未来早在被抚养前就已经确定了，那就是参与新的远征计划——‘北十字’。在火星太空港重建后，新的方舟星舰，‘北十字号’就已经开始建造了。”luna继续说道。

随后，她盯着白夜，苦笑道：

“我说的第二个机会，就是北十字号，虽然晚了25年，但是你们仍然还有机会。”

“只不过，在最后关头，我却失去了我挑选的英雄。”

luna说着，伸手指着白夜，语气里满是恨铁不成钢：

“原本你可以成为人类的英雄，临危受任成为北十字号的舰长，带着你的船员克服种种困难和艰险，最后继续踏上前辈‘天津四号’没有完成的远征路途。”

“是的，在我观测到的世界线里，你确实是这么做的。抑止力是无法直接作用于现实世界的，但是人类永远不缺乏英雄，他们会带领着人类走出困境。”

……

“……”

白夜沉默了。

luna没有说错，他本就是孤儿院中最优秀的那一个，他很好地遗传了父母的基因，反应灵敏，超过了人类极限，同时拥有极其可怕的直觉。

luna所说的未来，并非谎言。

然而最后现实中发生的事情，想必大家都清楚了。

白夜是个自闭社恐，而且对于飞行有心理阴影，无法克服心理问题，最后退出了“北十字计划”。

“我……”白夜抿了抿嘴。他想要说什么，却开不了口。

luna叹了一口气：

“嗯，是的，你退出了，因为心理阴影。这意味着，我们又失败了。”

“我就明确告诉你吧，在缺少了你的那条世界线，北十字号计划最终失败了。星舰成为了空阔宇宙中的一个垃圾，成为了埋葬你们的坟墓。”

“为什么非我不可……”白夜摇了摇头，“就算我平时训练成绩最好，但是……为什么必须是我……”

“因为那就是我观测到的世界线。命运注定了让你去拯救人类，但是，你最后却放弃了。”luna的声音冰冷，话语冷酷无情。

不过，说完后，她的语气又变得温柔起来：

“不过，这与你无关。你什么都没有做错，人类文明的消亡也不是你的错。你确实什么错都没有。幼年目睹的那一场灾难对于你来说，心理阴影太大了，那是你一生的梦魇。”

“我……”白夜握紧了拳头。

“所以，我退出的时候，你是知道的对吧，你知道，我们失败了……你可以……阻止我的。你可以让我停下，或者，直接消除记忆，洗脑都行……”白夜的声音有些颤抖。

“我的傻孩子，我不能那么做。”luna摇了摇头，伸手轻轻抚摸着白夜的脑袋，“我可以做到很多事情，却无法直接作用于人类。我没有办法干涉你的心灵和意志。”

“至于洗脑，抹除记忆……那样的话，你就不再是原本的你了，失去了那一部分的你，就算留在了远征队中，也不会成为英雄的。”

“……”白夜咬住了自己的嘴唇。

虽然这件事情其实和他一点关系都没有。

但是当luna和他说过之后，他还是没有由来地产生了一种内疚的情绪。

毕竟，哪怕再怎么嘴硬，这个家伙，还是个无可救药的老好人。

luna轻轻地抚摸着白夜。

这是非常残酷的事情，luna必须将真相告诉白夜。

而将所有希望和命运寄托在一个人身上，也是无奈之举。

第十五章 人理的祝福


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

（今天婚了独角兽和企业，抱着手机在床上疯狂打滚扭动……）



-------------------------------------

“所以，这里，就是你找到的退路？”

白夜知道，luna不会放弃。毕竟如她所说，她自人类的祈愿中诞生，延续人类与人理就是她的本能。所以哪怕看不见希望，她也不会就此摆烂，无所事事直到终焉时刻的到来。

人类大抵也是如此。

哪怕前方是黑暗无边的绝境，也总有人会点燃希望的火光。那是最宝贵的东西，是藏在潘多拉魔盒中的最后的宝物。

luna赞许地点了点头：

“在你离开北十字计划后，世界线发生变动，但是这也意味着新的可能性被缔造了。某一天，间隔着次元壁，我感受到了相邻次元传来的信号。”

“那是一个和地球无比相像的行星。她拥有两颗卫星，星球表面有陆地和海洋。在星球上诞生的现有文明，就好像是地球文明的映射，两者在众多事物上都能一一对应。”

“泰拉。”白夜当然知道luna在说什么。穿越前舟学家就认为，官方在编造世界观的时候，是以地球作为模板的。《明日方舟online》中的不同国家，也都是参考了地球上不同时代的不同国家。

这些政治实体在实际历史上，并不共存，但是游戏官方将它们挑选了出来，并且融汇进入了同一个时代。

看成人类群星闪耀时刻。

当然，在穿越后白夜自然明白，这个世界，并不是虚构的，它原本就是这个模样。

luna继续说了下去：

“这个世界和地球能够很好的互补。地球环境稳定，人理昌盛，却会在短暂的辉煌后走入毁灭；而泰拉则更加极端，这片大地上毁灭过数代文明，至此大地破碎不堪，天灾肆虐，域外强敌环伺，灭世结局随时都有可能发生，人理衰败，未来昏暗。”

“更有意思的是，似乎已经有高等存在盯上了这颗星球，虚构的星空将整个行星包裹。先前的多个文明灭绝和重启似乎也和此事有关联。”

白夜全神贯注地听着luna说着这些秘密。

这些事情，哪怕是前世的舟学家都不曾知晓，更别提他这个对于剧情不怎么感兴趣的老玩家了。

最让他感到惊讶的是，原来前代文明不只有一个吗？怪不得前世出现的各种前文明装备，有些风格迥异，差别很大，对此舟学家们争论不休，猜测着游戏前文明的背景设定。

没想到吧，前文明不只有一个，压根就不是一个时代的产物。

在这片大地上，文明诞生，文明灭亡，轮回不止。

“地球的时间不够了，而这个世界的这一代文明也同样如此，所以，我和这个世界达成了一个交易。”

luna说着挥动双手，在半空中投影出了两个星球。

“这是地球，这是泰拉，两者处于不同的次元，中间隔着一层次元壁。”

“但是，当两个星球的联系足够紧密，我就能够引发共鸣，在次元壁上打开一个缺口，让地球和泰拉进行融合。这就是我寻找到的，拯救地球人类文明的方法。”

白夜长大了嘴：

“所以，拯救世界的方法，就是玩游戏吗？”

这可是闻所未闻呢，拯救世界的方法，就在游戏中吗？

“是的，更多的玩家进入世界，两个世界之间的共鸣就能够增强。而玩家在地区的声望代表着世界对于异世界旅行者的认可。玩家和泰拉原住民的交流则代表着两个文明的融合。未来次元融合的时候，两个世界间的排斥就会越小。”

“现在还不够吗？”

luna摇了摇头：

“虽然说是游戏，但这不过是我刻意包装之后的样子，这也是维持稳定的一个手段。而玩家进入游戏的本质，则是将意识通过灵魂通道转移到异世界，同时围绕着意识体重新塑造躯体。”

“灵魂通道一次能够容纳的玩家数量是有限制的，就类似于服务器容量吧……而增加管路流量的方法就是建造更多的传送水晶。”

我们必须建造更多的水晶塔！

……

“那我又是怎么一回事呢？”白夜指了指自己。

按理来说，前世那样就挺好的啊。

luna摇了摇头：

“你知道，构成世界的四大元素吗？”

白夜一脸茫然，你说的这个，谁会懂啊。

“……”luna捂住了自己的额头，神秘学同样也是星舰船员培养方案中的必修课，白夜这家伙是真的一点都没有学啊……

考核的时候，作弊了吗？

只知道直来直往乱杀的白夜，怪不得穿越前练的账号都是智力为9的笨蛋啊！

叹了一口气，luna耐心地替傻孩子解释道：

“构成世界的基本元素是气、水、土和火，四大基本元素加上第五元素以太构成了世界以及容纳世界的宇宙次元。虽然次元不同，但是元素支柱创世理论是互通的。”

“梅塔特隆立方体？”

白夜这才算是回忆起了过去自己过去学到的东西。

“想要两个世界建立联系产生共鸣，只有玩家是不够的。就像是磁铁想要互相吸引，就必须具有磁性。”

“我的方法，就是将四大支柱元素中的一柱和其他元素强行拆分开，并且让它进入了泰拉。这样一来，等到最终时刻来临时，四大支柱元素为了重新合并将会产生巨大的吸引力，带动两个世界进行次元融合。”

luna轻描淡写地说着相当可怕的事情。

“所以，我身上携带的，就是一种基本元素？”

白夜似乎什么都明白了。

去tmd的天赋法术，都是骗人的！

“嗯，四大基本元素中的气元素，代表着风暴领域，大气权能，创世权柄之一。”luna点了点头。

“这……”

“毕竟，气元素的权柄也需要寄托在实际个体上才能起作用，多亏了泰拉世界濒临破碎，天灾频发，正好需要气元素的创世权柄才能维持稳定。所以我就连带着把你一起送过来了。”

“你曾经是玩家，现在又是泰拉的原住民，两个世界将会以你作为桥梁，在你的见证下融合成新世界。”

白夜张了张，欲言又止，他可从来都不知道自己身上居然寄宿着这么可怕的东西，就连右臂里所谓的初生，都没有这玩意猛。

“你太弱了，所以无法发挥它的力量。”似乎是看出了白夜的疑惑，luna解释道。

随后，她看着白夜，声音变得温柔起来：

“至于为什么选择你？因为你是我挑选的英雄。在过去，灵长类抑止力是没有独立意识的旋涡，是人类的集体无意识。而抑止力是无法直接作用于现实世界的，因此我只能推动【人】来排除灭亡的要因。这就是所谓的‘英雄’。”

第十五章 人理的祝福>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“哪怕诞生了意识和情感，我依旧保留了这种做法。白夜，你就是我选择的英雄。虽然你已经逃跑过一次了，但是这一次，你注定将会拯救世界。”

“现在，你背负的东西，是两个世界。两个世界的命运，就在你的手中。”

白夜的心跳开始加速。

luna的语气虽然轻描淡写，但是白夜却能够切实地感觉到自己身上的重量。

“最后结局，会发生什么，你是不是已经知道了？”白夜觉得喉咙有些发干，他努力咽了口唾沫。

“是的，我检视过不同的世界线，那是未来的我给予我的启示。当次元融合结束，拯救了人理和两个世界的你我都将会升格，驱逐注视着这个星球的高等意志。”luna表示，自己是看过剧本的。

“阿哲……我们俩，这么猛的吗？”

“是的，这也是我想要彻底升格进化，所必须经过的路途。在某个世界线，我在升格后黑化，自以为是地想要毁灭全人类以挣脱束缚。”

luna继续说着相当可怕的事情。

随后她笑了笑：

“不过你不用担心，因为在那条世界线上，你将我彻底击败。那种结局，我可不想走。”

“……”白夜翻了个白眼。

未来的自己那么猛，他有点慌啊。

“白夜，不要有太大的压力，继续做你认为对的事情吧。虽然未来已经注定，但是，你要记住，这个未来，是你亲手开拓出来的东西。”

luna说着，张开双手拥抱住了白夜，在他的耳畔轻声低语：

“白夜，记住接下来我说的话。”

——

【人类在诞生之初就已经被拯救了。】

【人类去依赖非人之物，无异于将自身的命运拱手相让于它。】

【能够决定未来的，只有人类自己。】

【不要害怕黑暗，因为夜色越是黑暗，星光就越是会发出耀眼的光辉】

【虽然我翻阅了无数个未来，看见过无数种可能性，但是我忘记了所有悲剧,看到的都是奇迹。】

……

“收下这人理的祝福吧，为远渡繁星的你，致以幸福的祝愿。”

-------------------------------------

“……”

白夜也不知道自己是怎么走出指挥塔的。

在说完最后的祝福后，luna就化作了萤火虫般的光粒消散在了空气中。

他又重新回到了现实世界的机房中。

虽然在那个大厅中停留了很久，但是回来后白夜才发现，其实现实里的时间似乎被暂停了。

用luna的说法，他们是进入了与现实维度不同的虚数空间，在那里，时间不可分割的最小单位被无限拉长，达成了某种意义上的时间停止。

非常扯淡，但是这一切都是真实存在的，既然就连灵长类抑止力都是存在，时停之类的，大概也没有什么大不了的了……应该。

……

捂住了额头，白夜感觉不太妙。

luna带来的消息冲击力不是一点半点的大，他一下子有些接受不了。

白夜飞到了指挥塔的顶部，坐在塔尖上，抬头看着夜空中的双月，以及虚构的星图。

他要缓一缓。

顺手打开了游戏系统的属性面板，白夜这才发现自己的san值几乎已经见底了。

怪不得luna在说完之后就消失了，也没有继续在此地停留。

按照她的说法，她出现的时机已经提前了，这些东西，原本不应该这么早就告诉白夜的。

只不过因为机缘巧合，她才能够将白夜拷贝过来的人工智能作为载体，提前出现在这里。

这也证明了，所谓的未来，并不是注定的，也印证了luna说过的话，未来是由人类亲手开拓出来的。

在知道了游戏和系统的真相后，白夜眼前的游戏系统面板也发生了些许改变，过去被隐藏起来的一些信息，此刻也终于能够看清楚了。

比如所谓的天赋法术，其实是气之权柄，难怪和源石技艺没有什么关系，反而类似一种权能。

当然，这玩意，从位格上来说，应该比巨兽掌握的权能要更高级。

可惜白夜太弱了，等级还不够，否则他现在就能乱杀了。

虽然知道了不少东西，不过对于白夜而言，其实也没有多少变化，系统照样能用，npc模板也很正常。如果说有什么变化，大概就是更加有干劲了吧……

之前白夜还担心，自己突然出现在异世界，会被原本世界的人发现，毕竟虽然他在原本的地球也是自闭社恐，现实社交为0.但是在联邦中央数据库还是留有档案的。

白夜在游戏里这么有名，脸都被拿去做周边和手办了，知名度这么高，有知道他的肯定能够辨认出来。

现在白夜倒是知道了，这种担忧纯属多余。

因为luna是白夜的后台，她直接将白夜的数据从地球删除了，并且屏蔽所有相关人的记忆。

（之前还在说不能随意玩弄心灵，屏蔽记忆呢！混蛋！）

除了被铭刻在地球的星球记忆中，白夜就像是不存在的人，他被整个扔到了泰拉。

只有在次元融合结束后，那些人才会重新想起他。

“这样倒是方便，难道说选中我，是因为……我是一个孤儿，又是自闭社恐，和人接触少？luna可真会偷懒啊……”

白夜自嘲着。

------------------------------

ps1：推书：《多杀我几次，我就无敌了》

穿越仙道武道并存的世界，乔木可以不断复活。

每次被打死，就会以年龄增加为代价复活，但武道功力也随着年龄更加深厚。

越死越老，越老越强。死得越壮烈，复活后就越强。

于是他变着花样作死，哪里危险往哪里钻。

敌人惊恐发现，刚刚打完小的，又来了一个老的，无穷无尽。

世间开始流传一个惹不起的长生家族传说。

“乔家人满门忠烈，世代都是烈士，每一代人都嫉恶如仇，重义轻生死，敢为天下先！”

“儿子战死沙场，满头白发的爹继续上战场，可敬可叹！”

“昔日乔家人为我挡枪而死，今日我决不能坐视他的老父晚年悲凉。”

“乔家后人悍然入宫行刺昏君失败，身死魂灭？昏君糊涂啊，乔家的隐世千岁老怪马上就要出世了！”

“神圣仙佛归来了？可为何连那些仙神都要喊乔家长辈为老祖宗？乔家到底有几个老祖宗，又是从哪钻出来的？”

无数次死亡之后，乔木蓦然回首，他已经死成了数千万岁高龄、功力如渊似海的人族共祖。

第十六章 不同的深海猎人


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜在指挥塔的顶端吹了吹冷风，冷静了下来，才返回了自己位于核心城内的住所。

到了家门口他才想起来，貌似还有个修女小姐在等着他。

看来san值太低果然会影响记忆力，脑子也不太好使了。

白夜又重新返回了机库，找到了被落在那边的幽灵鲨。

“看来你没有出事呢，可喜可贺。”

幽灵鲨在见到白夜的一刹那眼睛一亮，不过她很快就将小情绪掩饰了下去，用和平常没有什么差别的口吻和白夜对话着。

“虽然发生了很多事情……不过，确实没有什么问题。”白夜没有注意到眼前少女的微小动作，他走入飞行器给自己倒了一杯咖啡。

说实话，平时他根本不喜欢这种非常苦的饮料，不过，现在的他也不在乎这种事情了，白夜只想要找方法平复一下自己的心情。

打开了自己的游戏系统面板，白夜感到有些汗颜和可惜。

在接收到来自luna的邀请前，他一直在和空气斗智斗勇，甚至产生了相当强的危机感。因此，白夜将之前积攒下来的经验值全部都投入到了个人等级上面。

虽然当时来看，这种选择是正确的。在大战前，将全部的积累转化为实际战斗力也的确没有问题。不过事后一看，啥事情都没有，根本没有所谓的敌人，白夜之前担心的事情也没有发生。

这样一来，他先前的举动反而显得非常尴尬了。

在白夜原本的计划里，这些经验用来学习技能，远比强化属性要重要得多，对自己的提升也更大些。

更何况，提升人物等级随时都可以，但是技能学习就不一样了，要是碰到正好可以学习的机会，身上的经验值却不够，那就非常难受了。

被经验值卡脖子，对于白夜这样的老玩家，简直可以算是非常低级的失误了，传出去怕不是会被“放荡者茶会”的老朋友们笑死。

哦，这条时间线上白夜还没有加入茶会，在那些人眼里白夜只是npc——那没事了……

不过这些经验还是挺可惜的。用luna的说法，“经验值”的本质是世界本源，一种近乎万能的能量，也是构成世界和次元的主要物质。

只有当次元衰败濒临破灭的时候，这种能量才会溢出，因此，哪怕是在无尽星海，这种能量也是非常珍贵的。所以，它可以用来毫无副作用地提升实力，掌握技能。

因为白夜具有实际躯体，而玩家则只有虚拟躯体，所以白夜升级强化需要的经验值用量相当恐怖。一开始luna是用所谓的npc模板来掩盖这个问题的。

简单来说，给玩家提升相当于给气球吹气，而到了白夜这边则是给气球灌水，虽然从外表上来看其实差不多大小，但是其中有本质的区别。

虽然luna其实很想一口气把白夜灌满，然后让他直接掌握风之权柄，然而放水的闸门开关并不在luna这边。她现在只有世界的部分管理权限，升级游戏的过程其实就是在给世界打上新的补丁。

luna必须通过一系列的步骤（任务，交易），才能够从世界处获得经验值，然后再通过游戏系统分配给白夜和其他玩家。

所以，把整个世界包装成游戏，其实也挺像那么一回事的，至少，穿越前，白夜可从来都没有差距到哪里有什么不对劲。

或者说，他也完全没有往这方面去想。

人类玩过的完全潜行游戏实在太多了……一开始也有人开玩笑说其实游戏那边是一个真实的世界。不过最后都被揭穿只是笑话和耀眼。

最接近真相的一次，反而是luna自己搞出来的一个小测试，她想要探究将人类灵魂保存在虚拟世界以躲避灭世危机的可能性。那一次实验可能就是现在这款游戏《明日方舟online》的雏形。

至于实验结果，luna没有告诉白夜。不过想想都知道，大概是失败了，否则她也没有必要去搞更加离谱的“次元融合”计划。

这是更加冒险和孤注一掷的赌博，因为luna只有一次机会，哪怕看过剧本，她也无法保证会有其他的意外发生。

……

“呼——”

白夜一边研究焕然一新的游戏系统，一边喝了一口咖啡，长舒一口气。

虽然身上突然背负上了拯救世界的重责，但是白夜却也没有感到太大的压力。他从来都不是一个人在战斗。

和过去成为独狼玩家的时候不同，现在他身上的经验值可不全是靠他自己一个人获取的，其中的每一分每一毫都来自于白夜不认识的其他玩家。

在玩家们不知情的情况下，他们向白夜贡献出了大量的龙门币和经验值。可以说，白夜也是在无数双手的推动下前进的。

他能够变得像现在这么强大，也从来都离不开玩家。就像luna无法脱离人类单独存在，白夜现在也无法完全脱离玩家。

更何况，他在泰拉也有不少朋友。自从白夜帮助整合运动拿下了切尔诺伯格核心城，在这里建立了目前最大的玩家主城，其实他就已经确定了胜局的走向。

同时，他也有了坐在牌桌上的资本。

白夜做得相当不错，所以看过剧本的luna压根不慌，否则你看她还会不会像现在这么淡定。

……

“我没事了。”

白夜将咖啡一饮而尽，然后皱起了眉毛。

“怎么了？”一直关注着白夜情况的幽灵鲨开口询问道。

白夜摇了摇头：

“真苦。”

“真有趣，刚才你一直在喝，反而没有什么感觉，怎么到了最后才开始抱怨呢？”

“……因为刚才在想事情啊，没有注意这些。”白夜砸了咂嘴，从口袋里取出一块巧克力。

幽灵鲨想了想，拿起了一张纸，在白夜面前撕开。

“你猜猜我现在想要说些什么？”

劳伦缇娜朝着白夜眨了眨眼睛，俏皮地问道。

白夜想了想，有些不确定地开口道：

“你的意识是，只要自己实力足够强大，就能够把困难和敌人像撕开白纸一样撕碎？”

白夜觉得这种想法貌似很符合深海猎人的做派。

“唔，也不算是不对吧，但是这种说法，真是莫名让人火大。啧——你这家伙，怎么学得和斯卡蒂一样？她把自己的死脑筋留给你了？”幽灵鲨翻了个白眼，眼前的这家伙，就和其他三队的猎人一样。

第十六章 不同的深海猎人>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“可能你最先遇到的深海猎人是斯卡蒂，所以对于我们深海猎人产生了一些误解……”幽灵鲨叹了一口气，然后解释道，“我是想要告诉你，别想太多。”

“你总是在考虑太多的东西。事情有时候其实没有那么复杂，生存，就是将阻碍你的一切一分为二，就这么简单。”

“……”白夜愣在了原地，看着幽灵鲨没有说话。

“怎么了？”

“我在想，为啥深海猎人和深海猎人之间也有这么大的差别……这种话，蒂蒂就压根说不出来。”白夜忍不住感慨道。

幽灵鲨笑了笑，她摇了摇头翻了个白眼：

“这话你得去问她的队长。”

“你和她的队长，不是同一个队长吗？”白夜问出了自己一直以来的疑惑。

穿越前他对于阿戈尔的了解不算多，对于深海猎人也只是一知半解。甚至他知道的大部分信息还是从凯尔希医生和缴获的试验资料里得到的。

如果放在过去，他已经足以凭此自称是个合格的舟学家了。

除此之外，也就只有初生能够给他带来一些关于深海的启示了。不过通常来说，初生的信息晦涩难懂，也需要消耗san值来解析知识，对于白夜而言，不算特别好用。

“你这个陆地人也真奇怪，对于我们的情况一无所知，却这样大胆地靠了过来么？”幽灵鲨捋了捋耳畔的发丝，和白夜边走边说。

“深海猎人总共有4个大队。我属于二队，队长是歌蕾蒂娅，斯卡蒂是三队，她们的队长是乌尔比安。”

说着，幽灵鲨轻轻叹了一口气：

“具体发生了什么，我已经记不清了。深海猎人的最后一次出击，是四个大队一起出动，去讨伐一头初生。”

幽灵鲨伸手抓住了白夜的手臂。

当少女的指尖和皮肤接触的时候，白夜感觉自己的右臂开始微微发烫，而幽灵鲨则像是触电了一般，手直接缩了回去。

被海嗣的血脉激活的初生开始震动，白夜的手臂中传来了心脏跳动般的搏动声。

白夜伸手按住了右臂，银色的锁链凭空出现，交叉缠绕在了白夜的右臂上，然后锁紧。

清脆的铁链碰撞声宛如风铃声，在晚风中作响，银色锁链将白夜的右臂紧缚，但是白夜却没有感受到任何不适，仿佛锁链并不存在。

白夜不用问都知道，这一定也是luna的手笔，luna一直通过着游戏系统守护着白夜，或许对于外界的现实世界她无能为力，但是对于入侵到白夜身体和精神中的初生，她又怎么会放任这玩意放肆？

“我们的人无时无刻不在死去，猎人们的尸体被海嗣撕扯开，而恐鱼则围绕在尸体周围……之后的事情，我就不知道了。我和队友失散了，当我醒来的时候，已经被那些恶臭的死者给抓住了。”

幽灵鲨轻轻按住了自己的额头和太阳穴，这并不是什么美好的回忆。

事实上，在被白夜和斯卡蒂以及老女人凯尔希从深海教会的地牢实验室中拯救出来前，她一直都生活在痛苦中。

精神分裂出的第二人格也是幽灵鲨对于自己的一种保护，黑暗面都由这个浑浑噩噩的人格承受，主人格能够被保护避免陷入疯狂的命运。

……

“我们到了。”

恰好，白夜和幽灵鲨来到了他的住所前，白夜适时地打断了幽灵鲨的回忆。

“这里就是你的家吗？品味真够差劲啊……”

幽灵鲨勉强笑了笑，脸色苍白，却倔强地昂起了头，像往常一样鄙夷着白夜的审美。

“额……”

虽然劳伦缇娜的说法有些让人不爽，但是唯独这一点，白夜始终无法反驳。

他的审美已经养成习惯了，或许是因为当了太久的玩家，白夜对于安全屋这样的地方情有独钟。

所以，当白夜带着幽灵鲨走入自己的住处时，修女小姐彻底愣住了。

“你这个地方……比罗德岛上还好糟糕啊！你就住在这儿？”

幽灵鲨瞪着眼睛在住所里走来走去，有些难以置信。

白夜的住所是一座独栋的小楼，一楼是店铺，不过现在已经失去了实际的作用，白夜早就不再亲自向玩家传授技能和贩卖道具了。通常只有好感度达到超高标准的玩家才能够从他这里获得稀有的道具和技能。

二楼是白夜的工坊、实验室和书库。

一些稀有的药物就是在这里进行配置的。

同时白夜还在这里放置了不少稀有书籍和资料。

而白夜自己，则住在了地下室。

他将自己的住处布置得和安全一样，并且还修建了至少三个逃生通道和两个秘密出口。

地下基础工业城、管道、地表……

白夜可以随时通过这些安全出口进入切尔诺伯格核心城繁复交错的地下网道内。

像白夜这样的独行玩家，没有公会驻地的保护，非常需要这样的安全屋。

这种审美是让幽灵鲨无法忍耐的。

她像是在看原始人一样看着白夜。

因为白夜只保留了最低限度的家具，房间里没有任何装饰品，朴素而洁净。

用高情商的说法，是极简主义。

至于低情商么……幽灵鲨已经不想多说什么了。

“你在这种房间里，能睡得着？”

幽灵鲨一把捂住了自己额头，她发现在有些方面，白夜比斯卡蒂更加令人头疼。

“或许你可以住进旅馆？核心城应该也保留了一些乌萨斯风格的酒店，并没有全部拆除重建。”

白夜自己倒是无所谓。

只有在这样的环境，他才安心。

“不用了，我就住这儿好了。”幽灵鲨摇了摇头。

然后她看见白夜从墙壁内置的箱子里取出了模块化家具零件，在隔壁的空房间里拼出了一张床。

“这是……客房。嗯。”白夜自己都有些不好意思了。

水陈越来越抽象了.jpg

第十七章 达咩哟


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

（肝pt把油都耗光了，我来加更了，这章两万字，目前欠更还差7章没有还。）

-------------------------------------

所谓的客房，当然是不存在。

毕竟白夜在为自己准备核心城住所的时候，就没有考虑过这种问题。

或者说，白夜在这片大地上就没有一个确确实实可以称之为家的地方，任何住所对于他而言都只是临时的落脚点和安全屋。

至于斯卡蒂，当然是和白夜他自己一起住一个房间，也不用到第二个房间。

所以当白夜陪着幽灵鲨跑到他所说的“客房”的时候，他自己都有些不好意思了——房间里空荡荡的，什么也没有。墙角堆了些杂物，还有一些稀奇古怪的装备。

这些都是物品栏里塞不下了，或是没有什么用，才堆放在房间里的。

“还是住旅馆算了吧……我陪你一起过去。”白夜再一次说道。

【%摆<烂#图?/书&馆↗】@#&%qun...[④、?溜>②(琦+)(*^尔+九+肆{捌$3。
≥@羣@：硫*㈥^２{}留,=翎?令|?>!~扒(⑵!@耳
让幽灵鲨单独住肯定不行，这位修女小姐现在不能离开他太远。在靠近他的时候，幽灵鲨的自愈能力会增强，就像是回到海边幽灵鲨会恢复理智，效果是差不多的。

不过两者的原理却不同。靠近大海，空气湿度增大，阿戈尔人的缺水症状得到缓解，所以自愈能力会提高；而到了白夜这边则完全不同，起作用的自然不是水分，而是白夜身体内的初生。

无论如何，幽灵鲨都不能离开白夜太久，否则她就又要体验一下癫狂混沌的感觉了。

……

“不，我就住这里就好。”幽灵鲨摇了摇头。

少女比白夜想象得还要固执些。

她的眼神中燃起了火焰：

“我得好好纠正你的审美，作为我们的同伴，居然一点艺术细胞都没有，实在是无法忍受！”

“额……嗯……那你加油？”白夜不知道眼前的少女从何而来的干劲和热情，不过看着她充满斗志的双目，白夜下意识地被她的气势所镇住了……

“不要说得好像和你一点关系都没有啊！”白夜这种态度，让幽灵鲨意外地火大，就好像自己所珍视的东西被忽视了一样。

“不过确实也挺奇怪的。”

幽灵鲨绕着白夜走来走去，盯着他看了良久。

“有哪里不对劲吗？”白夜有些疑神疑鬼地问道。他现在还没有从luna那边缓过来。

幽灵鲨若有所思地说道：

“总觉得吧，其实你和其他的陆地人也有些不太一样，虽然你掩饰得很好，但是那种格格不入地感觉还是能够感觉得出来。”

“嗯，而且……每次总觉得你和不死者待在一起的时候才会比较和谐，真奇怪啊……”

白夜擦了擦额头上的冷汗，幽灵鲨小姐貌似是第一个这么说他的人。

或许也会有其他人注意到了这一点，但是劳伦缇娜却直接说了出来。

不得不说，有些泰拉人的直觉是真的敏锐。不过也挺正常，毕竟是深海猎人这种优秀的战士。

劳伦缇娜继续说道：

“总觉得你应该是接受过艺术方面的教育的，只不过……为什么一点都没有体现出来呢？”

“因为，已经没有用了，所以，放弃了。”白夜叹了一口气。

幽灵鲨的感觉没有错，白夜在过去确实接受过艺术培养和训练，包括音乐、绘画、舞蹈等一系列课程。

不过，联邦舰队可不会专门花钱来培养船员的艺术修养和情操，这些课程都归属在了外交项目的大类中。

所谓外交，自然指的是飞出恒星系的星舰在遭遇外星文明时的一系列程序。白夜学习的这些东西，无论是音乐、绘画还是舞蹈其实都是为了进行交流。或者说，也能够从外星人的艺术风格中了解到他们的文化和种族特质。

这是白夜最讨厌的课程之一，仅次于神秘学。

说起来，白夜过去本来就有些自闭，社恐，和人交流都费劲，指望他去和外星人交流？绝对是想多了。

也就是游戏玩多了，和人接触多了，才慢慢有所好转，到了穿越以后，基本已经和正常人差不多了。

不过艺术这玩意，他早就丢了，6年没碰了，能剩下多少东西可想而知。

而且俗话说“拳不离手曲不离口”，一天不练自己知道，两天不练同行知道，三天不练观众知道。白夜六年没有碰，估计也就剩个底子了。

“所以你其实是懂音乐的是吧！”幽灵鲨气鼓鼓地看着白夜。

“嗯……略懂，略懂。”白夜摆了摆手，满不在乎地说道，“我也就学了大概三、四种乐器，而且被导师评价为‘匠气太重’，就和别人练完去考级一样，为了学而学，没有任何热爱和情感在里面。”

“不用解释了，上次你是不是故意的？”幽灵鲨盯着白夜的眼睛。

“哪一次？”

“就我第一次恢复意识那次……折断我的手臂也就算了，居然故意在我耳边演奏那么难听的音乐，和锯木头一样，太折磨了……”幽灵鲨显然还是耿耿于怀，这么长时间过去了依旧非常记仇。

白夜眨了眨眼睛。

这么说的话，折断手臂居然还没有之后的折磨演奏要严重吗？看来身体上的折磨还是比不上精神层面的啊。

能够记恨这么久，幽灵鲨小姐确实也有小心眼的一面。

不过幽灵鲨确实是冤枉白夜了，因为他对于小提琴这种弦乐是真的不在行，之前为了惩罚修女小姐也确实是在瞎捣鼓一场。

“算了……”幽灵鲨叹了一口气，“总之，先从布置好房间开始吧。之后我得一直住在一起，我可忍受不了现在这种状态。”

“执念这么深刻的吗……”白夜挠了挠头。

“毕竟，除了战斗之外，这就是我唯一……能够证明自己和故乡联系的东西了。”幽灵鲨轻声说道。

“……”

闻言后，白夜沉默了。

一时间，他也不知道该说些什么。

因为在这一瞬间，他意识到，深海猎人其实和自己没有什么区别。她们都是失乡的猎人，上了陆地后，也不知道何时才能再次回归。

在这一点上，或许自己和她们并没有不同。

而白夜和深海猎人，也同样在为了拯救自己故乡而努力。

正是因为理解，所以才无法出声劝解，白夜甚至都不知道如何安慰自己，又怎么会有办法去安慰离开故乡的深海猎人？

他只是用变得柔和的目光，看着眼前的修女小姐。

果然，深海猎人之间亦有差别。过去和斯卡蒂在一起的时候，白夜总是单方面地倾诉着各种烦恼，以及工作上遇到的不顺利之处。而斯卡蒂则用包容的胸怀默默地接受了所有。

沉默的猎人不善言辞，却会给白夜一个温暖的拥抱。

而幽灵鲨则不同，她的话更多，表现出的情绪也更加鲜明，白夜本人也算是体会到了当初斯卡蒂的感受。

在意识到了这一点后，白夜改变了自己的想法，他看着幽灵鲨的眼睛说道：

“教教我吧。那些关于你所爱好的艺术，深海之下阿戈尔人创造的美好事物。”

“嗯？”劳伦缇娜有些不解白夜的改变，之前的白夜还是无比抵触这些对于“战斗毫无益处”的东西，而就在刚才，他的态度发生了巨大的变化。

“如果对于你们的文化有所了解的话，以后遇到新的深海猎人，或是和来自深海的阿戈尔人相遇，能够相处的更加融洽些。仅此而已，我还是为了工作，毕竟我是外勤部的主管……”

白夜微微侧过头，有些语无伦次地解释道。

一旦不好意思起来，他就会表现得像现在一样。

“是的，学习艺术是了解文化最好的方法之一，过去我的导师是这么教导我的。你别想太多……”

幽灵鲨看着眼前喋喋不休嘀咕着的白夜，忍不住“噗嗤”一声笑了起来。

她的心情也从之前的emo变得灿烂起来。

“就当是这样吧。既然你愿意，那就要好好学哦。”

幽灵鲨笑着点了点头。

她看着白夜，突然想起来一个在小范围内流传的传闻：

“白夜身上除了他的右手之外，也就只有这张嘴特别硬了。”

“当他变得非常不坦率的时候，其实还蛮好玩的。”

此刻，幽灵鲨算是亲眼目睹了白夜不坦率的一面，确实和平时大不相同。

“真有趣。”

对于接下来的陆地生活，幽灵鲨渐渐开始有了期待。

只不过，白夜的话还是让她隐隐约约产生了一丝忧虑。

——除了她和斯卡蒂，真的还有活着的深海猎人吗？

她们，真的能够重返故乡吗？

-------------------------------------

夜晚，白夜因为经受了太大的冲击，精神层面相当疲惫，所以很早就休息了。

说起来，白夜从精神和体质属性突破50开始，对于睡眠的需求就开始减少了，可以连续好几天不休息，只需要短暂的闭目冥想就能够恢复精神和体力。

他逐渐开始展露出超出常人的那一方面，并不仅仅是力量和敏捷层面，还有更多的特异之处。

不过，在和luna见面后，白夜却还是相当疲惫，之前在和幽灵鲨交流的时候，他都是强忍着倦意的，不过因为强大的精神和意志力，他还是表现得和往常没有什么差别。

在回到房间以后，他就瘫在了床上不想动弹。疲惫感并非出于身体，而是在精神和灵魂层面。

其实导致白夜san值降低的并非是luna所告诉他的东西，也不是因为他感受到了身上的重担而疲惫。真实的原因其实也很简单，只是单纯因为白夜在那个空间里第一次直视了灵长类抑止力。

直视非人之物会让人san值降低，这是因为构成非人之物的要素是人类无法理解的。尤其是在面对更高位格的存在，哪怕只是看一眼就会让普通人精神崩溃。

构成luna躯体的要素蕴含着无数的信息量，而人类的本能就是理解和解析他们所看见的东西。过大的信息洪流甚至会直接把人脑烧穿，所以luna在地球上都是用至高人工智能这层外壳将自己伪装了起来。

并不只是单纯的伪装，更是为了保护看见她的人，避免这些直视了她存在的凡人因为庞大的信息流而崩溃。

所以luna才会说，现在的时机有些早了，因为白夜还不够强大，和她面对面交流的时候会掉san。按照她的计划，这一次会面至少要等到第三次“游戏版本大更新”，也就是所谓的《明日方舟online》3.0。

不过白夜的动作却让这个会面的时间点提前了，而luna也无论如何都放心不下自己在这个世界的孩子，所以就提前跑过来见了一面。

——是的，在luna的认知里，所有人类都是孕育了她的父母，而每个人类却又算是她的孩子……

好在白夜的精神属性很强，而且又有思维加速的天赋，精神韧性又因为新的npc模板而得到了强化，所以能够和luna面对面接触这么久。

即便如此，他的san值都见底了，这可比上次直面初生掉得还要快啊。

真初生啊！

……

白夜这边睡得正香，幽灵鲨却又失眠了。

是因为环境不适应吗？

不是的。

虽然白夜将自己的住处安置在了地下室，但其实这里和罗德岛本舰没有什么区别。

罗德岛本舰的舱室和宿舍大多都是没有窗户的，需要用全息屏幕来模拟窗景。造成这种布局的原因也很简单，因为罗德岛只是一艘陆地航母，或许比普通的陆地军舰要大，但是也称不上是一座移动城邦地块。

空间狭小，又要容纳那么多人，宿舍不可能全部被安排在有窗的外层部分，而且有窗户的视野最开阔的区域已经被改造成了舰桥部分。

干员宿舍和地下室这里的安全屋也没有太大的区别。

幽灵鲨已经习惯了这样的布局和宿舍。

而且，虽然白夜没有说，却也在暗地里偷偷重新安置了一下幽灵鲨的房间，尤其是他不知道从哪里搬出来了一台大功率静音加湿器。

说起来地下本来就阴暗容易潮湿，需要特殊的干燥和通风系统。不过对于阿戈尔人，湿度越高她们反而越适应。

现在房间内的湿度非常高，对于幽灵鲨这样缺水的深海猎人而言，却又刚刚好，比在其他地方要舒适不少。

可是，为什么还会失眠呢？按理来说，应该会有一场好梦……

劳伦缇娜躺在床上翻来覆去，随后意识到了自己忽略的地方——这好像是她恢复意识清醒以后第一次一个人住一个房间来着。

过去一直都是三个人睡在同一个房间内。

而现在，斯卡蒂被那只小猫拐跑去当打手了，白夜自己跑到隔壁去了，房间里只有她一个人。

突然一下子有些不太适应和习惯这种变化了……

幽灵鲨蜷缩起了身体，突然感觉房间开始变得像浩瀚的深海一样广阔，而自己开始变得渺小。

……

真奇怪，生于深海的阿戈尔人居然还会害怕空阔和孤寂……

幽灵鲨有些汗颜。

或许自己在陆地上，也开始变得脆弱了，不只是身体上受到了矿石病的削弱，还有精神层面上的。

不知道从何时开始，幽灵鲨就开始害怕独处了。过去她的主人格一直被淹没在黑暗之下，而斯卡蒂则总是在她的病房里喋喋不休地说话，让她的意志可以维持稳定。

或许从那个时候开始，幽灵鲨就开始依赖其他人了，她虽然在恢复清醒以后，嘴上说着斯卡蒂一直说个不停，自己又无法开口回答，很难受。

但是心里，修女小姐还是相当开心的。

黝黑的房间就像是深邃的大海，幽灵鲨的思绪开始无比活跃。

她开始回忆之前三个人住在一起的时候的感觉。这样的话，应该就能够找到入睡的感觉。

……然而她就后悔了。

怎么说呢，三个人时候，给幽灵鲨留下最深刻印象的，还是白夜和斯卡蒂偷偷在另一张床上……

虽然不知道为什么，她听不见声音，但是深海猎人那无比适应黑暗的超强视力却能够让她看得清清楚楚……

一开始白夜和斯卡蒂还会反复确认幽灵鲨是否醒着，但是随着战况越发激烈，他们就有些忘乎所以了，反正又一层隔音结界保护着，幽灵鲨又听不见！

结果那天，幽灵鲨压根就没有睡着，她全部看见了……

或许是因为这件事情就在最近发生的，再加上印象太过于深刻，以至于幽灵鲨一想起来，就无论如何都无法再从脑袋里甩开了……

“可恶……”

渐渐的，幽灵鲨的呼吸开始变得急促，红晕悄悄攀上了她的脸颊，身上也出现了细密的汗珠。

明明缺水，却还是会出汗，这是因为她的体温正在升高。

幽灵鲨觉得自己的身体开始发热。

“怎么又有这种感觉了……”

少女轻轻喘息着，双腿绞在了一起，开始来回摩擦。

一开始她还在抵抗这种感觉，不过很快少女就放弃了，劳伦缇娜轻轻伸出手，摸向了自己下身……

不知道为什么，此刻她的脑海中浮现出的是白夜的身影。

-------------------------------------

“阿嚏——！”

斯卡蒂打了个喷嚏，这种奇怪的反应让她感觉有些奇怪，莫名其妙的。因为深海猎人又怎么会感冒打喷嚏呢？

“好机会！”

见斯卡蒂在战斗中走神，敌人顿时眼睛一亮，朝着她冲了过来。

“烦诶！”

斯卡蒂皱起了眉头，轻轻伸手挥动拳头，将冲向她的人轻松打飞了出去。

站在斯卡蒂身旁的诗怀雅看着那人的身体弯折成了一个不可思议的角度，宛如玩偶一样倒飞了出去，最后像是个破布袋子似地摔在了地面上，再也爬不起来，只是身体肌肉的本能反应还没有完全消失，在那里抽搐。

“用白夜的话来说，这就叫……除了没有生命体征外并无大碍。”斯卡蒂罕见地开了个玩笑。

这只是一个开始，在这之后，斯卡蒂甚至脚都没有挪动，就轻松将敌人解决了，剩下的人纷纷惊呼着“怪物回来了！”“就是那个怪物！”然后亡命而逃。

看来是沉睡的记忆开始苏醒了。

……

“真强啊——”

诗怀雅小姐完全折服了。

和白夜灵活的战斗方式不同，斯卡蒂展现出来的是另一种战斗方式，也就是“纯粹的强大”，举手投足间都蕴含着无可匹敌的力量。

诗怀雅虽然过去对于自己的实力也是有些自信的，毕竟她是龙门近卫局的高级警司，仅仅用一支口红就能轻松制服歹徒的精英。她选择带上斯卡蒂也只是为了给自己加一层保险。

但是此刻她才意识到了自己和白夜以及斯卡蒂的差距。

尤其是在和斯卡蒂进行比较后，她发现自己的力量根本不值得一提。

‘总感觉已经输了啊……话说我为什么要和这个怪物一样的家伙比啊……’

那些逃跑的敌人说得没有错，“怪物”这个词汇非常符合斯卡蒂展现出来的力量。

诗怀雅在和她比较后，产生了一种挫败感。

……

斯卡蒂没有注意到诗怀雅的小心思，她走到了自己打飞的敌人尸体前，一边走一边嘀咕着：

“早知道就不用那么大的力气了，飞了这么远真麻烦……”

“噗——”听见斯卡蒂碎碎念的诗怀雅忍不住笑出了声。

这孩子，虽然很强，但是貌似也呆呆的，挺好骗的，怪不得被白夜得手了——白夜那家伙那么笨，一点也不聪明，也不会说话，连商业商谈这种事情都做不好，又怎么可能凭自己实力找到伴侣？

在了解到斯卡蒂憨憨的一面后，诗怀雅又不再担心和害怕了。毕竟，她再强大，却也只是一位普通的少女。

虽然她确实很强，却也是一头好虎鲸。

不过和诗怀雅相反，斯卡蒂的心情却不怎么好。

她看着地上的尸体，摇了摇头：

“这些家伙，都是赏金猎人。”

“以前被我打跑了一群，现在怎么又冒出来了。”

“可能是因为你好久不出手，他们都把你忘记了？”诗怀雅猜测道。

“嗯，估计是这样……早知道留个活口了。问问为什么。”

斯卡蒂有些懊恼。

刚才她突然感觉很不爽，非常不爽，心情很差，所以下手略微重了些。

这种没有由来的情绪让她有些疑惑。

同时，她也开始反省自己的问题。

战士在战斗中拥有自己情绪是一件好事情，但是却不能轻易地就被情绪所左右，那样很容易失控。

这些都是过去队长教给她的。

站在原地沉默了片刻，她转头看向了诗怀雅：

“我们走吧。”

两人的载具已经因为赏金猎人的影响而发生了故障，不过没有关系，她们眼前，有着不少来自赏金猎人的载具，四散而逃的暴徒根本没有机会去回收他们落下的财产。

“和白夜出来倒是没有这么麻烦，我们都是在天上飞。”斯卡蒂小声抱怨道。

在一旁重新启动载具，检查燃料余量的诗怀雅闻言后翻了个白眼。

你以为近地飞行器都是白菜吗，随随便便就能找到？

白夜那家伙才是个例，在这片大地上，人类终究还是属于大地的。还是老老实实开车跑路吧……

-------------------------------------

“唔——”

幽灵鲨的身体一阵颤抖，双腿不自觉地摆动，随后才渐渐缓和了下来。

床单上满是湿漉漉的水渍，但是劳伦缇娜却满不在乎地将腿压在了潮湿的痕迹上，或者说，这种潮湿的感觉才让深海猎人感觉到安心。

兴奋过后，劳伦缇娜先前昂扬的心情才渐渐平复。

理智重新占据了高地。

她这才发现，自己似乎闹得有些过头了……

这里可不是什么酒店啊！床单也不是说换就能换的，毕竟这里可是白夜的家里……

而且，刚才自己闹出那么大的动静，隔壁的白夜是不是听见了？！

想到这里，幽灵鲨连忙从床上翻下，落到了地上。

第一时间，她竟然没有站稳，双腿有些发软。

扶着墙壁缓缓站好，她赤着脚小心翼翼地在地板上移动，然后轻轻推开门走出了房间。

劳伦缇娜安静地移动到了隔壁白夜紧闭的房门前，然后小心的将耳朵贴在了房门上——

直到确认屋内的白夜依旧在熟睡，心跳也正常，她这才松了一口气。

缓缓地靠着房门滑坐了下去，幽灵鲨就这么睡着了……

靠在这里睡觉，她似乎格外地安心，在梦中也能够保持清醒。

……

事实上，白夜确实也什么都不知道。

按照正常来说，隔壁闹出这么大动静，白夜绝对是能够听见的。他给自己的睡眠设定了机制，普通的杂音无法将他唤醒，但是不寻常的动静会经过警报机制的筛选，让他从睡梦中惊醒过来。

隔壁的修女小姐劳伦缇娜偷偷0721，之前又是轻哼，又是喘息，还有身体撞击墙壁，床铺震动以及花洒喷出的声音，按常理来说白夜不醒过来就有鬼了。

可惜今天比较特殊。

白夜的san值太低，身体进入了深层次的休眠以修复损耗的san值和精神力。如果没有察觉到敌意和威胁，他是绝对不会随随便便醒过来的。

这是身体对于白夜的保护机制。

所以，阴差阳错下，白夜对于幽灵鲨的0721行为毫不知情。

他睡得正香呢。

只能说，正好错过了一场精彩的好戏。

话说，修女小姐0721，貌似确实挺刺激的啊==

-------------------------------------

第二天清晨，白夜睁开了眼睛。

按照以前作为玩家时候的习惯，白夜坐起身，右手向下挥动，打开了游戏系统的属性面板。

其实压根就不需要这个动作，直接用意念就可以打开。

不过老玩家大多还是习惯用一个标准动作的手势，来开启系统。

游戏系统的面板界面和过去没有什么区别，很难想象这是被luna包装过的系统，和游戏其实也没有太大的关系。

只是为了伪装和方便理解，才做成了“完全潜行游戏”系统面板的样子。

直到现在，白夜才有精力才检查面板究竟发生了什么变化。

正如他所感觉到的，经过一整夜的休息，他的精神状态和身体状态都恢复到了最佳状态。

状态：健康

等级：50级

理智：133/133

浮现在白夜眼前的面板显示一切正常。

虽然已经拥有了实际的身体，而且对于自己的状态白夜也并非心中没有β数。但是身为玩家时养成的习惯还是让他比较容易依赖游戏系统来确认自己的状态。

过去各种异常状态都会反映在面板上，非常简单和方便。

穿越后白夜倒是没有经历过那么多乱七八糟的体验，也就几次san值降到了比较危险的地步，其他并不大碍。

最糟糕的异常状态是中了不知名的毒，或是干脆断肢了。

对于玩家而言，也就只有紫砂复活重生一条路可以选择了。穿越后白夜一直小心翼翼避免这种事情的发生。他已经获得了实际的肉身躯体，自然不能像玩家那样死去活来。

按照游戏里的说法，他现在处于“钢魂模式”，只有一条命，一次机会，死了大概就是碎档状态。也不知道luna会不会其他的补救措施。白夜也不清楚其他世界线上的自己究竟是怎么做的。

不过，在知道了真相后，他就更加不能寄了，毕竟他现在可不是为了自己一个人在战斗，白夜的身后有luna以及一整个文明和星球。

如果死掉的话，luna也会非常头疼的。好在白夜已经度过了最艰难的新手期，现在的他，想死估计也挺费劲，除非白夜想不开直接跑去域外邪魔老巢了……

……

等级因为重新加点过，所以也已经更新过了。每一次看见这串新的等级，白夜都会心疼一下自己投入进去的经验值。不过心疼也没有办法，毕竟经验值其实也没有消失，只是变成了属性重新陪伴了自己。

就和氪金是一个道理。

毕竟氪都氪了，也只能这样安慰自己。

种族一栏也已经解封，就是“人类”。

不过这个人类指的应该是地球人类。

毕竟，luna是诞生自全人类祈愿和思念的独立个体，也只会护着创造出她的种群。白夜应该也算在她的崽里面。

虽然被灌了风之权柄，手里还寄宿了初生，但是白夜从血脉和概念上依然是纯粹的人类，并不是巨兽、兽主乃至其他什么乱七八糟的东西，和泰拉这边的神民先民甚至是前人类也没有任何关联。

大概这就是luna的坚持了，对于人类这个概念拥有洁癖。

有关法术天赋的词条羡慕已经修改了，变成了luna之前解释的创世四大元素之一的气元素，风之权柄。

这样一看，貌似b格就上去了，白夜还是相当满意的。

神灵凭依的词条也得到了更新。

【神灵凭依】

描述：海神伊莎玛拉依附在了你的身上，你可以使用一些权能。与神同行，这是祝福，还是诅咒？

神名：“初生”伊莎玛拉，腐化之心

权能：迁徙-“开拓领地，掠夺资源”

效果1：右臂改造，肉体强度增强，适应性提高

效果2：水下呼吸，水下战斗

效果3：对于海嗣具有位格压制，但是会被其他初生抵消

效果4：提升周围海嗣/深海猎人的血脉能力

效果5：启示。来自深海的血脉会给予你大海的启迪——其名为大群的呼唤

备注：“大海是生命的摇篮，群星是我们的归宿。”

……

看来此前白夜收获的知识，估计就是所谓的“大群的呼唤”了。那些知识比较玄乎，而且是通过海嗣文传输到白夜脑袋里的，翻译起来有点儿费劲。

不过也正是因为这些启示，白夜对于深海的了解甚至比斯卡蒂和幽灵鲨还要深入些。尤其是关于海嗣和大群。

白夜仔细梳理了一下构成自己实力的三要素。首先是属性，超过80点的各项属性已经让他能够站在了泰拉凡物所能够达到的巅峰层次，这个水准的存在都是凡物天花板了。再往上就是神明和一些怪物了。

第二要素自然是天赋和权能。思维加速能够让白夜在一对一的决斗中占据优势，而风之权柄则强化了白夜的对魔力以及神秘侧的战斗力。这个权能也弥补了白夜远程和对群体两个短板。

至于寄宿了初生的手臂，并不算在其中，目前表现出来的效果只是让白夜能够在海中正常战斗。并不能算在常态化的实力构成中。

构成白夜实力的第三项支柱就是技能和技巧了。技能不必多说，白夜在近身战领域几乎是无敌的，哪怕是黑骑士这种纯粹的武人，在百战中磨练出的武艺也不是白夜的对手。

白夜的近身战是无敌的，不仅仅是剑术，同时也有徒手格斗和持械格斗，只要被他拉近距离，在属性相差不大的情况下，他能够拥有至少7成胜算。

白夜确实会剑技，但是这些招数都没有列在技能列表里，主要是因为剑技的数量实在太多了。只要是战斗过的，白夜就会自动将敌人的招式列入思维加速的数据库中，这些都是他计算和预构敌人战斗模型的基石。

从某种意义上来说，他也是个拷贝忍者了。

至于技巧和经验，也没有什么好说的。作为一个从开服一直玩到第6个版本的老玩家，白夜每天几乎都在战斗，和怪物，和人类，和邪魔，无论是pvp还是pve，都经历了太多。这些也是他能够迅速适应战斗的基础。

穿越后，白夜的思维加速天赋再一次强化了这部分的经验，思维加速拷贝的不只有敌人的剑招，还有他们的战斗风格，思路和行动模式，同样是相当宝贵的养料。

三个支柱，暗合心、体、技，构成了白夜这个个体存在现有的大部分战斗力。

至于为什么不是全部，自然是因为没有算入武器和装备。

其实白夜这样的家伙在玩家中才是个例，绝大多数玩家的实力都在一套装备上，过去白夜也是如此。裸装和全装是两个完全不同的概念。

也就只有穿越后的白夜在个体实力上达到了纯粹的程度，装备对于他的影响才减小到了最低。

当然，也有一个原因是他的属性实在太变态了，正常的装备已经很难满足他的需求了。

像爱国者的武器和盾牌乃至于盔甲都是由乌萨斯帝国精心制造的，平时也需要不断维护，在他离开军队打游击后，武器和盔甲都变得残破不堪了。不过好在他因为感染者矿石病，身体状态大不如前，和巅峰状态没法比，反而对于武器盔甲的损耗也降低了。

否则按照全盛时期的战斗强度，估计爱国者的武器就算再坚固，也会落得和白夜的“弧光”一个下场。

对于白夜而言，装备的重要性在于能够更好地发挥出他的实力，比如白夜赤手空拳加上氮气装甲，正面和高速陆地军舰撞击后大概会没事，但是也拿军舰没有办法。

如果有了足够坚固的武器，此刻白夜估计就不是被军舰弹飞了，而是一个人凿穿了军舰。

这就是裸装和武装的区别。

白夜暗暗估算了一下自己的实际战斗力。他用乌萨斯帝国的集团军作为假想敌。如果想要针对白夜，帝国需要出动至少一整支集团军，并且配备大量的重型武器、高速军舰以及大量的强者。

同时，白夜还必须乖乖被集团军包围，并且不能够使用飞行能力。除此之外，他还必须是没有最合适和坚固的专武在手。

所能够使用的就是普通的剑，以及破碎的弧光。

除此之外，白夜不能够使用物品栏中的大规模杀伤性炸弹。

第十七章 达咩哟>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

在满足以上条件的前提下，白夜才有可能被讨伐成功。

“等等，为什么我要研究怎么针对自己？！”

白夜挠了挠头，关闭了系统面板。

接下来就是继续积累经验值了，然后想办法学习一些他之前就感兴趣的技能。白夜虽然有风之权能，但是在开发技能的过程上并不顺利。

毕竟过去他只是个智力为⑨的弱智战士，对于源石技艺一无所知，现在就算是有了不俗的天赋，使用起来也大多都是力大砖飞，唯一开发出来的几个衍生技巧还是在罗德岛术士部门的协助下研究出来的。

白夜决定还是得多多学习，常规的源石法术已经不适合他了，和他的天赋契合度也不高。白夜准备从萨卡兹的古老巫术、莱塔尼亚的高塔法术以及大炎的神秘天师方术入手，来开发自己关于神秘侧的战斗力。

……

虽然字数看起来挺多，但是以上的思考和梳理其实没有花费白夜太多的时间，在思维加速的辅助下，他很快就理清了头绪。

“嗯……其实吧，还是该干啥就干啥。”

白夜已经想得很明白了。

就是啊，luna喊他救世啊，确实挺热血沸腾的。但是说到底，他之前其实大方向也没有什么问题，只不过现在是多了一个明确的目标和方向，不再迷茫了。

除此之外，似乎和过去也没有什么不同的。

正如luna所说，继续按照他的步调做就行。

“冒险家协会也该成立了，果然玩家还是得集中起来才能够发挥更大的效果。”

白夜思索着，走到了房间门口，然后打开了房门。

……

然后——

随着房间门打开，幽灵鲨小姐仰头倒在了地上……

“？？？”

白夜看着躺倒在自己脚边的劳伦缇娜，一脸问号。

这是怎么了？

发生了甚么事？

嗯，正常的解释应该是，幽灵鲨小姐靠在自己门上睡着了，然后门一开，她就倒下了。

貌似挺正常的，也很科学的……

个鬼啊！

为什么幽灵鲨会睡在自己门口？

明明是安排好了房间了啊……

昨天晚上究竟发生了什么？

……

白夜一时间有些摸不着头脑。

不过，看着眼前的修女小姐，白夜却又移不开眼睛了。

虽然早就知道劳伦缇娜的身材很好，不过过去她总是穿着修女服，将涩气的身体遮掩了起来。

现在的少女因为睡觉，褪去了修女服，上身穿着单薄的睡衣，下身则完全露在外面，修长白皙的双腿完全暴露在了白夜的视线里。

早上看到这些，可真有些刺激啊……

白夜吐了吐舌头，将眼前的美景记在了心中，然后伸手捏了捏劳伦缇娜的脸颊。

“鲨鱼，快醒醒！”

“劳伦缇娜！鲨鲨！”

白夜一边捏脸一边晃着幽灵鲨。

然后注意到了更加有趣的地方，因为睡衣下摆比较短，所以无法完全遮住大腿根部，白夜看着若隐若现的地方，发现幽灵鲨似乎没有穿胖次。

“这么大胆的吗？”白夜忍不住嘀咕道，原来少女有裸睡的习惯啊……

“什么大胆？”

倏地一下，幽灵鲨小姐睁开了双眼。

由于惊醒得毫无征兆，再加上白夜眼睛不老实，心里有鬼，所以被吓了一跳。他连忙缩回了目光，装作无事发生，退后一步道：

“没什么……是房间里不舒服吗？怎么睡在走廊上？”

“……”

“……”

“额……诶？！啊！糟糕！”

沉默片刻后，幽灵鲨相当少见地惊慌失措起来，她低头看了看自己身上的衣服，然后捂着睡衣下摆逃跑似得逃走了。

只不过由于穿得实在太少了，白夜还是看见了少女露出的半个屁股……

“这算是怎么回事啊……蒂蒂，这都是不可抗拒力啊……”白夜得了便宜还在感慨。

不过，难得见识到了幽灵鲨小姐的另一面，还是挺有意思的，原来平时从容的少女也会如此惊慌失措啊……

-------------------------------------

“我居然在白夜门口睡着了？！而且还没穿胖次？！”

幽灵鲨慌慌张张地跑到了自己的房间，加湿器依旧在运行，比外面舒适很多。

但是幽灵鲨却没有享受的意思，她惊慌失措地在房间里转圈圈，寻找着自己昨天恍惚间不知道丢到哪里去的衣物。

床单上的水渍还没有干透，留下了明显的印记。看见昨天的自己留下的痕迹，劳伦缇娜再次脸红了。

没想到事情居然会变成这样……

就在这时，门口传来了白夜的声音，他敲了敲门：

“鲨鱼，没事吧？”

幽灵鲨在听见白夜的声音后，反而冷静了下来，大概是触底反弹了，她将心中的慌张藏了起来，平静地回答道：

“我没事了，应该是昨天晚上精神状态不稳定，又梦游了……”

她惊讶于自己居然还能说出这种只有星熊才会信的话，一边换上了一条新的胖次。然后拿起了一旁的修女服，将自己重新包裹了起来。

说起来，她虽然已经恢复了理智，却也对于这套修女服装情有独钟。不过她还为了自己亲自设计了一套衣裙。罗德岛方面正在进行定制，到现在还没有完工。

在洗漱完成，换好衣服后，幽灵鲨瞪着死鱼眼，看着自己的床单，以及上面的地图。

明明是缺水状态，但是从上面的印记来看，貌似出水量还挺大。

“以后得收敛些……不，还是去浴室里做这种事情吧。没想到，身为深海猎人居然也有这样的发情期么……”

少女喃喃自语，然后收起了床单，她准备之后找机会去洗一洗。

其实，对于自己现在状态，幽灵鲨也并没有觉得有什么不好的地方……说起来，以前作为深海猎人只知道战斗，反而丧失了身为人类的那一面。现在，算是在陆地上重新找回了么？

-------------------------------------

白夜见幽灵鲨没有事，也就松了一口气。只能说，平时的幽灵鲨隐藏得实在太好了，白夜到现在都没有往那一方面想，他甚至都不知道幽灵鲨已经知道自己和斯卡蒂的事情。

幽灵鲨那些骗缠丸和黑角的话，他也全部都信了。

虽然中间发生了很多事情，从度假开始，一直到返回核心城见到了luna，白夜经历了太多，至此居然有一种恍然隔世的感觉。

说起来也很好笑，白夜作为罗德岛驻核心城的分部主要负责人，在核心城停留的时间加起来居然还不到一周。实在是有些过分了。

“也该开始干正事了……”

白夜之前一直在安排打造的第三方委托平台——冒险家协会，也总算是有了眉目。

之前玩家和原住民之间的任务关系一直是非常直接的，由泰拉原住民发布任务，玩家执行，中间则隔了一个游戏系统。

一开始凭借着对于游戏系统不会出错的信任，玩家还是相当负责地完成各项任务委托。

直到有原住民出现了耍赖的情况，游戏系统居然也会按照原住民的说辞修改任务奖励，这才让玩家知道了这个世界的npc貌似还挺智能。

嗯，这件事情之前也提到过，比如黑吃黑什么的，在一开始还闹出了一些不大的节奏。

每个npc都有自己的性格，对待玩家的态度也不同，甚至会出现合伙一起欺压玩家的情况。而玩家则也会用相同的态度去回应，比如故意克扣任务物品，或是在任务过程进行一些小动作。

到了第二个版本玩家实力得到强化后，他们在回应上也会变得更加主动，甚至有时候也会主动向泰拉原住民们展现出一些混乱邪恶的本质。

白夜已经在论坛上看见，有些玩家在领取了保镖护送任务后，会在荒野中主动挑衅npc，让双方进入敌对状态，然后在出手杀死npc雇主，洗劫财物后找到最近的传送水晶离开现场。

荒野中，本来就代表着危险，失去的人太多了，这点小事情，根本不算事情。

又比如，玩家会暗中勾结其他玩家打劫商队，然后一起分账。

虽然从现在来看，都是小事，但是从长远的角度来看，对于两个世界的融合没有任何好处。这样只会加剧两个种群之间的矛盾。

等到了新世界，有得luna去头疼的。

不过最关键的问题在于，现在玩家认为他们这么做也没有错。在游戏系统加以限制前，他们只会认为这是游戏机制问题，自己只是发现了新的玩法，他们并不会认为自己做错了什么。

以上这些问题游戏在后续版本更新中都会打上补丁，随着玩家实力越来越强，luna对于他们的限制也在增加。破坏力越大，越需要加以约束。

别倒是两个世界还没有融合，次元共鸣现象还在准备，两个世界的文明就闹翻天了……

其实说起来，游戏不过是一个包装，luna真正想要做的是通过增加灵魂通道和玩家意识体的数量，增加两个世界之间吸引力，以达到次元融合的效果。

用游戏术语来说，luna不在乎这个游戏究竟好不好玩，也不在乎玩家的游戏体验，但是她必须要提高游戏的日活和流量，她需要更多的玩家在线数量。

这是相当反常识的。

游戏都不好玩，为什么玩家还要玩呢？

不过这个问题解释起来也很简单。

luna的游戏拥有两个优势，让玩家对于它的态度包容到了极致。

其一自然是无比真实的游戏体验和充实的游戏内容。

废话，一个抛弃了游戏不可能三角，同时满足了体系庞大，逻辑自洽，细节详细三个互悖的条件的游戏，一个直接把一整个异世界糊在你脸上的游戏，又怎么可能不好玩？

其二是因为这游戏，其实，真的相当纯粹。众所周知，现在大部分游戏制作的目的是为了圈钱。制作人，策划以及运营所要做的其实是想方设法从玩家口袋里掏钱。

而luna包装后的《明日方舟online》却压根不在乎收益，反正除了现实宣传之外，也不需要什么运营成本。至于计算什么货币体系，金融数值，虚拟现实财产转换什么的，对于luna这样一个至高人工智能来说，实在是太容易。她轻松就能够维持现实世界的游戏交易体系。

总体而言，对于她而言，延续人类文明，维持人理昌盛，带着人类躲过终焉时刻才是最关键的，其他都不需要考虑。有时候，地球现有的一些东西都可以舍弃。只要在新世界到来的时候，重建就可以了。

……

不过白夜倒是有不同的看法。

既然两个世界最终要融合。至少，关系不能闹得太僵。有人可能会问白夜，你到底是地球人，还是泰拉人？

白夜自己也考虑过这个问题。

他的答案是，两者都是。

因为站在了中间，所以能够看得更加清楚。白夜还是希望两个不同的文明的关系能够融洽些。他之前也一直在为此而努力。正如luna所说，白夜可以充当两个文明中间的桥梁，想办法促成融合。

白夜首先做的自然是让原住民可以对玩家群体有所了解，他进行“学术研究”，出版相关著作也是存了这个心思，没想到歪打正着让自己拥有了不小的名气和货真价实的学者身份……

第二步，白夜准备推出新的任务委托机制。

以后玩家不需要再满大街到处跑，想方设法触发任务了。“冒险家协会”会收集各项委托，并且在平台上发布。

通过中间平台，玩家可以直接注册成为冒险家，然后接取任务。

继续像往常那样触发任务的沉浸式体验也可以继续，但是要是出了问题，无论是原住民官方还是游戏系统这边都不会再管。

而且，矛盾将会被限制在单个玩家和单个npc之间，如果规模扩大，或是有人有意煽动情绪制造对立，无论是npc势力还是luna这边都会加以制止。

虽然泰拉大陆这边的原住民可能会拿不死不灭的玩家没有办法，但是luna这边对付玩家不要太轻轻松松。

把你账号一封，你啥也干不了。

你现实里想要闹，直接铁拳制裁，联邦政府正闲着没事干呢，欢迎你来陪他们聊聊天，喝喝茶。

同理，玩家对原住民出手可能不太方便，毕竟有个“绿色游戏监管系统”在发挥作用，不能做得太过分了。

但是吧，泰拉的政治实体想要对付自己人，也可太方便了。

而且有了平台，白夜也能够更好的掌握玩家的信息和数据。背靠luna的他相当于有了大半个gm的权限，大概就和《刀剑神域》里的茅场晶彦一样，不仅能够体验游戏，还能够脱离游戏去制定规则。

虽然很无耻，但是白夜表示，我很喜欢。

在白夜的设想里，以后他可以直接通过协会平台向玩家发布召集任务，在短时间通过自己的号召力召集一支庞大的玩家军队。

而这支军队会随着游戏版本的更迭而变得更加强大，还不死不灭，拥有全图传送能力，简直就是降维打击。

而且玩家这个群体还具有非常强大的行动力，很擅长发挥自己强大的主观能动性。虽然现在因为玩家等级还不够，实力跟不上，暂时还看不出来。但是随着后续版本更新，玩家的实力愈来愈强，哪怕限制开始增加，也可以弄出各种骚操作。

白夜非常期待未来玩家所发挥的作用。

……

虽然想得挺美好，不过还是得一步一步来。

白夜带着幽灵鲨前往了罗德岛分部大楼。

白夜带着修女小姐这样的组合在核心城乃至于新建的罗德岛分部大楼也是相当少见的，除了一些从罗德岛调集过来的老朋友和白夜寒暄了一下。

大部分新招的新晋干员甚至不知道白夜的身份，在路上好奇地打量着白夜和幽灵鲨。

他们丝毫没有意识到，这个和他们擦肩而过的年轻人，其实是这个分部中拥有实权的最高级领导。

只能说，白夜“君主离线制度”运行得实在太好了，以至于自己的存在感极低，甚至不如打字姬脑袋上的光环好用。

好在白夜本来就不在乎这些，他只要达成自己的目标就行，原本加入罗德岛其实图谋的也只是罗德岛的现有资源和潜力，只是在阴差阳错下，自己培养出了自己对于组织的信赖和认同感，以至于做了些对罗德岛而言都有益处的好事情。

大概是同情心泛滥了吧……

从来不愿意承认自己是个好人的白夜走入了办公室。

他第一次坐在了自己的办公桌前，打开终端，开始准备联络信使向各个认识的政治实体领导人写信发送邀请函。

“嘶——这个椅子好别扭啊……真难受。”

白夜有些不安分地扭了扭身子，对于这个办公环境他居然有些不太适应。

幽灵鲨感觉有些好笑：

“这是你自己的办公室啊，你居然不习惯？”

“额……说起来很惭愧，自从建成后，这个房间我就来过了三次也不知道四次，这个椅子我是从来都没有坐过。”

白夜挠了挠头，敲打着键盘。

这个键位貌似也是经过设置的，而且因为输入法不同，键位也不一样，用起来非常别扭。总之，非常不习惯。

只是忙了一会，白夜就放弃了，他把键盘直接往身前一推，开摆！

幽灵鲨小姐倒是饶有兴致地看着办公室的布局，她若有所思地点了点头：

“看来你说得没有错，这里确实不能算是你的办公室。”

“何以见得？”白夜有些疑惑。

幽灵鲨笑了笑，指了指墙壁上的油画：

“你这家伙，如果是自己的办公室，绝对不会往墙壁上挂油画。这些家具的布置都是经过精心设计的，说明这个办公室的主人非常爱惜这里。你的话，绝对不会花这么多心思在上面。”

白夜听闻后哑口无言，虽然幽灵鲨的言辞犀利，但是他却真的没有什么可以反驳的……

“本来油画也没有什么用啊……”白夜只能嘀咕着乱七八糟的东西，也不知道在说些什么。

顿时，房间里充满了快活的气息。

幽灵鲨有些无奈地摇了摇头，她其实挺佩服白夜的下属的，有这么一个离谱的上司，居然还在坚持。

……

“……好的，我知道了，等一会把文件发到我的邮箱……！”

“！！！”

打字姬小姐一边用个人终端处理着事务，一边走到了自己的办公室门口。

哦不对，这里应该算是白夜主管的办公室？

其实根本没有什么大的区别嘛！

只不过那个家伙已经把权限给了打字姬，所以少女直接就把这个房间当做了自己办公的地方。

她早就习惯了白夜的“君主离线制”，白夜今天不在家这种事情在她看来早就成为了常态。一年前可能打字姬还会抱怨，但是现在……呵呵，已经麻了，根本没有什么好抱怨的。

因为已经品鉴得实在太多了！

不过，在推开门的一刹那，打字姬小姐却愣住了。

天啊，她究竟看见了什么！

白夜，这个家伙，居然坐在了他的办公桌前，面前还打开了终端！

这是太阳从西边出来了，还是双月中掉了一个落在了地上？

打字姬小姐大吃一惊，手上的早点甜甜圈都落在了地面上，她震惊地看着白夜，甚至忽略了房间里还有一个女人的事实。

等等，后面那个算是重点吗？

……

“哟，蕾芙妮小姐，好久不见呢。”

白夜从办公桌前站起了身，然后得救了似地看向了打字姬：

“快救救我，我不想办公！”

“搞得好像你平时都在办公一样……”打字姬小姐翻了个白眼，然后鼓起小脸埋怨道：

“还有，不要喊我的名字啊，代号啊代号！喊名字实在是太羞耻了！”

白夜不太理解蕾芙妮，也就是打字姬小姐奇怪的羞耻观念，不过他还是从善如流：

“打字姬，帮帮我吧！”

“哎，真拿你没有办法啊……说说，这次又准备干什么？”

打字姬做好了准备和心理建设，说起来也有些好笑，通常白夜这么一本正经地委托她，绝对是了不得的大事情。上一次白夜这种态度还是想要让打字姬处理一些关于他自己公司的乱七八糟的事情。

对的，就是那堆名字稀奇古怪的公司的名字。

也不知道为什么拥有一堆公司工厂企业和研究所的大老板会愿意在罗德岛这个小地方担任一个部门的主管。

随着打字姬对于白夜的深入了解，她甚至怀疑过白夜是不是图谋甚大，比如对罗德岛包含有吞并的心思之类的。

然后她就知道自己想多了……白夜这家伙，怎么可能会有这种想法，实在是高看他了。他是属于那种建立势力都是为了想要达成某种目的的，但是从来不会自己亲自过问具体事务。

只有当他想要干什么了，才会想起自己貌似还有个公司来着，正好可以拿来用。

平时他都是极度放权的，也亏得招募的员工都是有良心的，再加上最近安装了奇怪的人工智能辅助管理，才没有闹出乱子。

否则我们的游戏异世界文就会直接进入诡异的商战篇节奏。

果不其然，白夜说了一个相当了不得的想法：

“我准备给老朋友们写邀请函，邀请他们来核心城聊聊。”

“额，老朋友，谁？”

打字姬小姐眨了眨眼睛。

“嗯，让我算算——龙门的执政长官老魏，企鹅物流的大帝，哥伦比亚的鸭爵，乌萨斯帝国的议会议长，雪境赫拉格的耶拉冈德，汐斯塔市的赫尔曼，塔露拉侯爵领地的塔子姐，还有罗德岛的……”

“哦，罗德岛不需要，我就代表了罗德岛，凯尔希医生已经给了我在分部的最高权限，我只要时候报告一声就行。”

白夜摆着手指，将这片大地现在赫赫有名的一些大人物的名字一一说出。

虽然其中也有一些用来凑数的家伙，比如什么雪境封闭小国的区区神明，以及某个旅行城市的市长。

但是他们也算是一方大佬了，现在却被白夜像是报菜名一样说了出来。

“你真的都认识他们？”打字姬有些不太确定地问道。

龙门背后是大炎，这意味着白夜的口中的朋友里包含了大炎和乌萨斯帝国至少两个超级大国。

占据了这片大地疆域的至少1/5。

“当然认识了，你知道吗，当初我和老魏谈笑风生，他身旁的文月夫人，不知道比你高到哪里去了。”白夜哼了一声，这萨科塔小个子，居然这么小看自己。

“你以为我平时在外面是干什么？”

打字姬弱弱地说了一句：

“……玩吗？”

“气死我了……我还是在办正事的，虽然，嗯，也确实包括在玩。比如去监狱里玩玩，火山里抓抓虫子什么的……”

白夜嘀咕着，然而打字姬却无语了，这都是什么啊，为啥总觉得自己上司的经历这么丰富啊。

“可惜，维多利亚暂时碰不得，哥伦比亚的话，结仇倒是借了不少，莱塔尼亚不熟悉，卡西米尔还不是接触的时候，伊比利亚太过于封闭，至于萨尔贡，我不熟悉……”

白夜有些遗憾，这一年自己还是荒废了很多事情，没有做到最好。

否则，直接就能够在塔露拉的核心城召开万国大会了……到时候估计会把塔露拉吓死（）

如果打字姬知道了白夜心中的凶残想法，估计会翻个白眼。

还不知道足么？就拿乌萨斯帝国议会的议长举例吧，你知道多少达官显贵想要和这个乌萨斯皇帝面前的红人见一面么？怎么到你这边似乎也就那样？这也太离谱了吧……

想到这里，打字姬突然皱起了眉头：

“那……拉特兰呢？”

“啊？”白夜有些不解。

打字姬有些不服气：

“为什么你不邀请拉特兰？”

“额……我没有去过那边，认识的萨科塔也不多，而且，我在那边也没有朋友……”白夜挠了挠头。

说实话，拉特兰，他真的不熟悉。

因为从前世开始，他就对铳械有一定的心理阴影，导致他对于拉特兰那块，也连带着不太喜欢。

倒不是因为偏见，虽然拉特兰们比较跳脱，但是他们的甜品是真的不错……只是因为其实白夜在入坑游戏初期也有过一段黑历史。

一开始他在得知泰拉大陆有枪后，就兴奋了起来。白夜以前自然是接受过各种战斗训练的，虽然他的培养定位其实是黄杉，但是也必须有一定的战斗力。

枪械射击自然也是必修课，包括实弹的动能武器和能量子弹的爆能枪、脉冲枪之类的……

有了这种底子在，白夜在游戏初期就攒了大钱，然后努力做黑市的任务刷声望，才弄到了购买手铳的渠道。

md，蚀刻子弹还死贵。

但是拿到了枪的白夜并没有乱杀。

他白费力气了。

泰拉大陆的拉特兰铳简直反人类，这种武器虽然不能说是和枪械一点关联都没有，但是也只能说是截然不同。

按照分类，其实拉特兰铳械，都可以算是法杖。

开枪可不只是动动手指扣动一下扳机那么简单，而是需要源石技艺的操控。

对于铳械设计原理比较感兴趣的朋友可以去看看《明日方舟online》wiki或者是游戏论坛上老玩家发布的攻略。

目前玩家间最详细的铳械使用教材是从黑钢国际流传出来的《黑钢公司短铳射击指导手册》。

黑钢国际是目前唯一为雇员统一配备手铳的公司，很离谱，也贼有钱……

话说回来，当时白夜就傻眼了，拿到武器却啥也干不了，他的自由属性点全部都加在了前三项上面了，是个不折不扣的⑨智战士。

最后白夜只能放弃，将手铳又想办法买了，然后买了一把刀直接乱杀去了。

铳械射击？！

白夜表示，这玩意，souncivilized!

作为绝地武士，还是剑好使！

……

回过神来，白夜也不知道怎么向打字姬小姐解释自己对于拉特兰的心理阴影了。

不过打字姬却摇了摇头：

“谁说你在拉特兰就没有朋友的？”

“嗯？”白夜感觉咱们俩应该不在同一个频道上啊……

“我啊，我就是拉特兰的。”打字姬拍了拍自己本就可怜的前置装甲，看起来颇为自得。

看着眼前的少女，白夜有些摸不着头脑。

他确实知道眼前的打字姬是拉特兰人，废话，他又不是瞎子，看得见光环和翅膀……

不过，白夜邀请的都是各个政治实体的高层，你一个小小打字姬，来这里凑什么热闹。

见白夜还在愣神，打字姬小姐无语了：

“放心吧，这事情交给我，不就是写信嘛。到时候你多准备一个位子来招待拉特兰的特使就行了……”

……

白夜沉默了……

这家伙，居然能够打包票？

自己和打字姬已经共事了挺久的，知道这少女虽然个子小小的，胸也很平，看起来有些不靠谱，其实是做事非常负责任的副官助理。

白夜知道她并不会说大话。

因此，白夜对于少女的身份又产生了好奇。

“难道你是……拉特兰教宗的私生女？”

白夜胡乱猜测道。

“嗯，那啥，我记得……拉特兰的教宗，貌似也是个白胡子老爷爷吧？”

眼前的拉特兰少女也是白毛，虽然不能说是毫无关联，但至少也能强行扯一下……

“想多了，怎么可能呢……”打字姬小姐对于白夜那胡乱的猜测摇了摇头，嗤之以鼻。

她要是教宗的私生女，也不会在这里处理如此繁重的公务了。

白夜点了点头，不再继续追问。

说起来，能够联络上教宗的打字姬，就算不是什么教宗私生女，也绝对和拉特兰的权利核心关系匪浅。

拉特兰中庭公证所？教皇厅？

啧……

白夜不免觉得有些离谱，怎么自己认识的女孩子各个都是卧虎藏龙？

陈晖洁和塔露拉不必多说，传奇的身世让她们注定不凡。

诗怀雅，是个富婆。

斯卡蒂和幽灵鲨，深海猎人，纯粹的强大。

凯尔希？不，别混进来了，这家伙是老太婆。

现在，就连打字姬，都和拉特兰权力核心有着紧密的关联……

“难道说，有没有一种可能，其实，我真的可以吃软饭？”

白夜忍不住小声嘀咕了一句。

好在没有人听见。

打字姬在终端上点了几下，将这件事情记录进入了工作日志。

“呼——这样话，也就没有问题了。不过，拉特兰啊……”

白夜有些苦恼。

说起来，别的邀请过来的人至少他都比较熟悉，或者是认识。但是拉特兰，还是那句话，真不熟啊。

白夜都不知道该怎么招待，还挺苦恼的。

“没关系，到时候我跟着你就行……”

打字姬笑了笑，然后拍了拍自己衣服的下摆。

白夜顺着少女的动作看去。

少女身上穿着的是罗德岛的制服，不过下面穿着的则是短裤，露出了一双白皙的小短腿，看起来纤细易折，也颇有美感。

“看哪儿呢……我说的是这个。”

打字姬说着指了指自己藏在衣服下面的手铳。

“哦，这个啊……嗯，黑白双枪，怎么了？”白夜有些不解。

“这可是相当珍贵的礼物，你放心好了，拿了这个，我肯定会好好帮你的。”

少女笑眯眯地说着。

“会不会太勉强了？”

白夜想起来，似乎拉特兰当时那边给打字姬写过信来着。从少女的表情上来看，似乎不太乐意？

白夜想了想，补充道：

“嘛，那啥，我送你礼物，可不是想让你欠我情帮忙，只是为了表达感谢而已。如果不方便的话，不用勉强自己……”

打字姬都惊呆了。

你不是白夜，你是谁？

白夜可说不出这样的人话……

好吧，那是在开玩笑，但是打字姬表示自己可说不出什么帮你心里很开心之类的话只能用所谓的“礼物”来掩饰了。

不过白夜这话，也还是让她感觉很开心。

虽然心花怒放，但是打字姬拼命维持住自己的扑克脸，她装作不在乎地说道：

“没事，我不勉强，你就等着好机会就行！”

说着，打字姬跑了出去。

“哦对了，稍等。”白夜伸手拦住了打字姬。

“嗯？还有事情吗？”

“以后，luna的应用范围将会扩大到整个核心城，而且，部分数据将进入保密状态，这是我故意设定，不用关注。”

白夜先和打字姬透了个底。

之后他还要去和塔露拉说一下。

luna现在已经不是简单的人工智能。虽然她这一次离开了，但是也没有完全离开。

这个原本拷贝自prts的终端系统，已经是货真价实，名副其实的至高人工智能了。

虽然大部分运算能力还是被用来处理玩家数据，但是再管理一座城市，也是绰绰有余的。

至于地球的luna和这里的luna之间的关系。

答案是，其实是同一个。

luna通过了量子纠缠，可以同时出现在地球和泰拉，只不过她在这里不能主动出现，也不能直接和白夜沟通交流。

如果白夜想要找luna，必须像之前那样进入虚数空间才能交流，哪怕是想通过系统面板都不可以……

第十八章 令人窒息


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

（凑不出第二队舰娘，我来继续加更了，这一章一万六千字，加更6章，还欠一更。我写书，舰娘后宅休息，食堂做油，我们都有光明的未来！）

-------------------------------------

打字姬准备去按照白夜的委派写信了，罗德岛有专门的信使，还能够联络“北十字物流”的玩家，很快就能够将邀请函送达，当天就能够拿着大佬的回复踏上返回核心城的路途。

白夜在泰拉依托罗德岛的办事处建立起了一个相当庞大复杂的信息网络，哪怕没有玩家，他自己的私人信使也能够顺着各个办事处达到这片大地上的大部分地方。

然而打字姬刚准备离开，却看见了坐在一旁的幽灵鲨。

修女小姐刚才没有发出一点声音，静静地坐着看白夜和打字姬聊天，所以打字姬竟然直到现在才发现办公室里除了白夜之外，还有另一个人。

“白夜，她……她是谁？”

一开始打字姬将同样是白毛红瞳的劳伦缇娜当做是斯卡蒂，不过很快她就意识到了两者的差别。

废话，打字姬又不是脸盲，再也怎么样也不至于辨认不出斯卡蒂和幽灵鲨的差别。

“哦，她是我的……朋友兼保镖。嗯对，天灾信使护卫。”

白夜其实也不知道该如何称呼幽灵鲨，斯卡蒂的队友？朋友？果然还是天灾信使护卫这个称呼比较正常。

说起来幽灵鲨确实很强，貌似也确实能够胜任保镖的职责。

打字姬闻言后忍不住翻了个白眼。

这话你还是拿去骗黑角和夜刀吧……

就凭你白夜那个实力，还需要护卫？

反正打字姬是死活不信。

不过，她注意到幽灵鲨的身上穿着的貌似是修女服？而且和伊比利亚那边的款式很像。也不知道白夜是从哪里拐回来的。

抿了抿嘴，打字姬心中充满了危机感。

过去她以为自己能够独占白夜。

结果白夜身边的女孩子一个接一个出现，而白夜本人压根就不在罗德岛里混，她之前占据的最大优势反而又消失了。

真是可恶……

打字姬握了握拳头，然后简单地和幽灵鲨打了声招呼就跑开了。

“你怎么把人家给吓跑了……有那么可怕么？”白夜看着迈着小短腿走掉的打字姬，转头看了看在一旁站起身的劳伦缇娜。

劳伦缇娜闻言后用微妙地目光看了看白夜，然后试探性地开口问道：

“白夜，那女孩子是你的下属吗？”

“嗯，她是我的助手，副官，最强的办事专员。”白夜点了点头。

打字姬，一开始被白夜当做好用的工具人，不过一年多，他对于少女有了不同的看法。

是一位得力的下属，和值得信赖的同事。

白夜的回答却让幽灵鲨笑出了声来：

“噗——白夜，我是真的不知道你这人是怎么一回事。”

“为什么那么简单的事情，你却看不出来……”

白夜闻言后满头问号，他看了看修女小姐，眨了眨眼睛，忍不住问道：

“劳伦缇娜，你是否清醒？我都听不懂你在说什么……”

“不不，我都不知道该怎么说好……”幽灵鲨挠了挠头，她伸手按住额头，另一只手扶住了下巴：

“我刚才就有很多想要说的，但是，白夜，我也不知道该如何和你解释，我甚至都不知道是否应该和你说这些……算了。”

“你就保持现在这个样子吧。”

幽灵鲨早就想吐槽了，这个女孩子是怎么一回事，和白夜肯定不是简单的上下属关系。你看她那个眼睛，压根就没有离开过白夜。

明显是对白夜有意思啊。

白夜居然一点感觉都没有。

不过，原本幽灵鲨是想要和白夜明说这件事情的，在她看来，这貌似也是相当有意思的一件事情。

不过莫名地，在话刚要脱口而出时，幽灵鲨却停止住了。她忽然想起了昨天晚上发生的事情。在那一刹后，幽灵鲨决定什么都不说了。

直到这时，她才发现了自己对于白夜，似乎也产生了一些和之前不同的情绪。

是从什么时候开始的呢……

是因为白夜救了自己吗？将自己从黑色的泥潭中拉扯了出来？还是因为之前突然意识到，自己的身体已经无法离开白夜了（字面意思）？

幽灵鲨陷入了沉思，坐到了一旁，不再继续说话。

“……”

白夜叹了一口气，不想再和谜语人交流，坐回了自己的椅子上。

而靠在办公室门后的打字姬却是松了一口气。

她没有立刻离开，幽灵鲨说的话吸引了她的注意力，少女绝对躲在门后偷听一会。

‘好敏感的直觉……难道说，她也？’

少女微微眯起了眼睛，在之前和幽灵鲨相见的短暂片刻里，打字姬就察觉到了两人的关系，可能和白夜的说辞有所不同。但是她有无法分辨出具体原因，只能暂时将疑惑压在心底。

不得不说，两位少女都极度敏锐，几乎在第一时间就发现了真相，唯有白夜像块木头。

然而，就是这样一块木头，居然就这么最先和另一块木头走到了一起。

堪称罗德岛年度十大不可思议之最。

令人感慨……

-------------------------------------

幽灵鲨在办公室里思考人生，而白夜则准备前往塔露拉处。

按照时间表，今天塔露拉貌似是休息。

在事情走上正轨后，塔露拉也不需要一直996007来维持核心城的运作了。她提拔了一批人才来填补一个侯爵领的职位空缺，也让整个城市运转得更加高效了。

在此之后，她也能够有空余的休息时间了，不需要一直待在办公室里。

说实话，白夜已经很少见到在办公室之外的塔露拉，她的剑都挂在了墙壁上很少拿出来了。

白夜甚至都差点忘了，塔露拉貌似还有个“天灾”的外号，这是乌萨斯帝国的感染者纠察队在和塔露拉战斗时给她取的绰号。

“带来天灾的龙女”。

非常贴切的绰号，至少塔露拉自己还挺得意，因为她虽然比“冰雪的兔子”成名要晚，但是名气要大得多。就算是现在，有些乌萨斯人并不会将这里称作塔露拉侯爵领，而是直接称之为“龙女的巢穴”。这些绰号都是失去了核心城的乌萨斯人传出去的。

其实白夜知道，塔露拉更希望自己留给人们的印象是个带领着感染者的反抗者，而并非暴君一样的形象。可惜，感染者在这片大地上没有任何地位，甚至都无法zzzq，毫无话语权。

人们更愿意流传塔露拉是个强者，而并非是她感染者的身份。

当然这背后大概也有乌萨斯帝国官方在推动，毕竟他们也要尽可能削弱塔露拉的影响力，要是乌萨斯帝国那么多感染者各个学习塔露拉来搞上山、造反、招安这一套，那还了得？

虽然塔露拉的成功只有可能是个例，她身旁既有纯血温迪戈，又有白夜这样的怪才，再加上黑蛇留下的基础和政治遗产，在白夜的运作下，她才拥有了现在的领地和合法的身份。

对于其他感染者来说，那是绝对不可能的。

不过，感染者在发动武装冲突时对帝国产生的影响却很严重。乌萨斯帝国已经经不起这样的内耗了……

……

不过出乎白夜的意料，当白夜找到塔露拉的时候，却发现她在医院里。

当然，并不是因为塔露拉累得病倒了，而是因为有人受伤了。

受伤的是塔露拉的朋友，之前被白夜和斯卡蒂救回来的小鹿精阿丽娜。

“白夜……”

看见白夜走入病房，塔露拉朝着白夜勉强挤出了一个笑容。

白夜看着坐在床边的塔露拉以及躺在床上的阿丽娜。

少女脸色苍白，看起来相当虚弱，和往日活泼的样子形成了强烈地对比。

好在经过检查阿丽娜并没有什么大碍，也没有受伤，现在也只是在休息。

塔露拉却握紧了拳头。

她差点失去过少女一次。

现在，是第二次了。

白夜刚想要询问究竟发生了什么，突然皱了皱眉头，上前轻轻打开了阿丽娜的右手手心。

塔露拉在一旁没有制止，少女无比信任着白夜。如果是其他人贸然触碰阿丽娜，她肯定不会愿意。

白夜则低下了头。

在阿丽娜的掌心里，紧紧地握着一枚已经破碎的戒指。

那是一枚墨绿色的戒指，看起来像是翡翠制成的，却比玉石脆不少，在少女掌心断成了几截。

可能是因为握得太用力，戒指的断面在阿丽娜的掌心留下了深深的印痕。

“这……”塔露拉回忆了片刻，这才想起了，“这不是阿丽娜角上的戒指吗？之前有段时间不见了，后来又戴上了。我还问过她是怎么一回事……”

“她怎么说的？”白夜将戒指拿在手里，闭着眼睛问道。

“她没有告诉我，说是……要保密。”塔露拉轻声道。

白夜点了点头：

“戒指是我给她的，这不只是装饰品，也是一种护身符。”

之前提到过，白夜早就想要给阿丽娜按上保险了，这家伙是一点战斗能力都没有，还喜欢到处乱跑，之前就差点死在雪地里。

这个戒指，是白夜对于自己源石技艺的小小尝试，在术士部门研究干员的指导下，他试着将自己的法术刻录进入源石回路中。

原本是打算给斯卡蒂用的，结果少女嫌弃护盾太弱了，只能抗住她三连击，就没有要。

原本白夜以为这戒指以后就没有触发的一天，没想到这一次居然真的起效果了。

后来白夜把戒指给了阿丽娜，因为她是整合运动高层唯一一点战斗力都没有的干部。

现在白夜也是一阵后怕。如果当初疏忽忘记了这件事情……

白夜闭着眼睛，开始和残存在戒指上的风元素进行沟通。

在明确了自己的风之权能后，白夜的能力又一次得到了强化。这一次，不仅仅是物理意义上的风他能够操控，他还能够直接操控风元素，和风元素对话。

也就是所谓的魔法侧的风。

物理的风是压差造成的空气流动现象，而魔法的风则是由风元素驱动的。

过去白夜认为自己只能操控物理意义上的风，认为世界上并不存在风元素。所以他就只能受限在这个领域内；而现在luna告诉白夜，风元素是存在的，甚至还有专门的风元素位面，里面除了充斥着风元素，还有高等的风元素精灵和更强大的元素领主。

因为白夜意识到了风元素的存在，所以白夜也能够使用魔法意义上的风了。

这就是风之权柄，“我寻思我可以，我就可以”，只要在实力允许范围内。

……

很快，白夜从戒指上遗留的施法痕迹里找到了答案：

“这是被伏击了？看来核心城最近也不太平啊，混进来多少魑魅魍魉了？”

白夜睁开眼睛，神情很严肃。

从戒指残存的风元素反应来看，护盾受到的攻击几乎都是集中在一点上，说明攻击阿丽娜的并非是普通的暴徒，而是训练有素的刺客，至少在面对护盾时没有立刻放弃，还在寻找护盾的弱点。

“这是我的失误，我得马上去排查。”

塔露拉倏地从椅子上站了起来。

白夜却拦住了她，摇了摇头：

“先等等，现在这么做只会打草惊蛇，而且容易引发感染者的恐慌。先冷静一下，塔露拉，我有办法的。”

“……”

塔露拉在原地沉默片刻，然后才慢慢冷静下来，眼睛里燃起了的火焰渐渐熄灭。

“好，听你的。”塔露拉点了点头。

“阿丽娜也是我的朋友，这个仇，我会记住的。”白夜说着，看向躺在床上睡着的阿丽娜。

这件事情也提醒了白夜。

光靠人力来维持核心城的治理，并不切实际，尤其是在可疑人员排查上面。核心城目前地广人稀，除了玩家外，也就整合运动，以及源源不断涌入核心城的其他感染者。

如果城内有人暗中和外面串通，偷偷在底层打开偷渡的通道，短时间内很难抓住。而且等人流入城市后才发现蛇头和渡口，也已经晚了。无法确定身份的未登记人员已经躲了进来……

“必须弄出一套更加高效的监控体系啊……最好得把整个核心城囊括在范围内。”

白夜将核心城视作他的基本盘，这里实在是太过于重要了。除了有阿丽娜塔露拉这样的朋友，这里也是最大的玩家聚集地，还拥有一个苏醒神殿，绝对不能出事情。

除此之外，还有一个更加重要的原因，这里有“石棺”……这种前代文明留下的遗迹，实在是太珍贵了。白夜耗尽心思，在乌萨斯帝国忙了这么久才弄到了这座城市，他绝对不允许别人染指自己的东西。

思索片刻后，白夜也没有太好的思路，他准备先回去重新打造护身符。毕竟这枚戒指已经损坏了。为了防止将来再发生什么意外，还是得重新制造一枚。

以前白夜还需要借助源石法术的技术，在施术单元内刻录法术阵列，而现在已经不需要那么麻烦了。

毕竟白夜已经掌握了风之权柄的运用方法，他可以进行更加简单的操作来制作护身符。

“塔子姐，能把幽灵部队交给我吗？”白夜开口问道。

“你要那个啊，没事直接拿去用吧，等等，我把调集令给你，以后不需要再问我了。”

塔露拉毫不犹豫地打开终端，将秘钥发送给了白夜。

白夜匆匆离开了，而塔露拉则开始根据白夜从断裂戒指上残留的痕迹提取出的线索去追查刺客的行踪。

或许是因为有了稳定的居所，也不需要再战斗了，核心城的战斗力量肉眼可见地衰弱，甚至就连刺客都被跑了，前来救援阿丽娜的卫兵没能够抓住刺客。

有点离谱了。

主抓军务的爱国者和赫拉格去罗德岛本舰疗养了，这里确实松懈了不少。

塔露拉决定狠狠抓一抓纪律了。

与此同时，白夜准备派出幽灵部队。

在夺取了核心城后，塔露拉解散了大部分军队，只保留了部分愿意继续为塔露拉效力的忠诚战士。不过，柳德米拉统领的幽灵小队却一直没有解散。

这是一支兼具杀手、特工、渗透、间谍功能的刺客小队，被白夜戏称为刺客庭，而“弑君者”柳德米拉则被白夜称为刺客庭大导师。

之前幽灵小队在和w带领的雇佣兵帮助白夜在城市内部搞肃清工作，根除了不少毒瘤。之后w被白夜派去哥伦比亚搞事情干黑活了，而幽灵小队则被秘密隐藏了起来。

白夜始终没有放弃对于幽灵小队的培养和训练，他想要将这支队伍发展成核心城的暗部。

现在来看，一支队伍想要维持一整座移动城市内的治安和叛徒问题实在是太难了。与其这样，不如换个思路。

白夜向塔露拉要来了幽灵部队的命令权。原本他还准备解释一下，没想到塔露拉直接就同意了，问都没有问白夜原因。

塔露拉实在是太好说话了，甚至已经有点盲目信任白夜，几乎是要啥给啥。毕竟这家伙如果没有黑化，简直就是个极度理想主义的圣人。感觉黑蛇对她的教育简直是白费功夫……

白夜感慨于塔露拉的信任。

不过他也没有立刻就有所行动，还是需要准备一下。

白夜返回了罗德岛。

幽灵鲨本来还想要说些什么，却看见白夜的脸色有些不太好看。

“有什么需要帮助的吗？”少女开口询问道。

白夜刚想要拒绝，却突然想到了什么，他朝着劳伦缇娜点了点头：

“和我来一趟实验室。”

作为罗德岛分部的主管，白夜自然拥有所有舱室的权限。

他找到了一座带有测试场地的源石法术和施术单元实验室，然后就开始捣鼓起来。

幽灵鲨一开始还饶有兴致地想要看看白夜准备干些什么，不过很快，源石适应性为0的深海猎人就不知道白夜究竟在干些啥了。

不过她倒是挺佩服白夜这样的家伙，就和她当初的队长一样，不仅仅个人战斗力超群，而且还是技术执政官，也会捣鼓这些稀奇古怪的东西。

比单纯的战士要难得多了。

‘也不知道斯卡蒂究竟是从哪里找来这样的陆地人的……能够和深海猎人角力的陆地人……’

……

时间一分一秒地过去，白夜在实验室里忙个不停，又是也会去查阅罗德岛的数据库中的资料，又是还会跑去隔壁的石棺研究所，找里面的研究人员寻求帮助。

幽灵鲨已经快要睡着了，她不知道白夜拉她过来时候为了做什么。单纯是因为担心她离开自己太久会出问题么？

一直到了深夜，白夜才算是停了下来。

他松了一口气，手里拿着一枚银色金属制成的手环。

“鲨鲨，试试这个。”白夜神情激动地看向了幽灵鲨。

少女放下了手里的书本，抬头看向了白夜手里的东西。

“这是……什么？”幽灵鲨看了看银色手环，神情微妙地说道，“难道是套在脖子上的么？”

一开始白夜以为幽灵鲨在开工口笑话，但是随后他意识到，幽灵鲨可能没有开玩笑。

她过去可能被那些深海教会的“死者”佩戴过类似的抑制装置。深海教会一直在找方法试图控制这个可怕的深海猎人。

“不，只是一种手环而已。”白夜摇了摇头安慰道，“如果一切顺利，它就是一种新的护身符。”

“原来你也相信这种啊……”

幽灵鲨的表情再一次变得明媚起来，她轻轻捋起右手的袖子，露出了纤细白皙的手腕，将手环打开后装了上去。

伴随着“咔哒”的响声，手环和幽灵鲨的皮肤贴合在了一起。

“确实符合你的风格，毫无美感的护身符……诶，等等？”

一开始幽灵鲨想要吐槽这玩意也不怎么好看啊，怎么白夜费了这么大劲儿就捣鼓出这种东西。

然而下一秒她就愣住了。

下意识地在手环上按了一下，幽灵鲨的身影渐渐消失在了房间内。

“这是……怎么一回事，我看不见自己的手了……”

少女的声音在实验室里凭空发出，却不见人影。

“成功过了！”

白夜挥了挥拳头。

随后他就听见了一旁传来了噼里啪啦的响声，原来是幽灵鲨跌跌撞撞打翻了一旁的实验仪器。

幽灵鲨再一次按住手环，解除了现在的状态。

“这是……怎么了？”

她看着自己手腕上的手环，皱起了眉头。

虽然是感染者，但是幽灵鲨的源石技艺适应性为0，根本无法释放法术。源石技艺和深海猎人就是绝缘的。

但是现在，她却能够释放法术了。

“这是隐身了。”白夜解释道，“非常简单的光线折射修改技巧，只要改变……”

或许是因为有听众，又或许是因为白夜兴致高昂，总之，哪怕幽灵鲨非常不情愿，他还是拉着少女强行解释了一次手环的原理。

白夜使用的并非是源石技艺，因此哪怕是幽灵鲨小姐这种源石技艺适应性为0的家伙，也能够发动手环内预设好的术式。

这种白夜对于自己权能的运用，不过其中也集合了不少源石技艺和施术单元相关的技术。

因为第一次体验隐身，失去自己的身体作为参照物后，幽灵鲨就帅到了。这也给白夜提了个醒，如果幽灵小队要使用这种手环，平时需要不断训练以适应看不见自己身体时的战斗方法。

是的，白夜是为了幽灵小队准备手环的。

除了光学隐身外，手环上还有静音结界、护盾以及紧急脱出三个法术。

前两个都很好理解。至于最后一个，原理也挺简单，就是在打开护盾的同时，在使用者脚下进行一次气体爆炸，将使用者炸飞出去，达到紧急脱险的目的。

白夜还是希望能够保护好幽灵小队。这些都是经验丰富的老兵，过去在冰原时期就在集团军后方搞游击和破坏，擅长各种渗透和隐蔽作战。

这些经验丰富的老兵单位才是最珍贵的东西，白夜不希望他们有损失。他还指望着靠这些人来培养新的刺客庭刺客呢。

之后白夜又在测试场地试了试其他术式的运行情况和功能。护盾因为白夜权能的升级而变得更加强了，能够在幽灵鲨的锯子下坚持5秒，考虑到锯子是持续切割，如果换作是其他的攻击方法，可能还可以坚持更久。

至于紧急脱出，则将幽灵鲨炸飞了，看起来威力还挺大，不过因为有护盾保护，所以幽灵鲨看起来安然无恙。

白夜心情挺不错，这玩意算是他脱离了游戏系统技能自己捣鼓出来的东西，虽然也有借鉴了施术单元的结构，但是归根到底是他对于自己权能的发掘和运用。

这玩意最大的优点是，自己能够通过吹风充能，并且不需要源石技艺适应性就能使用。对，说的就是过去白夜这种⑨智战士。

还有幽灵鲨这种深海猎人。

白夜准备先批量制作一些，除了装备一部分外出执行任务的幽灵部队外，还要给他的朋友每人配备一个。

白夜现在算是明白先前的情况有多么危险，阿丽娜居然在核心城这边被人给盯上了。考虑到以后还会出现这种情况，白夜准备给自己朋友都来上一点保险。

不过话又说回来，除了阿丽娜，白夜认识的朋友几乎都是实力相当不错的家伙，貌似也没有太大的必要啊。

想到这里，白夜又皱起了眉头。

看来刺客的针对性确实很强啊，目标明确，只瞄准了没有一点战斗能力，身手和普通人一样的阿丽娜。如果阿丽娜没有护身符，就被得手了。

而且阿丽娜的身份特殊，是塔露拉的朋友，这个身份相当敏感。如果塔露拉愤怒，可能会和乌萨斯帝国爆发新一轮的冲突。本来就暧昧的双方关系会迅速恶化……

“内部有敌人。”

白夜得出了结论。

阿丽娜并不算特别有名，其他的干部多多少少在战场上露过面，但是阿丽娜是完全的后勤人员。她从老师变成干部的时候，也没有多少人知道。

“开始玩儿狼人杀了啊……”

白夜冷笑了一声。

无所谓，刺客庭，啊，不对，是幽灵部队会出手。

……

让白夜意外的是，幽灵鲨提出想要保留这个手环。

对此白夜表示无所谓。

虽然看起来非常高端，不需要源石技艺就能驱动，但其实原理也和施术单元中印刻的触发式法术差不多。

甚至类似的饰品，已经灭亡的高卢也有。

白夜以前作为玩家也是获得过的。

那是一种高卢贵族的饰品，一枚金胸针。后来高卢灭国，莱塔尼亚贵族将它收藏作为一种身份的象征。

胸针后面安装了搭载防御性法术的通用源石回路，在面对发起的攻击时能够直接产生抵抗性护盾。防御性还可以，但是也就那样，在后期版本是跟不上玩家战斗节奏的。

不过那玩意的源石回路，是刻录在高纯度的源石结晶上的，一旦和源石接触，可能会产生感染。

而且更关键的是，那种饰品具有不可复制性，不能量产。因为高纯度的源石结晶在泰拉是稀有的至宝，难以获得，必须要相当数量的资金和强大的技术支持才能够开采得到。

而且源石结晶上的刻录的回路相当复杂，尤其是让饰品多次开启护盾的储能部分回路。对于现在人们来说，这种技术相当复杂，没有复现的可能。

这些技术都随着高卢的灭亡而消失了。

后来白夜将胸针卖给了一位艺术品收藏家，或许他能够从这枚兼具艺术和实用价值的宝物上体会到当初高卢的强盛和风采。

第十八章 令人窒息>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

可惜白夜对此毫无感觉。

他只是觉得可惜，如果护盾再强些，就是非常好用的装备了，能够用来单刷boss，或者凹更好的速通记录——硬抗一次boss的攻击，有时比到处躲闪更节省时间。

至于黄金胸针的艺术价值？

白夜丝毫不感兴趣，不过他还是挺开心的，因为这份艺术价值，他从收藏家那里获得了一笔相当丰厚的财富。后续这笔财富变成了白夜身上“雷神锤”动力装甲的一部分。

-------------------------------------

之后的两天白夜都是在实验室里度过的，幽灵鲨也算是见识到了白夜做事情的专注——他就直接睡在了实验室。

为此，幽灵鲨也只能在这里睡觉了。毕竟她不能离开白夜太远。

好在罗德岛的分部大楼中就有浴室，甚至还有一个大型浴场，否则幽灵鲨可能会难受得发疯。

浴场是专门为阿戈尔人准备的——除了深海猎人，罗德岛也有其他的阿戈尔人。大概这些分散在其他地区的阿戈尔人，他们的祖先就是从深海中迁徙出来的。

白夜倒是毫无感觉，作为玩家他早就熟悉这套了——不就是在肝副系生活技能的熟练度吗，把它当作就是这回事情不就行了？

对于玩家而言，一蹲好几天算是非常正常的事情了。而白夜过去为了刷一些稀有的素材，甚至直接在丛林里趴了一个月。

那可比现在还要糟糕的回忆啊……直接变成野人了。

两天里白夜为幽灵部队准备好了手环。

下面，他的“暗部”可以出动了。

白夜秘密召集了“弑君者”柳德米拉以及她手下最精锐的一批幽灵队长。

这是一批潜伏、渗透、暗杀的好手。

看着站在自己身前的刺客们，白夜点了点头，这才算是有点精锐的样子。

白夜没有再试图演讲，自从上一次在罗德岛上任后失败的演讲后，白夜就不想再丢人了。

他只是看着眼前的幽灵们，冷声说道：

“有高层领袖被暗杀，我们要做的就是以牙还牙，以血还血。我需要你们去制造恐怖，杀死那些想要伤害我们的人，震慑那些躲藏在阴暗角落里的小人。”

“这是四风手环，有了它你们就可以战胜任何太阳……就可以隐藏自己的身形。”

白夜说着将手环分发给了幽灵们以及柳德米拉。

随着实力的增强，白夜也不需要与敌人虚与委蛇了。他也不管幕后之人究竟有什么计划，他不在乎。谁派人搞他，他就反过来派人去弄死谁。

甚至他都不介意亲自出手。

拥有超强实力的白夜现在只想安安心心当半个gm，顺便应付一下超规格的敌人。如果真有人想要搞事情打扰他，他可不会手软。

白夜将战术规划和目标的详细资料发送到了幽灵小队自带的战术终端上。

当幽灵小队领命离开时，白夜偷偷喊住了走在最后面的柳德米拉，他看着少女，轻声说道：

“记得斩草除根，下手干净些，别留下尾巴。”

柳德米拉点了点头。

这家伙可是准备带着谢尔盖的儿子单杀谢尔盖，上演父慈子孝的狠人，还在叙拉古接受过特殊的培训。白夜的命令，她会执行。

当少女走后，白夜摇了摇头：

“和这群虫豸在一次，怎么治理得好国家？”

“既然你们不方便下手，那就由我来代劳吧。”

-------------------------------------

在派出了幽灵部队后，白夜才算是暂时停歇了下来。

不过仿佛最近的事情特别多，在邀请各个政治实体的领袖派出信使来参与会议时，各种乱七八糟的事情也在接连发生。

比如，当白夜打开游戏论坛的时候，才发现自己似乎忘记了，就在最近，“那件事情”发生了。

所谓“那件事情”，指的是发生在玩家和原住民之间的一件大事情。

这也算是玩家和原住民的第一次正式大型冲突。

事情的起因是哥伦比亚一个州的一座移动城市。

哥伦比亚这个国家比较特殊，它应该算是这片大地上年龄最小的政治实体，但是实力却很强大。

他们各个州的法律是不同的，而在事情发生的那个州，州长试图发布新法律，将玩家控制在州内为他服务。

准确来说，他在州议会通过了最新的法律，“不死者”必须加入他单独设立的特殊部门，并且听从他的指令为州政府服务。

在州长看来，不死者和感染者差不多，都是需要被管控好的特殊群体，而他如同歧视感染者一样，对于玩家群体也相当歧视。

而且这位新上任的州长压根没有看过白夜的著作（前世是压根没有），他傲慢地认为，法律在州内对于玩家同样生效，玩家必须尊崇律法。

那些感染者的下场就是最好的例子。感染者在哥伦比亚会被分区管制，大多数人一辈子都很难走出收治区。对于尚且有劳动力，有用的感染者，哥伦比亚会将他们派去荒野拓荒，等价值被压榨干净后，再随意舍弃。

或许在这位州长眼里，对待玩家也需要这样。

可惜，对此，玩家的反应是——笑死，根本笑不死。

几个菜啊喝成这样。

想要限制玩家？还单独设立部门专门看管？

别搞笑了，玩家怎么可能会吃你那套？

也不知道是哪个玩家率先发现了这位“天才”州长颁布的法律，然后他截图后在游戏论坛上发帖。

一开始玩家们甚至认为这个图是p的，毕竟哪有那么nt的领主会给玩家来这套啊……

直到有好事者反复确认后，才发现，原来游戏官方还真的特地设定了这样一位nt领主啊，居然异想天开想要管理玩家？

玩家向来是吃软不吃硬，你低声下气一些，他们反而愿意听听你想要说些什么，但是如果你像这样高高在上，傲慢无比，玩家鸟都不会鸟你。

可能现在弱小的时候只是不爽，玩家还会忍着些，要是真他们等级高的时候，你还是这么和他们说话，你信不信他们直接上来干你？

如果是单机游戏，那天生混乱邪恶的玩家就更加肆无忌惮了，屠城什么的也是做的出来的。也就是这种大型线上mmorpg游戏，除了系统会加以限制外，“绿色游戏监管系统”也在发挥作用，让一些“身怀大略”的玩家难以施展拳脚。

只能说，这个州长或许有些抱负，或许也只是单纯看不惯在他的治下到处乱窜的玩家，亦或是玩家们动了他的蛋糕让他非常不爽。

总之，这家伙就这么用高高在上的态度和玩家开始第一次接触尝试。而这次尝试也成为了一场大冲突的序幕。

玩家对于州长新法律的态度是无视。

甚至他们觉得好笑，还故意在州政府门口走来走去。

州长见哥伦比亚的公民（哥伦比亚联邦法律，玩家区域声望达到一定数目可以登记办理公民证明）居然敢无视自己的法律，于是开始用暴力执法机关开始强制执行计划。

玩家们发现，这个nt似乎打算玩儿真的！

他开始对玩家下手，派出联邦军警和赏金猎人出动到处抓捕玩家。

说起来，这还是第一个专门针对玩家下手的实体政权。一开始玩家们由于没有当回事情，一时疏忽，还真被抓了实力比较弱的刚入坑的萌新几个送入监狱。

被坑了的玩家知道事情开始不对劲了，他们见到大规模集结的原住民就开始躲，并且灵活运用传送、上线下线等机制开始和哥伦比亚的军警和其他武装力量开始捉迷藏。

说起来，其实一开始玩家还是比较被动的，你来抓我我就跑，你不抓了我再出来。毕竟在他们的印象中，和游戏里的原住民国家对抗没有什么意义。而且在游戏初期，他们还是比较看重声望的。

其实最重要的一点是，几乎很少会有游戏安排一整个地区的原住民与你进行敌对。这在玩家们看来几乎是不可能的。

然而很遗憾，《明日方舟online》并不是所谓的游戏，里面有太多反常识和反游戏规则的东西了。州长这是铁了心要针对玩家啊……

在察觉到事情不对劲以后，玩家们开始有了相对应的措施。一开始他们只是消极的逃跑，但是在发现自己的地区声望无论如何也无法继续上升，甚至因为不服从州律法而持续下降后，玩家们也开始了行动。

有些玩家直接选择跑路了。这一批玩家都是萌新，在他们看来，这很可能是游戏官方设置的一个地区性事件，虽然没有明确参与等级的限制，但是这种明显是软锁上线，自动劝退等级实力不够的萌新。

留下来的玩家大致可以分为两类。

一类是公会玩家，他们在这座移动城市有固定的产业，比如公会基地啥的，如果随随便便走了，相当于之前的努力和积攒的财富全部木大。

不过他们也很被动，因为州长很快就会查明他们在这作城市里的驻地和产业，并且强制封存。虽然在其他游戏几乎不可能出现这种情况，毕竟玩家的产业算是他们自己的财产，是游戏公司绝对不能乱动的，如果真动了，会起大节奏出大问题。

但是还是那句话，很遗憾，一年多了，玩家已经算是了解到了《明日方舟online》这游戏的尿性，它就喜欢和各种游戏常识反着来，而且你还拿它没有任何办法。游戏官方也是软硬不吃。

说实话，如果没有这种过硬的质量以及全民的热度，这游戏这么折腾早就凉了……

公会玩家已经做好了产业被动刀子封存的准备，并且在努力寻求包括对话在内的一切对策。

但是无论是哪个公会的会长都知道，绝对不能跪，否则他们在现实里会直接社死的。

跪舔白夜这种并不算事情，但是还是那句话，玩家吃软不吃硬，白夜这种在论坛里喊爹的人多了去了。但是要是换做这威逼利诱的州长？

要是真的听话跪了下去，估计公会里的玩家就该退干净了，然后会长在现实里网络社死。

还有一类玩家，则是更加硬核些的，或者说，自认为自己是硬核的自我感觉良好玩家。他们喜欢上难度，给自己加挑战，在其他游戏里就是高玩。

在《明日方舟online》中，他们厌倦或者不愿意进行循规蹈矩的游戏进程，反倒是对于这种难以遇见的，离谱至极却又具有挑战性的事件情有独钟。

他们在网络上建立了聊天室，在论坛发帖集合，决定和州长进行正面对抗。

既然你想要斗争，那我们就和你奉陪到底。

从泰拉历4月开始，玩家和哥伦比亚这一州的当地势力就陷入了重重矛盾和对抗中。

由此，玩家与原住民的第一次冲突进入了中期阶段。

这种对抗持续了将近两个泰拉历月。

一开始玩家们钓鱼执法，让一个玩家落单引诱军警，其他玩家埋伏对抗，造成了大量的战果和流血事件。

反正玩家能够复活，就算有经验惩罚和虚弱buff，但还是将军警给打怕了。

至于赏金猎人就更别提了。

或许他们之中确实有强者，但是被发了疯似地玩家盯上，那就只能说，祝你好似。

除非你这个赏金猎人叫斯卡蒂，否则，任何落单的猎人都会被玩家们当做小怪、精英怪和boss击杀。

情况顿时两极反转，现在玩家才是猎人，而任何执行州长律令的人，才是猎物。

军警、雇佣兵、拾荒者、甚至是联邦军，烟酒施术单元以及源石制品管理局……反正玩家已经杀疯了。

这也是玩家自从开服以后，第一次正式像政治实体展现出自己的战斗力。

玩家不惧死亡，这已经无关乎成本和收益的计算了，在战斗到这种地步下，他们或许真的只是为了争一口气了。这就是玩家普遍的逆反心理在作祟。

到了后来，他们也已经不再局限于战斗了——毕竟，那些虫豸已经被杀怕了，而更加强大的镇压部队，他们也惹不起。他们开始故意入狱，然后通过物品栏在监狱里贩卖，做起了生意。

甚至，在自己人填满监狱后，他们还会集体行动，破坏监狱，让一整个监狱的囚犯全部越狱。

原住民们有发现了这些不死者的另一个特异之处——这些家伙，哪怕把他们分开，单独收监，阻断交流，也没有任何实际作用。他们似乎能够跨过空间进行直接沟通。

哪怕把玩家放在不同的监狱囚区，他们也可以同时发起暴动。

“神圣的卡拉连接着我们。”

这是玩家们经常放在嘴边的一句话。

事情进行到了这一步，按理来说，州长也没有任何应对的措施了，玩家不死不灭，神出鬼没，沟通顺畅，几乎无敌。而且，玩家们大肆在移动城市内搞破坏，普通的民众也遭受了严重的损失。

平民npc永远是游戏里最惨的一批。

事情到了这个地步，也该结束了，州长都可以直接下台了。然而，这一次，终于拿到了白夜的著作开始阅读的州长想到了一个歹毒的计划。这也直接将第一次冲突推向了最后的高潮部分，甚至也将这一次地区冲突变成了全服性的大新闻，热度堪比白夜。

虽然之前这也算是一件大事件，不过仅限于这个地区的玩家群体，其他的玩家最多是问一句，今天致远星战况如何？州长又搞了什么骚操作？

也有些玩家因为这种“令人神往”的游戏氛围，而专门前往这个地区，将《明日方舟online》变成了《gta5online》。

但是，当州长在濒临下台前搞出了最后一通指令，直接推动事件演变成了全服性的事件。

这位州长，学习了白夜的著作，然后创造性地开发出了一套针对玩家的方法。

他开始“关服”。

大多数人按照常识，大概都会直接去针对玩家。

但是这位则不同，他清奇的脑回路此刻发挥了作用。

州长开始发布新法令，禁止该州的居民和玩家发生任何形式上的互动。

一旦被发现，就会立刻严厉惩罚。

而且，鼓励任何形式的互相举报，如果证据确凿，举报人将会得到丰厚的奖励。

在这种情况下，玩家们算是第一次傻眼了。

一座城市像是变成了死城。

npc们不和玩家进行对话，商店不对玩家营业，无法触发任务。他们不能和npc进行交易，也无法获得任务奖励。在受伤后，无法得到医治，旅馆无法入驻，武器装备在损耗后无法修补，战斗后不能获得补给……

这座城市，通过封锁原住民，对玩家实现了反向封锁。

与玩家接触的平民，都被抓捕，家破人亡。

我整不了玩家，我还整不了你？

而联邦各州相对独立，在泰拉这种信息交流效率低下的世界观设定下，州长一时间没有被上面问责居然也是非常合情合理的。

甚至，他故意压制了反对声音，控制了各路信使出入，暂时将这件大事情隐瞒了下来。

至此，他知道自己这个州长是做不下去了，但是这个家伙也算是个愣头青，死活不愿意退让。

只能说，现实比小说还要迷幻，离谱到玩家都觉得ai是不是运行出现问题了……

只有平民受伤的世界完成了。作为好人，他们也只能被枪指着……

哪怕有玩家试图伪装成原住民钻空子，也很快就被发现了。

因为州长推行出了滴血辨认法。玩家的血液是特殊的，滴落后就会变成光粒消失。根据这个特点，很容易就能够辨认出玩家的身份。

后来还演变成了什么拔头发，检查汗毛，剪指甲什么的——毕竟刺破皮肤流血还是太疼了。

总之很快玩家们就感到无趣和厌烦了，他们不能对平民下手，因为这样会触犯所有玩家统一参与制定的《战斗不扩散条款》，会成为所有玩家的公敌。

而州长则躲在了联邦军的大营中。

至此，泰拉原住民第一次对玩家实现了反向控制，过去肆无忌惮的玩家似乎也有些束手无措了。

原本的局部区域性冲突现在已经演变成为了一场全服性事件。玩家们在游戏论坛和网站上讨论着关于这件事情的解决方案。

虽然大概率不可能，但是如果所有ai都一起抽风，开始一起封锁玩家了呢？

那这游戏不就没法玩了吗？

当然，也不是没有解决方法，那就是违背《战斗不扩散条款》，将战火引向平民，彻底将游戏变成了第四天灾与原住民之间的对抗。

没有人希望看见这种情况发生。

……

白夜在看完了帖子，才想起了这件事情。

其实当初他这个自闭的家伙根本就没有注意到这件事情，他还在龙门附近做一个长期的连环任务呢。只是略微有所耳闻罢了。

但是，过去这件事情和白夜关系并不大，他毕竟只是一个玩家，无论事情变得如何，他也只会随大流。

而现在则不一样，白夜的身份和立场都发生了变化，他也记得luna和他说过的，要促进两个世界的融合，而不是加剧对抗。

白夜是最不希望见到玩家彻底演变成第四天灾的，这样对他和luna的计划都没有好处。

这件事情最后的解决方案是由玩家冲一波作为结束的。

玩家们向军营堡垒发起了突击，在自杀式袭击后全军覆没。

最后他们传送离开了这个州，退出了移动城市，并且开始加入玻利瓦尔的阵营，开始了和哥伦比亚对着硬刚的玩家生涯。

是的，这伙人都憋了一口气，开始混战场了。

在后续版本，他们再一次杀入了哥伦比亚，武装闯入了监狱，将已经被判刑入狱的州长拖了出来，然后处以极刑……

哥伦比亚联邦都恨透这个家伙了，为国家招惹了这么严重的祸患，哥伦比亚此后在战场上节节败退，大量玩家流失，整个npc势力被认为是最不受玩家欢迎的势力。

所以他们压根不会来管这批愤怒的玩家，反而将典狱长问责入狱——为什么你不好好阻拦暴徒？你这是要谢罪的。

如果说这件事情的影响，肯定没有玩家一开始议论得那么大，大部分政治实体的高层都是冷静的，理智的，不会和玩家对着干——所有人都是知道，玩家吃软不吃硬，甚至你故意放低姿态，满足他们，他们甚至一高兴，免费帮你干活。

是的，玩家就是这么任性。

也挺好骗的，不是么？

……

按理来说，白夜不需要有什么动作，问题就自己解决了。

不过，白夜却想要在目前最危险的情况下偷偷介入了。

毕竟，白夜担心事情不会按照自己过去经历的那样发展。要是有玩家突然想不开了，开始违背公约直接屠杀平民了呢？如果luna没有及时在检测到威胁因素前封闭玩家账号呢？

总之，不稳定因素太大了，白夜准备亲自出动，将不稳定因素控制在自己手里。

而且，这也是一个机会。

白夜正愁没有机会和哥伦比亚联邦接触呢。

正好接着这个机会和他们碰一碰。

反正白夜现在的实力也增强了，正好出去浪一浪。

在还没有接触的几个国家中，白夜先选择哥伦比亚也是有理由的。

维多利亚是萨卡兹摄政王的地盘，强者众多，而且还有相当离谱的黑科技，甚至维多利亚本土还有巨兽和兽主庇佑。

大炎，白夜迟早要接触的，有龙门的魏彦吾在，他不愁没有门路。大炎的强者更多，白夜要怂一点。

伊比利亚和阿戈尔，之后也会因为深海的问题而加入，现在不着急。凯尔希医生也有计划，到时候配合老女人一起行动比较稳妥。

萨尔贡比较神秘，哪怕是白夜，对于那个地方也不太了解。而已经解密开放的地区，则比较原始，白夜也不想去看大鳄鱼呲牙。而且哪怕是穿越前的第六个版本，萨尔贡还有很多未解之谜等待玩家发掘。

比如隐藏在大漠深处的帝国首都黄金之城。在移动城市成为主流的时代，萨尔贡的都城却依然维持着原本的样子，其高大的城墙令风沙乃至天灾都难以撼动。

然而在历史上，仅有几位蒙受皇恩的帕夏和王酋得以面见这座奇迹般的城市，对于大多数人来说，它只是茫茫沙尘中的一个幻梦罢了。

千年前，萨尔贡的君主和边界王酋曾率大军向南方征伐，一举奠定了帝国的疆界，甚至差一点踏入更远的未知之域。

玩家们猜测，可能萨尔贡也在防卫着泰拉的南部边界，和大炎、乌萨斯帝国以及萨米类似。

白夜还不想去碰这个未知的东西。

莱塔尼亚，白夜不愿意去碰，鬼知道有没有巨兽。

玻利瓦尔，是各个国家角力的战场，整个国家的政权也一分为三，混乱无比，白夜现在掺和进去没有好处，还是让玩家取搅浑池子吧。

萨米，因为邪魔，白夜暂时不想去碰。

卡西米尔，在白夜的下一步计划里就会接触，现在还不是时候，白夜在等待明年，也就是泰拉历1098年的第二十四届卡西米尔骑士竞技。

其他还有些乱七八糟的小国家，白夜没有接触的兴趣，或是那国家本来就和罗德岛关系密切，不抽没有接触的机会。

看来看去，貌似也就哥伦比亚可以搞一搞。

这个国家，白夜比较熟悉，以前就在里面混过。

哥伦比亚非常年轻，是这片大地上最新成立的国家政权。他们趁着高卢和维多利亚战斗时，从维多利亚独立出来，然后慢慢发展壮大，成为了现在的这个大体量国家。

但是，年轻也就代表着没有底蕴。

从维多利亚独立分裂而出的哥伦比亚，是没有原生巨兽或是兽主庇佑的。或者说，没有巨兽愿意为了这个国度，和自己类似存在，同样拥有权能的强大个体开战。

在这片大地，出来混，得有背景，否则光有实力，背后没有大佬，就算是好欺负。

其他巨兽不方便直接出手干啥凡人的事务。

就算是有兽主谋划阴谋，也大概率会被其他相同层次的存在组织。

但是，白夜则不同。

这家伙正好卡在中间，比普通人强这是肯定的，但是和巨兽兽主没有碰过，不太清楚，他也不想这么早就惹上泰拉最高层次的强者。

所以，只要确认没有巨兽，那就可以随便浪了——只要小心稀奇古怪的法术，以及前文明留下来的黑科技就行。
【+摆!烂?/图/书>馆?>!~】&*？裙~<~!si*%~6-/弍?>!~骑*(尔}jiu△撕!巴<>散,
&q/裙榴)⑥{}迩~!留,>龄?/>菱%捌^㈡<>耳

在规划好计划后，白夜就准备挑选哥伦比亚先接触了。

这次玩家事件，就是一个不错的机会，而且白夜也有插手的理由。

白夜打开了地图，将目光投向了一个特殊的国度——雪境。

他已经有了个计划，可以将玩家和原住民之间的冲突，转化成为白夜自己和哥伦比亚之间的冲突。

打定主意后，白夜决定带着幽灵鲨暂时离开核心城。

他们得赶在白夜之前准备的会议前，将这件事情解决。

这一次，白夜不需要驾驶飞行器了。

他嫌弃那玩意速度慢。

将等级提升到了50级，同时理解了自己权能的白夜，可以直接带着人飞行了。

他早就想要这么做了，过去他如果想要带人飞必须抱着才能做到，现在，可就不需要那么麻烦了……

打定主意后，白夜开始让幽灵鲨收拾行李。

没办法，这可怜的孩子必须跟着他到处乱跑，不过幽灵鲨似乎也是乐在其中？

……

就这样，在度假结束后，白夜的生活再次变得忙碌起来了。

第二游戏版本，世界开始渐渐风起云涌。

白夜握了握拳头，过去，他以学者的身份闻名于世界。

现在，大概会以另一种方式出名吧……

出剑范围内，既是真理。

第十九章 塔子姐的担忧


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“谢谢你，白夜。”

白夜离开前，塔露拉找到了他。

“？？”白夜有些疑惑，他放下了手中正在准备的行李。

“我之前有点慌了神，甚至没有专门来感谢你。”塔露拉笑了笑，然后有些不好意思地说道，“第二次了，你已经救了阿丽娜第二次。”

“我这个家伙，作为她的朋友，实在是不够格。这段时间，我也有点太松懈了……”

塔露拉说着，握住了自己的拳头。

在遇到这种事情，事后，她是真的有些怕了。

白夜想了想，然后作出了一个决定，他看着塔露拉，开口道：

“如果你相信我，有些事情，可以交给我。我知道，有些事情你下不去手，所以，交给我来解决吧。”

“你可以做光明磊落的领袖，但是来自黑暗之下的阴影，就让我来帮你挡下吧。”

白夜所说的，就是塔露拉所下不了手的一些事情。

原本他以为塔露拉会犹豫一下，甚至已经有了几套用来说服她的说辞，然而出乎白夜意料的是，塔露拉在听见白夜的话后，竟然露出了喜出望外的表情。

她欣喜地拉着白夜的手：

“白夜，你终于愿意帮我了？”

“……”

“……”

白夜沉默了。

关注的重点在这里吗？！

他忍不住提醒道：

“塔露拉，我们现在正在讨论的话题甚至涉及到了你核心权力，这是一个……”

“我不管那么多……这些黑蛇都讲过，那些课程，科西切都灌输给了我，但是，和你相比，那些都是微不足道。我相信你，我相信着，那个当初携带着善意出现在冰原冻土的白夜，那个拯救了我们无数次的白夜，那个帮助我实现梦想的白夜。”

“……”白夜还想要再说什么，塔露拉却伸手捂住了他的嘴。

少女笑了笑，轻轻摇了摇头：

“我当然知道，你之前帮助我们是有原因的，你也有自己的目的。但是这些都没有关系，你想要做什么，就放手去做好了，我们，都会帮你的。”

“因为这些和利益、权利……种种黑蛇所教给我的东西都没有关系，原因只有一个——”

“因为我们是朋友。”

“我们早就已经将你视作了我们中的一员。哪怕是爱国者先生，虽然他没有说，但是也已经承认了你。”

白夜听着塔露拉的话，突然意识到了一点。

因为当了太久的独行侠玩家，白夜变得成为了按得失判断事物的人，却忘记了最开始的时候，人与人之间的关系没有那么复杂。因为是朋友，所以互相帮助，仅此而已。

因为独自走了太久，甚至就连放荡者茶会的同伴也没有让白夜放下防线。

只有塔露拉，这个近乎纯粹的理想主义者，用自身的光明磊落给白夜上了一课。这是他早就该学会的东西。

……

“我知道了。”白夜笑了笑，“做好被拖入麻烦的准备吧。说起来，当初我帮助你们，就是为了日后能够有所依仗。”

“以后，我们可能会遇到数不清的敌人，也会有各种各样的意外，而像阿丽娜今天遇到的这样的暗杀袭击，也只不过是一个开始。”

第十九章 塔子姐的担忧>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“没关系，我们一起面对。就像上次，你直面科西切一样。”

塔露拉看着白夜的眼睛，无所畏惧。

“只要你一直站在我们这边，就没有任何关系。”

“如果你真的成为了我们的敌人，那我一定会把你从那边拖出来，就像过去你从科西切那里拯救我一样。”

“……”

“……”

“噗——”

白夜突然笑了起来。

“总觉得，我们互相都说了一些，非常羞耻的话呢。”

塔露拉也笑了：

“难怪平时你那么不坦率，死要面子嘴硬，大概也是因为害羞吧？”

“或许吧……不过也有可能是习惯了。我并不习惯接受别人的善意，因为过去的遭遇，善意在我看来是对我的怜悯……所以我会在一开始就和其他人保持距离。”

白夜想起了过去自己在星舰学院中的同伴。

“其实，别扭一些，也挺可爱的，和叶莲娜一样，冷着脸，心却是热的，逗起来也特别好玩。”塔露拉在一旁嘀咕着。

“嗯？”白夜回过神来，看向一旁的红龙少女。

“不，没什么。”塔露拉连连摆手。

白夜没有将少女的话放在心上。

随后两人就白夜之前聊起的话题进行了讨论，白夜也将自己之后的一些计划告诉了塔露拉。

现在整个核心城就是他最坚实的大后方了，甚至比他任职的罗德岛还要靠谱些。

……

就在白夜以为谈话即将结束的时候，塔露拉却忽然又变得严肃起来。

白夜见状以为她也有什么重要的话要说。

然而塔露拉看着白夜，忽然冷不丁问道：

“你什么时候把戒指送给阿丽娜的，我怎么不知道？”

“哈？！”

白夜没有想到，塔露拉会突然问起这个。

“你们之间，是从什么时候开始的？为什么我一点都不知道？”少女突然变得有些扭扭捏捏起来，悄咪咪地问道。

其实她原本过来就是准备问这件事情，白夜的戒指确实救了阿丽娜一命。不过，她实在好奇，白夜究竟是什么时候给阿丽娜戒指的。

阿丽娜还把这件事情对她保密了，这让塔露拉更加有些吃味了。

白夜见状连忙解释道：

“只是为了给她一层保险而已。毕竟她是我们中间唯一没有战斗力的干部。我当初就担心会有人向她下手。没想到，夺城的时候没有任何阻挠，反而是尘埃落定后，魑魅魍魉开始露头了。”

“没有……其他意思？”塔露拉追问道。

“没有哦。”白夜摇了摇头。

“真的？”

“真的。”

“呼……那就好。”塔露拉送了一口气。

“总觉得我莫名其妙就被抛下了……原来只是错觉啊。”

“……”

白夜表示不太理解少女的心思。

如果每个少女都和蒂蒂那样简单好懂就好了……

除了蒂蒂之外，其他的女孩子，都太复杂了。

第二十章 飞行日志


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

塔露拉兴高采烈地走掉了。

走之前白夜顺便把之前做好的一枚手镯递给了她，让她交给阿丽娜。

不过，塔露拉拿着手镯看了看，却提出了一个要求：

“我也要。”

白夜挺疑惑的，为啥这家伙也要这种东西，她燃起的热量护盾，轻而易举就能抵挡住外敌的攻击。

塔露拉经常在感染者面前演讲。在成为侯爵后，她也已经很久没有握剑了。

语言和号召力是她的武器。

但是，从古至今，文学、言语和雄辩，这些确实都能让人立于不败之地，却也未曾胜利过。

所谓真理，通常还是依靠法术和利刃。

塔露拉之所以能够拥有如此的号召力，还是因为她有能力反抗乌萨斯帝国的感染者纠察队。

不过，哪怕自己已经挺强了，塔露拉却还是要了白夜的一枚手镯。

送出这一枚后，白夜身上也剩不下几个了。

白夜准备将余下的放入个人商店里，只有好感度和贡献点达标的玩家才能够兑换。

……

塔露拉捧着手镯高兴地离开了。

白夜则准备离开核心城，前往谢拉格。

在离开前，白夜先使用了物品栏中的一枚事相碎片。

白夜选择的不是杰斯顿碎片，而是之前在火山敲死的虫子。

之前就说过，核心城内的玩家流量激增，与此同时，萌新玩家的数量也开始增加。

他们自身的练度不够，也推不了之前的主线副本。而现在围绕着乌萨斯天灾受灾区域的矿区争夺战场，他们更是想都不用想。

塔露拉侯爵领附近的萌新练手怪——那些可怜的感染者已经被之前的玩家连着巢穴一起端了，因此，萌新需要一个比较靠谱的刷怪场地。

火山的虫子巢穴就是个不错的选择，既有相当数量的熔岩源石虫，在关底也有一只庞大的母虫。

想要练级的萌新可以在外围战斗，而想要挑战的老玩家可以直接深入巢穴。

那里有黑压压的虫子海，可以测试极限输出能力，也就是网游中常说的dps。当然在副本的关底，也有身形庞大，对于玩家而言相当有挑战性的boss——熔岩源石虫母虫，“庞贝”。

虽然白夜作为玩家的时候并没有体验过这种副本，但是他也能够猜到高难关卡难度中通过环境对于玩家进行限制——一般副本就这尿性。

大概，这虫子海，也会像前世的大爹一样，成为萌新玩家的标准测试课题。大概就是类似于科目一，是每一位输出型玩家的必修课。

“希望那些拼命在凹练度和打法的萌新们别怪我，虽然这副本貌似还真是我自己开出来的……”

白夜抛下了事相碎片。

luna之前总算是和他解释过了，这种副本结晶其实就是将阿卡夏记录中的片段截取出来，单独在另一个空间内重现。因为都是由数据构成的，所以和现实不同，更像是游戏。

这也是整个《明日方舟online》中，最像游戏的地方了。

-------------------------------------

“这片空地，前面有什么东西吗？”

幽灵鲨站在白夜身旁，看着他注视着眼前的空地。

“是啊，你看不见……”

第二十章 飞行日志>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜不由得感慨道。

在现在的第二个“游戏版本”，玩家所使用的传送水晶和创建游戏角色的苏醒神殿，泰拉大陆的原住民都是看不见的。

而且，在相关范围内，原住民都会下意识地离开，仿佛这附近都贴了“驱散闲人”的暗示魔术符咒。

不过，随着版本的提高，传送水晶和苏醒神殿应该会渐渐显形、不过，虽然大部分传送点都是玩家自己用源石结晶“堆”出来的。但是这种东西在建立后就失去了实际的形体，哪怕原住民能够看见，也无法触摸到。

这是只有玩家才能够使用的东西。

就连白夜也无法使用。

但是他现在就能看见。

过去白夜并不清楚这些，但是现在想来，应该是两个世界连接的节点正在渐渐清晰。

“我们走吧。”

白夜关闭了物品栏，随后拉起了幽灵鲨的手。

“诶？！”少女触碰到了白夜的手，忍不住惊呼出声。

“放松身体。”

白夜轻声说着，然后开始了第一次载人飞行。

在理解了自己权能的本质后，白夜能够做到的事情也越来越多，甚至可以直接带着人飞上天。速度比飞行器要快不少。

不过现在白夜也只能带一个人，因为他一次性能够控制的风元素数量还很有限。

“话说居然真的风元素啊……这也真够玄幻的啊……”

白夜忍不住吐槽道。

幽灵鲨颤颤巍巍地展开眼睛，看向了自己周围。刚才她只觉得自己身体一轻，然后就被白夜拉着飘了起来。

“先不要向下看哦。”

白夜给出了自己的建议。

“唔——诶诶！”

幽灵鲨因为白夜的一句话，却下意识地就低下了头，然后她就慌了。

“哇！”

第一次离地悬空身体毫无依靠点的劳伦缇娜被吓了一跳，虽然深海猎人的身体素质强到离谱，能够跳很高，但是她也从来没有这样悬空过。

“放……放我下来！”

“我们可是在全速飞行哦，当然不能停下来。”

“那……千万别松手啊！”

幽灵鲨大呼小叫，然后紧紧地抱住了白夜。
加：六【
入liu
刺⑵
猬liu
菠菱
萝玲
小8。。
说迩
地㈡

“所以啊……”

白夜叹了一口气，将劳伦缇娜搂在了怀里，“让你别乱动乱看的啊……”

“嗯。”

劳伦缇娜罕见地没有毒舌，也没有再说别的，她安静了下来，闭上了眼睛，靠在了白夜怀里，一言不发。

不过白夜倒是话停不下来。

“感觉你比斯卡蒂重一些啊。”

“喂喂，别抱得那么用力啊……要断了啊，骨头！”

“哇，勒得好紧，你胸口不难受吗？”

……

“……”

“闭嘴。”

“……”

白夜不再说话，他其实之前也挺紧张。不过看起来，貌似劳伦缇娜也有些慌神，这让他反而是安定了下来。

反而，少女慌张的模样，让他感觉有些好笑。

平时的劳伦缇娜可不是这样的。

能够看见少女这样一面，也不错啊。

第二十一章 入场


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“阿嚏！”

斯卡蒂打了个喷嚏，周围的几只小动物窸窸窣窣地跑掉了。

斯卡蒂在陆地上似乎收敛了不少，坐在原地的时候，甚至就连这些啮齿类小动物都没有察觉到她身上的威胁性，就围在少女身旁。

不过大概率是被斯卡蒂身旁掉落的饼干屑吸引到了。

“又打喷嚏了啊……”诗怀雅已经见怪不怪了。

最近斯卡蒂总是会打喷嚏，看起来总觉得有些滑稽。

“你要吃吗？”斯卡蒂看着诗怀雅，歪了歪头，伸手将手里的饼干递了过去。

“不，我吃饱了……”诗怀雅摆了摆手，不过她有些好奇，“你以前，也在荒野中旅行过吗？”

虽然斯卡蒂看起来呆呆的，有些憨，没有什么尝试，但是关于荒野旅行意外地在行。

“嗯。”

斯卡蒂点了点头。

“以前，我是赏金猎人。”

“原来如此啊。”诗怀雅点了点头。

也就她，会露出如此平淡的反应。

懂行的人，大概都会惊讶起来。

事实上，斯卡蒂在赏金猎人圈子里的名声并不小，大伙都知道，这儿有个阿戈尔人怪物。也不知道为啥这种强者会想不开，和他们抢饭碗。

而且，斯卡蒂最离谱的是，她是独行侠。

在泰拉大陆，能够独行荒野的，都是无比强悍的猛人狠人。

除了远离城市缺少补给，荒野中还有天灾，感染生物，强盗，甚至还会遇到前文明或是其他神神秘秘的东西。除此之外，还有文明之敌“锈锤”暴徒。

一个人独行，实在是太过于危险了。

可惜，诗怀雅大小姐其实，并没有什么在野外的经历，对于斯卡蒂这样的赏金猎人也没有什么特殊的概念。

“不过，这些补给包，都是白夜帮我准备的，一天一份，非常方便……果然，还是有他帮助比较好。”

斯卡蒂说着，指了指一旁的载具。

过去她一个人在荒野中，吃饭补给是个大问题，大多数时候都是靠着深海猎人经过海嗣化改造的身体硬抗。这种身体甚至都不符合能量守恒定理，明明出力那么大，但是消耗却很小，3天不进食也能够保持强大的战斗里。

除了不太可控外，确实是成功的生物兵器。

不过显然，诗怀雅没有在意这些，她的注意力几乎立刻就被斯卡蒂口中的白夜夺走了。

少女有些好奇地问道：

“原来他也懂这些吗？以前他也是赏金猎人？”

“唔……我不清楚。他以前在做什么，我也不知道。”斯卡蒂摇了摇头，“就连天灾信使的身份，也是在这一年内获取的。”

“刚出他自称信使……嗯，真是神神秘秘的家伙。”诗怀雅嘀咕着。

在和斯卡蒂这么一聊，她才发现自己对于白夜居然了解得并不多。

这家伙的过去究竟如何，在想些什么，有什么爱好，自己似乎也一概不知。斯卡蒂又并非健谈的人，想要从她口中获得情报，其实也挺困难。

现在想来，白夜，虽然和她们的关系都不错，但是，他们之间，总有着一种古怪的距离感。白夜似乎和她们都有些格格不入。过去诗怀雅以为，这是因为白夜并非龙门人，是外来者，不太习惯这里的生活。

第二十一章 入场>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

但是真相究竟如何，诗怀雅自己也不知道。

不过，她又有些羡慕斯卡蒂，不声不响就这么最先得手了。难道说白夜就吃这么一套？

‘阿陈啊，我们似乎任重道远啊……’

诗怀雅叹了一口气

-------------------------------------

“该睁眼了，我们到了。”

白夜将幽灵鲨放在了地上，然后拍了拍她的肩膀。

“唔——”

少女没有站稳，摇摇晃晃了一阵，然后晕头转向地倒在了地上。

“额——抱歉，我忘了，第一次这么上天的，都会不适应。”

肉身飞行和乘坐飞行器是两种完全不同的体验。幽灵鲨有些不太习惯也是正常的。

“呼……下一次大概会好些。”

幽灵鲨喘息了一会，这才站了起来。

深海猎人的适应性极强，哪怕在抽水马桶一样的深海旋涡中也不会有事，飞天对她们而言，也不算是太难适应的东西。

“那就好。”

白夜看了看周围。

他们已经抵达了哥伦比亚。

-------------------------------------

在军营附近，玩家已经开始集结了。

大批的玩家赶了过来，不仅仅是原本在这座城市里的玩家，还有各种呼朋唤友，以及跑过来凑热闹的乐子人。

主力自然是有产业和基地留在城市中的公会。

他们在这里投入了大量的时间和成本，如果有机会，还是想要拼一波——反正，之前一个月，已经让他们没有什么游戏体验，怒气值算是满了。

而在另一边，联邦军驻地内，军人们也开始紧张起来。

甚至有人提议，先用重武器轰击不死者了。毕竟在之前的冲突中，虽然联邦军没有亲自下场，也耳闻目睹了不怕死的不死者是如何将联邦州政府的军警和赏金猎人打得落花流水的。

在没有强者和重武器出动前，光凭借警察已经无法阻挡第二个版本中后期的玩家了。

“开炮吧。”

最后，长官下达了命令。

护城炮对准了玩家营地的位置，然后开火。

前世，就是这一招，让玩家在一开始就落入了下风，伤亡惨重。在没有强大实力前，人力终究还是比不上军队的重武器和配备了军舰、战车、无人机和火炮的军团推进。

就在这千钧一发之际，一个人突然从天而降，落在了战场中央。

“先停下来吧，到此为止了。”

突然出现的人自然是白夜。

他伸出了手，一道硕大的风墙凭空出现，将联邦军发射的炮火全部拦了下来。

“这……这是怎么了？”

无论是玩家还是联邦军都愣住了。

滚滚炮火如同天雷在半空中炸开，浓烟将战场中央笼罩，一时间，大家都不知道究竟发生了什么。

紧接着，一道狂风将浓烟吹散，一道人影静静地站在了那里。

第二十二章 只是普通的学者


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

（还是更了一章……怕被萳兮姐骂）

-------------------------------------

这是白夜自从上一次在乌萨斯的北部冰原冻土上阻拦帝皇的内卫后，再一次当众出手。

说起来，白夜其实真正出手的机会挺少的，而且和强者交手的时候围观者比较少，没有留下记录。

因此除了少数人，大多数泰拉的原住民压根不知道白夜的实力。

玩家确实清楚，但也只是停留在白夜很强这个概念上，他们只能够通过“游戏剧情”和“游戏副本”来推测白夜的实力，但是也不清楚究竟有多强。

每天论坛上总会有“白夜和谁谁谁哪个厉害”的电子斗蛐蛐话题，都能够引发各种热议。

……

率先认出白夜的，还得是玩家。

在见到他的出现后，玩家纷纷停手了。

“看来确实事情闹大了啊，连白夜都过来了。”

“你说他会帮哪边？”

“应该是来调解的吧，但是我倒是真不知道白夜还和哥伦比亚有关联啊……”

“我记得，白夜貌似和这边有点仇，你还记得他长期发布收集情报的悬赏任务吗？”

玩家们议论纷纷，但是总之，他们已经不再准备继续动手了。

反倒是另一边的联邦军营，被白夜的突然登场吓了一跳，似乎准备继续启动护城炮了。

白夜见状皱了皱眉，他伸出右手，手里握住了一把普通的罗德岛制式长剑，然后随手挥下。

下一刻，一道真空压风刃划过了大气，将空气撕裂。大地被风刃切开了一道深深的沟壑，自白夜的脚尖一直延伸到了联邦军军营前。

与此同时，乌云似乎在白夜头顶汇聚，天象似乎也随着白夜心情而变化，一副山雨欲来的阴沉气势。

长官忍不住咽了口唾沫。

他作为高级军官，自然清楚这片大地上，总有些超出常理的怪物。

而眼前这位朝着军营一步一步走过来的人，似乎就是其中的一员。

冷汗自他的脸颊上留下。

一时间，他犹豫了。

轻而易举就能够拦住护城炮的轰击，举手投足间将大地撕开一道裂口，这可比聚集起来的“不死者军团”要可怕得多。

……

白夜松开了手。

制式长剑落在了地上，应声碎裂。

普通的武器已经无法承受他施展权能时所施加的压力，因此这些只有蓝色甚至绿色品质的装备基本就只能够用来当作一次性的工具。

不过，这并不影响白夜所带来的压迫感。

他一步一步朝着军营走去。

“你到底是什么人？你想要和联邦军为敌吗？”

长官站在了门口严阵以待。目前军营里没有足以应付场面的强者，而他能够运用的也就只有哥伦比亚联邦军军官的身份。

“不要紧张，我只是个路过的普通学者。”白夜伸手递出了名片，“阁下，眼下的局面有点被动，你似乎需要一下小小的帮助吧。”

“白夜……等等，你是白夜？那个【不死者研究专家】？”

第二十二章 只是普通的学者>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

拜这离谱的州长所赐，就连联邦军内部，也开始对这些离谱的不死者进行了研究。而这位军官所学习的，自然就是白夜的著作。

没想到，在这紧要关头，作者本人竟然出现了！

不过……他可从来都没有听说过，这学者还是一位相当离谱的强者啊。

“放轻松，先解决你们眼下的难题吧……”白夜自顾自地走入了军营，就连着军官都没有来的拦下他。

等他反应过来时，白夜已经大摇大摆地走了进去。

“额——”

“你叫什么？现在应付这局面，也挺辛苦的吧。”白夜却一副自来熟的样子。不知道什么时候，天空中的乌云消散了，重新变回了晴朗的天气。

“约翰，约翰·兰博。”长官下意识回答道，随后却感觉有点奇怪。

这么这家伙，和自己上级过来视察工作一样。

自己还真就老老实实地有问必答？

不过他偷偷转头看了看军营哨所前的裂口……

低声下气些，似乎也没有什么不对的。

不过白夜却愣了愣，他饶有兴致地转头看着一旁的哥伦比亚军官。

嗯……似乎也没有什么特别的啊。看起来不像是个猛男。

“怎么了？”被白夜这么审视，约翰·兰博心中有些发毛。

“不，没什么，话回正题，我们还是来聊聊不死者的问题吧。”

白夜本来就是准备过来刷刷存在感，解决一下玩家冲突的，顺便让情势不要像过去的那样恶化。自从知道了luna的真实目的，他就一直想要解决这个冲突。

毕竟对于他而言，现在他已经和半个游戏的gm差不多了，虽然权限没有多少，但是他背靠luna啊……

“额，白夜先生，按照你的看法，现在应该怎么办？”兰博叹了口气。

“问题自然还是出在这个州长身上，他是不是受过不死者的刺激？”白夜不是很清楚，为什么一位州长会突然和玩家死磕到底。

兰博一脸迟疑，似乎知道些什么，却又不方便说出来。

白夜见他心里有话，点了点头，诱劝道：

“现在情况已经到了危急时刻，如果不死者真的决定向你们宣战，就算你们不怕，损失也不会太小，到时候，你这个军官也是要被问责的。”

“为了一个发了疯的州长，这真的值得吗？”

或许是因为白夜的身份，又或许因为兰博本来也无法忍受这个躲在军营里的联邦州长，在白夜高魅力值的作用下，他叹了一口气，似乎决定告诉白夜一些东西。

带着白夜走入自己的办公室，关好门，有看了看四周，确认没有人后才悄悄地白夜说道：

“其实现在联邦政府有两种意见，一是要将所有不死者控制起来，这是激进派，而另一派就比较温和，他们主张维持现状，用利益来驱动不死者……”

“两派的老爷们在国会里折腾得不可开交，而我们军方则一直保持中立的态度。”

“不过，副总统似乎对于不死者的态度比较偏向激进派……所以这个家伙，大概是获得了上面的暗中授意和支持，想要尝试一下吧……”

第二十三章 为了大义


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

（我还活着，不要慌，最近太忙了，现在才有空，之后会恢复霜更。讲道理，为啥清风大鸽鸽咕咕咕你们不怕他tj啊。我要去问问这家伙的妙招。）

-------------------------------------

白夜以前貌似有听闻一种非常离谱的说法，哥伦比亚的大总统，是个机器人。

不过这种传闻没有什么实际的依据，甚至都不知道具体的来源，就这么慢慢在玩家中间传开了。

由此可见，大总统确实挺神秘的，玩家甚至都没有怎么见过。

与之相反，副总统的出场率貌似更高些，此君和科研机构有秘密的合作，似乎在进行秘密的实验项目授权。国防部也因此和实验室有了秘密的委托项目。

典型的哥伦比亚式做法。

因此，州长的做法突然就变得合理了起来。

“真是个可怜的家伙啊……”

白夜在知道了真相后，叹了一口气。

兰博也感同身受地点了点头。

事实上，无论这家伙的本意如何，他都没有选择的余地。

如果计划推行顺利，他可能会拿到点好处；不过，如果局面变成了现在这幅烂摊子，他估计是悬了。上面的大人物肯定会直接和他撇开关系。

白夜记得古早前的一部日剧中有这么一句话：下属的功劳是上司的功劳上司的过错是下属的过错。在如今的哥伦比亚，这句话依旧不会过时。

“还是着眼于接下来的事端解决吧。你们军方，嗯，或者说你本人肯定不想被卷入这个烂泥潭，对吧？”

白夜叹息完毕，重新回到了现在的话题上。

“那当然！”兰博情绪激动，不过很快他就意识到了自己的失态。

干咳了几声，这家伙朝着白夜开口询问道：

“我们可不想和一群不死不灭，非常记仇的家伙对上。您有什么好办法么？”

“解铃还须系铃人……只能让州长阁下，自己来解决了。比如，不小心在军营里病逝，岂不是很好么？”

兰博愣了愣：

“就这么简单？”

“就这么简单，你放心，不死者那边，我有办法沟通——不过，你懂的。”白夜暗示道。

“你？”兰博有些不信。

“要不要打赌？”白夜笑眯眯地问道。

“……算了，看你这样子，显然有必胜的把握。这样吧，你要什么。”兰博最后还是停了下来。

比起普通的哥伦比亚军人，他似乎更加冷静些。

“别这么看我，我在维多利亚的军事学院留学过，也上过玻利瓦尔的战场，可惜因为一些言论得罪了人，现在被留在这儿养老。”兰博苦笑着摇了摇头。

说起来，他能够在初次见面就说出这些，貌似还是因为白夜身上的高魅力属性和亲和力光环起了效果。

难道说这玩意对于男性的作用比妹子大？这种事情，也太糟糕了吧……

“所以，我问你，你要什么？”兰博看着白夜。

白夜笑了笑：

“我只是，想要交个朋友。顺便，我对于哥伦比亚的军方、烟酒施术单元以及源石制品管理局以及一些科研机构都很感兴趣。”

第二十三章 为了大义>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“我是哥伦比亚的军人，我忠于这个国家。”兰博义正言辞地说道。

顿了顿，他忽然又开口道：

“不过……现在这样子，真让人心灰意冷。”

“嗯，我害怕麻烦，所以，交易就此达成吧。我也认识一些上面的朋友，或许，会有一些你比较感兴趣的情报。”

兰博说着，将白夜带到了州长那儿。

-------------------------------------

虽说州长是躲藏在了军营中被保护了起来。

然而事实上，也是被关押看管。名义上是保护，实则是在控制。

当白夜走入了关押他的囚室，看见的是一个憔悴的中年人。

前世玩家们冲入监狱将他拖出来乱刀砍死的时候，那货貌似比现在要健康，可能是因为那个时候未来已经确定了，所以也就放宽了心。

而现在，他只是一个被未知前途和命运折磨的可怜人。

但是……

“抱歉了，为了大义，只能让你牺牲了。”

白夜宣告了州长的命运。

“原来是这样么？”中年人轻轻点了点头。

兰博也叹了一口气：

“你的妻儿，我会帮忙照顾的。”

“……我知道了。”

在得知了最后的命运后，中年人反而放松地笑了起来。

和玩家们普通猜测和印象中的凶恶癫狂州长形象不同，这家伙，也是身不由己。

白夜递出了一瓶特制的药剂。

在它的作用下，可以毫无痛苦的死去，尸检报告也无法查明原因。白夜也是在无意间作出了这种奇怪的药剂。

没想到，居然也会有用上的一天……

-------------------------------------

“接下来你的计划是什么？”

兰博看着缓缓躺下的中年人，开口问道。

“现在不死者大概已经离开了……”白夜看了一眼眼角余光处弹出的玩家公告，大意就是ai的逻辑出了问题，被服务器在不停服更新下“修正”了。

看着公告，白夜对于自己的身份也有了更加清晰的了解。

他不仅仅是信标和风之权柄的寄宿者。

同样，他能够在泰拉大陆直接插手和处理一些luna无法解决的事情。

luna暂时无法直接影响泰拉大陆，但是却能够通过白夜对世界进行修正。

随着一次一次补丁的叠加，玩家数量越来越多，luna在这里的权限也会越来越高，最后，她将会在次元融合后，成为这个星球的管理员。

大概就是代理gm吧。

……

一开始兰博还不太信。

不过很快他就得到了报告。

无法理解这种情况的兰博只能将这些都归功于白夜。

眼前这个自称“普通”的学者，在他看来，此刻是无比的神秘。

“别忘了你的承诺。”

白夜朝着他轻轻点了点头。

第二十四章 塞雷娅


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

（恭喜老头环，年度最佳）

-------------------------------------

“白夜出来了。”

“这系统处理bugai也太慢了吧，都一个月了，才解决。”

“至少还是会解决的……君不见古早时期的马服开脚本多久才封？”

“开脚本算什么，直接换皮肤！马上封，比联邦税务局还高效。”

“真有你的，一次黑两个。”

玩家们自然是看见了公告，议论纷纷。

虽然经历了这么久的糟心事情，不过，有了补偿，一切都可以当做无事发生。玩家在“失忆”上面，还是相当灵活的。

luna对于补偿力度，还是绝对能够让玩家满意的。

而这种bug的修复速度，其实也是可以理解的，毕竟这“游戏”，是跨时代的完全潜行游戏，和以前那些完全不同。

到现在，也就出了这样一个bug。

……

这里肯定是不愿意继续呆了，他们准备按照白夜的建议，前往一旁的雪境谢拉格。

甚至有人作出了猜测，白夜刚才进入军营是不是就是为了处理bug？

不得不说，这届网友还是非常厉害的，虽然攻击性迫于luna的“绿色网络净化行动”而变得很低，但是各个都是需要被刀了的预言家。

白夜匆匆地来，却又带着修女劳伦缇娜匆匆地离开了。

“我们这就回去？”

幽灵鲨有些不解。

白夜这跑了一趟，算什么。

“不，我们要去见个朋友。”

白夜带着幽灵鲨来到了哥伦比亚的另一个州的另一座移动城市。

……

“那个是……雷神工业？”

幽灵鲨看见了一旁的广告牌。

“嗯，雷姆必拓和雷神工业都是相当不错的铁匠铺。你锯子坏了，也能在核心城的铺子里定制新的。”白夜用了玩家的说法。

玩家总是戏称这些装备制造商为铁匠铺。沿用的还是奇幻背景中的设定。

现在，不少知名的公司都将分部进驻到了塔露拉侯爵领的移动城市中。

这些都是白夜主动拉拢过来的。针对的客户群体也大多都是玩家。

其中自然也包括了“雷神工业。”

说起来，白夜上一次才知道，原来陈晖洁那把牛逼哄哄的武器“赤霄”，也是雷神工业出品的。

应该是魏彦吾私人定制的武器。

“所以，我们在等谁？”

坐在路旁的咖啡厅露天座椅上，幽灵鲨手里端着一杯饮料。

白夜带着她来到这里后，就隐藏行踪，一直走到了这儿。

“就在我们身后，不过不要回头。”

白夜轻声说道。

与此同时，他打开了隔音结界。

“抱歉，为了处理尾巴，稍微晚了些。”

白夜身后的座椅上，传来了熟悉的声音。

就是当初白夜在监狱里遇到的，伪装成了狱警的塞雷娅。

哪怕白夜出手，塞雷娅也会主动帮助山越狱。

在这件事情后，他们就进入了合作的状态。这件事情，就连赫默都不知道。

白夜和塞雷娅不约而同地隐瞒了这件事情。

第二十四章 塞雷娅>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“现在，应该没有眼线吧？”塞雷娅开口问道。

“暂时没有，不过你的目标实在太明显了，应该换个打扮的。”白夜忍不住吐槽道。

“我对于这方面实在不太擅长……不过，情报还是到手了。”

塞雷娅在离开莱茵生命后就一直在调查。

“可以确定小火龙的实验项目了？”白夜开口问道。

“小火龙，呵呵，真是贴切，没错，伊芙利特的实验，基本已经调查清楚了。”

塞雷娅肯定地说道：

“哥伦比亚国防部，委托莱茵生命等相关机构研究【炎魔碎片】。该项研究一旦成功，军方掌握的力量甚至可能打破目前各国的战略平衡。”

“嵌合生命体么……”白夜若有所思。

“虽然实验项目被封存，记录被销毁，但是应该还会有保存的备份，我会找到的。至于这个地点，可能会有你比较感兴趣的东西。”塞雷娅说道。

“我知道了。”

“这是我这边收集到的情报，已经压在了你面前的咖啡杯下面。”白夜压低了声音说道。

白夜通过玩家收集哥伦比亚各大科研机构的情报，貌似还挺高效的。

“谢谢了。”塞雷娅叹了一口气，“有人帮助的感觉确实不赖，谢谢你关心伊芙利特。”

“想多了，我只是为了自己的一些企图而已。”白夜摇了摇头。

虽然哥伦比亚没有巨兽，但是他们的科技确实很不错，而且还有挖掘到的各种前文明的遗物，白夜对此很感兴趣。

光是一个“炎魔碎片”，就非常值钱了。

白夜确定，小火龙身上的那个碎片，并不是唯一的。

嗯，绝对不是因为想要帮助伊芙利特一家子……

“就当做是这样吧。”塞雷娅笑了笑。

她戴上了帽子，拿起了白夜给的数据芯片。

两人背对背交流后，又各自分道扬镳。

幽灵鲨忍不住回头望了望，却看见一个留着白色长发的高大女人离开了。

“怎么你的朋友都是白毛？”

幽灵鲨忍不住吐槽道。

白夜想了想，貌似还真是啊……

暂且不说两位深海猎人，白夜熟悉的其他人，基本都是白毛。

凯尔希、fafa0、打字姬。

塔露拉、叶莲娜、阿丽娜……

“咳咳……大概只是巧合吧……”

白夜挠了挠头。

随后他脑子里想起了luna的银色长发。

貌似，确实是巧合吧……

“你们陆地人真是奇怪呢……明明阳光这么充足来着。”

幽灵鲨摇了摇头。

……

两人先去了趟塞雷娅留下的地址。

白夜找到了一些有趣的东西，其中最有用的，大概是一座鸟卜探索仪。

这是一种由哥伦比亚某个神秘学会制造的特殊仪器，这个用源石结晶制成的球形设备可以探测周围数十米内的地貌，非常神奇。

现在它变成了白夜的战利品。

和白夜当初在天津四孤儿院里见到的鸟卜仪功能差不多，不过白夜在地球上的18型鸟卜仪，携带更加方便，使用也更加便捷。

第二十五章 滞空回线


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜的风之权能能够让他通过风来探查周围的环境和地形，但是对于地下的结构，却没有那么便捷。

尤其是在隔着厚实的土层岩层时，被土元素干扰，白夜很难通过魔法侧的风元素感应到地下的情况，而物理侧的大气流动，在探测方面就更加吃亏了。

塞雷娅留下的这座鸟卜仪，在某些时刻就相当有用了。

幽灵鲨小姐亲眼看着白夜将鸟卜仪拿在了手里，过了一会，东西就这样凭空消失了。

那么大一台神秘学源石制品呢，就这么不见了。

虽然已经见识过几次了，不过每一次看幽灵鲨还是会觉得很神奇。

白夜又拿起了一些散落在桌面上的资料，以及在最上面的，厚厚的一本笔记本和一个数据盘。

哇，金色传说！

“终于到手了！”

白夜在拿到了鸟卜仪时倒是没有多高兴，但是当他见到了塞雷娅留给他的学习资料时，却直接欣喜地露出了笑意。

“这是什么？”

幽灵鲨有些好奇。

白夜小心翼翼地将笔记本和资料收了起来，然后笑着解释道：

“之前和塞雷娅联系的时候，我就托她准备了自己对于源石技艺的研究材料。”

笔记本中的大部分内容，都是关于“钙质化”的，这是塞雷娅的代表性源石技艺，能够能够自由操作自身为圆心、一定区域内的钙元素及其化合物。

而除此之外，还有塞雷娅自己掌握的医学知识，药物配置原理……

其实塞雷娅从来都不是私藏的人，她在罗德岛就曾经向医疗干员们详细解释了自己源石技艺的原理。可惜她算是找错了对象，医疗干员们不是很能够理解和学会关于钙质化的内容。

如果让术士部门的那些学者来研究，或许倒是能够有些成果。然而源石技艺不仅仅与人的天赋有关联，同时也有着所谓的适应性。

塞雷娅就特别适合这种法术，换另一个人来，可能效果就会变差，毕竟这个法术是塞雷娅根据自己的情况进行开发的，并不适合所有人。

如果每个人都能学会，那反而就离谱了。

不过，这一点倒是难不倒白夜。

“毕竟我有外挂……”

白夜看了看自己面前的游戏系统属性面板。

现在，有了教材，也有了资料，剩下的，也就只剩下经验值了。

只要凑够了经验值，白夜就能够直接学会技能。

可惜现在的经验值已经变成了白夜50级的人物等级，剩下的那部分并不足以让他立刻就学会“钙质化”技能。

“不过，这个高效治疗药剂，倒是很有趣。”

白夜自己就有着等级相当高的学识类技能，还精通药物配置，因此对于这份配方和相关的医学资料，倒是可以快速掌握的。

这样的话，这次哥伦比亚之行也算是收获颇丰了。

不过，在安全屋里，塞雷娅留下的所有物品下面，却还藏着一张小纸条。

上面写着：

“小心名字里带有【梅兰德】字样的哥伦比亚组织。”

-------------------------------------

当天夜晚，白夜和幽灵鲨重新回到了乌萨斯的切尔诺伯格核心城。

第二十五章 滞空回线>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

经历过一次飞行后，少女似乎适应得很快，她再也没有像第一次那样失态过了。

不过，她还是难免会有些腿软，看来深海猎人在天空的领域会变得意外地弱。

白夜将幽灵鲨放在了地面上，少女晃了晃脑袋。

“真是坏心眼呢，刚才故意在空中翻了好几圈是不是？”

幽灵鲨在地上鸭子坐了一会，然后缓缓站了起来，似笑非笑地看着白夜。

“居然被你发现了……”

白夜先前在核心城上空使坏多翻了几圈，没想到晕乎乎的幽灵鲨居然注意到了。

“我要告诉斯卡蒂！”幽灵鲨眨了眨眼睛。

“那倒是无所谓，斯卡蒂就算知道了是什么反应，你应该也能够想象出来。”白夜有恃无恐。

“啧——”

幽灵鲨忍不住咂舌，斯卡蒂的性格实在是太好了，确实没办法拿白夜怎么样。

……

接下来的几天，都没有什么特别的事情发生。

白夜查看了一下各个副本的情况，顺便了解了一下玩家接下来的动向。

最近玩家在天灾过后的源石矿区和乌萨斯帝国驻扎在附近的集团军摩擦不断。

被天灾袭击的切尔诺伯格旧址属于塔露拉侯爵领的一部分，不过附近集团军似乎也想对这块待开采的矿区很感兴趣。

虽然不能明着抢，他们也还是使出了各种招式来干扰源石矿的开采工作。

最常见的自然是驱赶一些暴徒强盗来矿区掠夺，或是直接将感染者流放到矿区让塔露拉接收。

在这些难民中，也包括一些暗藏其中的间谍，特工。

如果换做是白夜，他肯定不会轻易接收这些感染者难民，不过塔露拉和白夜不一样，她是崇高的理想主义者，不会拒绝任何来投奔核心城的感染者。

用她的话来说，这座城市“本来就是作为感染者的家园建立的”。

虽然组织了严密的排查工作，但是人力终究是有限的，而很多敌人就顺着难民的队伍混入了核心城。

之前刺杀阿丽娜的杀手，就是这么进来的。

虽然派出了幽灵部队，但是核心城内部的问题，依然需要解决。

单单依靠感染者或是玩家，都是不够的。

……

白夜走到了指挥塔下面的地下室。

这里是luna的领域。

luna相对于机械的人工智能部分留在了这里，但是本身的意识却不能进入泰拉。

因此，受限于机器性能上的限制，现在她能够发挥出类似于prts的运算能力。

不过像地球上至高ai的那种能力，她还是无法做到的。

即便如此，白夜认为还是足够了。

他可以借助散布在核心城的风元素收集信息，但是一整个城市的庞大信息流他自己的大脑目前是绝对无法承受和处理的。

哪怕是开启【思维加速】，如此庞杂的信息还是会在瞬间把他大脑烧穿。

不过，luna却可以做到处理这些情报。

或许，这个计划可以被命名为“滞空回线”。

第二十六章 意外的发现


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

滞空回线是存在于小说中的一种概念，最早由名为“河马”的神秘学家最先提出。滞空回线的本体是由最先进的纳米技术制成。

每个母体只有七十纳米大小，形状类似于球体，而在球体的两侧伸出了每边三根，一共六根金属丝状的纤毛。移动方法并不是在地上走，而是类似于在空气中漂浮。

这种极小的机器受到空气对流从而自行发电，半永久性的收集情报。同时把体内产生的量子信号通过直线电子射线在“滞空回线”之间转存，形成了一种特有的网络。

虽然只是存在于小说中的概念，然而白夜过去在地球，经常会在网上听人说，其实luna就环绕着地球布置了一层滞空回线。

否则，为什么至高人工智能能够无所不知，无所不晓？

当然，在了解了luna的身份后，这种谣言其实也不攻自破了。

luna有着另一种观测世界的方式，虽然她借用人工智能的身份在暗中守护人类，却又并不完全依赖于人类的科技。

但是这并不妨碍白夜借鉴和模仿这种概念，白夜将会在整个核心城建立起一个依赖风元素共鸣而编制起的大型情报网络。

核心城的人工智能终端luna将会负责接收和分析所有收集到的情报，并且筛选出其中的可疑人选，将其列为重点关注对象。

不仅仅是核心城的地表，甚至在地下的基础工业层，也能够纳入掌握中。

在神秘的大炎，有法力高强的老天师能够天视地听，白夜虽然达不到那种程度，却也能够借助luna和风之权能达到类似的效果。

——不觉得这很酷吗？作为一名术士我觉得这太酷了,很符合我对未来生活的想象,科技并带着趣味。

白夜一边在核心城搞情报网络，一边准备安安心心地等待他邀请的各方势力代表齐聚切尔诺伯格核心城开会。

虽然白夜自己能够在一天内飞遍整个泰拉大陆，然而对于其他的普通信使而言，这一来一回，至少需要花费一个月的时间。

七月中旬发出的邀请，大概八月底才能正式开启会议。

而且离得远的那些大佬或许还不方便亲自前来，只能派遣信使代替自己参加。

原本白夜确实是准备这样摸鱼一个月的。

然而玩家论坛上的一则消息让他来了精神。

【黄金城：萨尔贡无人区的雨林中居然有大片待开采的源石矿。】

【黄金城：坐标——萨尔贡雨林传送点】

【黄金城：源石矿图片.jpg】

【黄金城：当地的土著.jpg】

【天才军师少女：city干得漂亮！】

【碧蓝航线真好玩：可惜我们现在没有专业的开采设备，也只能告诉npc，让他们来开发，我们才能分一杯羹】

【薯条！：这些土著的开采方法也太原始了吧，为啥同一个世界观还会有这么落后的文明】

【352kg的潜水盖欧卡才不会被普通钓鱼竿吊起：你是没有见过雪境，和这里也是半斤八两吧，连炉子都没有……】

第二十六章 意外的发现>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

这是一个比较新鲜的帖子。

这些玩家隶属于一个之前提到过的玩家同好会：城市猎人。

城市猎人并不是在城市中狩猎的赏金猎人。

而是一种比较特殊的玩家类型。他们对于探索非常感兴趣，而且尤其痴迷各式各样的移动城市。

这些玩家自称是“城市猎人”，他们追逐着各种移动城市，将它们每一次迁徙的景象拍摄记录。他们热衷于收集各种风格迥异的移动城市。毕竟，这些庞然大物，就是这个星球文明的缩影。

很多城市猎人都是“瓦莱塔学会”的一员。

虽然在萨尔贡无人区的雨林中，玩家们没有找到移动城市，却也发现了一种比较原始的部落文明。

嗯，虽然城市猎人们对于财富的渴求其实没有那么大，但是唯独有一种东西是他们非常需要的。

那就是源石矿。

这是废话。

这片大地上的任何一个政治实体都会对源石矿感兴趣。

尤其是哥伦比亚，只要听说你有源石矿，马上到你家。他们和周边的玻利瓦尔就因为源石矿的开采权等问题开启了漫长的冲突和战争。

城市猎人尤其需要源石矿，并非是作为能源，而是用来铸造属于玩家的路牌和道标——传送点水晶。

这是除了作为和npc交易的珍贵货币外，源石矿、源石锭、精炼源石对于玩家的用途。

城市猎人跑得比较远，通常会在需要补给的时候在原地建立传送点水晶，以后就能够传送回来继续探索。

一座水晶需要的源石矿并不少，因此，这些探索类玩家反而成了除了公会会长之外对源石需求最大的玩家群体了。

“源石矿……”

白夜同样来劲了。

核心城的发展同样需要源石，无论是拿来交易建造移动城市的材料，还是作为能源储备使用，都是极大的消耗。

“得想办法去一趟……”

白夜其实原本并没有去萨尔贡的计划，那边的无人区啥也没有，只能看大鳄鱼呲牙；官方控制的区域，又比较落后，没有什么值得注意的东西。

倒是沙漠中的萨尔贡王城，以及边界外的领域，地图难度瞬间又升到了最顶级的层次，这种地方，白夜也不想去冒险。

不过，现在有源石矿的话……

白夜打开了罗德岛数据库，开始查看资料。

萨尔贡雨林属于无人区，只是名义上属于萨尔贡官方，但是却没有被实际纳入统治。

官方只是安排了一个天灾信使在这边。

因此，如果想要弄源石矿，还是很方便的。

“前世也没有听说过那边有什么像样的强者……”

看来白夜并不清楚，什么叫绿皮科技==、、

第二十七章 根与芽


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

（12/13，铭记历史，勿忘国耻）

-------------------------------------

白夜没有马上离开核心城。

毕竟，他的“滞空回线”计划还没有完成。

在技术上并没有什么问题，而罗德岛分部的术士部门也可以帮助白夜制造由于收集信息的施术单元。

“说起来，这个世界的科技树还真是歪得离谱啊……”

白夜看着被安装在核心城各处的共鸣收集单元，忍不住摇了摇头。

泰拉大陆的现代科学都是建立在对于源石的运用上，尤其是现代的源石工业体系，甚至于法术这样的源石技艺也是现代科学理论的一部分。

源石物理，高能源石技艺……大部分科研人员其实都是术士。

然而另一方面，泰拉的科技树又是建立在考古的基础上，很多东西都是从土里挖出来的。比如现代的城际局域网就是基于对于前文明的编码体系进行的研究和“改进”。

虽然被划分在科学体系中，然而源石技艺其实也是相当唯心的东西。霜星小姐，也就是叶莲娜，从来没有上过一天学，但是她对于自己天赋法术的运用胜过大部分学院派的术士。

白夜的权能也是如此，既可以套用泰拉现代源石技艺理论来开发，也能够抛开这些，自己感受和领悟。

白夜感觉，自己虽然过去受到了成体系的源石理论和物理法则的帮助，对于各种衍生技能的开发有了不错的进展，但是也受到了这二者的束缚。

比如在过去，他就绝对想不到可以用自己的权能达到类似“滞空回线”这样的方法。

一边趁着装置被安装，白夜打开了塞雷娅留给自己的关于“钙质化”的教材。

可惜，哪怕是以白夜这半吊子的源石法术学识和刚入门的源石理论，自然是无法弄懂学会塞雷娅专有的法术。

如果白夜的权能是土，那么掌握起来大概会非常简单，现在，他只能等自己之后攒够了经验值再开始学习了。

收拾好东西，白夜返回了指挥塔地下的核心机房。

虽然luna不能直接和他互动交互，但是还是能够通过终端系统处理各种信息，等下个版本的更新完成后，估计就能够直接和白夜进行交流了。

“来试试看吧。”

初代的装置只是安装在核心城各处，白夜只是将其当做一种实验项目，等技术成熟后，白夜会将它们替换成全新的。

在白夜设想中，装置将会以风车的形式出现在核心城的各个位置。

“以后这里也可以叫做风都。”

以后可能这里的风车会发生倒转，那一定是白夜发动能力……

一边思索着，白夜开启了装置。

瞬间，他感觉到了整个切尔诺伯格核心城上空气流发生的变化。

这是细微的，常人无法感觉到的微妙变化，可能只是轻轻拂过树叶的一缕微风，或是从草尖滑落的一滴露水……但是，毋庸置疑的是，变化已经发生了。

从此以后，整座城市将会被无形的壁垒封锁起来，成为坚不可摧的城堡，任何阴谋和危机都会在第一时间被发现和化解。

第二十七章 根与芽>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

而“滞空回线”的存在将会成为白夜唯一针对塔露拉本人保守的秘密。

他自己都不敢亲自接管这个系统，而是将之交付luna处理，毕竟，这是能够窥探所有人隐私的监控系统，在它之下，任何人都不存在秘密和私密。

这是一件非常可怕的事情。

白夜自己都不敢触碰。

还是将这份无上的权力，交给人类本身吧——从某种意义上而言，luna确实可以代表人类本身的存在。

……

“嘛，接下来，该除虫了。”

白夜从机房了走了出来，活动了一下身体，扭了扭脖子。

虽然机器明显卡顿了一下，但是奇妙的luna还是很快就恢复了原有的处理能力，开始将有问题的，可疑的地方一一罗列了出来。

不看不知道，一看白夜确实吓了一跳。

好家伙，这切尔诺伯格核心城，简直被渗透成了筛子。

虽然整合运动也一直在做群众工作，但是经不住涌入核心城的人实在太多了。以整合运动这临时组建的草台班子，显然是无法处理如此庞大的外来人口。

现在，整个核心城就像是一个巢都世界，地表还是好，但是在地下的基础工业层部分，肮脏腐败的部分已经开始慢慢滋生。

白夜叹了一口气。

这件事情，还得他自己亲自处理。

现在，他也算是核心城的暗部了，或者说，他自己一个人就组成了所谓的“根部”。

白夜穿上了猎装风衣，竖起的衣领遮住了他的下半张脸，同时戴上帽子压低了帽檐。顺手提起了一把制式长剑，他顺着核心城指挥塔地下的管道进入了地下基础工业层。

“今晚，白夜加入猎杀。”

-------------------------------------

一夜过去，整座移动城市像是平添了几分血腥味。

虽然玩家没有任何察觉，而普通的感染者市民也丝毫没有感觉到异常。

但是，一些和灰色部分有联系的却已经察觉到了不妙。

连带着掌握着整个切尔诺伯格地下情报网络的“阿撒兹勒”诊所也警觉了起来。

这是一场无声的大清洗，所有混入核心城的暴徒和内奸被清理了近95%，余下的一些是没有任何行动计划的思想犯。也就是潜在的危险分子。

在切尔诺伯格的地下世界，已经“血流成河”了。这件事情也警告了不少企图和敌人勾结的人，他们连忙缩回了自己伸出的爪子，生怕白夜这看不见的暗部一刀切下来。

“效果不错啊……以后隔段时间就要弄一次。”

白夜将两把损坏的制式长剑处理掉。

这一次战斗中，他甚至碰到了几个不错的好手，可能在普通人看来，算是强敌了，可惜白夜几乎已经站在了泰拉大陆凡人的顶点，自然是算他们倒霉。

第二十八章 要素过多


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“你身上血腥味好浓。”

当白夜返回住处的时候，幽灵鲨立刻迎了上来。

白夜几乎是掐着时间极限返回的，所以少女也忍耐到了极限。

只有重新返回过清醒的状态，劳伦缇娜才会明白此刻的舒爽以及过去在黑暗中沉沦的痛苦。

虽然那个浑浑噩噩的疯癫修女人格同样是自己的一部分，劳伦缇娜并不会厌恶过去的自己。但是接纳这一部分也并不意味着她会喜欢这种感受。

“抱歉，我回来晚了。”

白夜将帽子大衣脱下挂在了衣架上，有些歉意地回答道。

不愧是鲨鱼，鼻子就是这么灵，白夜身上始终环绕着分之屏障，鲜血并不会直接飞溅在他的身上。然而即便如此，劳伦缇娜还是察觉到了白夜身上的血腥味。

“以后要办事情可以带着我，反正我这辈子大概是离不开你们了。”幽灵鲨自嘲地笑了笑。

“或许之后还是会有办法的……”白夜开口安慰着——其实自己都有些不太相信这话了。

说起来也有些好笑，哪怕是凯尔希医生目前也拿幽灵鲨的病症毫无办法。

幽灵鲨的脊髓里被灌入了高浓度的源石浓缩液，然而由于深海猎人强悍的身体，所以她身体内其实并没有多少源石微粒进入内循环。

源石对身体造成的破坏，和深海猎人的自愈力，在幽灵鲨身体中达到了一个微妙的平衡。

哪怕是凯尔希医生，也没有办法在不伤及幽灵鲨身体的情况下将源石液提取出来。虽然凯尔希医生知识渊博，甚至对于前文明的事情也很了解，仿佛她亲身经历过一样。

但是对于源石，她的了解似乎也有限，局限在这个时代中，因此，对于这种东西，她其实也没有太好的办法。

好在白夜在幽灵鲨身旁，加强了她自身的自愈能力，所以劳伦缇娜的情况才会慢慢有所好转。

-------------------------------------

返回住处后，白夜将破碎的兵刃收了起来。

这也是玩家时期养成的习惯，作为一个松鼠党，哪怕是损坏的道具，或是已经派不上用场的回复药水，白夜也舍不得扔掉，而是会收藏起来放进住处的仓库里。

可能以后再也用不上，但是也不会处理掉，而是那么留着。

虽然本身已经穿越了，但是当初的那些习惯，白夜还是没有改掉。

在收拾好东西后，白夜找到了幽灵鲨，和她说了自己的出行计划——去萨尔贡的无人热带雨林寻找源石矿。

“你还是开飞行器吧……我不想体验直接飞行了……”

听白夜说他还准备抱着自己飞，幽灵鲨直接吓得腿软。

她非常讨厌这种凭空无法借力发力的感觉，非常无助。

“额……行吧。”

白夜点了点头。

“明明我自己还是挺喜欢飞行的……身体好轻，这样的体验从未有过，已经没有什么好害怕的了……”

白夜过去不敢飞，现在却还是爱上了这种感觉。

大概是因为已经克服了心中的黑暗面吧。

“不过，既然是准备用飞行器，那得抓紧时间了，必须得在会议召开前返回。”

第二十八章 要素过多>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

从切尔诺伯格核心城前往萨尔贡大概要横跨大半个泰拉大陆，即便有飞行器，也是一段不算短的路途。

好在白夜之前对自己的私人飞行器进行了一些改装，因此速度比原先罗德岛的“坏家伙号”要快多了。

-------------------------------------

白夜驾驶着他的“雷鹰登陆艇”在萨尔贡雨林的上低空盘旋着，寻找玩家发现的雨林部落和源石矿。

白夜虽然有着和玩家类似的游戏系统面板，但是却没有那么多辅助功能，比如玩家视野里自带血条现实、状态栏以及上方的坐标显示。

而白夜没有。

因此想要玩家在游戏论坛的帖子里发的确切地址，并不简单。

“哈乃2，还没有找到吗？”

白夜并不用亲自寻找，他让哈乃2扫描地面，寻找生命迹象。因此他才需要降低飞行器的高度，达到扫描仪的射程范围。

【还没有，如果找到了我会通知你的，就放心吧。】

哈乃2经过了深度学习，逐渐开始向合格的智能机器人转变，虽然性能比不上luna（差得太远了），但是用来控制飞行器还是可以的。

话说回来，这个电饭煲一样的玩意儿，白夜买回来就是为了让它开飞机来着……

【前方发现生命迹象——检测到飞行物，运动轨迹覆盖我们的前进方向，开启护盾。】

“什么鬼，这破地方居然还有防空系统？不，直接把石头扔上来了？力气这么大？”

白夜的心灵连接上了护盾，感受了一下威力。

因为这里是无人区，只有一些野蛮部落，所以白夜并没有开启隐身和静音功能，动静太挺大，结果差点翻车了。

“看来我们到了。”幽灵鲨站起了身，拿出了电锯，“我先下去清理一下停机坪。”

“别下死手，我是来谈生意的。”

白夜连忙告诫道。

“放心。”幽灵鲨咧嘴一笑。

然后，修女小姐就直接从打开的飞行器舱门处直接跳了下去。

【这个高度，一般人会摔死的吧。】

哈乃2不太理解幽灵鲨的行为。

因为他的数据库中没有关于深海猎人的数据资料。

“放心，鲨鱼可不是一般人。”

白夜让哈乃2操控着飞行器在低空盘旋，螺旋桨掀起的气浪让周围的树木剧烈摇晃。

“我记得我这个飞行器还外置了一些特殊的设备来着……”

【嗯，比如外置音响，不太懂有什么用。】

哈乃2转动了一下脑袋。

“哈乃次郎，快开启，让这里热闹起来……让我想想，嗯，果然，还是应该先放这一首。”

虽然摇滚更加带感，但是白夜出于仪式感考虑，还是选择了另一首。

顿时，来自另一个世界的交响曲在萨尔贡的无人区雨林上空响起。

《女武神的骑行》

第二十九章 无双


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“白夜这家伙……”

在空中，幽灵鲨听见了飞行器发出的交响乐。

劳伦缇娜的嘴角翘起，甚至闭上了眼睛。

“真是不合时宜的音乐呢，要是早点拿出来就好了……现在，我可没有时间来好好品鉴呢。”

幽灵鲨有些无奈地摇了摇头。要不是因为时机不合适宜，她还真想停下来好好听一听这音乐。

就这么闭着眼睛，劳伦缇娜从半空中径直砸向了地面。

“嘭——”

声音并不算响，也没有激起尘土，毕竟幽灵鲨不是奥特曼，甚至都没有参加盖亚评选的资格。但是劳伦缇娜只是双膝微微弯曲，就将这庞大的冲击力全部吸收了。

好歹是高空无伞速降呢，重力加速度作用下产生的冲击力哪怕是超级泰拉人大概也很难承受。可是对于劳伦缇娜却压根不算什么。

“这算是……投放泰坦吗？”

白夜在飞行器上看着空降后砸落在地面上，缓缓站起身的幽灵鲨，忍不住笑了笑。

【难以置信。】哈乃2人都傻了，他的数据库里可没有这种资料，这种反常识的景象让哈乃2感觉不可思议。

“我说的吧，没有问题，根本难不倒她。”

白夜笑了笑，开始指挥哈乃2驾驶飞行器在上空盘旋。

……

“这是什么掉了下来？”

“一个人？”

“一个女人，没有尾巴。没有摔死。”

“真奇怪，我们朝着那个机器扔石头，机器没有掉下来，怎么倒是掉下来一个人？”

白夜看见，一群阿达克利斯人朝着幽灵鲨围了上来。

“我差点都忘记了，原来热带雨林确实有大鳄鱼呲牙……”

阿达克利斯人，白夜见得不是很多，他只记得医疗部的干员嘉维尔是阿达克利斯。哦，可能还有个近卫干员，但是白夜在罗德岛停留的时间实在太短了，压根就没有太多的印象。

“说起来，这群阿达克利斯，应该都算是先民血统吧？”

这些直立行走的阿达克利斯人，似乎并不太符合地球人的审美，他们各个都顶着一个鳄鱼头，或者说，看起来更像是……蜥蜴？

并不排除有些furry控会好这口。

当然，说他们是蜥蜴其实并不严谨，虽然长得有些像，但是蜥蜴在泰拉也有专门的一种种族——萨弗拉。

“不过，说起来，我似乎还听不懂他们在说什么呢……luna呢，救一救啊，该更新游戏系统的语言翻译模块了……”

白夜挠了挠头。

大多数时候，玩家都能够通过游戏系统面板自带的翻译功能和泰拉大陆的原住民进行无障碍沟通，而且绝对能够做到信达雅。

哪怕是地球上仅有的俗语，也可以在泰拉大陆找到意思相匹配的短语。

但是，这也是大多数情况下。

在某些时候，也会出现语言不通的情况。

邪魔文字、海嗣文字、前文明的语言，以及一些偏远封闭部落的语言……

在面对这些语言的时候，游戏面板的语言翻译模块似乎会暂时失效，以增加游戏性。

【这里应该是萨尔贡的无人区，虽然在萨尔贡官方的疆域半途中，但是没有被实际纳入掌控。】

第二十九章 无双>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

【这种语言，应该是当地土著独有的部落语言，和萨尔贡官方语言并不同。】

哈乃2也开始接受并分析起来。

“可恶，luna这边暂时不肯帮忙，你数据库里也没有详细资料……”

白夜有些苦恼。

没想到率先难住的问题是语言不通。

-------------------------------------

“这帮陆地人在说什么？”

幽灵鲨皱了皱眉。

她手持圆锯看着眼前围过来的怪人。

这些陆地人和白夜长得不太一样，按照阿尔戈人的审美，她显然还是更喜欢白夜这样的。

“好吵……”

耳畔全是听不懂的，叽里呱啦的话，压根不像是泰拉陆地上的通用语。

“总之……先全部放倒吧，刚才就是这些人在扔石头。”

幽灵鲨咧开了嘴，猩红的眼睛开发散发狂气。

平日里像是淑女，然而在战斗状态，哪怕是清醒过来的幽灵鲨，其实和过去疯疯癫癫的混沌深海修女没有什么区别。

同样的疯狂。

“哦多——差点忘记了，白夜说，要活的，不能杀人。”

幽灵鲨索性将圆锯扔在了地上，然后伸出了拳头……

-------------------------------------

“简直是一边倒的屠杀……”

白夜摇了摇头。

虽然这些鳄鱼人，比起寻常的泰拉人，要能打很多，阿达克利斯人全民尚武，而且体质很强，本来就很擅长干架——简直和瓦伊凡差不多。

可惜，他们遇上了深海猎人。

那是阿戈尔尖端生物嵌合技术所打造出来的战士，生化改造人，本来就是对抗神明的兵器。

因此，这些可怜的家伙，无一例外，都被打倒了。

到了最后，只剩下了最后一个。

“＆＆......！@”

“他在说什么？”

幽灵鲨一拳将他打晕了过去，然后捡起了脚边的锯子。

她压根就没有挪动过脚步，只是站在原地就将所有敌人都放倒了——当然，这也和这群憨憨喜欢直接冲过来战斗有关系。

启动锯子，幽灵鲨开始伐木。

虽然没有用锯子将这些阿达克利斯人切碎，但是在这片雨林里，锯子倒是也有了用武之地。

一片树木被伐倒，很快，幽灵鲨就清理出了一片空地。

“哈乃次郎，辅助我降落。”

这里的地面哪怕被幽灵鲨清理过，也不太适合当做停机坪，不过白夜定制的这家飞行器本来就是仿制了地球上的“雷鹰炮艇”，全地形登陆和运载士兵就是他的特点，所以白夜还是在哈乃2的帮助下稳稳将飞行器停了下来。

“回去让我听听你刚才放的音乐。”

幽灵鲨手里提着锯子迎了上来，似乎还在耿耿于怀。

“没问题。”

白夜关闭了音响。

第三十章 再遇


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

（如果有码字恶魔，一定是最强最可怕的！）

-------------------------------------

白夜将哈乃2拆了下来，然后装在了基座上。

其实，这种机器人和罗德岛的“lancet-2”和“castle-3”一样，都是雷神工业的存在者™plus六轮作业平台。

当然，在标准版的基础上，白夜和可露希尔都对这些智能机器人进行了私人的客制化改装。甚至在买回来以后，还进行了一些特殊处理。

白夜的这台“哈乃2”，本体能够从六轮平台基座上拆除，然后安装在飞行器上。

以此为基础，哈乃2能够直接和飞行器的控制台相连，对飞行器进行直接地控制。

平日里，也可以作为智能机器人，使用机械臂进行辅助作业——大多数时候是保养飞行器。

“怎么看都像是个电饭煲啊……”幽灵鲨还是认不出吐槽道，显然她对于白夜的审美无法理解。

这个形象是白夜自己设计的。

“和白夜的取名品味能够一拼。”——这是诗怀雅在看见后的原话。

“哼，肤浅的凡人，你们是什么都不懂啊……幸好这里没有圆谷，否则光凭借这个就能够直接召唤奥〇曼了。”

白夜说着熄灭了飞行器的引擎，然后启动了外置的光学迷彩保护装置。

开启装置后，就能够让飞行器进入持续的隐身状态，同时，风元素汇聚后形成的护盾也能够保护其安全。

“我们走吧。”

哈乃2被按在全地形越野底座上，朝着前方走去。

“你认识路？”幽灵鲨皱了皱眉，“早知道就下手轻点了，都打晕了，没办法帮我们指路了。”

“这倒也是……”

白夜点了点头。

虽然语言不通，没法讲道理，但是另一种道理倒是可以说说的。

物理的道理。

“算了，这时候就得用上鸟卜仪了，直接和哈乃2接驳——我记得，这里有个万用端口来着。”

白夜不得不承认，塞雷娅送的这个礼物还挺及时。

虽然大气权能也能够帮助白夜探路，但是……他们的根本目的是为了找矿。

如果矿物没有被开采过，也不需要和当地的土著产生什么交集了。鸟卜仪可以直接探查到地表下方的矿藏，在某种程度上，比白夜的能力还是要便利些。

尤其是在地质勘探上。

“嗯……我好像感觉到了些什么……”

幽灵鲨嗅了嗅鼻子。

她似乎又闻到了些什么。

还没等白夜取出鸟卜仪，她就开始一个劲地朝着一个方向走去。

“等等我……”

白夜也不知道这家伙究竟是怎么了，难道说又失智了？不应该啊——

“可能是什么东西刺激了她吧，我们跟上。”

白夜跟着幽灵鲨在热带雨林里横冲直撞。

走在最前面的修女压根就没有心思好好走路，而是硬生生地在雨林里撞开了一条路。

第三十章 再遇>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

荆棘和树丛都被她碾压过，或是切碎，而横倒在地上的圆木则被她一脚踢开。

【不是说……雨林的路很难走吗？】

哈乃2看不懂了。

以他数据库中所自带的“常识”，确实无法理解深海猎人的奇特。

终于，在如同“水牛进了瓷器店”一样的横冲直撞后，两人带着一个一脸懵逼狂追的机器人，进入了开阔的空地中。

嗯，顺便一提，其实原始版本的雷神存在者™plus六轮作业平台速度并不快，最高时速只有23km/h，不过白夜帮哈乃2的底座进行了改装，让它拥有了悬浮系统，在推进器的帮助下，他能够追上白夜和幽灵鲨的速度。

“这里是……雨林中的原始……原始……原始部落？！”

白夜在跟着幽灵鲨冲入这里的路上，其实就已经察觉到了各种声响，但是直到他看见眼前的景象，才觉得目瞪口呆。

在一座雨林风格的金字塔型神庙前，有一座巨大的高台，上面，几位“少女”正在开演唱会。

在她们身后，是名为“音响”的东西。

电源什么的，对于拥有源石科技的泰拉而言，不算什么。

“aus？！”白夜愣住了。

是的，这些“少女”，也算是白夜的熟人了。当初他和两位深海猎人在汐斯塔市的海滩边见过这群人。

aus，即是“落日即逝”乐队，音乐风格主要是重金属摇滚，当然，只有白夜等人知道，这伙人的身份并不简单。

祂们是继四大初生诞生后，从深海中相继诞生的新神，但是祂们却厌恶像祂们同族那样的畸变血肉，因此，祂们创造了化身，离开了大海，企图寻找属于自己的生活，以及帮手。

白夜之前和这些家伙见过一面，但是他怎么也没有想到，这伙人居然也会出现在这里。

“幽灵鲨闻到的气味应该是祂们的……”

白夜望了望自己的手臂。

自从上次见过了luna本尊，他的右臂最近不要太乖巧，一直静悄悄地毫无动静，如果不是强化和权能都还在，白夜甚至都要认为初生已经走掉了……

似乎在外界人气火热的aus，在这座雨林中也相当受欢迎，白夜和幽灵鲨的突然出现并没有引起其他人的注意。

他们都在认真地听音乐，以及进入狂欢的状态。

在场的种族除了有阿达克利斯之外，还有斐迪亚和黎博利，三个种族混在一起，倒也异常的和谐。

“居然是她们……难怪这么熟悉，我差点以为这里也有深海猎人了……”

由于aus的几人本就是海神的化身，身上充斥着浓郁的大海气息，确实容易被当做深海猎人搞混。

幽灵鲨的感知器官因为源石原液的破坏而变得迟钝，很容易出错。

“没事……托你的福，我们又找到了新的地方……等会倒是可以咨询一下。”

白夜安慰道。

他也没有想到居然会在这座原始雨林中再次和之前分开没有太久的aus相遇。

真是造化弄人。

第三十一章 依娜姆


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

（我要努力更新！我要买碧蓝航线的皮肤！太瑟了！）

-------------------------------------

“没劲……”幽灵鲨叹了一口气，将圆锯背回到了自己背后。

虽然同样是从深海中诞生的神祇，但是她也知道，这伙人和他们并非是敌对关系。

原本生出的敌意此刻已经消散，幽灵鲨看起来有些泄气，就像是用力挥起一拳却打在了棉花上。

“可是我倒是没有想到，鲨鱼你的鼻子会这么好……”

白夜的感知的感知确实很强，但是并非完全是感官上的，由于精神属性突出，再加上长久的战斗获得的经验，白夜的感知更类似于直觉，就像是“彼得帕克一激灵”。再加上风会将远处的信息告诉他，所以白夜自己的五感没有那么卓越。尤其是他的嗅觉，只能说，很普通。

更多时候，他能闻到距离遥远的气味，都是风送到他鼻尖的。

但是幽灵鲨却不同了，修女小姐的感官是实打实的。

确实让人感觉有些惊讶。

“哼，这有什么，我每天还能够从斯卡蒂身上闻到你的气味呢……啊——”

或许是因为白夜的夸奖让幽灵鲨有些得意，少女一下子说漏了嘴。

原本游刃有余的劳伦缇娜此刻一下子捂住了自己的嘴，眼神有些游移。

‘糟了，一不留神就说出来了……’

劳伦缇娜眨了眨眼睛。

有些事情，如果不点破，或许会更好些。

“咳……”白夜同样有些尴尬。

或者说，他此刻才明白过来，幽灵鲨，或许在很早前就已经知道他和斯卡蒂的实质性突破进展了。

“……”

白夜也不知道该说什么好了。

一时间，两人都沉默了。

热闹非凡的演唱会以及嘈杂的原始部落人的喧嚣神将两人包裹，然而他们就仿佛是身处于另一个世界一样。

——

“我可真没有想到杂志上的aus会来这儿……哇，新的，活的外地人！”

就在这时，一个声音打破了两人之间尴尬而糟糕的氛围。

白夜和劳伦缇娜同时松了一口气，一起转头，炯炯有神的目光投向了刚才在一旁和他们搭话的这位。

“呜哇——我……应该没有说错话吧。”

白夜定睛一看，说话的是一位白发的黎博利少女，皮肤是相当健康的深褐色，看起来颇有些雨林风情。

或许是因为白夜和幽灵鲨的举动实在有些诡异，突然转过头，这孩子被吓了一跳。

“嗯，这个语调和语系——萨尔贡语，总算是遇到一个说话听得懂的了——”

这一次，白夜系统自带的语言翻译模块开始正常运作了，虽然不是通用语，但是萨尔贡语同样也是这个世界的常用语，就类似于炎腔和乌萨斯语。

“果然是外地人啊，你们好。话说这个夏天也真有意思，平时从来不会有外地人来，现在倒是突然出现了一堆。除了突然出现的aus，之前这边一直有一些奇怪的人在活动。嗯，虽然语言不通，但是和这里的本地人意外地合得来。”

少女自顾自地说着，随后朝着二人笑道：

“我叫依娜姆，身份的话，嗯，应该算是这里一个大部落的首领，不过我官方的身份是这这一带的信使。”

第三十一章 依娜姆>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“这地方，居然还有信使？”白夜愣了愣，随后和依娜姆握了握手，“这么说，我们也是同行了。在下同样是信使，这位是我的天灾信使护卫。”

“你们应该是为了源石矿来的吧？”

依娜姆一副了然的样子。

白夜点了点头：

“确实有些兴趣，我也是偶然间了解到了这里居然有个源石矿场。”

随后，白夜有些好奇地问道：

“能否和我们说说这里的情况……我看这里倒是勃勃生机万物竞发，简直和我印象中的原始部落大相径庭。”

“哈哈，确实，我当初刚来的时候可是大吃一惊呢……嗯，其实这里的情况也不算什么秘密。”

依娜姆挺好相处的，她带着白夜和幽灵鲨朝着雨林深处走去。

几人离开了吵吵闹闹的神庙广场，来到了一处安静的地方。

“如果你们是为了源石矿而来，恐怕这里的情况会让你们有所失望。打这片矿区主意的，你们可不是第一个。”

“愿闻其详。”白夜点了点头。

幽灵鲨则站在了白夜身后，俨然是一位尽职尽责的天灾信使护卫的样子。

有依娜姆的突然出声打岔，两人不约而同跳过了之前那个令人尴尬的话题。

目前，就当做是无事发生。

……

依娜姆给两人倒了果汁，然后缓缓解释道：

“这里几百年前，其实是萨尔贡某聚落的一个矿场。但是当时因为天灾的原因，那座移动城市离开了，这片矿场也就废弃了。当时留下的人以及后来回来的人基本形成了现在的人口。”

“几百年的时间，就退化成了原始部落了么……”白夜若有所思，社会学+10.

“十几年前，官方好像也是想过把最近的移动城市开过来重新利用一下的想法。所以他们的移动城市从这里附近经过了一次。”

“不过最后我也不知道是因为什么放弃了，大概是勘测了一下发现这片矿区没有那么有价值吧。如果要把城市停在这片区域，和别的城市的距离又太远了，所以最后就不了了之了。”

白夜点了点头。

眼前的这位信使少女，似乎也被原始部落同化了，对于外面的情况也只是知道了个大概，不过，也并不碍事。

“能说说这里的情况不，我还是挺感兴趣的。”白夜问道。

“嗯哼，看来你们还是不准备放弃呢。无妨，这里的情况其实也挺简单的。”

依娜姆相当好说话，几乎是有问必答：

“这里被我们称作阿卡胡拉。在我们的语言中是‘茂林丛生之地’的意思。”

“虽然这里主要有黎博利、阿达克利斯和斐迪亚三种种族，但是我们通常都称呼自己叫‘提亚卡乌’，意思就是‘骁勇善战的人’。”

“这里有很多大大小小的部落，不过主要的大部落也就三个。我本人也算是酋长，然后是克玛尔的燧石部族，第三个，大概就是你们要去的目的地了。”

“祖玛玛作为头领的森蚺部族，她把部族的位置设立在雨林的另一端，靠近矿脉的地方，占据着大部分的金属资源。他们部族一直喜欢制造一些奇怪的道具和武器，吞并了周围不少小部族。”

第三十二章 科技蛮族


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

（我终于有大帝了，然而肝图纸的路还是非常漫长啊……）

-------------------------------------

介绍完这里的三大部落后，依娜姆顿了顿，随后语气有些古怪地开口道：

“嗯……不过，现在貌似还有第四个部落在崛起。”

“他们原本叫‘荒野意志’，现在改名叫‘嘉维尔意志’，虽然人数不算太多，但是却很能打，而且非常团结……”

依娜姆嘀咕着。

说者无心，听者有意。

白夜却从少女口中听到了熟悉的名字。

嘉维尔，多熟悉的名字啊，罗德岛医疗部的一位医生，在怪人众多，绝活哥一大堆的医疗部里，这位也是一位相当有名的家伙。

白夜在罗德岛本舰中呆的时间其实并不长，但是即便如此，他对于这位大名鼎鼎的“战地医生”还是有些印象的。

按照常理来说，罗德岛的干员和这座原始雨林应该没有什么关系，然而直觉却让白夜将两个东西联系在了一起。

“你是说，嘉维尔……是这样发音吗？”

白夜用萨尔贡语和通用语分别说了一次罗德岛干员的名字。

“嗯，没错……你的发音还挺标准，嗯，嘉维尔是个人……你认识她？听说那家伙去外面当了医生——真是好笑，当初最能打的家伙居然去外面当了医生。”依娜姆笑着回答道。

“……”

白夜沉默了。

“诶？你怎么不说话了？”依娜姆有些疑惑地歪了歪头。

“……”

“不，我在想，有没有一种可能，我们说的嘉维尔，是一个人……因为我也认识一个叫嘉维尔的人，是个阿达克利斯，力气挺大，虽然不及蒂蒂，但是也挺离谱了。”

“她在我们的公司，是一位医生。”

其实令白夜感到惊讶，并不是嘉维尔的武力值——毕竟他的眼界实在高了，穿越前作为顶级玩家，就见识过这片大地上巨兽所拥有的神明般的伟大力量，日常任务就是和诡异的邪魔交手较量。

【!摆+)(*^烂<图%^书&*馆~】<扣》群$⑷?>!~㈥#⑵*琪<>尔>酒、+*4||^扒<>⑶
)qqun㈥()*琉!儿}六【≥澪+灵@#&%靶?耳&尔
穿越后，白夜一路到处浪，初期就和足足4个内卫对峙过，也曾和蒂蒂共舞，甚至在梦境世界中领略过深海初生的可怖……

嘉维尔虽然厉害，却也只是凡人。

不过让白夜感到有趣的是……明明这么能打，嘉维尔却选择在罗德岛担任一位医疗干员。

要知道，玩家并不是没有尝试过近战奶妈这种流派，尤其是竞技场玩家，这些家伙总是想要钻研出新的pvp打法来达成自己的目的——战胜敌人，或是故意恶心人……

暴力输出奶妈就是个很好的选择，类似于圣骑士，肉得同时输出还高，而且还能自己奶自己，巨恶心。

但是显然，玩家想要做到理想中的输出奶妈，确实很难，除非他有一些奇遇，或是弄到了强力的装备，否则，同时学习近战和医疗法术所需要的经验就是个天文数字。

这还只是小事情，最重要的，为了能够顺利施法，得有医疗法术天赋，对于玩家而言就是得在精神属性上加点。

除了精神，近战对于体质和力量或是敏捷也有要求……

第三十二章 科技蛮族>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

这就回到了最初要探讨的问题了，属性点不够。

并不是所有玩家都有白夜这样富余的空白属性点，中前期想要三种属性兼顾简直是做梦。

最多加点两种。

输出流奶妈的梦想大概是破灭了，只能变成奶骑mt——体质精神加点。

但是话又说回来，精神属性高了学什么不是学呢，为什么一定要学治疗法术，学点攻击类的源石技艺它不香么……

在游戏中后期，除了团队型和公会型玩家，很少会有人选择这种流派。

嗯，前期这种玩法在竞技场还是很占优势的，毕竟初期玩家的攻击力不算高，这种又肉又能奶自己的玩法特别恶心人。

有的时候遇到一把能打很久。

……

扯远了，总之白夜对于这种又能打还能奶的角色总是格外关注，嘉维尔就是其中的典型代表。

不知道为什么，白夜总是会在这种角色身上看见自己的影子。

难道说我也应该能够成为牧师的？

白夜有些不解。

“原来嘉维尔和你是同事啊……这还真是巧了……”

依娜姆倒是不知道白夜在想些什么，她只觉得很有趣，没想到随随便便从外面来的一个外地人居然会认识嘉维尔。

“嗯，给你一个忠告，最好不要在‘嘉维尔意志’那帮人面前提起嘉维尔。”

依娜姆看着白夜，然后笑着说道：

“第一种可能，他们听不清你在说什么，以为你在诋毁嘉维尔，这帮人会把你揍一顿。”

“第二种可能，他们知道你是嘉维尔的同事，就会缠着你，让你说说嘉维尔在外面的事情。”

“第三种可能，他们知道你是嘉维尔的同事，就会缠着你，在你耳边一直讲述嘉维尔的厉害和传奇故事……”

“我看你们像是要去办正事的人，虽然那帮人若是知道了你和嘉维尔的关系，肯定会热情招待你们，不过被缠住了的话，你们肯定也不会乐意，是吧？”

白夜点了点头：

“谢谢告知……我记住了。那么……现在我们还是想要去矿区那边看看。”

“祖玛玛的森蚺部落？他们在雨林的另一端，靠近矿脉的地方——他们的实力很强，你们得小心点。哦，他们也会造一些奇怪的东西，你们要小心点。”

白夜点了点头。

心中却不以为然。

他是从地球来的，知道科技树对于文明的重要性。

哪怕拿到了先进的技术，但是没有与之配套的生产力和工业体系，想要弄出花样还是挺难的。

在白夜看来，所谓的捣鼓东西，充其量也不过是在改造和乱搞而已，并不会弄出新的东西。

对于这种存在，白夜更愿意称之为科技蛮族，或是科技野人。

甚至白夜认为，这片大地上的大部分文明也都是类似的，科技发展都靠考古，而前文明的技术也无法理解，只能往自己所理解的源石技艺上靠，最后弄出了现在这样畸形的文明。

第三十三章 幽灵鲨


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

（我找到了自己的键盘，各位，好久不见，新年快乐！）

-------------------------------------

“先生，你在想什么？”

夜晚，在这个与世隔绝的萨尔贡热带原始雨林中，白夜和幽灵鲨劳伦缇娜坐在了帐篷外面。

热带雨林的昼夜温差很小，夜晚的天气也相当闷热潮湿，周围是嘤嘤作响的蚊虫，看似是生命的天堂，其实这里是远离文明的野蛮地带，堪称绿色地狱。

好在这只是对于普通人而言。

白夜并非普通人。

白夜调节了他周围范围内的气温和湿度，让这里变得清凉起来，却又进一步提高了空气中的水分含量，让脱离大海的深海猎人能够略微舒适些。

同时，以白夜为圆心的10米半径范围内已经变成了蚊虫的禁区，锋利的气刃环绕在边界，地面上已经掉落了好几只断成几截的可怜虫子。

回过神来，劳伦缇娜坐在白夜身旁。

“怎么突然喊我先生了……好奇怪。”斯卡蒂很好懂，但是换做是另一位深海猎人，白夜却没有了那种很好拿捏的感觉。

比起如同白纸的虎鲸小姐，幽灵鲨似乎更加让人琢磨透彻。

劳伦缇娜笑了笑：

“毕竟我还穿着修女服呢……偶尔也会想起当初‘另一个我’作为修女时候说的话。”

“最常说的自然是——‘这位先生，耽误您几分钟，我想为您介绍一下我们的主——听，茫茫的万物之主，在黑暗中，喃喃自语……’”

劳伦缇娜说着还有模有样地举起了双手，煞有介事地表演了起来。

有那么一瞬间，白夜甚至以为眼前的少女已经回到了原本的样子，那个刚被救出来时候的浑浑噩噩的修女。

“所以，你在想什么呢？”

幽灵鲨见白夜愣住，微微一笑，又恢复了往日的样子。

“我没有想到，在这雨林中，居然还有如此原始而野蛮的部落……”

白夜透过茂密的树荫那间隙，看向了头顶的星空——根据luna的说法，这片大地上笼罩的星空，是被虚构的，是伪造后的赝物。

或者说，让白夜感到惊讶的并非是原始部落本身，而是整个部落形成的过程。

这里本质上是一片失落的文明。

根据依娜姆的说法，这里原本是萨尔贡某个聚落的矿场，由于天灾，移动城市离开了，这里也被废弃了。

于是，留下来的人以及后面回来的一些人成为了现在这些原始部落居民的祖先。

“数百年的时间，这些人在与世隔绝的环境里竟然退化成了这样，科技在时间中失落，过去的事迹被遗忘——最后他们甚至忘记了自己究竟从何而来。”

白夜忍不住感慨道。

文明退化的速度比他想象得还要快，而他也第一次意识到了文明的脆弱。

“如果地球……”

白夜想起了luna之前提出的‘天津四计划’，就算没有发生任何意外，方舟星舰顺利逃离了太阳系，前往了未知的星宇——地球文明的火种，又能够保留多久。

第三十三章 幽灵鲨>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

一百年？一千年？

几百年后，关于母星的记忆会不会失落，历史变成了传说,传说变成了神话。

或许降落在某个星球的方舟星舰会变成他们的神庙，科技和知识的火种被遗忘，一切重新开始……

“白夜……”

“白夜——”

“白夜！”

就在白夜走神的时候，幽灵鲨小姐伸手在白夜面前晃了晃。

“嗯？！”

白夜摇了摇头，他感觉刚才自己想象的场景似乎有些真实。恍惚间，他仿佛真的看见了另一个世界线未来的某些景象。

‘难道这就是luna想要让我看见的吗……对于翻阅了无数世界线的luna来说，或许这些她都已经见过吧。’

白夜若有所思。

就在这时，白夜忽然感觉自己的身体被人提了起来，因为没有恶意，所以他身体的本能警戒机制没有起作用，回过神来，白夜发现自己落在了冰凉的湖水中。

“嗯，这样就舒服多了！”

一旁，幽灵鲨在将白夜丢入水中后，也走入了清澈的湖水中。

“这是……怎么了？”白夜有些不太明白。

“之前你一直不作声，我就当你默认了……一起来洗个澡吧。”幽灵鲨朝着白夜笑了笑。

“唔……抱歉，刚才在想事情——等等，你怎么找到这片湖水的？”白夜从水中站了起来，这里远离工业污染，水质确实不错。

至少，比龙门的人工湖要好很多。

“毕竟我来自深海，如果找不到水，岂不是很丢人。”幽灵鲨伸手解开了自己的长发，任由银白色的发丝散开。

白夜这才注意到，幽灵鲨此刻竟然一丝不挂，不知道什么时候，劳伦缇娜将自己的修女服褪去了。

“咳咳——”白夜连忙移开了目光，不过却又忍不住将眼睛瞥了过去。

少女白皙的肌肤和曼妙的曲线宛如磁石一样有着莫大的吸引力。

“之前故意让斯卡蒂穿泳装的时候，你的眼睛可一直放在她身上吧。”

幽灵鲨注意到白夜的小动作，竟然笑了笑，走到了白夜身前。

“咳——我……不太明白你在说什么。”

白夜的内心很快就镇定了下来。不过表面上，他还是装模作样了一番。

一边开口，白夜的目光再次看向了幽灵鲨，没有了修女服的包裹，白夜还是第一次发现她的身材尺寸可能只比斯卡蒂小一点。

晶莹的水珠从少女的身上滑落，双月照耀下的幽灵鲨此刻散发着迷人的光辉。

“那些天晚上你和斯卡蒂在做什么，我都知道的哦。”幽灵鲨再度挑明了这个之前“被迫中止”的话题。先前两人心照不宣停住了，现在少女却主动提起。

“什么时候开始的？”白夜叹了一口气，他知道，今天，事情恐怕会朝着某个方向发展。

隐隐约约让人有些期待，但是，白夜并不会主动，却也不会拒绝。

顺其自然吧……

第三十四章 我比较喜欢修女


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“自然是第一次。”

幽灵鲨的脸颊开始泛红，并非是因为害羞，而是因为兴奋，她的眼神似乎有些不太对劲，脸上也出现了兴奋的潮红。

一边说着，她继续靠近白夜。

“你们可真行啊，一弄就是半个晚上，有的时候白天也弄……一开始好歹还遮一下声音，后面越来越随意了。”

幽灵鲨有些幽怨地控诉着，一边咬牙切齿地走到了白夜身前，伸手将白夜按在了石头上。

以白夜的力量，已经完全可以和斯卡蒂五五开了，一个被矿石病削弱过的幽灵鲨，自然是按不住他的，不过白夜却顺从地躺了下来。

幽灵鲨跨坐在了白夜的身上。

“一旦跨出这一步，就没法回头了。”白夜看着幽灵鲨猩红的眼眸，认真地说道。

“你认为我是随随便便的人？不要开玩笑了……”

幽灵鲨低下了头，自上而下俯视着白夜。

劳伦缇娜咬着嘴唇，对于平日里一向端庄的少女而言，现在的举动对于她而言也是相当出格和刺激的。

“我是失去故乡的猎人，拜那些该死的虫豸所赐，我的身体已经再也无法离开你了……我也绝对不想再回到过去那浑浑噩噩的状态。”

“每天待在你和虎鲸身旁，对于我而言是一种折磨，自从知道了你们俩的关系，我必须在你们身旁也找到属于自己的位置。”

幽灵鲨解释着。

“斯卡蒂可不会赶你走……”白夜自然还是相信蒂蒂的。

“我需要安心……况且，我也不想每天晚上都听奇怪声音，压根睡不着！”

白夜感觉，可能幽灵鲨的后一句话才是真正的原因……

毕竟少女下面已经湿哒哒的了。或许是因为听墙角听多了，非常容易进入状态。

“我知道了……”

白夜被动接受了现状。

貌似也挺有意思，尤其是幽灵鲨和蒂蒂并不一样。

斯卡蒂总是百依百顺，之前白夜身体属性不够的时候，还主动顺着白夜来。

而幽灵鲨并不一样，她比较有压迫感，坐在白夜身上自上而下俯视，确实有点刺激。

不过……

“该死的混蛋，你究竟想要怎么样，怎么没有反应？”

已经准备好了的幽灵鲨却发现白夜并不为所动。

“可能不够刺激？”白夜眨了眨眼睛。

“嗯？！！”幽灵鲨傻眼了。

都这样主动了，居然不为所动，这是什么正人君子？

……

“咳……可能，穿上修女服会更加有感觉……”

白夜有些不好意思地开口说道。

“？？？？”

“*阿戈尔粗口*”

——幽灵鲨小姐因为言辞过于激烈退出了群聊。

……

最后在白夜的强烈要求下，幽灵鲨小姐还是穿上了她的修女服。

没想到啊，居然还是穿着衣服的时候刺激比较大。

“修女小姐，我有罪，请听我告解……”白夜再也无法移开目光。

……

“唔……别把衣服撕坏了，我只带了一件修女服啊……”

“为什么我穿了衣服还要念修女的台词？那段被‘死者’折磨的岁月我可不想再次想起来……可不是什么美好的记忆。”

“唔……真拿你没有办法呢……谁叫我的身体再也离不开你了呢……”

第三十四章 我比较喜欢修女>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

……

……

又一位深海猎人开口歌唱，她赤红色的双眸蒙上了一层水雾，足背紧绷。虽然这里不是忏悔室，但是这位修女小姐有足够多的时间来倾听白夜的告解。

风儿轻轻吹拂，带着柠檬的香气。

银河抹上了数层色彩，经过天枢、天璇、天玑……直到摇光——在北斗的杓柄上开孔吧。洒落的星砂将紧咬祭品的鲜血，不留一滴慈悲。

（请未成年人在成年人的陪同下观看）

-------------------------------------

“boom——”

斯卡蒂轻轻皱起眉头，没有动用背上琴盒里的巨剑，反倒是用力挥出了拳头。

拦路的金属板被打出了一个夸张的凹陷弧度，随后又是几下被撕成了碎块。

“斯卡蒂小姐……怎么了？”诗怀雅大小姐小心地出声搭话。

“不知道。”

蒂蒂摇了摇头。

虽然不清楚原因，但是总觉得有些不爽。

“不高兴。”

虎鲸小姐皱着眉头，用力抓住了门框，将框架拉扯开，然后走入了敌人藏身的安全屋。

“这里应该是最后一处了吧？”

少女朱红色的眼眸在昏暗的房间里闪烁着诡异的光芒——当然，以下全属诗怀雅大小姐的脑补。

毕竟——现在的斯卡蒂，确实有些奇怪。

而她自己，也莫名地感觉不爽。

总觉得有什么事情正在发生。

……

龙门、切尔诺伯格、罗德岛……

此刻，并不只有斯卡蒂和诗怀雅有所感觉。

毕竟，虽然大家都不在同一个地方。

但是……大家都在同一片星空下，头顶那虚假的星空，也是相连的。

-------------------------------------

“原来是这种感觉啊……难怪虎鲸那天生的战士晚上会露出那样的表情……”

不知道过去了多久，幽灵鲨终于回过神来。

少女的脸上还带着兴奋后潮红和余韵。

修女服已经裂开了。

白夜终究还是没有手下留情。

回过神来的劳伦缇娜突然轻啐一声：

“你这家伙，一开始是故意被我按住的吧……难怪能够和斯卡蒂打得难解难分，你的力气，比深海猎人都厉害……”

虽然之前战斗的时候已经体会过白夜的力量。

但是在真正亲身体验后，哪怕是深海猎人都认为，白夜确实是怪物。

“咳，毕竟反抗的话，有些不解风情了呢。”白夜轻轻笑了笑。

“那为什么后面突然用力了？”幽灵鲨不为所动。

“毕竟是修女服，一下子兴奋起来，也很正常。”白夜眨了眨眼睛。

“你这家伙，果然早就吃着碗里，看着锅里了，是吧？”幽灵鲨翻了个白眼。

“休息一下准备出发吧……”白夜撇开了话题。

可以预见的，风暴，正在汇聚。毋庸置疑，真正的战争，在斯卡蒂返回后，才会开始。

三人之间的关系，会有翻天覆地的变化。

第三十五章 大祭司


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

（看了看自己的游戏清单，2023年值得期待的游戏还挺多，阵容豪华程度和2022差不多了）

-------------------------------------

第二天上午，白夜和幽灵鲨朝着矿区位置出发。

得益于深海猎人的特殊体质，虽然劳伦缇娜的脚步看起来还有些别扭，但是恢复得却也差不多了。

可惜因为被矿石病侵蚀了身体，身体素质和自愈能力都有所下降，幽灵鲨的自愈能力自然是没有办法和斯卡蒂相比的。

某些失去的东西恐怕是没有办法再长出来了。

幽灵鲨换了一套黑色的连衣裙，神情也恢复成了往日的状态，优雅得如同淑女，如果白夜没有见过她昨天晚上的样子，恐怕也无法想象这位淑女还有那样的一面。

“路上还是专心赶路吧……”

幽灵鲨察觉到了白夜的目光，有些无奈地点了点白夜的额头。

经过昨晚后，两人之间的互动也越发亲昵起来，幽灵鲨自己都没有察觉到，她的语气和动作都变得温柔了不少。

“嗯，等等，我好像忘记什么了……”

白夜拍了拍脑袋，然后从储物空间里取出了电饭煲——啊不，是哈乃2.

被从“雷鹰”飞行器上拆下来的哈乃2被按在了改装过的六轮作业平台上，甚至还被白夜委托工程部和术士部门加载了近地悬浮装置，因此可以适应全地形。

【开始校准时间……等等，发生了什么？】

哈乃2有些无法理解究竟发生了什么。

当幽灵鲨小姐将白夜丢入湖中后，白夜就有所预感，因此他直接将哈乃2塞入了自己的系统物品栏里。

不过可能是过程比较着急，白夜甚至都忘记让哈乃2进入待机休眠状态了。

也就是说，哈乃2在开机状态被塞入了系统物品栏里……

鬼知道这个可怜的人工智能究竟经历了什么。

“所以，是什么感觉？”

白夜有些好奇地询问哈乃2.

“对于我而言，0.002秒之前，还是泰拉标准时间21:44:50，但是在这之后，突然就要重新调整时间了……”

“用你们人类的话来说，我凭空失去了近大半天的时间。”

是的，哈乃2和lancet-2以及castle-3一样，它知道自己是个机器人。

“重新校准时间吧……”

白夜拍了拍圆滚滚的电饭煲，然后将他安装在了全地形适应底座上。

昨天晚上的事情，显然不能有旁观者……哪怕仅仅是个机器人，也总觉得会很奇怪。事实上，当得知劳伦缇娜之前一直都是醒着的状态后，白夜总觉得的有些怪怪的……

在浪费了一些时间重新找回了差点被忘记的哈乃2，白夜和幽灵鲨重新上路了。

其实昨天晚上他们如果全速前进，就能够抵达另一端位于矿区的祖玛玛部族了。

不过两人都没有连夜赶路的兴趣，所以才会半路停下来结营修整——早有预谋的幽灵鲨抓住斯卡蒂不在的机会发动了偷吸，把半推半就的白夜拿下了。

……

第三十五章 大祭司>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“我们到了……”

在哈乃2的扫描下，周围的矿石和金属浓度越发提高，金属探测器和鸟卜仪上的数值也有了变化。

白夜和幽灵鲨终于抵达了目的地——依娜姆口中祖玛玛的部族，也就是建立在矿区上的原始部落。

“我们该怎么做？和他们谈谈……真是见鬼，这里的源石和落后程度比陆地上其他国家都要离谱……不过他们的艺术品味倒是不错。”

劳伦缇娜显然有自己的见解。

在踏上这片雨林前，她可没有想到这里居然还有比其他地方更加原始的文明。

来自科技发达的阿戈尔的深海猎人也是大开眼界。

然而，还没有等白夜和幽灵鲨靠近部族，他们就听见了一声剧烈的爆炸声。

“boom——！！！”

爆炸产生的气浪冲击波将一些金属碎片炸得四散乱飞，与此同时，一个黑乎乎的东西从半空中落下，直挺挺地落在了白夜和幽灵鲨面前。

“……”

白夜和幽灵鲨面面相觑。

这是在闹哪一出呢……这些原始人，真的靠谱吗？

“检测到生命迹象——”

哈乃2出声提醒道。

“我知道……这家伙，是个……什么鸟？简直就像是被电焦了的麻雀……”

是的，黑乎乎的东西，是一只鸟，或者，用泰拉语描述，是一只羽兽。

只不过，它似乎是着火后从天上掉下来的，浑身被烤焦了，甚至还能够问道烧烤的气味。

“真是少见……”

白夜摸了摸下巴。

在他那个时代的地球，这样的鸟可以说是不多见了，只有在生态区或是自然保护区才能够看见。

在城市里，是无法看见鸟类的，它们的活动轨迹可能会和飞梭交叉，发生事故。

“哦哦哦哦哦——真是糟糕，这是今天第三回了！我的屁股要被烤焦了！”

忽然，烧焦了的鸟突然跳了起来，扑领着翅膀，将身上焦黑全部甩飞，然后露出了蓝色的羽毛。

“……”

“陆地上的生物还真是奇特，会说话的羽兽？”幽灵鲨饶有兴致地看着眼前的小东西。

而白夜则皱起了眉头。

这并不是什么动物……而是一个人……虽然有些奇特，但是这家伙确实是一个黎博利。

“你还好吗？”

白夜走上前去。

“没事，我早就习惯了……等等，你们是……有趣，一个从深海走出来的阿戈尔人和一个……嗯，奇怪，我看不出来你是谁。”

蓝色的鸟推了推眼镜，站在白夜和幽灵鲨面前好奇地打量着二人。

“通用语？你知道我们？”幽灵鲨有些惊讶。

“难怪，你给我的感觉这么熟悉，简直就像是大帝和鸭爵一样……”白夜则有了新的发现。

眼前这位黎博利，大概是不简单。

这是一种相当特殊和古老的存在。就和大帝以及鸭爵一样。

对于这次充满惊喜和意外的旅途，白夜感觉，似乎已经值回票价了。

第三十六章 俺寻思可以


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“大帝和鸭爵？你说的是那个企鹅和鸭子？”蓝鸟飞到了白夜身前。要问白夜是如何区分鸟和人的，自然是因为他居然能够从这鸟脸上看出表情。

虽然这么说很扯淡，但是无论是大帝，鸭爵还是眼前的这位，都是有表情的……

“果然，你们是认识的。”白夜笑了笑，“阁下该如何称呼？”

“认识，我们当然认识……我们大概有几十年没见面了，咦，是几十年吗？还是几百年？算了，反正你身上确实有那企鹅的气味。嗯，还有鸭爵的铜臭味，没想到这么多年过去了，他还是那么喜欢做生意。”

“至于我？嗯……让我想想，嗯，对！我叫大祭司！”

“……这是完全融入部落了啊。看来你确实混得不错。”白夜忍不住吐槽道。

“我在这儿住了很久……嗯，多久呢……算了，忘记了。对，其实我连自己究竟多少岁都不知道，那是你们用来记录时间的方式，与我无关！虽然我只是已经忘了我是什么时候诞生的！”大祭司挠了挠自己的头。

“这人靠谱吗……”幽灵鲨有些不太相信疯疯癫癫的大祭司。

“是他没错了……这帮人都是这幅样子。”白夜却是一副了然于胸的样子。

是的，无论是之前遇到过的大帝还是鸭爵都是相当有个性的家伙。

他们在这片大地上的感觉就和其他人不太一样，似乎和这片大地苦难的主体不太相符，有一种画风突变的感觉。

之所以会有这种感觉，大概也和这些家伙的特性有关。、

比如大帝这家伙，是不死之身。

他也是极其少有的可以任由玩家随意伤害的重要npc——是的，玩家可以在达成某些前提条件后对大帝进行击杀。

甚至有一个任务，玩家需要让大帝的死充满仪式感，以及符合他的美学。

根据能天使的统计，在《明日方舟online》开服前，大帝平均一个月要死一次。

在开服后，这个数字提高到了5次。

而白夜也确信，眼前的这位大祭司，同样也有属于自己的绝活，比如刚才突然被炸飞烤焦，也能够立刻恢复。

这份自愈能力，哪怕是爱国者这样的纯血温迪戈见了估计都要直呼内行。

“差点忘了，你们是为了矿场而来吧？我们这儿也就只有这个东西是值得外来者惦记的了。”大祭司虽然看起来有些不太靠谱，却一下子就点出了白夜的来意。

“没错。”白夜点头承认了。

“呵呵，果然如此……不过看来，你们还是不太清楚这片土地下面真正的秘密。”

大祭司跳到了一旁一人高的树枝上，意味深长地看着白夜。

“愿闻其详。”白夜并没有所谓强者的傲慢和高傲，他还是如同之前作为玩家一样，始终保持着一颗积极探索和冒险的心。

在得知这片土地下还有隐藏的剧情和东西，白夜一下子就来劲了，向眼前的重要“npc”请教道。

“暂时不急，还是等你见过这个部族的族长再说吧，如果你们能够达成共识的话，我也并不介意将这里的秘密告诉你。”大祭司笑着说道。

“为什么会单独告诉我这些？我想，其他外来者，恐怕你也没有主动出面见过他们吧——”

第三十六章 俺寻思可以>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

无论是穿越前还是这一次，白夜都没有听说过关于这个大祭司的传闻，也不曾听说过关于这个原始部族的隐藏剧情。

哪怕是始终在探索的玩家，也不曾挖掘出这些剧情。

“因为你并不是凡人，你的身上有巨兽的祝福，有深海的气味，还有一些就连我都分辨不出的气味……我觉得，把这里的事情告诉你，可能会很有意思。”大祭司并没有隐瞒。

“而且，你带着的这个玩意儿，应该迟早就能够找出这里隐藏的东西，嘿嘿，哥伦比亚的鸟卜仪，这玩意我已经好久没有见过了。”

……

在大祭司的带领下，白夜和幽灵鲨穿过了最后一片森林，然后来到了依娜姆口中祖玛玛的部族。

“厚礼谢！”

白夜忍不住骂了一句低哥特语粗口。

在他眼前出现的并非是想象中的传统源石部落，而是一个……白夜都不知道该如何形容。

这里的广场空地上到处都是各种机械的残骸，残破的各种工业垃圾残骸被随意地丢弃在地上，堆成了山。

房屋也都是用各种金属零件制成的，随处可见类似于奇幻世界里地精的工坊。

原始的阿达克利斯人手里拿着锤子、扳手以及各类焊接切割工具，在这片钢铁丛林中工作，敲敲打打，也不知道在忙些啥。

“很厉害吧……”大祭司自豪地说道。

“确实……他们是在，干什么？这里简直就是一座……垃圾山。”白夜有些不太理解。

不过，倒也非常符合他对于科技蛮族的想象。

“嗯，你觉得，他是在干什么？”

大祭司没有直接回答白夜的问题，而是指了指不远处一个拿着锤子敲打一个钢铁破烂的阿达克利斯人。

“他想要拆开那个残骸，回收里面的金属？”白夜挠了挠头，有些不解。

“不不不，他是想要让那台机车动起来——或许他不知道自己造的东西叫机车。”大祭司笑了笑。

“这怎么可能，根本就不符合源石引擎的理论，那堆破烂的结构也有问题。”

白夜压根就不相信。

他来自一颗科技发达，且具有完整科技树的星球，他深知想要科技发展是需要符合一定客观规律的。

两人说话间，那位阿达克利斯人又朝着自己的“作品”上刷红色的油漆。

“这是在装饰？”

“不，他认为，红色的涂装能够让自己的作品速度更快些——这是他认为的，制造的一个步骤。”大祭司摇了摇头。

白夜嗤之以鼻。

然而下一刻，他就被打脸了。

那堆被白夜认为的破烂玩意，居然真的开动了起来。

虽然它发出了嘈杂的噪音，一边行驶一边往下掉破烂，最后在行驶中解体，但是——它真的被驱动了起来。

“这帮人，是绿皮吗？！”

白夜第一次感觉理解不能。

有一种可以，叫俺寻思能行！

第三十七章 祖玛玛


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“其实我觉得这里还是挺不错的……有一种特别的艺术风格。”

幽灵鲨倒是对于这里相当满意。

她并不是科技派，对于这里相当不合常理的改造，她没有什么感觉。

不过，这种废土朋克、蒸汽朋克和齿轮朋克与原始部落文化结合产生的古怪艺术美学却让她大饱眼福。

有一种独特的美。

这让雕刻家幽灵鲨灵感爆棚。不过她现在手头也没有石头和雕刻工具，所以啥也干不成。

“我只觉得离谱，现在我倒是想要见见这里的族长了……”

白夜也是大开眼界。

对于这里的古怪“绿皮科技”和“俺寻思就该这样”的科技蛮人，他已经不知道该说些什么了。

不，换个角度想，或许这片大地的其他文明其实和这里也没有什么区别。

大部分科技树都是建立在前代文明遗留的遗迹和技术上发展起来的。

泰拉的科技树，大半都是靠考古，然后再自己瞎捣鼓。

不过与这些还处于初级阶段的原始部落土著相比，泰拉人的技术显然是成熟了，甚至还形成了自己的体系，只能说，很离谱。

“嗯，你们就是外来者？”

白夜转过头去，只见一个穿着清凉的斐迪亚少女朝着他和幽灵鲨走了过来。

少女有着黑色的短发，身材高挑，几乎和白夜差不多，身上的衣着和其他的雨林部落人差不多，只是勉强遮住了关键部位。不过额头上却带着与原始部落格格不入的现代焊接护目镜。

白夜觉得挺有趣的，这片原始雨林中，部落的男性都有着类似先民的外表，也就是所谓的furry，而女性的外表则偏向神民，也更加符合大部分地球人的审美。

“阁下就是祖玛玛族长。嗯，这是……萨尔贡的官方语言，还真是相当少见了，会说外面语言的提亚卡乌。”

这是除了依娜姆和大祭司之外，第三个会使用“外面语言”的提亚卡乌人。哦。大祭司大概是不算本地人。

“是的，为了学习机械知识，我掌握了外面的语言。”

黑色短发的斐迪亚少女并没有过分关注白夜和幽灵鲨，相反，她的大部分注意力都放在了白夜脚边慢悠悠打转的机器人哈乃2身上。

对于她而言，这种从未见过的机械比白夜和幽灵鲨这样的外来者更加具有吸引力。

“抱歉，略微有些走神，那么，外来者，你们来意是什么？”

半晌后，祖玛玛才反应了过来。她看向了白夜，有些好奇地问道。

哪怕是学习了外面的知识，这位族长却还是继承了大部分提亚卡乌的性格——直接了当，丝毫不含糊。

“我们是来谈生意的。”

“你们想要那个什么……源石，对吧？虽然我们自己的需求量暂时不太大，但是这东西对于你们外面人来说，应该很重要，是吧？”祖玛玛的话语杜绝了外来者想要坑蒙拐骗的想法。

什么，你说白夜没有那么屑？

拜托，作为玩家，白夜自然是能够当卑鄙的外乡人就一定会那么去做的，只不过在看见大祭司的时候他就知道没戏了。

第三十七章 祖玛玛>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

没想到这里的祖玛玛自己也是懂行的。

那就只能正经地谈条件了。

白夜看了看周围的机械废品和残骸，想了想，开口道：

“外面的货币，你们应该用不上……我可以给你们提供零件、知识和技师，不过作为回报，我需要这里源石矿脉的开采权。”

白夜说着，轻轻拍了拍哈乃2.

哈乃2在祖玛玛的注视下进入了光学隐身状态，然后消失了。

“……！？”

显然，这一手表演顿时让祖玛玛露出了惊讶与好奇的表情，她盯着机器人消失的地方良久，然后才回过神来。

“就这么办……不过，嗯，我们不能直接帮你开采矿石。我知道，在矿洞深处待久了，会生病，生石头病。”祖玛玛抬起头说道。

“石头病？没错，长期毫无措施暴露在高浓度的源石环境下就容易得病，不过我们管这个叫矿石病。”白夜点了点头。

不过有趣的是，在这里，矿石病的感染者并没有被歧视。

白夜知道这个的原因也很简单，毕竟——

“祖玛玛族长，你自己也得了矿石病，不是么？”

“没错，我从小时候开始就经常往矿洞里跑，所以最清楚这其中那些地方可能会让人得病。”祖玛玛点了点头，并没有隐瞒，还给白夜看了看自己身上体表的源石结晶。

“或许，你们可能也需要一些医疗上的援助，我看你们部族里也有其他感染者。”白夜自己就是罗德岛的，作为外勤部的主管，还是有些职业素养的——虽然并不多。

“虽然你们身体强壮，这些病一下子不会要了你们的病，但是不加以控制，还是非常危险的。”

想了想，白夜继续说道：

q>qun{４#$陆]㈡#$奇=2//%^9；{}撕!巴△彡
！q@qun...liu<6-&迩%^陆/铃\+)(*^零/)扒()*②~②
刺/猬^菠!萝)扣^扣!频~道，^频(道)号$#^vj4u4du4a1，△点击链接加入Q Q频道：https://pd.qq.com/s/5r4kelgcq
本&文()*资>源@从+)(*^互<>联%^网+)(*^集$#^合<而{成!*(本)群*%~频=道<只>是+*资/源!@的?集/合!者！>原~文≥的=版^权!归~!原△作*%~者(所^有！&*本&*小≥说{}作*%~品<>仅#$供?/>读?>!~者{}预?/>览。?>!~请@#&%观$看$完+)(*^毕#$后}立?/>即!删*&^除。&*如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对原书作者的支持！}若+侵$犯{}到>您*%~的$#^权/益@请%通(知&我~们≥删]除!
“过去的移动城市来这里勘查，可能是觉得这里没有办法进行机械化大规模开采的条件，不过，开采的事情对于我而言倒不是什么问题……只是会让你们部族周围变得稍微热闹一些。”

没错，白夜又将主意打在了玩家身上。

挖矿，同样是传统rpg游戏和网游中相当重要的组成部分。

尤其是所谓的开放世界，都不会放弃挖矿这一传统元素。

是时候找一些玩家来这里帮白夜开采源石矿了，尤其是萌新玩家，都是免费的劳动力。

反正白夜比那些坑蒙应届生的老板要良心多了，至少会给相应的报酬和好感值。

“相当有趣的小伎俩。”在白夜和祖玛玛谈妥，甚至用古老的部族仪式建立了盟约后，大祭司跳了出来。

“啊，大祭司，你刚才去哪儿了……等等，你们认识？你居然主动现身了？”祖玛玛有些惊讶。

“主动现身？”

“大祭司拥有隐身的能力，能够让其他人看不见他，没想到他居然会在你们面前现身，看来他很看重你们。”祖玛玛解释道。

白夜听完之后了然。

果然，和大帝类似，这老东西也有属于自己的特殊能力。

第三十八章 泰拉短人


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“果然，我没有看错你们，你们没有其他外来者那么傲慢，也很会抓住我们族长的爱好和追求。”

大祭司飞了起来，笑着拍了拍白夜的肩膀。

显然，他知道白夜故意让祖玛玛看见那个机械造物的。这玩意极大地分散了少女的注意力。

“嘿嘿，不过你们这儿的人似乎非常直爽，做生意也很痛快。”白夜挺高兴的，双方达成共识的速度很快很直接，而且他需要付出的代价并不高。

在其他地方，这样的代价可以用难以想象来形容，如果被哥伦比亚人知道，恐怕会急死，恨不得直接打过来。

就在这时，白夜的哈乃2重新出现在了白夜身旁，它将附近的地形图投影了出来，然后对白夜说道：

“白夜，这是经过探查后的地形图，地下某些部分存在巨大的空洞——”

白夜将自己的个人终端与哈乃2连接，然后查看人工智能提交给他的报告。

之前白夜让哈乃2启动光学隐身后，并没有让它留在原地，而是让它趁机出去使用鸟卜仪和地质勘探装置寻找大祭司所说的秘密。

“大祭司，你所说的秘密，恐怕就在地底下了吧……”

“让我想想，地下会有什么……矿坑应该不是，有可能是前文明的遗迹，也有可能是一座古老萨尔贡酋长的坟墓，嗯，藏宝室？”

白夜猜测道。

泰拉的地底下比地面上还要精彩，尤其是关于前文明的那一部分。

不过哪怕是玩家，在前世对于地下的部分探索也不多。

和层岩巨渊不同，《明日方舟online》虽然没有可以锁区域，但是玩家也没有条件可以好好探索地下。尤其是他们很难寻找到地下世界的入口，或是大部分矿区都在各个政治实体的控制下。

并不存在什么一个洞直接就能下去。

“唔，没想到你居然会往这些方向猜测……”显然，大祭司没有想到白夜会知道这么多关于这片大地的秘密。

“其实只是一座杜林的城市而已。”

大祭司没有保密，而是将答案直接说了出来。

“原来如此……诶，等等，杜林城市？！”

白夜一下子没有反应过来，随后瞪大了眼睛。

没想到在这片地下，居然有一座杜林的城市？

“也对，我差点把地下世界的主角给忘记了……杜林城市，这倒也合理。”

杜林，是泰拉大陆上一个独特奇特的种族。

和其他种族不同，他们生活在地下，特点是身材娇小，就像是侏儒。

这些小家伙并不壮硕，非常弱小，几乎就像是地表种族的幼年期，不过他们的科技似乎与地表不属于同一体系，建筑设计与机械制造水平发达，能够制造极度精巧的机械装置、使用极其高效的建筑工程与采矿设备。

杜林由多个较为独立的地下城邦组成，在地表也并不常见。他们与地上交流较少的原因并非排外，而是单纯对地上文明缺乏兴趣。

不过，随着玩家的出现，地表上突然多了一大群杜林人。

是的，玩家在创建角色时能够选择的几种种族外表中，就有杜林这一选项。

第三十八章 泰拉短人>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

杜林是几个种族出身选项中唯一拥有属性补正的。

其他的选择只是改变外表，属性加成相同，但是杜林的力量和体质属性有所削弱，在敏捷和隐匿上有着极高的加成。同时，在工程学之类的技术学习上也有加成。

甚至，还能够拥有如同bug般的闪避技巧。

凭借着娇小可爱的外表和敏捷的身手，甚至为了节目效果和猎奇，选择杜林种族出身的玩家数量也相当客观。

白夜过去所在的玩家组织“放荡者的茶会”中最强的贼就是杜林人。

如果说白夜是茶会中近战输出最强，那么那位贼就是速度最快的家伙，而且隐匿水平极高，能够在哥伦比亚戒备最森严的秘密实验室中来无影去无踪。

最烦的是，切磋时候白夜一开始也被这家伙作弊般的闪避加成给搞晕了，尤其是在喝了酒开启技能以后。

只能用范围攻击才能奏效。

……

白夜看着地面，陷入了沉思。

一座完整的杜林城邦，究竟代表着什么，他可是相当清楚的。

前世杜林城市开放是后期版本的事情，前期几个有幸进入杜林城市探险的玩家都赚得盆满钵满。

当然这是针对玩家，对于白夜而言，这又是拓展自己盟友的好机会。

杜林人虽然被玩家戏称为“泰拉矮人”或者“地下矮子”，“泰拉短人”……但是这些家伙确实是性格普遍比较随和、无忧无虑，崇尚“活在当下、展望未来”的生存哲学。

简单来说，只要不怀有敌意，别有用心，他们还是很好相处的。

哦，还有一个比较简单的攻略方法，最早就被玩家发现了。

这些家伙喜欢喝酒。

“看来现在还不是贸然接触的时候……”

白夜身上没有酒，空着手去似乎不太好。

地表上有不少杜林人喜欢的佳酿，有玩家前世甚至总结过攻略，按照上面的收集就没有问题了。

虽然白夜过去作为玩家对于剧情和世界观并没有兴趣，但是对于攻略，倒是意外地关注，各种杂七杂八的东西，他都看过记住。

所以这家伙虽然对于很多基本的常识不太了解，但是总会知道一些奇怪的，一般人不知道的知识。甚至，还有些是只有少数人才了解的泰拉之密。

回过神来，白夜重新看向了祖玛玛族长。

杜林城市不着急，反正这帮小个子并不会跑掉，除非有什么天灾矿难，否则城市是不会迁徙的。

想来这里安稳了这么多年，也不会突然有什么天灾。

白夜准备收集完酒再回来好好攻略这帮小个子。

倒是得先和地表的祖玛玛部落打好交道。

毕竟进入杜林的城市也要从她的地盘上进去。

不过，当白夜回过神来，却发现少女的眼睛再一次死死地盯住了白夜的机器人哈乃2.

这一次，她的目光比上一次还要炽烈。

第三十九章 差点把族长拐跑


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“所以，基于以上几点，我认为我们可以进行更加深入的合作……祖玛玛族长。”

白夜绞尽脑汁回忆起自己过去在外交课程教学中记住的仅有的那些外交辞令，努力编织着他自己都搞不明白的话。

不过回过神来，白夜却发现对面那家伙的注意力根本没有放在自己身上。

部落的族长祖玛玛呆呆地站在原地，死死地盯着白夜的哈乃2.

在一边旁观的幽灵鲨早就忍不住笑了起来。

就连大祭司也忍俊不禁。

你别问我一只鸟是怎么做出忍俊不禁的笑脸表情的。

白夜看着这个年轻的族长，几乎已经猜到了少女这般表情的原因。

果不其然，正如他所料，祖玛玛指着哈乃2，激动地说道：

“这个机器还会说话！这是怎么一回事！”

“我是哈乃2，聪慧型人工智能系统，目前担任白夜先生的助手和飞行器驾驶员。”哈乃2摇晃着脑袋，看起来相当喜感。

“哇！”

祖玛玛围着哈乃2打转，还试图想要找到能够打开哈乃2外壳的方法，她似乎是想要看看，这个圆滚滚的家伙里面是不是有个小人在说话。

‘简直就像是原始人看见了电视机一样的反应……’

白夜眨了眨眼睛，他倒是没有想到祖玛玛居然会是这个反应，不过，如果早知道这家伙是这个反应，或许谈判会变得更加简单来着。

不过，这个反应实在是有些大了吧，只是一个电饭煲而已……

看着祖玛玛和哈乃2进行着互动，还伸手抱住了机器人，白夜有一种自己在用猫猫勾搭妹子的感觉。

就连一旁的幽灵鲨看向白夜的目光也有些不对劲了。

怕不是只要用这个电饭煲，白夜就能把祖玛玛给拐回家了。

夭寿了，你们的族长跟着机器人跑掉了。

“她应该是被这台机器震慑了。就像她第一次见到移动城市时的震撼一样，一台能自己行动，还会自己说话的机器对她的冲击，比那还要大！”

大祭司在一旁解释道。

“喂！族长，你是不是希望这个东西，我们帮你抢回来吧！”

就在这时，一群吵吵闹闹的阿达克利斯人朝着白夜和幽灵鲨冲了过来。

“喂，笨蛋，别乱来！”

祖玛玛被哈乃2“控制”了，也无暇顾及乱来的族人，而大祭司只能亲自飞起来阻拦这些笨蛋。

可惜这家伙的存在感有些低，上头的原始人根本不会考虑一只鸟的意见。

“……”

白夜有些无语。

他压根听不懂这些阿达克利斯人究竟在说什么。

不过想想也知道，这绝对不是族长设下的所谓“300刀斧手”等“掷杯为号一拥而上”的桥段。

“别下死手。”

白夜并不需要亲自动手。

虽然这群“绿皮”会自己捣鼓奇怪的科技，不过他们在战斗方面还处于原始的肉搏状态。白夜都不需要亲自出手。

“稍微活动一下筋骨——虽然腿稍微有些酸，但是也不碍事。”

幽灵鲨皱着眉头晃了晃腿，她没有斯卡蒂那么强的恢复能力，被白夜折腾过后，还有些后遗症。

第三十九章 差点把族长拐跑>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

不过，哪怕是这样，对付一群阿达克利斯人还是相当轻松的事情。

在祖玛玛终于反应过来以后，就发现自己部落里的人都倒了一地。

白夜站在原地，一脸无辜，而幽灵鲨则狞笑着将一个阿达克利斯人甩飞了出去。

“……怎么感觉我才是反派呢……明明是在自保来着。”白夜吐了吐舌头。

“还有些不太过瘾，虽然这些家伙能打，但是……嗯，也都不算是强者。”幽灵鲨舔了舔嘴唇，这些家伙比起其他的陆地人，确实能打不少，稍微让她提起了些兴致。

可惜，并不多。

毕竟，哪怕是骁勇善战的阿达克利斯人，和深海中造就的战斗兵器相比，还是差了不少。

所以，这些勇士都躺了一地，搞得好像幽灵鲨才是大魔王一样。

“没事，想要尽兴，晚上我来陪你。”白夜按住了略有些疯狂的幽灵鲨。

听了白夜的话，劳伦缇娜听话地收起了拳头。

“……看起来你们来这里也能够当上酋长，这么能打……”大祭司并不感觉意外，只是吐槽道。

显然，见多识广的他早就知道白夜和幽灵鲨并不简单。

“额……对不起，我的族人都有些笨……不过，这个机器，我真的很喜欢。”

祖玛玛蹲着，抱着哈乃2不想撒手。

不过，最后她还是叹了一口气，松开了手。

“如果不是有这个部族在，我都想跟着你们走了……能够造出这种机器人的地方，一定非常非常厉害，我想去那里学习机械技术。”

“其实我早就想要走了，但是有部族在，我暂时也没法脱身。你也看见了，这些家伙这么单纯，需要有个人来带领他们。”

祖玛玛有些遗憾，但是她还是作出了自己的选择。

“没关系，以后会有机会的……而且，这玩意，以后交易的时候我也帮你搞回来一个。”白夜笑了笑，给出了一个祖玛玛根本没有办法拒绝的条件。

-------------------------------------

“为什么你不能简单一些……他们也挺弱的，而且原始，还要大费周章和他们交易。”

离开这里后，幽灵鲨有些好奇地问道。

“那个老鸟，不是什么简单的东西……”白夜摇了摇头。

而且，白夜并不喜欢幽灵鲨口中的做法。

在人类联邦还没有形成的时候，某个国家就采取了这种方法对待当地的土著。

太野蛮了，并不是文明的做法。

“那就按照你的想法来吧。”

幽灵鲨对于陆地上的文明的态度是无所谓的。

不过白夜显然对于她而言，已经变成了非常重要的人。

少女也在慢慢地被改变。

“过段时间我还会来这里的，到时候我们就能看到地下更加宏伟和有趣的景色了。”

白夜准备让外勤部的干员帮他收集泰拉名酒。

从哥伦比亚到炎国，从龙门到东国，他都不会放过。

想要攻略杜林，还得从酒入手。

第四十章 再多一点也无妨


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

（昨天群里有人造谣说我因为打游戏忘记码字了，我澄清一下，这不是谣言）

-------------------------------------

白夜在离开祖玛玛的部落后又亲自前往了矿洞一探究竟。

与此同时，他也通过了哈乃2搭载的鸟卜仪，找到了大祭司口中的通往地下世界的秘密洞窟。

除了迷宫般的地窟洞穴外，还有相当壮观的地下河。

难怪祖玛玛之前提到，她听部族里的老人说过阿卡胡拉地下有一大片洞窟。

虽然对于得知这里下面有一座杜林城市白夜感到非常惊喜，不过他没有丝毫准备，而且现在会议召开在即，他还得返回核心城作准备，也没有时间继续深入了。

“前面的区域，下次再来探索吧。”

白夜在此地留下了一个标记。

同时他将地下洞窟的入口坐标输入到了随身携带的个人终端上。

白夜自己也很好奇，在他和祖玛玛的原始部落合作开始后，在玩家大量涌入这片原始雨林后，会给这里带来什么样的变化。

尤其是这里的原住民阿达克利斯人与玩家接触后。

玩家是一个非常有趣的群体，他们擅长融入分段，和大伙打成一片。就算是看见玩家加入部落成为了原始人勇士，白夜也一点不会感到惊讶。

并不是所有的玩家都在追求强度，或者说，他们在追求的强度的同时，也在发掘游戏的乐趣。

……

一番周折后，白夜和幽灵鲨在两天后返回到了原本停驻在阿卡胡拉附近的近地飞行器。

不过，当劳伦缇娜靠近后，她突然皱起了眉头。

“那些家伙，就在附近。”

“嗯，我知道的，那些新生的海神……”白夜叹了一口气。

少女有些嫌弃地眯起了眼睛。

怎么说呢，虽然幽灵鲨知道也明白这些家伙并不是他们的敌人，甚至也清楚，这些人，可能是他们对抗深海的关键之一。

不过，还是喜欢不起来。

就像洛天依捉鬼明明知道挑食不好，卷心菜这种蔬菜对人也有好处，但是他就是无法忍受卷心菜的味道。

当然，敌对当然是不可能的。

幽灵鲨站在了白夜身后，神游天外。

“我们又见面了，真是缘分了，陆地人。”alty站在树荫下，笑眯眯地看着白夜。

“是啊，没想到会在这里见到你们……落日即逝乐队是来这里找寻灵感的么？”白夜有些好奇，为什么在这种地方居然会刷新这种稀有npc。

简直是离谱。

“我们迷路了。”

“车抛锚了。”

“只是在寻找灵感。”

落日即逝乐队中的众人各说各的，有的是在说实话，有的答非所问，而有的则含糊其辞。

白夜点了点头。

对于这些家伙的不靠谱，他早就有所耳闻。

不过，白夜忽然看见了，挂在alty胸口的一枚吊坠。

那是暗红色的立体几何结构的晶状体，材质看起来像是水晶，透亮有光泽。

“钥匙？”

白夜皱了皱眉。

第四十章 再多一点也无妨>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“你知道这东西？”这次轮到alty有些惊讶了。

“嗯……这是我女——朋友在卡西米尔找到的。”

白夜当初和斯卡蒂分开行动。少女独自前往了卡西米尔获取了这枚钥匙。随后她将这枚钥匙交给了凯尔希医生。

白夜在返回罗德岛后还专门找凯尔希聊过，警告她不要欺负憨憨的蒂蒂，让她去做苦力。

因为这件事情，白夜知道了少女寻找到的东西。

显然，这玩意和阿戈尔有关，应该是当初那些逃离深海灾变上岸的“岛民”随身带上岸的东西。

斯卡蒂也是因为某些线索才会去寻找它的。

“我只知道，这是一枚钥匙，但是具体如何，我也不清楚。”白夜摇了摇头。

“有一把钥匙，就会有一把锁。”alty看着白夜，突然伸手，去下了胸口的钥匙，递给了他。

“？？？”白夜有些不解。

“这是老女人……这是凯尔希医生给你们的吧，为什么要给我？”

alty笑了笑，看起来有些神神秘秘：

“我觉得，这个东西，或许给你，会比较好。”

“凯尔希医生将它给了我们，而我们，也可以将它，给你。”

“……”

白夜看着被递到了眼前的钥匙，没有立刻伸手。

在接触了深海猎人，以及穿越前对于游戏的理解，这片大地上，恐怕没有多少人会比他更了解深海中可怖敌人的危险性。

不过，哪怕是穿越前的第六个版本，还没有开放深海的相关剧情。

白夜所知道的，都是基于右手中初生给他的启示。

那是属于海嗣的知识。

“你说的对，有一把钥匙，就会有一个锁。如果，你想要让我，去当那个打开锁的人。”

白夜伸手，拿过了阿戈尔人带到陆地上的遗物。

“虽然不重，但是，少年，我们将大地和大海的命运，也一起交付给你了。”

虽然看起来只是临时起意的仓促决定，然而，落日即逝乐队的每一位成员，都表现出了超乎想象的郑重。

虽然这么说很奇怪，因为这货巨兽也从来都不太正经，然而此刻，她们和往日的嬉笑模样截然不同。

然而，白夜却相当反常。

在这严肃的罐头，他却笑了起来。

白夜伸出手，轻轻接过要是，似乎丝毫没有感受到要是的重量。

“陆地和大海的命运么……早就不稀奇了，我身上背负的东西，可是一整颗星球和文明的重量……再多加一点，又何妨？”

白夜轻轻自言道。

没有人听清了他在说些什么。

只是，alty放心地送了一口气。

……

“你们要继续前进吗？我这里还有些源石燃料。”

白夜收起了钥匙，无视了微微发热的右臂，他打开了飞行器的货仓，从里面取出了一份源石燃料递给了alty。

“哦，帮大忙了，看来我们也可以继续前进了……记住，别忘了联系我们。虽然大概率那个医生也会的。”

第四十一章 返回核心城


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

（剪指甲了，我在适应新的肉体）

-------------------------------------

“这是虎鲸找到的？”

幽灵鲨看着白夜手中的钥匙。

这是一枚造型诡异的钥匙，如果硬要用语言来形容，白夜宁愿称之为糖葫芦串。在黑色的金属细棒上串着三个几何体。

半透明的晶体中，似乎还有血液在流动？

不过并不是斯卡蒂的血液，应该是来自于其他人。

可惜当时白夜在其他地方，并没有跟随斯卡蒂进行这段冒险，所以对于钥匙的来历也不太了解。

“没想到兜兜转转，这玩意又回到了我这边……”白夜有些无奈。

这玩意是aus的成员们从凯尔希医生手中获得的，结果白夜现在接过了这玩意，等于还得去找老女人……

“或许她们觉得你比她们更加适合？毕竟你的手臂……”

幽灵鲨伸手轻轻按在了白夜的右手上。

有趣的是，虽然劳伦缇娜对于海嗣有着极为明显的厌恶与憎恨，但是对于白夜，却没有这方面的情绪。

少女动情时候的表情，怎么看都不像是在勉强自己。

“我倒是无所谓……不过，我需要更加明显一些的任务引导，而不是还得让我自己去找答案。”

白夜很讨厌猜谜。

解谜类的游戏他从来都玩不明白。

然而穿越后，遇到的谜语人越来越多，这也是没有办法的。

“还是让其他去寻找答案吧。”

好在现在白夜并不是从前的那个孤狼玩家，他拥有自己的势力和组织，很多事情已经不需要自己亲力亲为了。

至于玩家？现在还不是时候。

让他们去了解和海嗣相关的东西，还是太早了。

根据白夜穿越前以及先前和手臂里伊莎玛拉的沟通所了解到的情报，海嗣这玩意，可能会是世界文明毁灭的几大因素之一。

海嗣，邪魔，天灾……

白夜将钥匙收入了物品栏中。

不知道在这件事情上，他又能够拉到多少盟友呢？

说起来也很可笑吧，明明灭世危机就在眼前，陆地上的诸国却丝毫不知，还在进行着战争，感染者和普通人之间的矛盾越发激烈，仿佛是崩坏前的混乱乐章。

“不过这些都和我没有什么关系了……”

白夜发动了飞行器的引擎，驾驶着“雷鹰”准备离开这里。

毕竟，白夜现在已经明确了自己的目标，那就是推动“次元融合”的发生，拯救自己的故乡。至于掺和进海嗣，自然还是为了自己的斯卡蒂。

嗯，再加上幽灵鲨。

“现在就回去吗？”

幽灵鲨突然开口问道。

“嗯……至少该做的都已经完成了，虽然有些意外的收获，不过，还是先回去吧。”白夜点了点头。

然而劳伦缇娜却有些不太情愿的样子。

“我还没有做好准备……”少女低头轻声说道。

白夜忍不住笑了：

“当时不是挺勇的吗，现在回去就不敢见蒂蒂了？”

“咳咳，不要说出来啊。”

平时从容的少女此刻却有些恼羞成怒，不过她确实是理亏的一方白夜也有责任，回去的话，两人也不知道该如何面对斯卡蒂。

第四十一章 返回核心城>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“回去吧，有些事情总需要面对的。”

虽然嘴上这么安慰，其实白夜心底也有些发憷。

谁知道斯卡蒂会是什么样的反应。

虽然大概率不会有事，不过，白夜自己也不敢打包票。

-------------------------------------

虽然在各处停留的时间也并不算长，不过白夜和幽灵鲨这一次旅程还是用了不少时间，小半个月是有的，等两人的飞行器正式在切尔诺伯格核心城的机库中降落后，夏天也快要过去了。

白夜走下了飞行器。

十几天并没有让这里发生什么变化。

感染者安居乐业，玩家们该怎么样还是怎么样，继续着他们对于这个世界的探索。

最大的变化在白夜离开前就已经发生了。

白夜在离开前几乎是通过“滞空回线”将整个核心城清理干净，除虫之后，核心城一下子像是变了个地方，干净异常。

或许普通的感染者只会隐约有些感觉，但是对于某些心怀鬼胎的家伙来说，这下绝对是相当吓人的。

至少，绝大多数人都变得老实起来。

……

“斯卡蒂还没有回来……”劳伦缇娜莫名地松了一口气。

“不过也快了。”白夜打开了终端，收到了来自诗怀雅的简讯。

由快捷信使通过发报站转达的消息最终汇总到了核心城的智能终端上。

【我们已经到了哥伦比亚】

【斯卡蒂小姐好凶！】

【斯卡蒂小姐把装甲载具打爆了！】

【我们快要返回龙门了，蒂蒂的心情不太好。】

“怎么了？”幽灵鲨将脑袋凑了过来。

在关系突破后，两人之间的距离也变得很近。

白夜拿开了终端。

诗怀雅大小姐的讯息总觉得有些可怕，好像原本的快乐虎鲸不乐了。

还是别让幽灵鲨知道了。

白夜现在发现，幽灵鲨劳伦缇娜这家伙，攻击力貌似挺高的，但是防御力其实有些弱。

而斯卡蒂看起来是天然呆，然而实际上攻击和防御的数值都相当高，幽灵鲨可能还真不如她。

……

除了诗怀雅给他发来的各条消息这一小插曲外，外出执行任务的暗杀小队也顺利返回了切尔诺伯格核心城。

“任务完成得很顺利，我们也没有落下什么痕迹。”

幽灵小队的队长柳德米拉，也就是弑君者，将任务报告交给了白夜。

小队刺杀的目标都是将手伸向切尔诺伯格核心城的人，这些家伙也算是达官显贵，然而都并非是乌萨斯帝国的顶层建筑。他们或多或少都受到了来自上面大人物的授意。

不过，在面对报复时，这些可怜可恨的家伙也丝毫没有抵御的方法。

幽灵小队潜入了他们的宅邸，将他们吊死在了房梁上。

“同态复仇，虽然野蛮，但是确实惯用。”

白夜看着手中的报告，轻声感慨道。

第四十二章 该来的总会来的


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜坐在核心城指挥塔的顶端，俯视着核心城。

这一次他返回这里，城市又发生了一些小变化。

比如那些被树立起来的白色风车。

风车的叶片在缓慢地旋转。它们将会成为“滞空回线”网络的基站。

时刻在城市中涌动的风，将会让白夜在主场时候的优势更加明显。根据他的计算，如果在核心城开战，风车全功率运转，他的破坏力可以堪比天灾。

也就是说，一年前，他定下的，可以和天灾掰掰手腕的小目标，其实已经达成了。

现在的白夜，也可以算是移动的人形天灾了。

核心城的玩家数量还在增加，白夜上一次回来刚添加过副本数量，所以貌似也不需要调整些什么。

其他游戏恨不得一年12个月每个月每天都有活动开启，这样才能始终让玩家保持日活，提高流水。然而《明日方舟online》却并不同。

有时候甚至一年都不会更新资料片，活动更是随缘开启。

这样佛系的运营换做是其他游戏简直是难以想象——好在这游戏也没有变得长草。

或者说，玩家压根就不存在长草期。

他们只会嫌弃时间不够多，一整个世界就在眼前，怎么可能会出现没东西玩的情况？

况且，没有所谓的主线任务引导，但是各个阵营却也有自己的目标和诉求，对于玩家而言，也就会构成各个不同的任务。因此，玩家们从来就没有闲下来过。

“最近雪境信仰越来越多了啊……”白夜作为“滞空回线”的拥有者，掌握着核心城几乎所有玩家的情报。

目前比较受欢迎的阵营就是雪境的耶拉冈德教派，以及鼠王的“灰尾”。

这是两种明确可以获得力量提升的阵营。

在龙门贫民区处声望和贡献点满足要求就可以获得一种强力的护盾技能，物理防御力极高，对于法术拥有着相当不错的抗性。

而加入雪境信仰则有一套完整的进阶流程，同样会在贡献度和声望达标的情况下获得神明赐予的力量。

风雪术士以及圣殿骑士。

哪怕是弱智战士也能够拥有相当不错的类法术力量。

对于玩家而言还是相当诱人的。

更何况雪境教派专门找人设计的盔甲和衣服是真的好看，颜值和力量并存，当然吸引了众多玩家。

除此之外，其他区域的玩家也找了一些比较有趣的强化途径。

比如大炎地区能够找到武馆学习武艺，成为侠客。

在莱塔尼亚，玩家能够进入术士学院，学习这片大地上最先进的源石技艺。

在哥伦比亚……好吧，哥伦比亚比较混乱，不过这一代的玩家装备普遍比较高级，而且偏向现代源石工业体系，有些玩家喜欢远程操控无人机和自爆小车，堪称泰拉版的机械师。

东国的忍者、卡西米尔的骑士……

总而言之，玩家的选择还是相当丰富的。

随着玩家的等级提升，各种流派和拥有地区特色的“进阶职业”逐渐向他们开放了。

其实玩家成长的速度再一次被提高了，逐渐朝着白夜印象中的第三个版本开始靠拢。

“明年，正好卡西米尔的骑士竞技联赛又要开始了……”

第四十二章 该来的总会来的>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜已经在研究明年的事情了。

随着游戏版本的逐步开放，玩家的人数始终在增加，白夜要做的就是扫清各个地区的障碍，让玩家能够安置传送水晶塔。

在满足数量条件后就可以开启次元融合。

“很可惜，我自己不能建造传送水晶，否则，现在就能够完成任务了……”

白夜目前已经算是泰拉原住民了，虽然他能够看见这些水晶塔，但是却无法使用或是建造他们。

只有玩家才可以。

白夜对此表示理解，毕竟玩家要做的不仅仅是建立传送点那么简单，他们也是在缓慢地融入这片大地。

这些原住民也算是未来的邻居吧……

看着玩家们逐渐建立起来的社区，白夜开始回想起自己过去的朋友。

因为luna的修正力，他在地球目前时间线上其实是不存在，也就是说，地球上没有人会认识白夜。

而白夜本来也不属于泰拉……

有时候白夜会很羡慕过去的自己，那个什么都不知道的玩家，也会羡慕普通的泰拉人，不需要知道这片大地上的各种苦难和灾厄。

如果就这么一直一无所知下去，也是一种幸福。

……

在白夜感慨的时候，他的终端突然响了。

白夜打开一看。

是个挺陌生的号码。

不过很快白夜就想起来，这是幽灵鲨的个人终端号，还是罗德岛发给她的终端。

“救。”

短讯的内容很简单。

白夜收起了终端，从指挥塔顶层一跃而下。

-------------------------------------

白夜的住所，幽灵鲨的房间里。

斯卡蒂和劳伦缇娜面对面站着。

房间内的气氛有些诡异，仿佛有无形的风暴在两人之间呼啸着。

“你身上有他的味道。”

斯卡蒂认真地说道。

“额……我们在一起那么久，当然会有。”原本已经做好打算面对蒂蒂的幽灵鲨此刻突然怂了。

是的，斯卡蒂来势汹汹。

她在返回核心城后直奔白夜的住所。

“是撒谎的味道。”

斯卡蒂凑近了幽灵鲨，在她的身上嗅了嗅。

……

“额……”

就在此刻，白夜从门内走了进来。

看见的就是两个深海猎人贴在了一起。

“我来的似乎不是时候？”

白夜站在原地思考了一秒，然后退后，掩上了门。

下一刻，白皙的手臂伸出，拉住了门，斯卡蒂转头看向白夜。

“好久不见？”白夜也有些尴尬，打了个招呼。

“嗯，好久不见。”斯卡蒂点了点头。

随后，她像是泄了气的河豚一样，忽然从气势汹汹的样子变回了原本憨憨的模样。

“接下来一步，该怎么做来着？”

“完蛋，一打岔，忘记了！”

斯卡蒂从口袋里掏出一本书，打开翻阅了起来。

第四十三章 双人成行


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜和幽灵鲨小姐面面相觑。

气势汹汹的斯卡蒂小姐瞬间泄气，不由得让白夜想起过去看到过的河豚。

白夜注意到斯卡蒂手中的书，封面上写着标题《连驮兽都能看懂的问话技巧——抓住偷腥猫》

“……”

白夜很好奇，这个憨憨究竟是从哪里找到这书的，不，是怎么会突然想到去买这本书的。

“算了……虽然一开始还挺有趣的，不过其实也没有什么意思。”

斯卡蒂抛下了手里的书。

看起来有些索然无味。

“你有什么想要知道的直接问我就行。”白夜走到了幽灵鲨身前，将她和斯卡蒂隔开。

“你和鲨鱼，是不是已经〇过了。”斯卡蒂说话很直接，有些少儿不宜，放在游戏里就是消音词。

“嗯。”白夜点了点头，“怎么看出来的？”

“动作吧，鲨鱼的动作看起来有些别扭，我自己也是经历过，所以比较熟悉。”斯卡蒂一本正经地说道。

千万不要怀疑一位深海猎人的敏锐直觉，身经百战的战士单单从动作和步伐上就能够发现蛛丝马迹。

随后，她眨了眨眼睛，歪歪头说道：

“我现在应该生气么？虽然诗怀雅和书上说这个时候要生气，不过我倒是没有什么感觉？”

“真的？”白夜轻轻问了一句。

虽然做的时候很爽，但是被斯卡蒂抓住，还是有些愧疚和负罪感。

少女看着白夜，忽然轻轻笑了笑，叹了一口气，缓缓说道：

“失乡的猎人在陆地上总得有个归宿，鲨鱼能踏出这一步，其实我也挺高兴的。”

“白夜，你知道的，深海猎人的血脉相连，我能够感受和理解鲨鱼的痛苦和孤独，这么想，她会作出这种选择也是很正常的。”

“抛开她确实不太好，所以，现在的话，我们三人以后就能一直在一起了。”

“蒂蒂……”

白夜此刻只觉得眼前的斯卡蒂身上冒出了圣光。

原本他已经做好了脚踏两只船被斯卡蒂殴打的准备了，没想到蒂蒂居然没有生气。

“其实在鲨鱼神智恢复以后我就知道她早晚会加入我们的，不过没想到你下手居然这么快。”

斯卡蒂小声嘀咕着。

“斯卡蒂……”就连幽灵鲨也没有想到斯卡蒂会这么说。

她原本以为因为自己的冲动，三个人的关系会遭遇巨大的动荡和变动，甚至她都准备选择主动离开了。

没想到斯卡蒂居然会这么说。

“毕竟我们是最后的深海猎人了……”斯卡蒂轻轻抱住了幽灵鲨。

……

不过白夜后来才知道，自己其实高兴得太早了。

斯卡蒂嘴上不说，心中还是有点小脾气的。

不过，少女发脾气的方式却相当与众不同。

这天晚上，她拉着幽灵鲨狠狠地和白夜缠斗在了一起。

幽灵鲨虽然一开始有些惊讶，不过很快就进入了状态，正常的睡觉时间突然就变成了impart。

过去一对一的时候，通常有着伊莎玛拉寄生的白夜耐力条会长一点，所以往往能够占据一些优势。

但是当幽灵鲨也加入战斗的时候，白夜体力上的优势再也起不到作用。

第四十三章 双人成行>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

斯卡蒂的物理强度和白夜差不了多少。

幽灵鲨虽然被矿石病削弱过，但是好歹也是深海猎人。

两位猎人一起加入战斗，在同心协力的配合下，白夜终究还是输了。

“这就是花心的惩罚。”斯卡蒂轻声在白夜耳边说道。

就连幽灵鲨也背叛了白夜，她笑嘻嘻地说道：

“今天晚上你别想睡着了。”

“你这个没良心的，亏我之前还在帮你！”白夜气得直咬牙，却被斯卡蒂按住了。

白夜算是知道了，毕竟是深海猎人，并不能用寻常人的常识来衡量她们。

被战斗束缚了一辈子的少女一旦肆无忌惮地放开手脚，会是很恐怖的……

夜晚才刚刚开始，白夜还得继续痛苦并快乐着。

（画面过于先进，不宜展示）

-------------------------------------

第二天，白夜开始收拾战斗后的残骸。

昨天晚上大家都没有控制好自己，导致家具又一次被损坏了。

好在白夜现在并不在罗德岛，否则他还得想办法偷偷处理垃圾，以及购买新的家具。

说实话，昨天发生的事情现在想来都觉得是在做梦。

不过，他也算是知道了那本书的来历。

果然，是诗怀雅大小姐拉着斯卡蒂买的。

白夜不是很清楚为啥这家伙会对他们的事情那么上心。

不过，大致也能够猜到。

白夜其实并不是真的傻，在经历过一些事情后，也已经能够明白了那些熟识的少女中，有不少对自己有好感。

尤其是一些比较简单好懂的少女的小心思，他当然能够猜到。

只是，白夜只能选择装傻，故意将双方的关系保持在一个水平线上，假装自己什么都不知道。

原因其实也挺简单的，他的xp是白毛红瞳大姐姐，可能深海猎人更加符合他的xp系统。

而且，也只有深海猎人才能够让双方都尽兴。

在他为了追求斯卡蒂而开始拼命堆自己个人属性的时候，其实也在拉远他和其他女孩子之间的关系。

毕竟，他可没有超人那样的生物立场，现在也算是深海重工中的一员了。

所以，只要不捅破那层窗纱，大伙还都是好朋友。

……

在享受完以后，白夜也要开始干正事了。

出去跑了一趟，又有很多事情需要处理，同时核心城内的“滞空回线”也需要调整。

现在他又多了一个小目标——继续提到自己的人物等级和实力，最好能够在1v2的战斗中占据上风！

……

嗯，应该不会有第三个了吧？

白夜松了一口气。

如果只有两个深海猎人的话，应该还是可以应付的。

按照道理来说，在直面初生后，能够活下来两个深海猎人已经是相当幸运了。

第三个深海猎人存在的可能性基本已经微乎其微了。

白夜这般想道。

第四十四章 深海


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

（2022年是最后一届世萌，恭喜御坂美琴成为最后一代萌王！老二次元泪目了……那么，就从这里开始恢复这本书的更新吧）

-------------------------------------

白夜睁开眼睛。

海水，潮汐，细砂，以及萦绕在鼻尖那挥之不去却又无比熟悉的咸腥味。

白夜知道，自己又来到了梦中。

不，或者说，是伊莎玛拉为自己构建的幻象之中。

毫无疑问，四大初生之一的伊莎玛拉绝对有这个能力。

‘如果此刻我能够打开系统面板，大概上面的san值已经在往下掉了吧……’

白夜摸了摸自己的下巴，心中却并不焦急。

在一开始，一旦他被初生这样的巨兽影响，或是在和邪魔战斗，san值就会迅速下降，在短时间内清空。

这也是为什么一开始伊莎玛拉无法长时间在梦中与白夜对话。

不过现在么，白夜距离普通人这个概念已经越来越远了，他的精神属性不仅仅体现在数值上，同时，精神和灵魂也更加坚韧了，足以承受住初生巨兽邪魔等未知存在所携带信息体量的冲击。

叹了一口气，白夜从地上坐了起来。

抬起头，依旧是熟悉的天幕，无比美丽，却又不真实。

“你知道吗，最开始，这片星空在我眼中宛如噬人的怪物，我不敢抬头，生怕被它看见……”

白夜站在原地，看着大海，自顾自地说着。

明明周围没有人，但是白夜却丝毫不在意，仿佛就有人站在一旁。

“后来，老院长让我透过天文望远镜去看一眼漆黑的夜空。然后，我就看见了这片星空。”

白夜一脸感慨地看着天幕。

虽然他知道这是假的，因为这里其实是他的梦境，一切场景构建都来源于他的潜意识。

“很美丽，不是吗？”少女空灵的声音在一旁响起。

不知道什么时候，伊莎玛拉出现在了白夜的身侧。

“是啊，很美丽。”

过去，白夜曾经愤怒于这位初生侵占了斯卡蒂的身体，用少女的形象和他对话。

不过现在，白夜却已经习惯了。

从一开始的敌对，到现在可以坦然与之对话。

因为白夜在神灵凭依的过程中，也对于大群有了更加深入的了解。

“现在你又可以将我拉入幻象中了，不好好隐藏么？这么着急就展示给我看？”

白夜转过头，看向了伊莎玛拉。

“那一位的封印并不是封锁，它只是在限制我对你的负面影响，但是却也在促成我与你的良性融合。你对我接纳得越多，也代表着我成为了你身上不可分割的一部分。”伊莎玛拉解释道。

“我知道的，当我浸入大海，我获得了来自大群的知识。你说的这一些，我都有所了解。”白夜点了点头。

回过头，看向映衬着星空的海面，白夜突然笑了起来：

“天上的光全都是星星，海上的光全都是敌人……斯卡蒂问过我，真的会有没有战争的那一天吗。”

至于幽灵鲨？她不在乎，只要杀死那些怪物就可以了。和外表恰恰相反，看起来冷酷无情的斯卡蒂其实更加感性和柔软，而幽灵鲨，则无比坚定，嗜血。

第四十四章 深海>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

伊莎玛拉摇了摇头：

“我们并不是敌人。”

“是啊，我们都搞错了……深海并非我们的敌人，造成一切悲剧的根源，是深海教会。”

“无论面对何种灾难危机，人类最大的敌人永远是人类自己。”

融合的过程就是认知增长的过程，白夜知道了很多关于深海的事情，同样，他也知道了一些隐藏在深海猎人们悲壮惨烈故事后的黑暗。

虽然大群对于这一部分的记录几乎为零，不过白夜还是能够从零散的信息中窥探到这些。

“所以，我们合作？”

伊莎玛拉询问道。

“正如你所说的，一开始是恐惧，但是在了解后，你明白了星空的美丽。”

“现在，你应该也对我们有所了解？”

白夜却摇了摇头。

“并不完全。”

“我们所看见的星空，我们观测到的这些星星所发出的光，其实都是千年甚至万年之前的光。他们需要跨越让光都感到绝望的距离，才来到了我们的面前。”

“同样，我此刻所理解的大群，也并非是现在的大群……你们演化的速度太快了。”

……

“但是……”

“老院长说过，不要害怕黑暗，因为夜色越是黑暗，星光就越是会发出耀眼的光辉。”

“或许，我们确实有合作的可能。”

白夜很清楚。

如同过去想象中那样，彻底将海嗣清除的想法是不可能实现的。

因为这个种群早就已经和海洋同在。

那么，如果想要一劳永逸地解决麻烦，就得换一条路径了。

和玩家不同，站在了更高层面的白夜知道，不能够再像过去那样，单纯依靠杀杀杀解决问题了。

“当然，最简单的方法还是杀杀杀。”

“让我们去把深海教会杀光吧。”

白夜的嘴不自觉地咧开。

显然，他对于战斗，还是挺开心的。

这片大地上，以他目前的等级，也只有深海、巨兽、邪魔以及其他一些强者才能够称得上是对手。

“……”

伊莎玛拉明显是愣了一下，似乎是卡住了。

半晌后，她回答道：

“无所谓，大群和你们是可以共存的，我们的目标是天空。而这片大地也足够宽广，陆地属于你们，海洋属于大群。”

“没有问题。”

白夜点了点头。

只是，困难的或许是说服那两位从始至终和深海为敌的深海猎人了……

虽然他们在肉体上和海嗣融合了，但是却并没有像白夜这样，在精神层面和海嗣进行对话。

某种层面上，敌对来源于不了解，而白夜在进行神灵凭依，融合深海力量的同时，也是在了解自己的敌人。

“慢慢告诉她们吧……”

白夜深吸了一口气。

他闭上眼睛。

然后再次睁开。

阳光透过窗帘的缝隙洒在了他的脸上。

白夜醒了。

第四十五章 明明我们是一伙的


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“难怪越来越多的罗德岛干员喜欢来核心城工作……”

白夜起身，伸手微微挡住了照在自己脸上的阳光。

阳光通过窗帘的缝隙照入房间，与空气中的微尘混合，形成了丁达尔效应。

虽然一开始打字姬担心核心城的罗德岛分部无法招募到足够多的人手，毕竟，罗德岛本舰上的干员可能并不愿意来一个陌生的地方上班。

不过后来无论是打字姬还是白夜都没有想到，这里的岗位特别受欢迎，申请调任的人数远远超过了岗位需求。

大概就是因为，这里的员工宿舍，清晨一觉醒来打开窗帘，就能够沐浴在朝阳下；只要打开窗户，就能够感受到自然风。

虽然罗德岛本舰的员工宿舍已经极力使用人造光模拟阳光，用投影和屏幕模拟窗外的景色，但是终究没有自然光那样舒服。

同时，罗德岛本舰的空间确实不够，因此分配给每个干员的私人空间总是捉襟见肘。貌似这波光是宿舍条件的宣传就让不少干员心动了。

坐起身，白夜走下了床。

幽灵鲨和斯卡蒂似乎还在沉睡。她们可不知道白夜已经和初生，她们原本的敌人进行了一次深入的交流。

昨天晚上三人虽然战况激烈，但是也都比较有分寸，将战斗的场地转移到了易碎的家具之外。

只有这样，第二天清晨三人才能继续在床上安然入睡。

不然，大概三个人得打地铺了……

“先起床吧……”

白夜活动了一下身体。在体质属性超常再加上初生神灵凭依后，他的恢复能力也达到了难以想象的程度。

但是，即便是这样，现在的他也有些不太适应。

一个斯卡蒂就已经够呛了，再加上幽灵鲨……

白夜算是体会到了什么叫1+1大于2了。

“她们也是同胞。我能够感受到她们身体中同胞的那一部分。”

伊莎玛拉空明的声音在白夜心灵中响起。

“之前就已经说好了，你们不能打她们的主意。”白夜在心中回应道。

“好的。”

伊莎玛拉并没有意见。

只是，她又说道：

“真奇怪，你们对于个体的爱要超过整体。”

“这并非高效的行为，我们无法理解。”

白夜没有回答。

他其实也没有兴趣去思考这些。

当他得知自己身上背负着一个星球的命运后，其实再去胡思乱想就已经是一种负担了。

幸好白夜的精神意志足够坚韧，接受过培训，才能够承受这一切。

并不是所有人都有能力成为救世主的，哪怕机会降临到他的身上，单纯这一身份就意味着一种考验。

“先走吧，我们还有很多事情要做。”白夜摇了摇头。

-------------------------------------

待白夜走远后。

睡在床上的两位少女，斯卡蒂和幽灵鲨同时睁开了眼睛。

赤红色的双眸对视，她们能够从对方的眼眸中看见彼此的倒映。

“……”

少女们都没有说话，房间内很安静。

第四十五章 明明我们是一伙的>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

显然，白夜并不知道，在他醒过来以后，斯卡蒂和幽灵鲨都不约而同地选择了装睡。

当然，也有可能，白夜确实是“不知道”。

……

最后，还是幽灵鲨率先开口的。

“和说好的不一样吧，明明之前说了我们是一伙的，怎么昨天晚上你尽帮着那家伙啊。”

劳伦缇娜有些不满地看着斯卡蒂。

“一开始你也打算使坏的，只是被我提前发现了。”斯卡蒂轻飘飘地说道。

“额——”

幽灵鲨语气一滞。

显然，她一开始也有“不坏好意”的打算。

不过，她更加是想要亲眼看看这位同伴究竟是表现得如何不堪，在之前会发出那样的声音……
【>摆?烂$图?书^馆?/】*qun...|si!@六【&2//()*⑺=兒、/旧#泗)扒*彡
*(@羣@：流|硫%^兒、)硫[菱/绫=靶{而*②

虽然她自己也是亲身体验过一次就对了。

两位本就亲近的深海猎人在经历过这一次事情后，似乎距离更加近了，她们凑在一起，嘀嘀咕咕着奇怪的话题。

斯卡蒂过去总是会和失了智的幽灵鲨进行“话疗”，虽然在外人看来这个深海猎人沉默寡言，但是其实这家伙在面对自己的时候，话还是挺多的……

白夜担心的事情终究还是没有发生。

如果他此刻在场，恐怕也会松一口气吧。

-------------------------------------

“我现在能够控制海嗣么？”

在白夜的理解中，初生大概就是类似虫群中母虫的存在，比如“刀锋女王”？

而获得了伊莎玛拉凭依的他，大概也能够获得控制海嗣的权限？

“不，比起通过精神进行沟通，大群更加依赖信息素进行沟通。你空有权能和意识，却没有初生的肉体。”伊莎玛拉打消了白夜的美好幻想。

“说谁初生呢！”白夜有些不满。

不过他也清楚，与玄之又玄的巨兽相比，海嗣的古神似乎更加偏向生物学而并非玄学。

这是两种不同的发展方向。

“你的遗骸，此刻应该回馈大群了吧？”

白夜有些遗憾。

确实，他曾经想过能否通过初生控制海嗣，可惜，现在看来，恐怕有些困难。

“算了，深海的事情不急，先解决陆地上的一些问题吧。”

白夜按了按手臂上的银色锁链，断开了心灵链接。虽然说是合作，但是在情报方面，白夜还是占优势的，因为他可以不向伊莎玛拉透露陆地上的事情，但是他却可以连上大群，获得深海的知识。

这很好。白夜很喜欢。

……

接下来的几天，白夜基本都在核心城度过的。

指挥好用的罗德岛干员和工具人玩家架设“滞空回线”的风车和回路，将智能终端和核心城的系统连接起来，以及适应自己进一步强化的右臂，白夜难得度过了一段比较悠闲的时光。

不过很快，在夏天的尾巴，受到白夜邀请而来的各方势力代表，却悄悄地来到了这座原切尔诺伯格核心城上。

其中，有老朋友，也有仅仅作为代表出现的信使。

第四十六章 白夜和他的朋友们


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

（三体太好看了，耽误了三天）

-------------------------------------

“维特议长，好久不见。”

白夜站在核心城的港口停泊区，看着出现在入口处的伊斯拉姆·维特。

他是乌萨斯帝国的大臣，帝国议会的议长，乌萨斯皇帝费奥多尔陛下眼前的大红人。

白夜的突然出现让维特议长有些惊讶。

他是秘密到来的，没有派遣信使，也没有提前通知塔露拉侯爵。而且，他几乎是刚到，白夜就出现在了这里。

似乎是看见了议长的疑惑，白夜笑了笑解释道：

“今天天气不错，我在港区散散步，看来真是巧合啊。哈哈哈——”

“看来我的运气不错。”维特议长同样心照不宣地笑了起来，他当然能够猜到这里有白夜的眼线。

“请。”

白夜看了一眼维特议长身后，那边的光线略微有些扭曲，透明的空气中，似乎有些不自然的轮廓。

显然，也有人使用了白夜惯用的伎俩，开启了光学迷彩隐身。

白夜和这群人交过手，自然知道，那是乌萨斯帝国能够量产的强大顶尖战斗力，被称为帝皇的利刃的乌萨斯内卫。

维特议长身后，有两个内卫。

相当于两个老女人。

——虽然内卫的b格随着游戏的进程一降再降，从顶尖战斗力变成超凡战力的衡量单位，但是这并不妨碍他们是无比强大的存在。

“这是陛下的厚爱。”维特轻声说道。

显然，内卫堂而皇之地出现在感染者的合法领地上，确实不太合适，所以他们也都配备了光学隐身。

由此看来，帝国对于塔露拉侯爵领的态度，非常和蔼。

这也是一种仁慈。

“议长的安全自然重要无比。”白夜笑道，“不过，核心城很安全，希望我们的老朋友神经别崩太紧——前提是他们还有那种东西。”

乌萨斯内卫都是没有人形实体的，他们的身体早就被邪魔的异维度能量侵蚀，变成了纯粹的能量体。只有外面的军服能够拘束住，维持他们的人形躯体。

“路上可不太安全，最近帝国境内有很多起恶性刺杀案件发生，不少贵族都被吊死在了自己的房梁上。”维特议长若有所指。

白夜面不改色：

“或许是因为他们意识到了自己所犯下的罪恶。希望骏鹰能够接纳他们的灵魂。”

“陛下的意思是，别太过火了。”议长摇了摇头，没有再多说什么。

显然，他们不会不知道，这是白夜的幽灵小队做的，甚至核心城也被彻底清洗了一次——保皇派的耳目被客客气气地驱逐，而敌人的则彻底消失在了核心城的焚毁炉中。

维特议长对于白夜很佩服，他很清楚，这一系列动作，塔露拉那个小丫头是做不出来的，只有白夜，这个站在塔露拉身后的年轻人，才是真正的实施者。

尤其是清洗。

清洗很容易，但是很少有人能够做到和白夜一样，彻底且精确。

整个切尔诺伯格核心城，就仿佛是白夜摊开的手心上的纹路。

第四十六章 白夜和他的朋友们>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“和我来吧，招待处已经建立完毕。”

白夜带着维特和他的保镖走在核心城的街道上。

维特已经有超过半年没有来到这里了，然而就这短短的半年，核心城已经完全改头换面了。

感染者的数量扩展了至少十倍，城市面积也新增了两个新的地块，而玩家的数量，更是难以统计。

这是一股可怕的力量。

维特看了一眼走在他身前的白夜。

根据帝国目前掌握的情报，只要这个年轻人愿意，他只需要振臂一挥，就能够号召起一支数量恐怖，不畏生死，不死不灭的可怕武装力量。

也正是因为如此，当白夜邀请老朋友们来核心城会面时，乌萨斯皇帝非常重视，他让自己的心腹亲临核心城。

是的，这里的感染者再多，帝国也不会过分在意，然而不死者，确实是一个极度不稳定的因素。

“你在这里实在是太屈才了，如果你来圣骏堡，我愿意将议长的位子让给你。”维特开口道。

白夜摇了摇头：

“这里的治理要归功于塔露拉，我只是为她做了一些微不足道的小事。”

顿了顿，他补充道：

“况且，在这里，我一样可以为陛下效力和分忧。”

……

维特议长是第一位来到核心城的老朋友。

但是他绝不是最后一位。

接下来的几天，核心城中来了不少客人。

白夜总是能够第一时间出现在港口码头迎接。

第二天到来的是雪境跨国公司的总裁，银灰老板，带着圣女的贴身侍女耶拉。圣女的侍女，自然代表了谢拉格的宗教领袖。

当然，无论是银灰还是白夜都清楚，这位侍女大有来头，他们亲眼见过，这位就是雪境神明耶拉冈德的化身。

第三天，企鹅物流的老板和哥伦比亚的鸭爵出现了。他们俩似乎认识，一见面就互相开着彼此的玩笑。

龙门也有贵客带来。

并不是魏彦吾。一位执政长官自然不会轻易离开他的城市。

代替了他的是陈晖洁，以及作为游客而来的两位访客。

其中一位是林雨霞，鼠王的女儿，老陈代表了魏彦吾，那么贫民区则是林雨霞。

至于另一位——

“文月夫人。”

见到她，就算是白夜都有些惊讶。

“难道我不能来吗？我只是来看看那孩子。”文月夫人眨了眨眼睛，她身后的忍者白雪朝着白夜行礼。

这倒也合情合理。

魏彦吾不方便来，不过他的夫人却刚好合适。

至此，再加上代表了罗德岛和核心城的白夜，各方势力应该都来齐了。

这是一次小小的聚会，白夜和他的朋友们。

如果算上两位作为保镖的深海猎人，却囊括了这片大地上超过半数的政治实体，甚至跨越了人类、深海和神明。

这一切都是白夜在短短一年半之内努力后的成果。

不过，让白夜没有想到的是。

在聚会开始前，一位陌生的访客出现在了核心城的港口……

第四十七章 拉特兰的信使


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜没有想到，拉特兰居然也来人了。

说实话，作为玩家，白夜对于这片大地上任何一个开放的地区都是比较熟悉了。

除了萨尔贡原始雨林那种实在偏远的地方，其他大多数的额国家和政治实体，白夜或多或少都去过。

但是对于拉特兰，他还也仅限于去过和有所了解而已。

那里是枪炮师的圣地，但是对于白夜而言，价值却并不算高。毕竟，现实中的射击他擅长，但是游戏中铳械射击他就不行了。

与其说是枪，不如说是一种发射蚀刻子弹的特殊法杖。射击技术也归类于一种特殊的源石技艺。

非常离谱。

拉特兰的天使们非常特殊，尤其擅长使用铳械，是比其他泰拉人还要擅长的那种。如果是挑选了这种武器作为主要发展流派的玩家，不去拉特兰基本上是说不过去的。

一位合格的铳械流玩家，只有在拉特兰才能获取到毕业套装和技能。

白夜过去所在的“放荡者茶会”就有一名枪炮师。他的主武器是一柄长管铳械，主要用来辅助，另一把则是用于近距离输出的手炮。

白夜陪着他去拉特兰做过一些声望任务，所以对于那个地方还是比较了解的。

但是也仅限于此，更何况，穿越后的白夜，和拉特兰教宗压根就没有什么交集。

没想到，这一次会议，居然也有拉特兰的人参加。

难道说，是打字姬的信件？

那孩子的面子居然辣么大？

……

无论如何，客人已经在眼前。

那是一位高挑的蓝发的萨科塔少女，不，或许用萨科塔来称呼她有些不太合适。因为这位少女头顶的光环和身后的光翼都已经黯淡，并不像打字姬那样正常的天使一样明亮发光。

同时，白夜也从她身后背着的两柄法杖中感受到了一股奇妙的力量。

没当遇到比较特殊的人，白夜都会在心中默默评估对方的力量和威胁性。

这种法杖所携带的力量很古老和奇特，对于白夜有一定的威胁性，但是也不大。

毕竟武器能否发挥作用，主要还是看掌握在谁的手中。

虽然少女确实不简单，但也只能被称为泰拉大地上的一位能人而已。而且，她还年轻。

除了武器，让白夜惊讶的还有少女的外貌，按照过去他所了解的一些秘密，拥有这种特征的天使，都是堕天后的存在。

堕天后还会被派出，真是奇妙。

不过，这样一来，倒是能够解释蓝发天使身旁的红发黎博利人了。

应该就是所谓的看守人。

“欢迎二位。”白夜走上前去。

这两位少女都年轻得过分，应该是没有决策的权力，大概率真的只是信使。

果然不出他所料，蓝发少女开口道：

“我们奉教宗之命而来，作为旁听者参与你们的会议。白夜先生你好，我是万国信使莫斯提马，这位是我的同伴……”

莫斯提马说着，准备介绍她身旁的红发黎博利少女，然而少女突然开口打断了她的话。

话到嘴边，白夜分明看见莫斯提马嘴角有着些许狡黠的笑意。不过因为少女的插话，她的计划应该是没有得逞。

第四十七章 拉特兰的信使>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“你好，我是这位信使的保镖，来自拉特兰公证所，很高兴见到你。”红发少女开口道。

“为什么不说说自己的代号或者称呼？”莫斯提马却显然不想放过捉弄自己同伴的机会。

“……”

红发少女沉默了。

“额……”白夜眨了眨眼睛，大概是猜到了什么。

这孩子的代号，会不会是难以启齿的那种呢？

这种错误，玩家通常是最容易犯的。

“东北龙卷风跳跳猴”都算是比较一般的名字了，还有更加难以启齿和离谱的昵称。

可能一时兴起，会觉得取这样的id昵称很有乐子，但是时间久了，就会感到羞耻。

毕竟npc都是直呼其名的，哪怕再怎么不堪，他们大多也会尊重不死者的奇怪风俗。

最后尴尬的只有玩家自己……

而这游戏又是没有改名卡的。

花多少钱也没有办法改名字，除非删号重新来过。

……

“你可以称呼我为黏性超人……”红发少女低头，有些羞耻。

“其实这孩子还有很多好玩的代号……”莫斯提马笑着说道。

不过很快她的笑容就一僵，毕竟被调侃的对象已经拔出了武器抵在了她的背上。

“你们的关系真好。”白夜在一旁打着哈哈。

地球上有一种说法，自古红蓝出cp，这话倒是真的不假。

这俩红蓝少女倒是非常般配。

哦，只有一种情况是例外，那就是百事可乐的logo——

虽然认识了她们，不过白夜并不在意，他的关注重点不在少女身上，而是她们所提起的教宗，以及拉特兰公证所。

这表明了两人作为官方信使的态度。

尤其是教宗。

如果白夜没有记错，现任的教宗应该是伊万杰利斯塔十一世。

穿越以前白夜见过他，是一位有着浓密得白色胡子的和蔼老人。

被玩家亲切地成为肯德基老爷爷。

是一位平易近人的领袖。

不过毋庸置疑，他在拉特兰拥有绝对权威性。

虽然他没有亲自到来，但是这位值得尊敬的教宗亲自派出的万国信使却代表了他的态度和对于白夜这边“政治小团体”的重视。

“请跟随我而来吧。”

想清楚后，白夜带着两位拉特兰信使走向她们下榻的招待所。

莫斯提马饶有兴致地欣赏着核心城的风景。

她对于这座早已经闻名于世界的感染者之城非常好奇。

显然，这里已经超出了她的预期想象。

因为在塔露拉的管理下，以及白夜那不为人所知的黑暗手段影响下，这座城市确实配得上“感染者天堂”的说法。

“这些……是风车吗？”

“是的，它们是风车，也是最近刚造的。因为这些大家伙，现在这里也被称为风都。”白夜笑着解释道。

其实，切尔诺伯格核心城一直没有一个确切的官方名称。

现在也一直被称为核心城。

白夜希望以后，它能够跳出这个范围，拥有属于自己的名字。

第四十八章 冒险家协会


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

巨大的白色风车绝对是核心城最显眼的装饰之一。

不过这玩意在泰拉其实也并不多见，毕竟风力发电的效率远远比不上源石，泰拉并没有点亮这方面的科技树。

白夜并不需要风车为核心城提供能源，这里拥有极为神秘的石棺，目前由凯尔希医生主导的科研团队在对其进行研究，能源问题不需要多考虑什么。

毕竟哪怕是休眠状态逸散出的少许能量就足以支撑整座城市的运行了。

风车是白夜为自己准备的，通过流动的风形成的“滞空回线”能够监控整个塔露拉侯爵领，而每一台风车就是单独的信号接收口，它们与整座城市的智能终端“luna”相连，每时每刻处理海量的信息，并且将关键信息反馈给白夜。

当然，风车也可以增强白夜的力量，毕竟，这里现在被叫做风都啊——懂的都懂，上一个在风都嚣张的反派已经被开挂踢飞了。

这些，白夜并不会和其他人说明，其实他的力量本质，知道和理解的人也并不多，或许巨兽和初生能够略知一二。

所有来核心城的客人，虽然对这些风车感兴趣，但也仅此而已，他们并不知道，有看不见的眼睛，正在时时刻刻监视监听他们。

对于自己的基本盘，白夜向来是谨慎严谨的。

……

对于客人的来访，玩家们并非毫无知觉。

来到核心城后，不少客人都会选择去玩家的区域逛逛，作为感染者和不死者共处的一座城市，无论是哪方面，都是这些上位者关注的。

有严肃调研的，比如乌萨斯帝国的议长、银灰老板；有单纯看乐子的，比如拉特兰来的信使，当然，也有两者兼具的……

这么多大佬出没在玩家面前，显然会引起他们的注意。毕竟，重要npc的，哪个脑袋上不是一串问号，再加上高度危险的字样？

哦，白夜不一样，这家伙是极度危险，而且警示字符颜色红得渗人，仿佛系统生怕玩家想不开去找他麻烦似的。

玩家中间的信息流通是最迅速的，而且超过了地域和阵营的限制。

那些企图雇佣玩家让他们帮忙办事的势力，总是想着秘密行动，殊不知他们刚下发的秘密计划在第一时间就被玩家在论坛里透了个底朝天。

毕竟在玩家眼中这些都是任务流程，有的做成攻略，有的就索性直接直播流程了，保密性就真的只是个摆设。

单向透明。

……

玩家们都好奇，这么多大佬齐聚在这座城市，究竟是为了什么呢。

大概又是白夜在整活了吧。

对此玩家已经见怪不怪了。

虽说白夜这家伙，最近出现的次数少了，也不会再像以前那样出现在玩家中间兜售物品了，简直就像是卖碟的从良了一样。

不过，虽然被目击次数少了，白夜的存在感和影响力却依旧是与日俱增。

核心城的设施大多是白夜引进的，各种便于玩家的服务型场所也都是白夜建立的。隔段时间游戏就会闪断更新一次，苏醒神殿的广场上就会多一个新的副本——根据副本简介，都是白夜鲨穿过的。

总之，只要核心城有什么变化，玩家们总是会往白夜的身上联想。

第四十八章 冒险家协会>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

这一次，他们还真是想对了。

这些大佬的到来，都是因为白夜的邀请。

众人在罗德岛分部的会议大厅内展开了第一次正式会面。

之所以选择在这里，当然是因为这里的设施条件比较完善，而且罗德岛是一个中立的，没有政治立场（大嘘）的组织，作为见证者也比较合适。

客人中有商人，有政客，也有权臣，而白夜则开门见山地提出了自己蓄谋已久的建议：

联合起来，成立一个大型的玩家事务应对和支援组织。

白夜称之为“冒险家协会”。

这是一个接受各方直接或间接委托，并且面向玩家发布的大型第三方平台。

玩家可以接受委托和任务，在完成后提交，获取报酬。

类似于目前泰拉大陆上由天灾信使成立的危机合约，只不过面向的群体是玩家。

“嘶——”

虽然客人中有些人已经对于白夜的计划有所耳闻，但是当白夜将已经拟定好的方案摆在了桌前时，不少人还是吸了口凉气。

他们惊叹于白夜的野心。

毫无疑问，这个组织成立后，就能够对于玩家产生一定的隐形控制，同时能够极大扩大在玩家群体中的影响。

嗯，也就是泰拉原住民眼中的不死者。

而白夜这里，聚集了这片大地上最大规模的不死者……一旦他有什么大动作，影响到的将会是这片大地。

原本泰拉诸国都担心和堤防白夜这边的核心城，毕竟聚集的不死者实在太多了。

不死者的力量和活跃程度又随着时间的推移与日俱增。

甚至不少国家都担心乌萨斯帝国会将这些不死者裹挟着进入战争——尤其是被玩家坑过的哥伦比亚。

乌萨斯帝国自己也很害怕啊，他们自己知道，这些玩家压根就不听他们的，结果这么一大股势力还盘踞在自己的地盘上。他们自己都后悔了，不管管白夜这个可怕的男人，好了，现在玩家越来越多。

全都过来了。

还好塔露拉和这群人的关系不错，作为缓冲暂时缓和了一下。

现在，白夜提出了一个可以让大家都满意的解决方案。

只要在参与计划的地区建立对外的窗口，也能对玩家进行一定程度的控制。

同时通过合作也能够拉近双方的关系和距离，减少原住民和玩家之间的冲突。

一时间，大伙都有些心动了。

玩家虽然吵吵闹闹，非常混乱，而且没有归属感，自成一派，但是泰拉人都清楚这些家伙的潜力和实用性。

白夜的提议，符合大家的利益，至少是在座的各位。

其实原本他完全可以自己做这件事情的，不过这个蛋糕实在太大了，他没有能力，也绝对不方便自己吃下去。

穿越前，这个协会的成立时间比现在要晚太多了，时间大约是在第四个版本之后，也就是万国峰会召开之后。

那个时候，几乎所有国家和政治实体都加入了协会成立的计划。

白夜现在只不过是让它提前出现了而已。

第四十九章 我们联合


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

其实在很早之前，白夜就陆陆续续和在场的每个势力或是个人都或多或少透露过关于合作的想法。只是当初还没有拿出具体的方案。

当然不是因为白夜懒，不想做方案——大概吧。真实原因还是因为人太少。

直到拉拢了足够多的朋友，他才有底气进行这个能够覆盖所有玩家和泰拉大陆大部分地区的计划。

作为一个穿越者，白夜给出的方案显然是成熟的。毕竟，穿越前的他就完整地经历了“冒险家协会”从成立到发展的全部流程。

到了第六个版本，甚至就连大炎的边塞和伊比利亚的沿岸，都有冒险家协会的对外办事窗口。

这些玩家比天灾信使还要不怕死，疯起来就连危机合约的那帮疯子见了都怕。

白夜现在只需要抄作业就行。

而且，他也有其余的目的。

“luna，会议室防御模式启动。”

白夜打了个响指。

在众人疑惑的目光下，会议室窗户外的防护板升起，能量护盾也开始运行，而白夜也直接开启了隔音结界。

随后，他将一张泰拉地图投影到了会议桌上。

“我想在座的诸位，或多或少都清楚现在这片大地的现状。”白夜指着地图缓缓说道。

他的声音并不算响，但是每个人都能够听得真切。

在听到这句话后，众人纷纷收敛起了笑意，神情也变得严肃起来。

“国与国之间的摩擦和战争，各国内部的矛盾，并不足以摧毁整个文明。然而现在，这片大地上的文明所面临的，是更为可怕和致命的威胁。”

白夜说着在地图上画出了几道红线：

“萨米与乌萨斯以北，萨尔贡以南，那些人类尚未踏足的土地上，有着文明的大敌；而在邻近伊比利亚的深海中，则有着能够吞噬整个文明的海嗣。”

“或许你们已经有所耳闻，又或许你们认为，这些小事无足轻重，但是现在，我们必须重视起来。有些征兆已经发生，有些阴谋已经在深邃的触须下蔓延。”

维特议长等人陷入沉思，耶拉笑而不语，而银灰、陈晖洁则有些不知所措。

尤其是银灰老板，他自己的国家才刚刚开始发展，铁路才刚刚铺开建设，居民家里才刚刚用上电暖炉。结果白夜告诉他，这片大地上的文明即将分崩离析。

？？？

这是怎么回事呢？

白夜看了一眼他们，他知道这些家伙的来意，有些只是想要为自己的国家谋取一些好处和发展的机会，有些则是代替皇帝来视察这里，确认这里是否会威胁帝国，有些则代表着善意和友谊……

他们可能不会料到白夜会说这些，因为白夜的眼光已经跨越了内部的矛盾，转而将视野放在了文明的尺度上。

他站得太高，看得太远了。

不过，这也是无奈之举，毕竟有些事情已经迫在眉睫。

“借着这个机会，我想要尽可能地将大家团结在一起。不死者的出现，是个挑战，但也是一个机会，我们可以借助他们的力量，共同抵抗文明的大敌。这也是我建立协会和联盟的初衷。”

第四十九章 我们联合>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

按照luna的计划，最后两个世界终将合二为一，玩家想要真正在这个星球上立足，自然需要一个融合的过程。如果两个文明能够联合起来共同抗敌，就是一个不错的机会。

“我们无所谓，不过，这样看起来，似乎也挺有趣。”

大帝和鸭爵似乎并不在乎文明的存亡，尤其是鸭爵，但是，他们也并不介意找些乐子。白夜的计划，很合乎他们的胃口。毕竟玩家，确实很有趣，而且，让这些经历过漫长时间的老家伙也感到新奇。

“我会告知陛下的，毕竟涉及到……邪魔。我们会重视起来。”维特议长神情最为严肃。白夜他知道得太多了，而且直接就说了出来。

虽然海洋距离乌萨斯遥远，但是邪魔，就在眼前。

“我们也会传达给魏长官的。”陈晖洁也有些晕乎乎的，原本她还在关注感染者的事情，怎么突然就跳到了泰拉文明存亡的事情上去了，也太突然了吧？

银灰则和耶拉窃窃私语了一会，随后表示谢拉格会无条件支持白夜的决定。

没办法呢，银灰其实做不了主，但是他身后的那位侍女，其实就是耶拉冈德的化身，雪境，她嗦了蒜。

况且现在白夜想要搞的恐怕不只是针对玩家的协会，而是想要将陆地上的文明政权联合起来，在这个过程中谢拉格肯定会得到好处。

两位来自拉特兰的信使并不是发表意见，她们将会把会议的内容告知伊万杰利斯塔十一世。

不过白夜相信拉特兰会作出正确的决定，因为他的主张其实和那个白胡子老教宗不谋而合。

或许，万国峰会还能够提前举行。

-------------------------------------

这些特使和客人们兴冲冲而来，却又忧心忡忡地离开了核心城。

“还是急了点……”白夜看着维特议长带着两位内卫离开了核心城。他转过身看着斯卡蒂和幽灵鲨说道。

“没想到我们也会有得到陆地人帮助的这天。”劳伦缇娜耸了耸肩膀。过去她们这群深海猎人独自在海中与深海怪物战斗，却从来没有想过寻求陆地人的帮助。

阿戈尔人，是无比骄傲的。

“虽然急了点，但是如果可以提前找出隐藏在我们中间的深海教会，或许敌人就能够减少一些。”

白夜的观念已经有了一些转变。

过去他认为深海和邪魔都是文明之敌，但是自从和伊莎玛拉的大群单向连接后，他意识到，深海并不是完全的敌人。

深海教会才是人类的敌人。

“也不知道故乡现在是什么样子……”

斯卡蒂叹了一口气。

过去故乡是她的白月光，然而现在，因为白夜告诉了她一些关于阿戈尔高层的黑暗，以及深海教会的渗透，她忽然觉得，或许家乡，也没有想象中的那么美好……

第五十章 脑补怪


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

如果说在这之前，白夜依旧遵循着身为玩家时的经验和经历，小心翼翼漫步前行，从玩家身上收割着强化自己的养分。

那么在这之后，白夜算是彻底踢开了过去给他带来的束缚。并不是说过去的经验就没用了，而是因为他的动作，直接改变了现有的格局，一脚踩下油门，让整个时代开始向前狂飙。

两个星球，两个文明的命运，都随着这一脚，驶向了另一个未知的方向。

或许这就是luna希望看见的。

有人说，时间就像是一条湍急的河流，它会有分岔的河道，也会有拦路的礁石。小到一个人，大到一整个文明都像是河水中的鱼。

大部分人都只会顺流前进，只有少数的智者能够跳出水面，看见到前方分岔的河道。他们会引领大家选择正确或是错误的道路。但是，他们也无法回头。

luna不是鱼，她是被牵住的飞鸟，风筝——能够看清楚前面各种分岔的走向，却无法脱离人类，自由地翱翔。

白夜则比较特殊，他在河道中顺流而下一段时间后又被luna甩回了分岔路口前，这也是luna唯一能够做到的事情了。

此后，两个文明的命运就掌握在了白夜手中。

“我没有被压垮还真是一个奇迹……还得感谢那些家伙。”

每一位星舰船员都是意志力极为坚韧的存在，甚至可以用非人类来形容，这既是一代代基因优化培育带来的优势，也有后天的培养。

白夜这个不能飞的“半成品”，也继承了这些优势。或许这也是luna选择了他的原因之一。

……

“在想什么？”劳伦缇娜走到了白夜身旁，她和斯卡蒂旁听了之前的会议。

虽然没有明说，但是显然，有些客人已经辨认出了白夜身旁两位少女的真实身份。

来自深海的阿戈尔人在大地上可不太常见，上一次出现还是上一次——那些受灾的岛民上岸，带动了伊比利亚的科技树发展。

“我在想，或许应该将会议记录告知凯尔希，虽然那个老女人很神秘，让人琢磨不透，但是我们需要她的关系网和帮助。”

先前，白夜在萨尔贡的雨林中遇到了“落日即逝”乐队的那些海神化身。她们将钥匙给了白夜，同时也给了白夜呼唤她们的方法。

显然，这枚钥匙是凯尔希医生给她们的。结合之前凯尔希医生的行为，白夜认为这个家伙可能和他们的目的是相同的。她也意识到了深海的威胁，同时正在想办法解决危机。

“谢谢。”

劳伦缇娜突然在白夜耳边道谢。

“？”白夜有些不解。

“你辛苦制定计划都是为了解决阿戈尔的问题……甚至不惜寻求其他陆地人的帮助。”劳伦缇娜很感动。

“不……没什么，其实我不只是为了解决深海的问题……”白夜下意识开口否认，不过他说的也确实是实话，哪怕没有认识斯卡蒂和幽灵鲨，他也会提前组建冒险家协会的。

但是幽灵鲨却没有理会白夜无力的辩解，她笑道：

“而且，我也意识到你想要表达什么了……这些陆地人，虽然深海的事情压根与他们没有关系，或者说，和他们这一代人没有关系，但是他们还是选择帮助我们。”

第五十章 脑补怪>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“你说得对，我对于陆地人的态度，确实要改变一下了，虽然他们弱小，但是并不应该被轻视。”

作为一个深海猎人，她拥有着压倒性的力量，而且来自一个科技更加发达的地方，因此对于陆地人其实一直是有些轻视和不屑的。这是一种骨子里的傲慢。

当然幽灵鲨对于白夜的态度很不错，但这是因为她压根就没有把白夜当成陆地人看——这家伙几乎就是半个初生了。

“现在，我算是理解斯卡蒂的感受了……并不是她变得软弱了，而是她感受到了温暖。”

白夜没有想到，他阴差阳错之下，竟然会让幽灵鲨的态度发生根本的改变。

真是从未设想过的道路……

“你见到的这一批人，几乎也都是能够站立在泰拉权力高层的那一批人了，他们的目光并不只局限在自己利益上，而是会放远去俯视这片大地的命运。”白夜笑了笑。

“我只是做了一些微不足道的小事情，让他们重视了眼下的各种危机，毕竟他们之前所担心的只有来自内部的摩擦和冲突，却没有意识到迫在眉睫的外部威胁。”

幽灵鲨是真的会脑补，不过，倒也还行？算是歪打正着。至少，这家伙不会再像过去那样高傲地俯视陆地人了。

“好了，该继续工作了……嗯，夏天就要过去，乌萨斯和秋天很短暂，马上就是最难熬的冬天了，得早做些准备了。”

白夜送走了银灰和耶拉冈德，这几乎是最后走的一批客人了。

但是并非全部。

魏彦吾的妻子文月夫人带着陈晖洁和林雨霞留了下来。

她其实也是来看望塔露拉的。两人之前的关系情同母女，真是让人羡慕。

不过，白夜觉得有些奇怪，文月在看向白夜和他身边的两位少女时，目光会变得有些惋惜。

她的态度也没有过去那么热切了。

虽然不知道发生了什么，但是白夜还是略微松了一口气。

过去文月夫人看他的目光实在是让人有些吃不消，感觉怎么莫名其妙像是多了一个妈一样。现在算是恢复正常了。

可喜可贺？

将无关紧要的事情抛在了脑后，白夜准备继续开始工作，那句话怎么说来着，对，新的风暴已经出现，怎能停滞不前。

况且，白夜就是亲自搅动起风暴的那个人。

“得先找点酒……”

如果说之前的旅途有什么收获，除了获得了新的稳定的源石矿来源以外，那就是找到了一座新的杜林地下城市。

而且那是一个暂时来看比较稳定的，不会乱跑的城市。

根据哈乃2的测算，至少在1年内，周边的地质环境都比较正常。也就是说，那座城市是不会乱跑的。

‘乌萨斯有好酒，大炎也有，而伊比利亚和旧高卢也有些变得稀有的佳酿。’

白夜当然也没有忘记核心城自产的源石虫啤酒。

第五十一章 版本更新


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

（情人节推gal，然后想起来还要码字……）

-------------------------------------

白夜并没有猜错，文月对于他的态度发生了些许改变。

之前，她其实一直想要撮合白夜与陈晖洁或者塔露拉。毕竟两位少女对于她和魏彦吾而言都算是亲生女儿的关系了。

随着陈晖洁和塔露拉的年龄越来越大，文月夫人那作为长辈的催婚本能逐渐开始苏醒。

尤其是塔露拉。

陈晖洁倒还好，她虽然与自己的生父关系闹得很僵，但好歹也是大炎贵族陈家的血脉，那边并不会将她置之不顾。或许会为她介绍门当会对的青年才俊。

但是塔露拉实在是太倒霉了，从小就被黑蛇科西切公爵掠走，而自己继承的红龙血脉又不方便展现，孤身一人在国外，实在是让人担心。

文月夫人很担忧。

原本她觉得拯救了塔露拉的白夜还挺合适的，只可惜这一次来到核心城，她发现白夜和塔露拉之间的关系并没有任何实质性的进展，甚至也已经自己找到了伴侣。

在看见白夜和幽灵鲨以及斯卡蒂的小动作以及眼神互动后（或许他们觉得自己掩饰得很好），身为过来人的文月夫人一眼就看出了三人之间的关系。

这已经不是塔露拉和陈晖洁能够插足的关系了。除非白夜是推土机。

“真可惜啊……”

文月夫人只能感慨几人的缘分不够，只能成为朋友，却没有办法更进一步。

不过这倒也没有什么，毕竟她来这里还是为了看望“女儿”，文月夫人和魏彦吾还是比较开明的，不会逼着两个小辈去相亲。

-------------------------------------

白夜并不清楚文月夫人的心路历程变化。

他自己对于其他的少女也大多只是朋友关系，不知道为什么，除了两位深海猎人，他对其他熟悉的女孩子都没有朋友以上的感觉。

或许本质上，他还是将自己当做一个外乡人。也只有同为失乡猎人的斯卡蒂和幽灵鲨能够和他互相吸引。

白夜绝对不会承认自己的xp是白毛红瞳的。

……

在白夜的“冒险家协会”计划顺利开展后，luna这边也相当配合地送上了新版本的更新公告。

依旧是熟悉的配方——停服更新。

算算，现在应该是2.3版本了，甚至在2.2和2.3版本之间还夹杂了几个小版本的闪断更新。

2.3新版本的公告还是白夜自己编的，自从luna和白夜摊牌以后，她就直接不演了，就连游戏公告编写这种事情都交给白夜来，权限堪比半个gm。

之所以说是半个，自然是因为白夜的权限仅限于玩家这边，而游戏内，也就是泰拉大陆，他是没有办法直接进行编辑和修改的。

其实白夜在世界内部的权限甚至还要高于外部的luna，毕竟他随时可以通过自己的行为对整个泰拉世界造成影响和修改，而luna则无能为力，她甚至无法直接杀死一只源石虫……

第五十一章 版本更新>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“得加工资啊，我明明只是一个npc，怎么还要干gm的活？”

游戏管理员白夜吐槽着打开后台控制器编写更新通告和新版本的通讯录。

他嘴里说的给npc发工资的事情，其实以前也是出现过的，当时完全潜行游戏出现不久，ai领域还没有取得技术突破，npc的控制ai非常愚蠢。

这就导致了游戏虽然很拟真，但是npc很蠢，导致玩家体验非常出戏。最后游戏公司的解决办法就是让员工真人扮演npc。

这些都是早期游戏的黑历史，后来ai技术突破，甚至luna都出来了，游戏中也不再需要人手动扮演了。

“据说这种技术叫‘人工摇光’？真是奇怪的名字……”

白夜吐槽着，然后将文本检查了一遍，随后就发送到了luna控制的后台。

片刻后，所有玩家，包括白夜都收到了版本更新的公告弹窗。

玩家自然像是过年一样，毕竟游戏更新维护或多或少会送点东西。什么？你说只有甜甜花酿鸡？

那没事了。

事实上，大多数玩家也不在乎维护送些啥，主要还是想要知道游戏更新了什么新的有趣的东西。

现在论坛里呼声最大的一点，是官方pvp模式为什么还没有推出。

也就是所谓的竞技场。

其实吧，玩家的pvp从公测时候就开始了。

1.0正式版本后，游戏内容得到了极大的扩充，pvp也变得越发有趣了。

但是却没有一个官方的竞技场可以供玩家pvp。

现在pvp模式，大多数时候是玩家或者公会自发举办的。

简单来说就是圈一块地，然后两个人在里面打。通常的胜负规则是谁先降到半血就算是输。当然也会有既分高下，也决生死的，更加“残酷”的生死竞技。

俱乐部和公会举办的，规模会大些，圈个大块的地，让更多的人围观，甚至还会收泰拉原住民的门票钱。

最简单的就是俩人在野外起了争执，直接开启pvp，生死看淡，不服就干，输了叫爹，被戏称为“拉克希尔仪式”。

不过这种模式也被玩家诟病已久，插旗决斗确实方便，但是如果两者实力差距不大，那么在一方倒下后，另一个状态大概率也是大残。

然后就莫名其妙地死了。

被一般路过的某只酸液源石虫捡漏，死了还非常憋屈，尤其是在组团频道里的。

“你的同伴死于源石虫”。

太丢人了！

……

“下次得去卡西米尔了……”白夜关上了论坛，若有所思。

如果说哪里适合玩家进行大规模的pvp，那肯定得是卡西米尔的骑士竞技场。

明年，下一届卡西米尔骑士竞技联赛即将举办，白夜需要在这之前和那边达成合作。

大概是需要武力作为后盾的。不能再像之前那样空手套白狼了。

第五十二章 难得的悠闲


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

玩家消失了。

2.3版本并非是之前的闪断更新，而是停服更新，因此玩家们自然被鹰jio踢走了。

等他们下一次上线，这里的更新大抵已经完成了。

两个世界的时间流速是不同的，他们可能只是下线一天，但是对于泰拉世界而言，则可能是半个月甚至一个月。

控制权在于luna。虽然她无法直接对泰拉世界的内部产生影响，但是有些事情还是能够办到的。

对于玩家消失这件事情，泰拉大陆的原住民却也早就见怪不怪了。

可能第一次会感到疑惑和莫名的恐惧，玩家社区空空如也，简直就像是毫无生命气息的寂静死域，但是次数多了，也就习惯了。

是了，这些家伙有时候甚至会在和你聊天的时候突然消失，有时候则会一动不动站在原地，着实是一群怪人。

白夜却没有因为玩家下线而空闲下来。虽然核心城失去大半的人口，却也因为越来越多聚集起来的感染者而变得越发热闹起来。

可以说是生机焕然。

这也可以说是塔露拉这些整合运动老人的梦想——感染者拥有自己的家园。

可以这么说，在白夜的帮助下，原本只是苟且的整合运动感染者得到了一座移动城市。这里也成为了所有受压迫的感染者的理想城和精神寄托。

无论是塔露拉，还是其余被白夜直接或间接庇护的感染者，都无比地感激他。

所以——白夜在核心城中央的城市公园里，见到了自己的雕像……

是的，那是一座出自感染者中能工巧匠之手，精心雕琢的一座巨大石像。

——今天幽灵鲨拉着白夜和斯卡蒂出来逛街，正好白夜有空闲的时间，就同意了。结果就在路上看见了自己的雕像。

“诶？那是……白夜诶！呵呵，真是有趣。”

幽灵鲨率先发现了雕像，可能是作为雕塑家的敏感性，她发现得最早——至少，她是这么解释的。

一开始白夜还没有反应过来，不过随着转头看见那醒目的雕像，白夜真是越看越奇怪，这分明就是自己啊。

虽然石雕无法完完全全地将白夜的帅气形象展现出来，但是雕刻者显然是抓住了白夜的气质和神韵。单手持剑的白夜雕像眺望远方，面容温和，眼神却无比坚定，他既是开拓者，也是守护者。

不过，其他人确实是这么想的，但是白夜只觉得有点羞耻。

毕竟，虽然他知道自己很帅，但是把自己作为雕像立起来，这是什么奇怪的play？白夜可不是什么自恋的人。

而且，白夜还活着呢！

怎么看这个雕像立起来，有一种自己已经作古死掉的感觉？

“呸呸呸——也太不吉利了！”

白夜连吐舌头，却捕捉到了一旁的幽灵鲨脸上的笑意。

显然，这个家伙憋不住了。

“咳咳！劳伦缇娜小姐，你是不是早就知道了？”白夜咬牙切齿地问道。

“什么？我早就知道了什么？”虽然嘴角的笑意已经浓郁到溢出了，但是幽灵鲨依然在装傻。

“鲨鱼……”斯卡蒂也有些难蚌。

现在，只要不是傻子都知道这家伙绝对是清楚感染者们建立石雕的计划。

第五十二章 难得的悠闲>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“你是不是也参与了？”白夜一下子就猜到了。

是了。这家伙自称为艺术家，而且主要发展的方向就是雕刻，这样的机会，她是肯定不会错过的。

而且作为白夜的身边人和枕边人，也只有她能够把白夜的神韵把握得如此准确，可以说，这张脸应该就是幽灵鲨的杰作。

“难怪之前连着半个月白天你都不在……等等，今天你也是故意拉着我们出来的吧。”白夜这才恍然。

“♫~”劳伦缇娜笑眯眯地哼着歌，显然，她对于白夜的反应非常满意。

白夜从骨子就是一个比较低调的人，但是这里却竖起了他的石雕，反差之后白夜表现出来的神情，让少女非常满意。

“啧——”

劳伦缇娜有恃无恐的样子让白夜气得牙痒痒。他转过头看向了斯卡蒂：

“蒂蒂，今天你得帮我。”

“嗯？”蒂蒂手里拿着零食吃得正欢，她有些疑惑地歪了歪头。

“今天晚上你帮我压住她，我一定要好好教训教训她。”白夜恶狠狠地说道。

“嗯。”蒂蒂听话得点了点头。

闻言后，幽灵鲨脸上的笑意顿时变得僵硬起来。

“这……这不对吧。”劳伦缇娜看着斯卡蒂，“明明上次我们说好了要一起进退的呢！”

斯卡蒂摇了摇头：

“我听白夜的。”

“啊这……”

幽灵鲨似乎已经预感到了自己的下场。

这就是玩笑的代价吧……

-------------------------------------

在这“微不足道”的“小插曲”后，白夜反而来了兴致，带着两位少女继续在核心城里逛该。

怎么说呢，虽然白夜确实是这座理想之城的主要缔造者，甚至也是他亲手让这座城市变得愈发“干净”和宜居，但是，白夜却也从来没有这样悠闲地在城市里逛街。

他太忙了，除了第一次来到这里之后，他连这座城市都没有好好看过。

变化太大了。

旧的建筑被推翻，新的城区被建设。

就连白夜也没有想到，在玩家和感染者的共同建造下，这座城市，甚至已经并不逊色于龙门的繁荣了。

或者说，比他预想地要快太多了。

也难怪那些来到这里开会的客人和朋友们，会对于这里的变化如此震惊。

商场里，白夜还见到了正在和塔露拉陈晖洁一起购物的文月夫人。

仔细想想，这位执政官夫人似乎也是相当彪悍的人，据说，她的个人爱好是飙车……

白夜没有打扰她们三人的兴致，而是转身离开了。

……

“哟~”

然而，却也有其他人找上了白夜。

转头一看，白夜见到了带着红发黎博利监管者的蓝发堕天使少女。

“唔，拉特兰的万国信使，你们没有离开吗？”

白夜原本以为信使们已经离开了，毕竟她们需要回去向教宗汇报，没想到居然还在这里。

第五十三章 来自莫斯提马的提醒


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

名为莫斯提马的少女在听到白夜的话后摇了摇头：

“我们计划明天离开，在这之前，我们还需要和蕾芙妮小姐见上一面。”

“蕾芙妮？”白夜挑了挑眉毛，他第一时间还没有反应过来，随后才想起来，这是他助理“打字姬”的本名。

“你们要找我的助理？”白夜用审视的目光看着面前的两位拉特兰信使。

他其实挺在乎这位打字姬，毕竟那是他的得力下属，无论是罗德岛外勤部还是自己的事情，多亏了她才得以运转得井井有条。

见白夜如此，莫斯提马笑了笑：

“原来如此，看来蕾芙妮小姐找到了一位相当靠谱的上司呢……嗯，还真是让人羡慕，毕竟我现在两位老板都不怎么靠谱。”

白夜歪了歪头，随后淡然道：

“如果我的下属被卷入什么奇怪的事件导致无法完成任务，我会很头疼。毕竟，现在我只有一位助理，而且她在这里担任要职。”

两人闻言后愣了愣，不过很快莫斯提马就笑着回答道：

“并不是什么大事情，否则来的人就不是我们了，而是拉特兰中庭公证所的那群死板家伙了。”

随后，她靠近白夜，轻声说道：

“蕾芙妮小姐的父亲在教皇厅工作，她已经很久没有和家里联系了，这一次是多年来的第一回，所以那位大叔就委托我们来看看他女儿的情况。”

“这算是他们之间的私事了，不过告诉你，应该也没有关系……”

莫斯提马显然是作出了自己的判断。

毕竟，那边寄出的信件从来都没有停过，但是得到回信确实是多年来的头一次，据说那位大叔从来没有那么高兴过——连吃了教宗三个仙人掌馅蛋挞。

“……”

白夜沉默了，他先前还在疑惑，为什么打字姬小姐写一封信，就能够让教宗派出自己的万国信使，原来还有这一层关系在里面。

这样算来，打字姬也算是为了他打破了自己的某种倔强原则？

“看来欠下的东西又变多了啊……”

白夜摸了摸下巴，轻轻叹了一口气。

……

“那么，我们先行告辞了……对了，忘记说了，其实我也是企鹅物流的一员，大帝让我替他向您问好。”

莫斯提马挥了挥手，然后准备带着她的同伴离开。

“嗯……嗯？”白夜怎么也不会想到，拉特兰的信使，居然和大帝也有联系。

而且，这个奇怪的萨科塔居然是企鹅物流的一员，他之前在那边借住的时候，可从来都没有见过。也没有听见能天使德克萨斯她们提起过。

下一次见面可以问问他们。

“留个联系方式吧。”白夜拦住了她，然后将她的个人终端号留在了自己的通讯录中。

白夜若有所思地看着莫斯提马离开时身后背着的东西。

那是两柄造型独特的法杖，一黑一白。白夜先前就注意到这两柄法杖的特殊。这让他留了个心眼。

-------------------------------------

“刚才的小鸟和萨科塔，都不算弱呢。尤其是那个天使小姐。”等两人走远后，一直跟在白夜身旁的劳伦缇娜轻声道。

第五十三章 来自莫斯提马的提醒>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“你也察觉到了吗？那两柄奇怪的法杖。”白夜挑了挑眉毛。

幽灵鲨摇了摇头：

“哦，原来隐约的危险感来源于法杖……”

作为深海猎人，幽灵鲨对于源石技艺一窍不通，源石技艺适应性也几乎为0，但是她的危险嗅觉确实很灵敏。

“红色小鸟倒没有那么危险，不过她身上的武器，挺特殊的。”

白夜回想起了那个代号相当奇怪的黎博利少女，随后点了点头：

“她身上应该有一把遗产铳，就和我的‘黑管’一样。”

这时，斯卡蒂突然开口道：

“我在海边见过有人用过这种武器，威力很不错。”

“蒂蒂说的那玩意应该是伊比利亚审判官的手炮了吧……那玩意我就用不来。”白夜嘀咕着。

斯卡蒂说的就是黎博利人带着的武器。

过去作为玩家，白夜也在伊比利亚附近活动过，但是后来感觉还是炎国的边塞好玩。

实际上，不少玩家在游戏后期成功加入过审判庭——那边后期太缺少人手了，不得不向玩家开放。加入后通过考核，就能白嫖三把不错的武器——提灯、剑和手炮。

以及一套相当帅气的套装。

白夜没有加入那个组织，就是因为他用不来手炮，他个人感觉还是剑用起来方便。

可惜对付海嗣，果然还是火焰和光更加有效率。所以白夜后来还是回炎国去砍邪魔了。

“不过话说回来，刚才那二位看我的眼神怎么也有点怪怪的……”

白夜有些后知后觉地回过神来，他总觉得莫斯提马看他的目光有些异样。

就在这时，他的个人终端响了起来。

低头一看，是企鹅物流内部使用的聊天软件发出的提示音。

有人在@他。

其实白夜在企鹅物流借住的时候，就加入了群聊。

不过后来他就一直屏蔽了——毕竟那个群实在是太热闹了。

要不是今天有人@他，他都不会点开。

打开群聊界面，白夜顿时愣住了。

大帝发了一张照片。

照片上，白夜的巨型石雕相当醒目。

“怪不得……原来莫斯提马她们也看见了啊……”

白夜这才切切实实地感觉到了什么叫社死。

不知道的人真认为他是个自恋的家伙啊，居然在城市里修建自己的雕像！

“啊啊，劳伦缇娜！”

白夜再也忍不住了。

这玩意建造的时间节点也太微妙了，正好是一群客人来核心城的时候，白夜已经无法想象自己在众人眼中的形象了。

白夜直接关闭了终端装死，他可不想看企鹅物流的老朋友对他说了些啥。

不过，他也是在不好将雕像去掉，毕竟，他也见到了那些感染者看向雕像时狂热的目光。

累了，毁灭吧。

还好，白夜知道自己并不是唯一社死的人，因为就在他的雕像旁边，还有一座未完工的。

那是属于塔露拉的。

第五十四章 关于黑丝的理性讨论


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

（祝考研的大家都能够上岸啊）

-------------------------------------

“白夜是不是想要买点东西感谢一下你的那位小助手？”

劳伦缇娜看着白夜望向雕像的眼神，那副咬牙切齿的样子让她感觉心里有点发毛，不由得出声想要换个话题。

“我也有点苦恼……”

果不其然，白夜的注意力立刻被劳伦缇娜的话语分散了。

事实上，白夜也在思考这个问题，他没有想到打字姬的一封书信能够召唤来教宗的专职信使。

而且，派来的信使也不简单，不提她背后的法杖，她也是一位堕天后的萨科塔人。

前世白夜也只见过两次堕天使，相当罕见。

“确实应该好好感谢一下小助理，可惜我不知道该送些什么东西……”

白夜觉得有些惭愧。

现在回想起来，自己对于打字姬竟然一无所知，他无法说出自己助理的兴趣爱好，只知道她应该是延续了寻常拉特兰人的喜好——甜食和铳械。

上次，白夜送了她一对成套的拉特兰遗产铳——白象牙和黑檀木。这一次，白夜反而不知道该送什么了。

“要不去买套衣服吧。”幽灵鲨再一次开口建议道。

“？？只要衣服？定制的吗？”白夜有些怀疑。

比起遗产铳，衣服什么的，实在是太廉价了。哪怕是在龙门知名裁缝那里专门定制的手工服装，也比不上一把拉特兰遗产铳。

两者就没有任何可比性。

“不需要定制，只要是你自己挑选的，亲手送出去的，她一定会喜欢的。”劳伦缇娜笑着摇了摇头。

白夜见劳伦缇娜的语气如此笃定，不由得也信了。

于是他跟着幽灵鲨去了核心城的商场。斯卡蒂也晃晃悠悠跟在了后面。

“我也得重新买几套丝袜了。”

幽灵鲨低头看了看自己的腿，然后轻轻叹了一口气。

斯卡蒂的耳朵动了动，然后也走上前，往购物车里放了几条。

白夜有些汗颜。

两人的丝袜消耗之所以会那么快，还是因为他……

“以后不要那么心急了，都被你撕坏了~”果不其然，劳伦缇娜嗔怪地吐槽着白夜。

白夜耸了耸肩膀。

实在是没有办法，修女服加黑丝，本来就会让人忍不住犯罪嘛……

只能怪泰拉的丝袜质量不行。

说起来，白夜突然想到一个问题。

这片大地上的丝袜究竟是什么样的材质呢……摸起来的手感和地球上的差不多。

可是泰拉上面可没有成体系的石化工业，又是怎么通过合成尼龙来制造丝袜的呢……

唯一的解释只能是找到了其他人造纤维化合物作为替代品，等两个世界融合后，估计能够给地球的材料学带来不少灵感。

不过，足以见得这片大地上的科技树果然歪得离谱。

难怪过去玩家们研究了那么久也没有制造出火药。

-------------------------------------

白夜就这么稀里糊涂地听了幽灵鲨的建议给打字姬买了一套衣服，甚至还鬼使神差地买了一双丝袜……

走在前往罗德岛大厦的路上，白夜总觉得有些奇怪。他过去也没有给女孩子送礼物的经验，并不清楚这样做到底有没有问题。

第五十四章 关于黑丝的理性讨论>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

要是当初的会长还在就好了。

白夜这时有些怀念自己当年“放荡者茶会”的朋友了。其中对他影响最深的自然还是茶会的会长了。

她总是充满活力，精力四射，而且无论遇到什么问题都能够拿定主意。

可惜，现在的白夜只有幽灵鲨，也不知道她靠不靠谱。

……

胡思乱想间，白夜来到了大厦前。

虽然没有了玩家，但是这里依旧有众多罗德岛的干员。

来来往往的干员们经过白夜身旁，然后低声问候。白夜庆幸自己在买了丝袜之后直接丢入了自己的物品栏里，否则被干员看见肯定会社死的。

嗯，其实早就社死了。

毕竟那么大的雕像竖在核心城的中央呢，生活在核心城的干员总会看见的。

白夜走到了自己办公室前，然后走了进去。

果不其然，打字姬小姐正坐在理论上属于白夜的桌子前工作——之所以说是理论上，因为白夜压根从来就没有使用过。

“快给我点吃的，今天还没有吃过东西。”见到白夜进来，打字姬头也不抬，手里继续忙着自己的东西。

白夜只能感慨习惯真是可怕的东西。

过去每次他返回罗德岛，打字姬都会抱怨工作太重，白夜他天天乱跑，把自己丢在罗德岛干活。

现在却不会那么说了。

还真让人有些怀念。

……

“没有吃的吗，白夜你不是总会从口袋里变成蛋糕什么的？”

见白夜没有动静，打字姬抬起头，有些疑惑地看着白夜的双手。

“没有吃的，不过，买了点小东西，不知道你喜不喜欢……”

白夜从物品栏中取出了包装，递给了打字姬……

-------------------------------------

“你是故意的？”斯卡蒂突然开口问道。

她和幽灵鲨在一座风车旁坐下，白色的巨大扇叶缓缓转动，静悄悄地没有声音。

“被你看出来了。”幽灵鲨笑了笑，没有否认。

斯卡蒂平静地看着幽灵鲨：

“虽然我也不懂，但是，我只知道，一味地强调和刻意是肯定会带来目的性的。无论如何兜圈子，猎人的目标都是猎物。”

幽灵鲨闻言后笑了笑。

不愧是斯卡蒂，虽然看起来傻乎乎地有些好忽悠，但是猎人的直觉总是非常可怕的。

“我确实是故意的，毕竟那个孩子还挺可怜的，而且……总觉得能够看到过去的自己吧。”幽灵鲨缓缓开口道。

顿了顿，她再度开口道：

“白夜这家伙，挺奇怪的，如果是他喜欢的，那他一定会主动追求，进攻性拉满；但是他也很难注意到别人的感觉，简直就像是一块木头。”

似乎是听出了幽灵鲨的想法，斯卡蒂突然说道：

“我无所谓。”

“哪怕现在他已经强于我，我也会在他身后守护好他，这样，就够了。”

幽灵鲨听完之后愣了愣，接着低下了头。

纯粹的斯卡蒂啊，我不如你。

第五十五章 打字姬的故事


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“抱歉，实在不知道该送些什么……”

白夜坐在了办公桌旁，将丝袜递给了打字姬。

“没事……嗯？！”

打字姬原本还准备傲娇一下，结果在见到白夜送来的东西之后直接愣住了，半晌后，她的脸变得通红。

“不……不知廉耻！”

但是虽然嘴上这么说，少女还是伸手接过了礼物。

白夜眨了眨眼睛。

“看……看什么看，只是怕东西浪费了而已。”

打字姬说着，将礼物连着袋子装进了自己的柜子里。

“能说说你的事情吗？”

白夜坐在打字姬身旁，开口问道。

他发现，自己对于这位称心的助理，一点也不了解。或许，现在是一个不错的机会。

打字姬似乎已经被白夜送出的礼物弄得心烦意乱。

虽然有些趁人之危，不过白夜觉得，幽灵鲨小姐挑选的礼物还真是相当合适。

至少，现在的打字姬智力应该下降了50%。

“你见过拉特兰来的信使了？”果然，打字姬的注意力被转移了，她一边手忙脚乱地将东西塞进柜子里，一边开口回答道。

白夜点了点头：

“那边派来了万国信使，还说了一些关于你的事情。”

“呵，没事……白夜，你不会是以为我和家里闹了矛盾吧？没有那种事情的。”打字姬摇了摇头，用力关门两次，但是柜子的门还是被没有完全塞进去的袋子顶开了，她索性坐在了椅子上。

“我只是，不想回去。”她看着白夜，轻声说道。

“厌倦了那边的吵闹，想要平静的生活？”

这是之前打字姬给白夜的理由。

“原来你一直记着啊，那还给我分派那么多工作……”

打字姬笑了笑。

随后，她讲出了之前一直隐瞒着的答案：

“我在拉特兰，只是一个异类而已。”

“因为在几年前，我失去了共感的能力。”

……

白夜愣住了。

关于萨科塔，白夜了解得不算多，但是作为玩家，他过去接触的信息量还是太大了，或多或少还是知道了一些东西。

比如萨科塔人的光环。

这并不是简单的“日光灯”，也不是什么装饰，而是萨科塔人非常重要的身体器官。通过光环，萨科塔之间可以感受到彼此的情绪，被称为“共感”。

这种“共感”并非是直接的读心，但“共感”会使萨科塔人更好地理解彼此的想法，提高交流的效率。因此，无论萨科塔人如何不着调，得益于光环的连接，拉特兰城内一直保持着安宁与稳定。

这是仅仅属于萨科塔天使的“救赎”，也被拉特兰宗教认为是萨科塔人得到“救赎”的证明。

玩家过去称这种东西是“神圣的卡拉”，也因此衍生出不少梗。

顺带一提，其实泰拉原住民也认为“不死者”（玩家）之间存在某种心灵感应的机制，因为他们不用对话，就能够直接进行交流（聊天窗口）。

玩梗归玩梗，但是白夜也知道，一个失去了“共感”的天使，究竟意味着什么。

他不由得好奇地望了望打字姬，少女身后的光翼和头顶的光环依旧明亮，并不像是堕天后的样子——据白夜所知，只有堕天使，才会光环和光翼破碎，失去共感的能力。

第五十五章 打字姬的故事>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“在拉特兰，其他种族是无法真正理解我们萨科塔的，但是当我失去了共感的能力，我就变成了一个异类。”打字姬轻声说道。

萨科塔人早就习惯了感受彼此的情绪，而失去这项能力后，自然而然会和同族产生隔阂。

白夜这才明白为什么打字姬会舍弃自己的名字，离开拉特兰，一去不回。

这远比白夜原本猜测的家庭情感纠纷，爱恨恩怨还要复杂。

“现在我觉得挺好，反正其他种族的人也没有‘共感’，我在这里，就不是异类了。”打字姬清爽地向白夜笑了笑，表示自己已经习惯了，没有事情。

然而白夜从少女轻松的表情上，看见了隐藏在后面的倔强。

“其实有的时候，我真的很羡慕你……”

白发的拉特兰少女轻声说道。

风儿轻轻吹拂，带着柠檬的香气

在那里没有我的位置。

因为我不可靠。

……

白夜看着少女单薄的身影，没有言语。

显然，这些东西，她已经藏在心中很久，只是借着这个契机告诉了自己。

白夜不知道该如何去劝解，甚至他都不知道该如何开口。

不过，白夜将这件事情记在了心里。

日后，他会去拉特兰寻找答案。正好，可以和教宗伊万杰利斯塔十一世见一面。

至少在白夜前世的印象里，那是一个不错的老人。

-------------------------------------

打字姬不知道白夜是什么时候离开的。

不过，她在白夜走后一把捂住了自己的脸。

“居然，说出来了……”

原本打字姬并不想说出这个秘密，但是在面对白夜的时候，她还是没有忍住。

因为有时候，哪怕建立起再坚硬的外壳，人的内心也不会因此而变得坚强。

终究还是柔软的。

少女的目光看向了被打开的抽屉，里面露出了信封的一角。

而抽屉下面的柜子里，白夜送给她的“礼物”还是露了出来。

“真是……两个笨蛋。”

……

白夜找到了斯卡蒂和幽灵鲨，然后回到了自己的住所。

他从床底下拿出了那把珍藏的遗产铳“黑管”。之后他需要前往拉特兰，这是一件不错的礼物。

打开了游戏面板，白夜算了算时间，玩家重新上线大概至少需要两个月。

原本白夜确实是准备趁着这段时间去一趟拉特兰。

不过，罗德岛内部网络中的一条帖子引起了他的注意。

那是医疗部门的帖子，发帖人是安塞尔，里面描述了一个奇怪的访客来到罗德岛的事情。

白夜认真看完了帖子。

“斯卡蒂，劳伦缇娜，我们明天要返回一次罗德岛总部。”

白夜看着两位深海猎人，认真地说道。

第五十六章 检查身体


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

（怨仇真的好顶，现在粥是工作，但是碧蓝航线才是生活。什么，你问我碧蓝档案，那是兴趣xd）

-------------------------------------

白夜已经很久没有回到罗德岛了。

作为一名罗德岛的外勤部主管，长期离线貌似也是相当合理的。

不过白夜倒也没有将自己分内的工作事务置之不理，否则凯尔希那个老女人早就把他给开除了。

事实证明，虽然白夜并不在罗德岛本部，却也通过通讯网络和智能ai终端的辅助，以及最关键的，在打字姬的帮助下，将整个部门管理得有条不紊。

哪怕打字姬有99%的功劳，但是你怎么能说我堂堂白夜没有1%的贡献呢？

不过最终结果就是，外勤干员的伤亡率达到了有史以来的最低点，就连意外伤害事故也减少了一大截。而且所有的外勤干员，包括在泰拉诸国本地聘用的当地干员，也都在部门系统的管理登记目录中。

人工智能终端足以处理好所有人员的信息，便于让白夜掌握情况。

嗯，所以这样一比的话，白夜可怜的前任其实挺尴尬的，因为他自己贡献了自己任上的最后一例意外伤害事故……

前面说过，这个家伙在罗德岛本舰摔断了腿。

……

“为什么突然准备回去？”

斯卡蒂有些不解。

说实话，她更加习惯生活在核心城，而不是宿舍狭窄拥挤的罗德岛。

更何况，罗德岛的卫生间没有智能抽水马桶，斯卡蒂已经念叨了这件事情很久了。

至于劳伦缇娜，倒是无所谓。毕竟她只需要待在白夜身旁就可以了。

但是，白夜至少有一半的理由是为了幽灵鲨而返回罗德岛本舰。

也不知道是因为靠近白夜，还是其他一些有关于“注入”的不可明说的缘由，她的身体情况越来越好，自愈能力也在逐步恢复，甚至就连那些恶臭的，狠毒的，被灌入她脊髓中的高浓度源石原液，也有被排出的迹象。

为了查明原因，最近白夜和幽灵鲨晚上制作的大多是泡芙，而并非是雪饼。

况且，他们还有一个身体比较健康，缺水症状也没有那么严重的，近乎于完美的深海猎人斯卡蒂作为对照实验的样本。

总之，要不是白夜的体质已经超过常人太多，他现在大概已经走不动路了……

其实，原本白夜还想要向他体内寄宿的初生伊莎玛拉询问一下幽灵鲨的情况，然而很遗憾，自从上一次托梦之后，伊莎玛拉没多久就又一次陷入了沉睡——想要突破luna设置的封锁和屏障，并不是那么容易的。

这是一种非常唯心的封印，只允许对白夜有利的部分通过封印进入他的身体，而恶意的部分则会被拒绝。

没有伊莎玛拉的协助，哪怕只是单纯为了幽灵鲨的身体，白夜也有返回罗德岛的理由。

……

白夜启动了飞行器，然后开口回答道：

第五十六章 检查身体>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“鲨鱼的身体需要老女人检查一下，我也有些问题想要和她聊聊。”

白夜的手里有一把钥匙。

那是从“落日即逝”乐队四人手里拿到的东西，而这玩意又是四个海中巨兽化身从凯尔希老女人那边拿到的。

自从和伊莎玛拉达成共识之后，白夜就打算在多方会谈后返回罗德岛一次了。

不过其实这一次让他决定立刻返回的，还是昨晚睡前在罗德岛论坛里水贴发现的帖子。

一边驾驶飞行器升空，白夜一边开口道：

“希望这次回去能够一切顺利。这样的话，我就能够获得趁手的武器了。”

“你可以先用我的啊。”斯卡蒂说着指了指自己脚边的琴盒。

为了便于伪装，白夜委托罗德岛的工程部干员专门替斯卡蒂做了一个乐器盒，里面就放了蒂蒂的巨剑。

幽灵鲨戏称其为剑鞘，事实上，哪怕直接抡着琴盒砸人也是相当可以的，足以称之为钝器。不过很可惜，虽然有这个功能，甚至在边角也被包裹上了更为坚固的金属材料，但是罗德岛的工程部干员并不推荐斯卡蒂这么做。

陆地上的材料如何坚固，结构如何科学，也无法承受住深海猎人的全力。

白夜其实还是挺眼馋这些猎人的武器的。阿戈尔人的科技水平是超过泰拉陆地人的，他们的材料学和冶金锻造技术也强于泰拉诸国。

至少，这些其貌不扬的武器，能够承受深海猎人的厮杀，而且，构成武器的材料能够长期承受海水和恐鱼侵蚀性体液的腐化。这一点才是最关键的。

不过，白夜还是摇了摇头，没有采纳斯卡蒂的建议：

“我对于巨剑，双手大剑流派并不适应。”

虽然白夜能够通过【思维加速】和衍生出的技巧完美复刻斯卡蒂的战斗方式和招式技巧，但是他本身还是不太适应这种流派。

主要还是因为过去的玩家经历和长期以来的作战习惯对他造成的影响实在太大了，根深蒂固到已经和白夜的战斗风格融合。哪怕白夜能够举起大剑轻松使用，也会感觉别扭。

“其实你现在，也不太需要武器了吧？”

幽灵鲨笑着问道，她的武器早就已经丢失在了那些深海教会的巢穴之中，她现在用的电锯是泰拉陆地人制造的，圆锯锯片也经常更换。幽灵鲨喜欢将这些锯片和自己收藏的唱片存放在一起，有一种惊悚而别样的美感。

在她看来，白夜自己的实力就已经足够了。

白夜却摇了摇头：

“如果把对手选定在普通层面，我确实不需要武器就能够轻松应对，甚至对付那些不会飞的家伙，我直接抓着他们飞到空中然后扔下去就行了。”

“不过，在面对那些权能诡谲的巨兽以及巨兽化身，以及那些明显已经远超凡物的家伙，没有趁手的武器还是吃力的。”

其实，白夜还希望自己的武器能够拥有一些特殊能力。

如果是那位的话，或许能够做到这一点。

第五十七章 巨兽轶事


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“在看什么？”

幽灵鲨坐在了白夜身旁。

此刻，白夜将飞行器的操控权交给了哈乃2，自己坐会了飞行器后部的座舱。

哈乃2已经是成熟的飞行器驾驶员了，他自我学习了白夜操纵时的各项数据，并且能够自如地处理常规情况下的各种情况。

这让白夜总算是清闲了不少。

白夜朝着幽灵鲨挥了挥自己手中的终端：

“我在看罗德岛的一些帖子和从数据库找到的加密文件。”

或许是因为作为玩家时的经历，白夜对于罗德岛内部论坛的帖子相当感兴趣。当初不少玩家就是通过npc之间的对话获得了不少敌人、副本和事件的攻略方法。

这些信息被玩家们戏称为了“海猫的怜悯”，在他们看来，这是游戏制作者给出的官方解答。

至于白夜现在，则是通过论坛上各位干员的对话来了解这个世界的一些常识性的东西。

白夜对于这片大地的认知，毫无疑问是不全面的，或者说，是偏科严重的。

他比绝大部分泰拉原住民要了解他们所居住的国家和城邦，知道很多秘密和情报，但是对于那些众所周知的东西，却又不甚了解。

他可以准确地说出乌萨斯皇帝的内卫的攻击招式，然而对于乌萨斯这边，哪种牌子的小熊饼干好吃却一无所知。

白夜自己也很清楚他现在的情况，他和这片大地确实是割裂的，看起来格格不入，所以凯尔希那个老女人会认为白夜也是某种巨兽的化身。同时，因为这种格格不入的特质，白夜才能和斯卡蒂找到类似的共同点。

毕竟，登上陆地的深海猎人，哪怕有了多年的赏金猎人经历，也同样无法融入这里的生活。

不过很可惜，虽然白夜确实从论坛中学到了不少知识，但是更多的却是乐子。

比如这段——

“1097年，我所在的城市被评为这片大地最脱线地区。高的吓人的持枪率，永远关不掉的日光灯。无法否认，但事实就是如此，可前来朝圣的信徒们仍络绎不绝。这城市总会给你一丝希望，仙人掌蛋挞也好，冰淇淋机也罢，但就近在咫尺，仿佛触手可及，让你舍生忘死。”

这玩意绝对是一个拉特兰干员喝醉了写出来的玩意。虽然他们的持枪率确实超过了90%，远远超过了泰拉任何一个国家。

白夜摇了摇头，关闭了论坛，然后找到了罗德岛的数据库。

这一次，他将要面对的是一位，或者说，很有可能是一位来自大炎的巨兽化身。

而且，也有很大的概率是他想要寻找到的那一位。

白夜之前看预备干员安赛尔发帖子，吐槽说罗德岛来了一位奇怪的访客，整天无所事事到处乱逛，凯尔希医生也不管管。

而且那个家伙不愿意接受体检，最近一直在和医疗部僵持着。

“最离谱的是，她居然诱劝我们上班打麻将。”

安赛尔自然不会上当，不过已经有跳脱的家伙跟着摸鱼被老女人训了一顿……

第五十七章 巨兽轶事>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

虽然这个帖子没啥热度，最多是被人嘲笑了那些倒霉的摸鱼干员，但是白夜却来了兴致。

他注意到的是安赛尔帖子最后的一句：

“不过，她似乎挺懂金属冶炼的，在赞扬了玫兰莎小姐的剑法后，替她修理了一下武器。”

这些描述，相当微妙。

作为一名过去的高玩，白夜对于炎国的那些巨兽化身也有所了解，比如在大炎的江南藏着一位，虽然她从不露面，但是倘若玩家进入她制造的秘境，并且通过挑战，就能收获相当丰厚的奖励。

白夜当初一个人硬生生将秘境副本刷通关，才得以窥见那位的真容。

但是那位的权能并不适合制造武器，白夜在寻找的，是另一位。

以前白夜在大炎塞北遇到过一位奇人，根据戍边的战士说，她一人就能在天机阁外设十二楼五城，机关三千座，兵俑百万台。

又有人言，她为戍边的将领打造了一件神兵，内蕴宝光，可退邪魔，无坚不摧，无往不利所向披靡。

当然这件兵器自然和白夜没有关系，他只知道，在锻造兵刃后，那位奇人留下了一方洗剑池。玩家只要将武器插入池中浸泡，就能够获得一个持续两个小时，也就是一个时辰的buff.

一天能够获取一次。

白夜穿越前在塞外斩杀邪魔的时候，手上的武器就刚好上过这种buff。

然后杀着杀着就穿越了……

白夜知道，那位奇人，就是一尊巨兽化身。

他先前一直想要找的巨兽，就是安赛尔说的这一位，各种描述和特征都和白夜所知道的情报吻合。

其实白夜还挺急的，罗德岛的工匠替他打造的单手剑“弧光”仅仅是一件稀有度为紫色的装备。那玩意早就无法跟上他现在的等级和强度了。

上一次更是直接在和黑骑士的战斗中碎裂。

没有趁手的主武器，对于玩家而言是致命的，白夜也不适应，不习惯这种感觉。

原本白夜就想要找机会前往大炎，寻访巨兽，看看能不能搞到一件武器。不过这种事情只能看运气和缘分，虽然他确实有一些巨兽所在地的情报，但是能找到就已经很不容易了，还要交涉成功，更是难上加难。

如果口头和物理说服都失败，他只能另做打算，去走另外两条更加艰难的路。

其中稍微容易一点的是前往深海，看看能不能获取一把猎人的武器；难的一点就是去考古，或许能够挖出来一把来自前代文明的武器。

这两条路，都不好走。

好在原本白夜都打算去大炎的边塞转一圈碰碰运气，结果不曾想，那位他想要找的人却自己找上罗德岛了。

也算是双向奔赴了。

因此白夜才会临时改变主意，重新返回罗德岛。

“这个公司，还真是离谱……”

白夜现在是越来越搞不懂这个罗德岛是什么来头了，也不知道是什么原因，各种奇人异士都喜欢往这里钻。

第五十八章 年


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

（法环的dlc有消息了，也不知道啥时候能玩上）

-------------------------------------

根据罗德岛信使的讯息，现在的罗德岛本舰停靠在龙门的港口内，路途并不算遥远。

但是白夜却没有立刻返回，而是先转变方向，去了一趟朝陇山商铺。

根据店员的推荐，白夜总算是找到了比较正宗和够味的尚蜀火锅底料。

“买这个做什么？我记得，你不喜欢吃辣？”

斯卡蒂看了一眼鲜红的包装，有些疑惑地瞥了白夜一样。

“投其所好。”

白夜看了看手中的底料，也有些无奈。

在游戏里，如果想要让npc替自己办事，自然需要刷高好感动，最简单的方法就是送礼了。

白夜是没有想到，穿越以后，作为“npc”的自己也有需要重新想办法刷好感度的那一天。关键是，就连他这样的资深玩家，也不太清楚炎国那一位的详细情报。

白夜只知道，她自称为年，应该是某一位巨兽的化身，擅长冶铸，应该也有类似这方面的权能。

除此之外，白夜只听人说过，她喜欢吃辣，尤其是火锅。

事实上，这些消息的准确性也需要打上个折扣，毕竟，六个版本，白夜也没有听闻过哪个玩家确确实实地获得了一柄出自她手的武器。

“啧，还是第一次看你对一个人这么上心。”斯卡蒂有些吃味。

劳伦缇娜则眯起了眼睛，她感觉很有意思，毕竟斯卡蒂小声嘀咕的样子，往日还挺少见的。

“有求于人啊……”

斯卡蒂倒是不以为意：

“她要是不肯帮忙，就用我的那套办法——过去那些赏金猎人不听话，我只要举起剑往地上一劈，什么问题都解决了。”

白夜闻言后不由得笑了起来。

确实，斯卡蒂的一剑大地都得开裂，要是劈在人身上，那可得了？赏金猎人们自然是不敢不从。

可惜年并不是靠着武力威胁就能够进行交涉的存在，毕竟，白夜想要年替他铸造一柄武器。如果她不愿意，白夜也没有办法强迫她。

不过话又说回来，其实白夜的机会还是挺大的，毕竟，他身份特殊，能力特殊，足以引起巨兽的关注。

“你们陆地人，真是复杂……”斯卡蒂在听完白夜的解释后，摇了摇头。

在她看来，猎人使用兵器，铁匠锻造兵器，是天经地义的事情。

“那是因为你实在太简单了……”劳伦缇娜翻了一个白眼。

难道说，三队各个都和斯卡蒂一个模样么？也难怪最后决战的时候需要他们去完成击杀——不需要考虑其他，只要往前冲就可以了。

-------------------------------------

白夜和两位深海猎人在购物后返回了罗德岛。

在靠近罗德岛的时候，白夜就感觉到自己身上的一片雪花正在微微发烫。

白夜取出了口袋里的雪花，发现它正在散发出莹莹的微光。

第五十八章 年>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

这是雪境的神明，耶拉冈德送给白夜的礼物，一片不会融化的雪花。

虽然耶拉冈德也想要帮助白夜取得武器，但是她并不是铁匠，擅长的领域也和制造武器没有什么关联。不过，她愿意帮助白夜寻找到其他的巨兽。

这片雪花，就像是一个指针，只要白夜附近有巨兽化身，那么雪花就会发光发烫来提醒白夜。

“看来确实有非人踏入了罗德岛，也不知道凯尔希医生是怎么想的。”

白夜将雪花收起，然后登岛。

……

重新返回罗德岛本舰，白夜只觉得有些不适应，虽然他是罗德岛一个重要部门的第一负责人，却经常不在本舰出现，以至于在罗德岛本舰，认识他的人也并不多。

或者说，很多新进干员压根就不知道他是谁。

不少干员在看见他的时候都微微发愣，随后急忙打招呼——这是一张比较陌生的脸，但是穿着的制服样式却是主管。

其实罗德岛并不是一个崇尚上下级关系的组织，但是这并不妨碍干员们表达对于主管的尊重。

白夜向着他们点了点头，然后在走到了转角处，突然停了下来。

在转角的另一边，一个身影急冲冲地朝着他走了过来，随后猛地停了下来。

白夜抬眼望去，率先看见的是一双紫色的眼瞳。这双眼睛的主人，正用好奇、探寻、惊讶的目光看着自己。

白夜和她对视，同时看了看她的样貌——白发，长尾，龙角，就是她了，作为玩家时候自己见过的那个人。

只不过，现在的她穿着有些随意，露脐装加热裤，再随随便便披了一件大衣……

见到年这幅穿着，斯卡蒂还没有啥，倒是劳伦缇娜顿时警觉了起来。

如果白夜知道劳伦缇娜在担心什么，只会好笑她想得实在太多了。

毕竟据传闻，年的体内温度高达1400摄氏度，正常人应该不会有勇气去尝试这种高温……

之前白夜笑称斯卡蒂和幽灵鲨是深海重工，那么年就是货真价实的熔炉了。

年和白夜在对视了一眼后，就已经察觉到了对方的不凡。

只不过区别在于，白夜知道年是巨兽的化身，然而年却不知道白夜是什么东西。

白夜身上混合着的气息实在太多又太杂乱了，人理的祝福，风的轻吟，大海涌动的波涛，甚至还有雪山的丝丝寒意。

虽然气质类似巨兽，但是仔细看过去，却又是完完全全的人类。这让年无法理解。

半晌后，白夜却缓缓开口道：

“有兽如垩，腹若大釜。其数为九，角似赤铜……你这样的存在，为何会来到罗德岛？”

-------------------------------------

当白夜和年在走廊中相遇的时候，他却不知道，自己归来的消息已经在医疗部传开了。

在甲板上的时候，就有干员看见了他，然后直接将消息告知了医疗部的各位。

一时间，无论是办公室，还是聊天组群，都热闹了起来。

第五十九章 吃货


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“来得好，嘉维尔你只是略输一筹，要是白夜来的话，应该可以让她乖乖接受体检了吧？”

阴暗的办公室里，白发的血魔发出了嘿嘿的笑声。

华法琳对于新来的访客非常感兴趣，坚持不愿意体检，说明身体一定有特殊的地方。

得让我康康！

“啪嗒。”

嘉维尔打开了办公室的灯。

“攀岩可不是我的强项，再说，谁让你不肯出力。”

嘉维尔脸色不太好看。

年这位特殊的访客拒绝接受体检，嘉维尔只好和她打赌比赛，结果在赌酒、摇骰、摔跤等比赛平手后，嘉维尔最后输在攀岩上。

非常可惜。

嘉维尔对于年这位访客倒是没有意见，或者说，她其实非常欣赏年，这位能够和她“五五开”的对手。况且，她也久违地感受到了热血和旗鼓相当。

嘉维尔生气的地方是，明明华法琳这个家伙也是个相当厉害的人，却躲在后面不出手。

血魔小姐的身体素质极为可怕，但是她平时一直藏拙，再加上身形纤细，肤色苍白，竟然让干员们产生了一种华法琳小姐弱不禁风的错觉。

是啊，弱女子”。

真是可笑。

“若是需要我出手，那种情况，你也不愿意看见，不是么。”华法琳轻声道。

她倒是没有开玩笑。毕竟，若是需要血魔小姐不再隐藏自己的实力，那说明罗德岛一定是遭遇了极大的危机。

随后，她又笑了起来：

“不过，现在倒是不一样了，毕竟我们有白夜。应该不会到那种地步。”

“你们对他这么有信心？”嘉维尔挠了挠头。

白夜的回归却让医疗部的众人看见了希望。

因为当初血魔华法琳就曾经说过：

“如果外勤部的主管白夜在的话，就不用这么费劲了……”

虽然华法琳的风评不是很好，一起工作的干员也知道这位血魔的不正经。但是，大伙都清楚她在说这话的时候没有开玩笑。

现在，白夜主管总算是回来了。

-------------------------------------

除了医疗部门之外，罗德岛还有一位也坐不住了。

她自然是凯尔希。

老女人没有想到白夜居然会在这个时候突然回来，而且直接找上了年。

或者说，是年和白夜根据气场互相找上了对方。

她披上了大衣，急急忙忙朝着两人遇上的走道赶去。

这可是火星撞地球一样的场面啊，如果两人起了冲突，区区罗德岛可承受不起两个巨兽。

恐怕就连龙门都不行。

……

“好标准的炎腔……嗯，等等，你认识我？”年先是眼睛一亮，白夜的炎国话着实地道。

不过随后她惊讶于白夜刚才说的话。

“有兽如垩腹若大釜

其数为九角似赤铜

时久色迁几近日气”

白夜说的是她的本体。

在这片大地上，能够一眼认出自己底细的人，并不多。而能够说出这段话的人，则更少了。因为这是一种秘密。

罗德岛的医生，算是一个，不过没想到，居然还能再在这里找到第二位。

第五十九章 吃货>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

说实话，年搞不懂眼前的人。

虽然他的气场特殊，并非凡物，但是又年轻得过分，和那位医生比起来，根本不值得一提……

“你是司岁台的？”年微微皱眉。那帮家伙，挺烦的。她不喜欢和大炎官方的人打交道。

“不，我和大炎官方机构没有任何关系。我是白夜，罗德岛外勤部门的主管，同时兼任罗德岛分部的部长。”

白夜说着指了指自己身上的制服和工牌。

随后，他看了看周围慢慢聚集起来的干员，看向年开口道：

“要不换个地方聊聊？”

“好啊。”年点了点头，既然白夜不是炎国官方的人，她也没有意见了。

……

年实在没有想到，白夜选定的地方居然是食堂。

在罗德岛食堂的一角，立起的屏风隔开了一个小包厢，而白夜则带着年坐了进去。

年走入其中，便再也听不见外面的声音了。她也没有惊讶，料到是白夜用了什么特殊的手段。

“锅子和食材都准备好了。”角峰说着帮白夜抬出了火锅桌。

“你早就准备好了？”年感觉自己似乎是被套路了。

“刚回到罗德岛就开始准备了，只是没有想到这么快就会和你遇上。”

白夜说着从物品栏中取出了火锅底料。

“这香味——”

年的鼻子动了动，显然，她嗅出了白夜准备食材的独特之处。

“这是正宗的尚蜀口味，你还专门去过那边？”年忍不住问道。

白夜摇了摇头：

“这是在龙门采购的。”

“可恶，为什么我自己在龙门就买不到！”

年说着，眼睛却盯着白夜手中的一袋底料，显然她的馋虫被勾引了起来……这家伙，着实有些手段。

-------------------------------------

汤料下锅，加水，食材也摆放在一起，井然有序。

年看着摆在自己面前的食材，然后盯着白夜看了半晌，又望了望白夜身旁的两个深海猎人。

随后，她开口道：

“你想要找我铸剑。”

年的语气并非疑问，而是相当地肯定。

“何以见得？”

“你身上，应该有一把断剑……这世上，能够承载你力量的武器，不多。普通人打造的武器，无法满足你的需求。”年的脸上有了笑意。

白夜有些无奈：

“果然，你是相当厉害的铁匠。”

说着，他取出了放在匣子里的断剑，“弧光”。

之前，这玩意一直被存在物品栏中。

按理来说，年是不应该知道的。

但是，她现在却说了出来。

“哈哈，这样，我们算是扯平了！”年高兴地笑了起来。

是的，扯平了。

随后，锅中的水开始冒泡翻滚，一锅红汤泛着辣油，冒出滚滚热气……

“先吃，再说。”

年看着火锅，兴奋地搓了搓手。

白夜却面露难色。
【^摆+烂#图?/>书()*馆+)(*^】#口 qun$#^泗≥6-!２↗期#$2//*%~⑨@泗$#^8。。/彡
=kou?>羣琉{⑹?而△流@#&%龄*%~铃\?>!~㈧|２>２

糟糕，他忘记搞鸳鸯锅了！

他是真的不会吃辣啊！

第六十章 我们要砍谁


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“prts，帮我定位主管白夜的位置。”

prts和罗德岛本舰相连，而罗德岛的数据库内储存了所有干员的生物特征讯号。因此，prts可以准确地识别出每一位干员的身份。

“接入权限充足，正在为您查询主管白夜的位置。”

“不过，系统温馨提示，请勿滥用权限做一些奇怪的事情。”

“闭嘴。”凯尔希医生冷冷地说道。

“凯尔希医生表现出了一定的攻击性。”prts似乎很喜欢和人说话。

不过凯尔希没有理会它，否则这种对话简直没完没了。

“已经定位主管白夜的位置，目前主管位于罗德岛食堂内。”

食堂？

凯尔希眨了眨眼睛。

显然，这个答案有些出乎她的意料。那两位碰面后居然去了食堂，还真是有些稀奇。

难道说这就是大炎人的做法么，在饭桌上谈事情？

不过，既然没有打起来，凯尔希也就放心了。

她重新返回了自己的手术室。作为医疗部门的主管，她每天都要主持手术的进行，显然，她已经完全进入了医生这个角色。

-------------------------------------

“你不吃么？”

年伸出筷子，架起了类似毛肚的食材，放入了火锅中。

看着在锅中翻腾的红色辣汤，白夜摆了摆手。

他不爱吃辣。

虽说他的前辈，那些上个世代的航天员，无论出身地，都是喜欢吃辣的。

辣椒是能够拯救航天员食欲的调味品。因为在近地轨道的空间站，由于噪音、二氧化碳和失重状态的影响，会影响嗅觉和味觉。

尤其是因为没有重力，所以鼻子黏膜无法捕获足够的食物粒子，导致胃口大打折扣。

而辣，本质是一种痛觉感官，并不受影响，所以才能够让人恢复食欲。

不过这是相当oldschool的传统了。白夜这一代船员乘坐的是星舰，上面有人造重力系统，因此条件比前辈们要好上不少。

吃辣的传统自然是慢慢丢掉了。

所以看着锅里的尚蜀火锅，白夜是一点食欲都没有。

“真奇怪，你和我那个妹妹差不多，都不喜欢吃辣。”年挠了挠头。

她自己倒是吃得津津有味。

“过瘾！”

显然，白夜在朝陇山买到的尚蜀底料相当正宗，合乎年的胃口。

“龙门的口味太淡了些，辣味是一点儿都不足，咋个吃嘛。话说你这个调料是在哪里买的？”

年一边吃一边好奇地问道。

“如果你在龙门亮出自己的身份，老魏应该会很乐意招待你，想吃什么都没有任何问题。”白夜笑道。

年却摇了摇头：

“那可就没意思了，什么都唾手可得的人生可没有滋味。而且，我也不想暴露自己的行踪。毕竟，要是被司岁台那些家伙盯上，可麻烦了。”

“嗯，还有那些老家伙。”

说着，年吐了吐舌头，语气也弱上了不少。

第六十章 我们要砍谁>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

看来哪怕是她这样的巨兽化身，也是有害怕的对象。

两人说话间，一旁的斯卡蒂却筷子不停。她吃得面颊微红，却停不下来。白夜这才发现，原来蒂蒂还挺喜欢吃辣的。

年见了还挺开心，毕竟有人陪着她一起吃，可比一个人要有意思多。

-------------------------------------

吃饱喝足后，年满意地擦了擦嘴，白夜随手挥过，收拾好桌面，然后端上了热茶。

年端起茶杯，然后认真地看了看白夜握剑的惯用手，然后缓缓开口道：

“人和器物一样，有着品格之分。而你的本质则更为特殊，按照原本的惯例，确实值得我专门铸把兵器。但是吧……现在的我，略微有些私心。”

白夜并不感到疑惑，他点头，示意年继续说下去。

说实话，如果年显得云山雾罩，他反而会觉得头疼，毕竟如果铸剑是看心情看缘分，就变成随机性的东西了，得看脸。

白夜虽然对于自己的脸有些自信，但是作为玩家，他还是最讨厌看脸的事情了。

现在年明显是准备提交件，这倒是正中白夜的下怀。

这意味着接下来还有的聊。

年换了坐姿：

“我原本来罗德岛并不是为了寻求帮助，也没有人能够帮得了我们的事情。我只是想要找人见证一下即将发生的事情，毕竟你们的那位医生，也有些特殊，在这片大地上都显得非常少有。”

“不过，我没有想到会在这里遇到你这样的人，或许，事情还有转机。”

白夜恍然：

“你想要我帮忙？”

“嗯，作为交换，我会替你铸剑。对不起，对于我而言，这种行为相当卑劣，不过，这也是下下策。如果有万分之一的可能性，我都想要抓住它。”

年不再像之前表现出来的那么随意，而是相当认真。

“无妨，你铸剑，我砍人，如此就好。”

白夜心中欣然。

在他看来，年的条件是再简单不过的事情了。比那些谜语人npc，乱七八糟的跑腿任务以及难以捉摸的送礼解锁好感要容易太多了。

“啊这……”年本来还挺内疚的，毕竟提条件这种事情，她以前可没有怎么干过，有些丢脸，可是她没有想到白夜想都不想就答应了，甚至……还有些高兴？

“你知道我遇到的困难，意味着什么吗？”年看着眼前的年轻人。

白夜笑了笑：

“当然，如果是年都无法解决的问题，那一定是相当可怕的东西，大概这个世界上也没有多少人能够解决。”

“说吧，我们会对上几个神，几个巨兽？”

在白夜嘴里，仿佛那些高高在上的巨兽相当不值钱。

年分明听出来，白夜的语气里有着跃跃欲试的期待。

这个家伙，是个相当可怕的人……

年忽然开始有些担忧，是否真的应该把他给拉下水了。

不过很快她就把这种顾虑给抛在了脑后，毕竟，现在也不是考虑这种东西的时候了。

第六十一章 我谢谢你啊


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

(感觉自己像个绝望的文盲)

-------------------------------------

白夜大抵上是猜得到，年所面对的困境中，肯定会需要直面某位神明或者巨兽。

但是具体是哪位呢，白夜不知道。

究竟有几个？

白夜也不清楚。

作为玩家，在这方面的信息实在是太少了，而且大多是没有经过解译的拓本。

这些内容过于晦涩的拓本，哪怕是泰拉的原住民，都没有几人见过，更别提玩家了。

舟学家再怎么强大，也是有极限的。巨兽对于玩家而言太过于遥远，基本等同于另一个次元的存在，能够掌握的信息实在太少了。

不过，玩家还是有优势的，那就是对于信息的汇集和共享。

大炎将巨兽的信息封锁，作为机密，然而当玩家获得了碎片化的信息，就会上传到论坛，公之于众。积少成多后，单个玩家能够掌握的信息在原住民看来都是非常可怕的。

白夜能够说出一些来自于拓本上，关于年的内容，就是因为他有幸阅读过这方面的手稿。

……

虽然是自己提出的，但是年却沉默了。

片刻后，她点了点头，最终作出了决定：

“好，那我替你铸剑。”

成了！

白夜高兴地打了个响指。

斯卡蒂从来没见白夜这么高兴过。那种兴奋溢于言表，对于白夜而言，这个样子是极为少见的。

事实上，白夜确实很高兴。

他的本质还是一名玩家，最激动的事情莫过于拥有一把顶配的装备。

一把足以用到毕业的好武器。

白夜原本以为找人铸剑会很艰难，甚至他都做好了刷长期好感，软磨硬泡的准备。

不过命运似乎是站在他这一边的。

年答应得很痛快。

这是白夜知道的，能够找到的，最好的铁匠了。

或许，这也是这片大地上最好的铁匠。

因为年的存在就代表了冶铸的概念，这玩意，本来就是她的权能和本质。

“我们什么时候开始？”

白夜平复了一下心情，错了措手问道。

年摇了摇头：

“我需要准备一下。”

虽然她随手就能熔铸造物，近乎于凭空造物，相当逆天，但是对于白夜而言，年还是想要好好准备一把配得上白夜位格的武器。

因为关系到自己，年准备认真了。

而且，年有一种预感，在替白夜锻造完这把武器后，她自己的本质也有可能会发生变化。

虽然只是隐约有所感觉，但是年直觉告诉她，这种变化是好的一方面。

这让她也有了些许期待。

-------------------------------------

一顿饭，解决了所有问题，年安安心心回去准备了。而白夜则准备去找凯尔希。

武器的问题已经解决了，那么也该聊聊关于深海的事情了。毕竟现在和白夜关系最密切的两位，全是深海猎人。

老女人刚做完手术，看起来有些疲惫。

“毕竟岁月不饶人啊……”白夜小声嘀咕着。

第六十一章 我谢谢你啊>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“你在说什么？”凯尔希医生却突然开口问道。

“不，没什么……”白夜没想到凯尔希的耳朵居然也这么好。

明明只是凡人的身体。

“你和那位年，聊得如何？”在白夜发问前，凯尔希率先开口问道。

她一边整理着口袋里的药剂，一边上下打量着白夜：

“看起来心情很不错？”

白夜点了点头：

“总体而言，是非常不错，而且有意义的。”

“虽然你们的性格并不像是会起冲突的那种类型，不过，一艘船上有两个……还真是危险。”凯尔希叹了一口气。

她有些心累。

显然在她看来，已经认定了白夜也是某种巨兽化身了。

即便白夜始终简称自己是人类。

要知道，之前也不是没有巨兽化身替自己重塑人类躯体的先例。

只不过白夜的成分显然要特殊很多，感觉是杂七杂八混在了一起，难以辨别。

“最近在忙什么？”白夜见凯尔希似乎还挺累的，看起来很多天没有好好休息的样子。

“不死者。”凯尔希取出了终端，投影到了墙壁上，“不死者突然消失，罗德岛在外面的驻地办事处或多或少受到了影响。”

“但是某人又刚好不在罗德岛本舰，所以这些事情都需要我来处理。”

凯尔希医生说着，狠狠地瞪了白夜一眼。

白夜移开了目光：

“是吧，太不称职了，和这样的虫豸在一起，怎么能够治理好罗德岛！”

“呵呵……”

凯尔希医生无话可说。

不过话说回来，虽然最近罗德岛外勤系统有些混乱，但是也没有到瘫痪的状态，显然白夜还是提前做了准备。

这说明，这个家伙绝对是知道不死者会突然消失的，只是在时间上，没有那么精确。

凯尔希在思索白夜和不死者的关系究竟是什么样的。

虽然心里这么想，但是凯尔希医生也知道，现在不是问这个的时候。

……

一旁的白夜却从物品栏中取出了钥匙。

“医生，你应该是知道，这个东西的。”

“？？？”

凯尔希医生看了一眼白夜手里的钥匙，却难得愣住了。

“这东西，怎么在你手里？”

“路上遇到了‘落日即逝’，她们把钥匙给了我。”白夜将之前的发生的事情告诉了老女人。

听完之后，哪怕是凯尔希医生都有些难蚌。

“你这个外勤主管，跑得可真够远的，管得也挺宽……”她实在是没有料到，白夜居然会自顾自一头扎进深海问题，而且与其中的关联远比她想象得深。

“毕竟这件事情关系到蒂蒂和鲨鱼嘛……”白夜笑了笑，然后看向凯尔希，“医生啊，其实我还得感谢您。”

“谢我什么？”

“是您让我和蒂蒂认识的啊……要是没有您的介绍，我又不会和斯卡蒂一起行动。”

白夜倒是真心诚意的感谢。

然而凯尔希医生却怎么也高兴不起来。

讲道理，她堂堂罗德岛实际负责人，怎么在白夜嘴里就成了媒人？

第六十二章 温暖的机器


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

（很难想象卧龙是一款2023年的游戏……boss转阶段居然要黑屏加载，我当时直接？？？）

-------------------------------------

凯尔希医生拉开了桌前的椅子，缓缓坐了下去。

她看着白夜手里的钥匙，有些无语。原本这东西她都已经送出去了，借此机会可以与深海中新生代的海神建立联系，日后恐怕还需要她们的力量。

没想到最后，这玩意居然又回到了白夜的手里。更好玩的是，白夜自己本身就是罗德岛的主管，四舍五入，又回来了。

不过……她们也选择了你吗？

凯尔希看着白夜，若有所思。

原本她并没有指望白夜能够插手深海的事情，不过也正如同白夜自己所说，阴差阳错下，他也被牵扯了进去。

……

“凯尔希医生，博士她……诶，白夜主管！”就在这时，阿米娅敲门走了进来，却被房间里的白夜惊了一下。

“小兔子胆子这么小？”白夜伸手摸了摸阿米娅。

“诶嘿嘿，因为白夜先生很少出现在罗德岛啊，感觉都有点不习惯了。”

阿米娅笑得很开心，她天生能够给人带来一种“软乎乎”的氛围，至少白夜见到她，脸上就会不由自主地带上笑容。

过去“放荡者茶会”中也有类似性格的成员，有小丫头在，总能够缓解一下枯燥打本的气氛。

想着过去的事情，白夜回答道：

“核心城的事务有些多了，以后我会尽量多回来几次的。”

阿米娅笑着点了点头，她的脾气真的比凯尔希医生要好太多了。在和老女人吐槽完博士的事情后，她就匆忙离开了。

在小兔子走后，白夜看着她离开的背影，轻声道：

“在我们那儿，像她这个年纪，可不需要操心这么多事情……”

虽然嘴上是这么说的，不过白夜也算是没有说全。

至少，在外面，应该是这样的。

原本白夜自己都一直认为所有孩童都会是像孤儿院里忠嗣学院的那种培养模式。

等出来以后才发现，原来大伙的童年都这么精彩啊。

回过神来，白夜重新看向凯尔希，他的手指轻轻点在桌面上：

“凯尔希医生，我们不妨都坦诚些，这样交流起来或许会更加有效率。”

“罗德岛的数据库始终对你开放，你拥有ⅷ级权限。”

“不不，我的意思是，医生你知道的东西，我猜想，或许数据库中包含的深度远不及你。”白夜意有所指。

凯尔希的目光冰冷，一如既往，但是却也没有拒绝的意味。

她一向如此，给人一种机器的感觉，却也比机器更加有温度。

“首先，我要申明一点，我从来都没有有意将你拉入深海的计划中，虽然我知道你的能力和实力，但是你并没有被涉及到那些计算中。”

凯尔希认真地说道。

“不过现在，我大概是已经无法脱身了。”

白夜捋起了右手的袖子。

那是一条普通人模样的胳膊。

和正常人一模一样，大概区别就是皮肤更加光滑白皙些，看起来非常好看。

第六十二章 温暖的机器>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

不过白夜却展现出了远超出常人的一面。

他取出一把小刀在划向了自己的手臂。

原本柔软的皮肤在刀尖触碰到的瞬间就变得坚韧无比，锋利的小刀竟然没有能够割开白夜的手臂，仅仅是在上面留下了一道浅浅的印记。

“医生，如果我不说，你应该永远也猜不到我手臂里寄宿了什么。”

白夜随后将名为“伊莎玛拉”的初生和自己合作的相关讯息告诉了凯尔希。

这些信息有很多，白夜说着说着，凯尔希医生开始取出终端，在上面进行记录。

她的手指轻点屏幕，将白夜说的东西进行了存储和整理。

这些工作都是同时进行的，她一边听，一边处理情报，当白夜说完后，凯尔希医生已经将重点都总结了出来。

看着手中的记录仪，她陷入了沉思。

白夜并没有打扰她，而是站在起来，通过单向透明的落地窗看向办公室外面。

凯尔希医生的办公室位于舰桥上方，因此一抬头就能掌握舰桥的动向。

现在罗德岛处于停泊状态，所以舰桥上也没有太多的人，只有阿米娅和博士在捉迷藏。

“如果就一直这么无忧无虑下去，也是挺好的一件事情……”

白夜看着单纯而快乐的博士，用只有自己能听见的声音轻声道。

-------------------------------------

当凯尔希再次抬起头的时候，时间已经过去了很久。

她忍不住多看了白夜几眼，实在想不明白为什么初生会跑到白夜身体中去，要知道，他可没有经历过海嗣化手术改造，按理来说是不会有交集的。

不过很快，她就想到了一种可能性。

“怪不得之前有段时间，你的宿舍报修频率非常高……借口是源石技艺研究？后勤部的干员还专门和我抱怨过这件事情。”

“现在看来，应该不是这个原因吧……啧啧，现在的年轻人啊。”

之前的离奇问题总算是有了答案。

毕竟是主管，宿舍报修这种事情也会专门记录。凯尔希医生不需要多想就知道了事情的真实情况。

白夜的表情有些尴尬。

他嘟囔着道：

“就是因为源石技艺，没有其他的原因。”

可惜这话他自己都不信。

凯尔希对于白夜的嘴犟并没有理会：

“知道伊莎玛拉的存在对于我们而言是个不错的消息。以及，如果你的情报没有错，那么我们真正的敌人应该还是我们人类自己。”

关键的问题在于，如何判断白夜的说法确实是正确的，而并非是被伊莎玛拉蒙骗了。

“海嗣不会说谎。”

但是这话是海嗣种族自己说的，并不完全可靠。

“可惜，虽然伊莎玛拉和我们合作，但是我现在却无法操控海嗣……”白夜原本认为自己会变成刀锋女王一样的存在，然而结果则是，他压根没有变化。

他并不是虫群。

第六十三章 直接来吧


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“如果真的如你所说，和一位初生取得了沟通，那就是最大的成功。”

凯尔希医生却有不同的看法。

诚然，白夜无法通过信息素影响到海嗣，但是他也实际和一个初生绑定在了一起。

根据白夜的说法，一共有四个初生，其中一位的精神已经弥散，只余下肉体。

因此，除去伊莎玛拉，也就只剩下两头。

4头去掉一半，优势在我。

这是阿戈尔从来没有取得过的成就。

“可惜我们关于深海教会的情报实在太少了。”凯尔希医生有些惋惜。

她是在“大静谧”后才开始关注阿戈尔的问题，在这之后，虽然情报收集和研究有所收获，但是却也没有能够抓到深海教会的高层。

能够找到的也就只有痴愚的信徒。

“斯卡蒂和幽灵鲨的级别也不够高，她们恐怕只是作为兵器被使用的，并不清楚深海猎人这个项目本身的底细。”白夜从大群那边获得的关于阿戈尔的情报就远超过两位深海猎人本身。

阿戈尔高层明显是有意向这些猎人封锁了情报，是有预谋的隐瞒和诱导。

“我会密切关注伊比利亚沿岸的动向，如果之后可以的话，你要和我一起去。”凯尔希医生作出了决定。

白夜有些疑惑：

“为什么？”

“因为，我们可能还会遇到从阿戈尔逃出来的人，或许他能够掌握更多的情报。以及，深海教会时常在伊比利亚沿海活动，找到他们的机会也更大。”凯尔希似乎很确定，在伊比利亚会找到其他的深海阿戈尔人。

白夜点了点头，随后轻声询问道：

“你有什么方法可以制造出能够控制海嗣的信息素？”

白夜自己有研究所，但是主攻的领域并非是生物学，所以对于这种方向的研究，果然还是得找罗德岛。

尤其是凯尔希医生，白夜肯定这个家伙并不简单。

“你的身体，和被海嗣化手术改造的深海猎人有些不同……我会想办法研究一下的。”

白夜无所谓：

“抽血什么的随便你，小的组织样本也是可以提供的。”

毕竟他的体质属性很高，少一块肉也能迅速恢复愈合，简直可以被称为非人。

“谢谢……”凯尔希医生明显有些吃惊，她没有想到白夜居然并不抵触自己被研究。

事实上，白夜只是习惯了而已。

过去每次训练的时候他的生理状态都是被全程监控的，等于和被研究没有什么区别。

凯尔希沉吟片刻，然后又在个人终端上操作了一下。

随后，白夜的终端也响了起来。他取出打开，发现上面多了不少待接收的传输文件。

“我之前听说你在华法琳那边学了不少东西，她说专业知识已经足以胜任医疗部门的工作了。”

“这些东西，或许你用得上。”

凯尔希没有再多说什么。

不过白夜却将注意力放在了那些资料上。

顿时他的个人属性面板上，一连串数据流闪过。

游戏系统提示他，如果他愿意，或者说舍得投入经验值，就能够立刻成为一名资深的医疗专家。

是的，凯尔希医生给他的资料价值非常高，类似于稀有度拉满的经验书和技能教材。

第六十三章 直接来吧>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜在医学上的知识类技能本来等级就很高，现在再加上这些技能书，绝对可以产生质的飞跃。

不过白夜在看了看自己的经验池后，却又忍住了冲技能等级的冲动。

只能说，必须要有所取舍。

组成他这个人物卡的build已经非常完备了，而医学方面的技能其实优先级并不高，甚至现在就已经完全够用了。

反倒是他还需要大量的经验去填其他方面的坑，比如那个还没有学会的塞雷娅的钙质化，除此之外，白夜对于大炎的秘传武学和天师方术也很感兴趣。

与之相比，医学知识技能反而没有过去那么高的优先度了。

毕竟和某个基泄师不同，白夜不是靠医疗职业吃饭的。

虽然凯尔希医生是一片好心，不过白夜还是让医生给他换了一些其他的资料。

比如关于莱塔尼亚的源石技艺理论知识什么的。

对于凯尔希而言，大炎的天师方术和武学她或许搞不到，但是莱塔尼亚的秘密知识，白夜可算是问对人了。

凯尔希医生在那边停留过很长一段时间，而且白夜早就知道，老女人本身就是一位学者。

-------------------------------------

返回罗德岛后，白夜的生活重新变得规律起来，白夜研究凯尔希给他的源石技艺资料，下午去术士部门配合开发新的技能，晚上则去配合凯尔希做实验。

当然，他也完成了自己的承诺，和斯卡蒂一起好好地“惩罚”了幽灵鲨。

虽然说是“惩罚”，但是到最后反倒是斯卡蒂不乐意了。

为什么你要奖励她？

虽然很想要细说这段，但是……

好吧……总之，白夜又回归了安稳的日常。

不过他的内心其实还是挺焦灼的。

毕竟，自从上次和年碰面过后，这个家伙就消失了。

连着大半个月都没有在罗德岛露头。

就连那些工程部的干员都没有见过她。也不知道这家伙跑到哪里去了。

要不是年小姐没有提前收取白夜的定金之类的，白夜差点都要以为这个家伙是不是准备卷款跑路了。

这种等待让人有些煎熬。

好在，约莫二十天后，年重新出现在了罗德岛。

这天，她找到了白夜。

“我已经准备好了。”年一脸严肃地说道。

“需要去铁匠工坊吗？我可以也能够主管的权限征用一间。”白夜提议道。

然而年却嗤笑了一声。

她傲然道：

“我打造兵器，并不需要那些东西。”

事实上，如果只是打造普通的武器，她完全不需要准备什么，直接凭空就能锻造。

因为，年本身就代表着铸造冶炼的概念。

巨兽的强大并不在于肉身，相应的，巨兽拥有着与源石技艺截然不同的权能。

化身也掌握着这些权能。

这也算是白夜被凯尔希当做巨兽看待的主要原因之一。

第六十四章 铸剑


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“不需要铁匠的工坊，我们在哪里铸剑？”

白夜这话让年笑了起来。

她双手叉腰，挑眉问道：

“你还想着让我在罗德岛打造这把武器？别开玩笑了，我要锻造的可不是什么普通的东西。”

说着，她看向白夜，认真地说道：

“我要锻造的是，一把配得上你的武器，一把可以承载你力量的武器，一把可以用来弑杀巨兽的利器。”

白夜没有说话。

半晌后，一旁突然冒出来一个声音呆呆地问道：

“原来一共要造三把剑？”

两人转头看去，只见出声的自然就是斯卡蒂了。

幽灵鲨忍不住翻了个白眼。

没办法，蒂蒂是这样的。

不过被这么一打搅，原本年弄出来的氛围一下子就消散殆尽了。

“看来我果然不适合这样说话，太没意思了。”

在年看来，无论是她，还是她的妹妹，都不适合热血系。她是不太正经，而她的妹妹是太认真。

以后如果想要拍电影，选角得注意些。

……

白夜自然是不知道，年现在脑子里居然在想着拍烂片，毕竟他无论如何也想不到，一头巨兽喜欢的居然是哥伦比亚的烂片。

“配得上你的武器，弄出来的动静大概会很大，如果你不想把那个凶巴巴医生的船给拆了，就得和我一起去外面。”

年最后作了总结。

白夜只是反驳了一句，凯尔希医生可不是这艘陆地航母的拥有者。

不过这话连他自己都不信。

-------------------------------------

白夜和年离开了罗德岛，来到了龙门移动城市外的荒野中。

“就在这里吧。”

年在一处凸起的山丘上站定。

随后，她理了理自己身上的大衣，然后将手中的折扇合拢插在了地上。

此刻的年的脸上已经没有平日里那副随意的笑容，她的神情很严肃，很认真。

‘这不是挺帅的嘛。’

原来这家伙也能够这么帅气啊，就像是认真战斗的斯卡蒂，很难让人觉得憨一样。

“白夜，你得退后些。”年的声音从上方传来，白夜听到之后带着斯卡蒂和幽灵鲨后退。

接着，三人都明显感觉到周围的温度开始升高。

热浪扑面而来，白夜伸手在身前一划，将炎热的空气阻挡在了自己前面。

骤然被加热的空气让白夜面前的景象都变得模糊扭曲。

随后，伴随着一声低吼，一头巨兽出现在了年的身后。

伴随着巨兽的出现，温度再一次飙升，以年为中心，周围的大气仿佛都被点燃了一样。

怪不得年让他们退后，这温度，确实有些焦灼。

巨兽没有实体，应该只是幻象，看起来也有些模糊不清。不过大体上还是可以辨认的。

那恐怕就是年的本体。

“有兽如垩腹若大釜

其数为九角似赤铜

时久色迁几近日气”

白夜也算是知道了，年之前口中所说的动静有些大，是指什么了。

第六十四章 铸剑>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

这么大一个大火炉突然出现在罗德岛，凯尔希医生大概得疯。白夜和年估计也得去舰桥大学进修一下了。

年站在了巨兽虚影的尾巴上，赤红色的尾巴就像是跳动的火焰。

随后，她的手中捧起了一团明媚的火焰。

白夜仔细看去，只见那团火焰其实是一捧被融化到液态的金属，在她的手中凝聚成了一团，不断变幻着形状。

也不知道那是什么金属或者是合金，反正，被加热成了炽热的橘红色，在年的手中，宛如第二个太阳般耀眼。

“这声势，可真够大的。”

幽灵鲨饶有兴致地看着年身后的巨物，也不知道在想些什么。

火焰在年的手中不断地变化着，却始终没有化作武器的形状，时间一分一秒地过去了，无论是年还是她身后的巨兽都没有动静。

仿佛时间在这一刻已经停滞不前了。

白夜等人也没没有去打扰年，直到年大声呼喊着白夜的名字。

白夜站起身，他抬头看向位于巨兽腹前被加热到赤红的金属液团。似乎是若有所感，他一步一步朝着火焰的中心走去。

越是靠近中央，温度就越是恐怖，白夜可以肯定，巨兽内部的温度大概真的有1400℃。也不知道它是怎么做到的，将温度锁在体内，否则，这片大地恐怕都得被烤焦。

殊不知，此时此刻，无论是龙门还是罗德岛的监测器都开始发出警报。

如此庞大的一个热源突然出现在移动城市旁，真的是一件很可怕的事情，甚至会被误认为是天灾到来的标志吧。

天灾信使纷纷出动，准备来热源地查看情况。

……

不过这些都和白夜没有任何关系。

他已经来到了巨兽和年的身前。

年双目紧闭，表情认真，而她身后的巨兽虚影则睁眼盯着白夜。

应该是察觉到了白夜，年没有睁眼，只是开口道：

“把手伸进去，然后冥想静思。”

白夜看了一眼宛如岩浆一样的金属液团，却没有迟疑，他将右手伸了进去。

出乎意料的，右手传来的并没有被灼烧的痛觉，白夜只觉得自己的手伸入了一团冰凉的，细腻的水银中。

与此同时，穿越前穿越后的每一次战斗经历都从白夜的脑海深处浮现了出来，在白夜眼前一一闪回。

白夜像是一个旁观者，看着自己从战斗小白成长为现在的武艺达人。

随着思绪的不断翻涌，白夜手中的金属液团逐渐开始变形，它被不断地拉伸，变长变细，从白夜的右手掌心滴落。

那是剑胚。

年此刻睁开了眼睛。

她的右手出现了一把样式古怪的大剑，接着，少女举起了手中的大剑反手一撩，在巨兽的身上划开了一道口子。

一滴晶莹的液滴落入了白夜手中。

它散发着微光。

在做完这一切后，巨兽虚影轰然坍塌。而接受了这滴莹光后，白夜手中的剑胚顿时变得灵动起来，仿佛是有了生命。

“我该做的已经全部完成了，能否成器，就靠白夜你了。”

年松了一口气，她看着白夜手中已经初具形貌的剑胚，眼神中满是期待。

第六十五章 风云动


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

成器，是年对于这把剑的期许。

器者，形也。

并不仅仅是外在，更需要蕴含在其中的神韵。

年在剑胚中融入了一丝她作为巨兽的本质和权能，这也是她在白夜身上押下的赌注。

但是这一切，白夜并不知道。

他已经完全沉浸在了自己的世界中，感受着手中的剑胚衡量着他武学的深度和广度。

直到某一刻，他的脑海中光芒绽放，过去的一切战斗经验都化作了一道流光，将面前的大门轰然冲开。

光芒汇入了剑胚中，流动的剑胚表面再一次开始发生变化。随着剑胚样貌的改变，它正在逐渐转变为最适合白夜的样子。

这是专门为白夜量身定制的武器。

剑胚出现的变化让年眼睛一亮，原本她并不清楚白夜的武艺究竟如何，最不济这把武器也可以变成白夜权能的发射器。

不过现在看来，白夜的武艺绝对已经超过了她的预期，达到了非人的地步。剑胚的蜕变也是为了能够更好地契合自己未来的主人。

不过，这些在年看来都是开胃小菜，因为真正的重头戏在后面。

似乎在同时，白夜也注意到了这一点，他抓住剑胚的右手开始发光。

一丝一缕的无形之物开始融入剑胚中。那是白夜的权能，也是他力量的本质。

那是创世的四柱之一，组成梅塔特隆的立方体的，无形的风和气。

年的权能就是为了引出这种本质，同时，也是为了让武器能够承载白夜的力量。

这种承载可不仅仅是体现在材料物理强度上……

也就在这一刻，起风了。

最初是细微的，完全可以忽略的微风，它轻轻吹拂过大地，没有掀起丝毫波澜。

随后，天空上，浓厚的乌云开始聚集，宛如厚重的幕布遮蔽了太阳，金色的闪电在乌云中闪烁。

黑压压的天空仿佛是要塌陷下来，似乎一伸手就能触碰到。

而风也越刮越大，以白夜为中心，逐渐形成一个巨大的气旋。

位于中心的白夜等人还毫无感觉，但是在附近的龙门和罗德岛已经被这风暴所影响。

罗德岛舰桥上，警报声大作，天灾信使都被这诡异的，突如其来的灾难所震惊。

这是毫无征兆的天灾。

年则眯起了眼睛，这份力量比她想象得要简单，但是也更加纯粹。

伴随着风暴的产生，白夜手中的剑刃也彻底成型。

但是白夜却始终没有清醒过来的迹象，因为这把武器已经轻微撬动了他那埋藏于大气权能下的，作为创世四柱的本质。

这是现在的白夜所无法承受的，因为他还没有准备好迎接和继承这份伟力。

白夜已经完全沉入了黑暗中，和这份力量比起来，他感觉自己的灵魂实在是太渺小了。他就像是大海上风雨飘摇的一叶小舟，随时都有可能被海浪掀翻，坠入深渊。

而现实中，风暴在被掀起后，就完全没有停歇下来的迹象。遮天蔽日的黑云已经变成了天灾云的模样，而风暴肆虐的范围也在逐渐扩大，随时可能将龙门卷入其中。这完全就是天灾即将来临的征兆，即将给移动城市带来突如其来的毁灭。

第六十五章 风云动>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

就在此刻，白夜突然感觉到一双冰凉的手轻轻覆盖在了自己的手背上。

双手温柔地包裹着白夜，然后抚平了被白夜权能那被剑刃轻轻掀起的一角。

白夜终于清醒了过来，他猛地睁开眼睛。

并不需要言语指引，他已经知道自己该做什么了。

白夜握住剑刃，手腕翻转，然后凭空轻轻一点。

顿时，肆虐的风暴停歇，那些已经被卷起的巨石、树木和砂石纷纷坠落到了地上。

而白夜则再度握住了手中的剑，他抬头看向了上方漆黑的天幕，若有所感，抬手挥出一剑。

年也仰起了头。

而白夜则收起了手中的剑。

片刻后，天被斩开了。

字面意思，厚重的乌云被切开，仿佛天空被劈成了两半，阳光透过裂口再度投射到了大地上。

随后，天灾云也渐渐消散。

“结束了。”年松了一口气。

“结束了。”

白夜低头端详着手中的新武器。

这是一把散发着淡淡莹光的单手长剑，剑身修长，除此之外，便没有其他什么特点了。

但是白夜握住剑柄，只觉得格外舒适，这把剑仿佛能够贴合他掌心的每一丝纹路，就好像是他身体向外的延续。

剑与人格外得和谐，只要是看见他的人，都会不由自主地承认，这把剑，本来就该被握在白夜的手中。

白夜轻轻地，温柔地握住了剑，他脸上的表情也变得柔和起来。

另一手慢慢拂过剑身，白夜看见，剑身在靠近剑格的位置，被刻上了一个小小的正八面体。

这是梅塔特隆的立方体中象征了气元素的小小符号。

仅仅是握住了这把剑，白夜就感觉自己似乎能够切开天空与大地，切开人世间的阴雨灰色帘罩，所见将是一片银白透明。

“给它取个名字吧？”

年在一旁轻声开口道。

她同样用温柔而满足的目光看着白夜手中的武器，这是她的得意之作。

“风铃。”

白夜笑着说道。

话音落下，一阵微风吹过，空气中传来了叮当作响的铃声，清脆悦耳。

这一刻，仿佛世界也在歌唱。

白夜缓缓将剑收入剑鞘中。

顿时，他自己也感觉像是缺失了什么。

有些时候，清风吹过，人们习以为常，感觉没有什么了不起的，但是当它离去，却又能让人怅然若失，只感觉自己整个世界都似乎残缺了一般。

“真是个……可怕的名字。”

年吐了吐舌头。

虽然听起来不怎么响亮，甚至有些可爱，但是当她回想起刚才那无休止增强的风暴，却又怎么也笑不出来。

……

“得快点走了！刚才我们闹出的动静太大了些！”

白夜突然回过神来，天上的乌云已经消散，只留下了一道长长的痕迹贯穿天空，这里的情况，肯定会引来其他人查看。

得快点走！

第六十六章 魏彦吾的疑惑


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“灰暗的,混沌的云被风卷向遥远的地平线之外,雾气模糊了山与天空的边界,温度降到零度以下,呼出的气息瞬间凝结为白烟,脚下是黑色的,荒芜的土地,跨过被摧毁的建筑继续前行。

眼前的一切让人迷失,使我几乎忘记了我们来自文明世界这一事实。”

以上的段落出自于一位并没有留下姓名的旅者在亲历天灾后留下的记录。

白夜曾经阅读过，当时凯尔希医生也曾经在日记段落旁写下来自己的注解：

“古老的叙事诗曾教导我们,风暴/陨石/洪水地震…...是来自星球的警告,它蕴藏的力量可以轻易摧毁我们引以为傲的事物——或许在我眼前的残垣断壁就是证明。

我们一度以为‘文明’是一栋伟大的堡垒，但现在看来，它更像是玻璃温室。”

……

虽然已经不是第一次出现在了天灾肆虐后的废墟中，甚至白夜过去作为萌新玩家的时候还刻意跑去天灾中“体验生活”。顺便一提，这种作死的行为都没有让白夜挂掉。

恰恰相反，白夜的“一血”还是被不稳定的源石矿脉爆炸拿走的。那是天灾结束以后的事情了。

不过此刻白夜看着周围一片狼藉的景象，还是有些感慨。

毕竟，根据年的说法，这些全是白夜一个人造成的。

“真的吗？这也……太奇怪了吧，我可没有这么大的破坏力……”

白夜一开始还不信，以他对于年性格的了解，还以为这个乐子人准备骗自己。

不过斯卡蒂和幽灵鲨之后的话打消了他的疑虑。

狂暴的气流将树木连根拔起，装甲车大小的巨石被吹起后又重重砸落在了大地上，漆黑的乌云能够遮蔽天空，而周围的小山丘也被削成了平地。

现在，天气倒是放晴了，气流也很平稳，但是天上还是留下了一道非常明显的白痕，就像是一道贯穿了天空的伤口。

……

白夜和年等人急急忙忙地离开了。

殊不知这一切确确实实地惊动了龙门，甚至在附近的大炎疆域也受到了震动。

距离龙门较近的春都和花郡都检测到了这一次突发的天灾信号。

而龙门更是全域戒严，港口紧急关闭，停泊的罗德岛也暂时离港，准备撤退。

龙门各个区块更是乱作了一团，其实本来是不会混乱了，天灾来临后会有专门的预案和一整套流程，解开城区之间的区域所，化作移动城市集群一起跑路。

可惜这一次情况比较特殊，首先是天灾出现得毫无征兆，往常的准备窗口时间足足有一周，而现在，仅有数小时，而且天灾信使估计这个数字还是最乐观的情况，实际可能不会有这么久。

当相关部门准备脱开地区锁的时候，都准备跑路了，结果天灾又消失了。

来得毫无征兆，消失得也没有道理，但是在消失前，感官敏锐的人都感受到了一股令人心悸的力量在龙门周边爆发。

而魏彦吾这样的武艺高手，则看见了一道锐利的剑气自荒野中迸发而出，冲天而起，直上云霄，一剑将天灾连带着天空都斩成了两半。

那道白痕是没有消散的剑气。

第六十六章 魏彦吾的疑惑>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“龙门什么时候有了这样的高手？”

“是哪位宗师跑到龙门来了？”

魏彦吾站在完好无损的窗口，看着天空上的裂痕。

“通知下去，立刻恢复秩序，派遣天灾信使前往源头查看情况，全龙门保持戒严状态。”

魏彦吾下达了自己的命令。

……

而在另一边的罗德岛，凯尔希医生则站在舰桥上，若有所思地抬头看着天空。

“prts，白夜主管在不在罗德岛？”凯尔希突然开口问道。

“没有搜索到白夜主管的生物信号或是工牌信号，根据之前的行为模式，有以下两种可能，白夜主管不在罗德岛，或者白夜主动屏蔽了prts的搜索。”

“……访客年还在罗德岛吗？”

“年的信号从未被定位过，罗德岛是否真的存在这位访客？”

“……”凯尔希听完prts的汇报后沉默了片刻，然后摇了摇头，“好了，我知道了。”

“还需要查找他们的位置吗？”

“不需要了。”

虽然不知道具体的情况，但是这突如其来的热源以及诡异的风暴，都指向了白夜和年。

尤其是这风暴天灾，简直和白夜的权能太相像了……

凯尔希医生甚至不用动脑子就知道这俩货一定知道些什么，或者是，又搞事情了。

可惜她没有证据。

-------------------------------------

当白夜返回龙门的时候，却发现整座城市都在戒严，龙门所有的出入口都被荷枪实弹的安全部门紧盯着。而入城关口也已经临时关闭。

好在现在已经不是入城口开放的时间，因此在外面没有聚集太多的平民，否则可能会更加混乱。

白夜认识龙门入城关卡的负责人，而且他之前和陈晖洁一起参加过行动，因此也没有遭到阻拦，顺利地进入了龙门。

直到此刻，他才算是松了一口气，简直就像是做了坏事偷偷溜回来一样。

不过白夜不知道的是，在有心人的眼中，出剑的他简直就像是阻止天灾的无名英雄。他们可丝毫不知道，这场突如其来的灾祸就是白夜和年一手促成的。

“现在算是结束了？”

白夜看了看身旁的年。

少女点了点头：

“先回去再说，之后有空我们可以聊聊关于帮忙的事情了。”

年对于白夜充满了信心。她是当时距离白夜最近的人，同时她对于自己权能的掌握程度，也要高于白夜，因此得以窥探到白夜力量的一角。

仅仅是掀起的一角，就拥有足以摧毁整个世界文明的伟力，这也让年知道了白夜的潜力。

‘这艘船也太离谱了些，有凯尔希可不奇怪，但是居然还有白夜这样的家伙……之前怎么从来就没有听说过呢。以他的力量，如果真的存在，大概炎国那些老家伙也会重视上吧……’

年看着白夜，满脑子都是问号。这家伙，之前太低调了吧！

第六十七章 姐妹谈心


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

（今天是学雷锋日，大家力所能及地做一件好事吧。比如我就努力保持了更新呢——本来想要躺一天的）

-------------------------------------

年并不知道，白夜来到这个世界也才一年多。

而且他也远比年想象中的要出名——并不是因为实力，而是因为学者的身份。

不少政治实体其实都想要把这个家伙绑回去针对玩家出谋划策。

在进入龙门后，白夜就和年分开了。

年准备找个店弄点炎国小吃，而白夜则要返回罗德岛。

“那就回见喽~”年似乎还挺饿，转身朝着白夜挥了挥手，然后就跑到路边的馄饨店里去了。

说走就走，还真挺符合她的性格。

不过等年一离开实现，白夜就立刻一个踉跄，朝地上摔去。

还好一旁的斯卡蒂和幽灵鲨眼疾手快，伸出手一把将白夜搀扶住。

“咳咳，果然有些勉强了。”

事实上，白夜在重新清醒，恢复理智之后，就陷入了重伤，之前的那股力量绝对不是他现在能够掌握的，过载的代价自然就是对于身体的损伤。

无论是精神还是肉体，白夜都受到了一定的创伤。

还好白夜奉行的是均衡加点，无论是体质还是精神都点得很高，否则他恐怕还真有可能没法支撑这么久。

“你就一直硬撑着？”

斯卡蒂摸了一把白夜的额头，上面满是细密的汗珠，拜强大的体质所赐，白夜肉体上的伤势已经恢复得差不多了，但是精神上的创伤却还是很严重。

现在他的san值恐怕已经很低了，毕竟之前他等于直面了创世之柱，那庞大的信息量绝对不是他能够处理和理解得，大脑直接过载，烧起来了。

“必须得撑着，否则那家伙就不会高看我一眼。”

只能说，作为玩家，白夜的意志绝对是靠得住的，不光是年，就算是和白夜关系最亲密的斯卡蒂和幽灵鲨，都没有看出来白夜不对劲。

从事发的锻造地点到龙门，白夜一点异样的表现都没有露出来。

挥剑斩向天空的时候更是意气风发。

“你简直就是天生的战士。”

斯卡蒂忍不住开口道。

她真的觉得，白夜非常适合成为深海猎人。

-------------------------------------

白夜几乎是被斯卡蒂和幽灵鲨架回罗德岛的。

好在大伙都在忙碌，没有余裕来关注三个返回罗德岛的人，所以白夜的情况也没有引起太多的关注。

在回到自己的宿舍后，三人才松了一口气。

幽灵鲨将白夜抱上了床，然后让白夜将头枕在了自己的大腿上。

“斯卡蒂，你得去看门。”幽灵鲨朝着门的位置努了努嘴，然后向着蒂蒂眨了眨眼睛。

“这不公平，为什么不是你去！”

斯卡蒂的目光没有离开靠在劳伦缇娜身上的白夜。

居然被鲨鱼抢先了！

“嘘——”修女小姐竖起了食指放在嘴唇前，然后朝着蒂蒂眨了眨眼睛。

第六十七章 姐妹谈心>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“唔呶呶……”斯卡蒂瞪着鲨鱼。

幽灵鲨看着斯卡蒂不满的眼神，得意地笑了笑。

比起憨憨的蒂蒂，她可是占据了太多的优势。而且，谁让斯卡蒂上次晚上联合白夜欺负她呢。这可是绝佳的报复机会。

“……”斯卡蒂咬了咬嘴唇，要不是白夜在幽灵鲨身上，她可一定要教训一下这个家伙。

无奈地叹了一口气，斯卡蒂真的乖乖地拔了剑，靠着宿舍的门坐在了地上。

她背靠着门，仰头看着床上的幽灵鲨和白夜。

这是她生命中剩下的，最重要的两个人。她得保护好她们。

但是，“过段时间，我们得轮换！”

她也很想要和白夜贴贴呀。

“行。”

幽灵鲨看着斯卡蒂笑了笑，显然，这家伙根本没有意识到，在罗德岛，她完全没有守着宿舍门的必要。

真是太好忽悠了。

低下头，看着白夜紧蹙的眉头，幽灵鲨温柔地伸手轻轻拂过他的脸颊。

很难想象，就是现在安安静静地躺在她的怀抱里入睡的白夜，之前会爆发出让天地都为之变色的力量。

幽灵鲨对于白夜的爆发没有丝毫的恐惧，相反，修女小姐愈发地为之倾倒。毕竟对于深海猎人而言，力量才是一切的根本。

幽灵鲨始终缺乏着安全感，这也和她被深海教会抓去实验的经历有关系。

“呐，鲨鱼，你是什么时候喜欢上他的？”

坐在门口的斯卡蒂突然开口问道。

斯卡蒂问过幽灵鲨这个问题。但是修女小姐似乎总是避而不答，或是并不会给出具体的答案。

幽灵鲨看着白夜的脸，轻声回答道：

“大概是从他冲进实验室把我从培养缸里救出来的时候吧……”

“那个时候，我已经几乎要崩溃了……你知道吗，当一个人将我亲手拉出了黑暗，那是多么令人印象深刻又难以忘怀啊。”

斯卡蒂低下了头。

“对不起，鲨鱼，我应该早点找到你的……”

斯卡蒂心中始终有着对于幽灵鲨的歉意，她在来到陆地后就直接从海边逃跑了，此后就一直没有回去过。

她不禁会想，如果当时没有离开伊比利亚，会不会早点发现深海教会那群杂碎的阴暗洞窟，将鲨鱼救出来？

“不，蒂蒂，你不需要道歉，你并没有错。如果你不离开海边，海嗣就会找上你。”

劳伦缇娜摇了摇头。

“如果那个时候，你身体里的伊莎玛拉醒来的话……无论是你，还是家乡，都会是一场浩劫。”

幽灵鲨比任何人都要坚韧，她艰难地在深海教会的折磨中保持清醒，没有透露关于猎人的秘密。

同时，她也不会怪罪同伴。

“蒂蒂，我在想，或许，在白夜的帮助下，我们真的有可能重新返回家乡。”

“借助初生的力量，我们也有可能结束这一场看不到尽头的战斗……”

在见识了白夜的力量后，幽灵鲨对于未来又有了希望。

第六十八章 是什么遮蔽了我的双眼


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜只觉得自己沉沦在温暖的海洋中。

柔和的阳光洒在水面上，清风缓缓拂过他的面颊。

白夜迎向洁白的海岸，在黎明的晨曦中，出现一片辽阔的花海。

白夜感觉自己受到的精神损伤在缓缓愈合，之前头疼欲裂的感觉也在慢慢好转。

紫色的黄昏，黄金一般闪耀的山脉，染上百合花颜色的破晓，靛蓝地耸立于朝日中的山丘。

这里的天空被抹上了数层色彩，很壮阔，也很美丽。

白夜的目光经过天枢、天璇、天玑，直到摇光——在北斗的杓柄上开孔吧……

……

让后他就醒了。

人造风在宿舍内轻轻吹拂，带着净化器里柠檬味的清新。不过白夜却感觉鼻尖还萦绕着另一种芬芳，甘甜的气息扑面而来。

随后白夜渐渐恢复了意识和知觉，他感觉到了脑袋下面有着相当舒服的触感。

他忍不住侧过脸蹭了蹭，随后便听见上方传来一声轻呼。

“是鲨鱼？”

白夜缓缓睁开眼，便看见了幽灵鲨的笑脸。

“好痒。”

而一旁的斯卡蒂则忍不住埋怨道：

“不是说好了轮换的嘛，都过去这么久了！”

蒂蒂并不满意幽灵鲨霸占白夜的决定，话里带着小情绪。

“那就再躺一会好了，蒂蒂，让我靠靠。”白夜拍了拍幽灵鲨的大腿，示意她自己要起身。

“你还真是宠着她啊。”劳伦缇娜笑着点了点头，然后和斯卡蒂换了位置。

蒂蒂这才高兴起来，她轻轻哼着歌，将白夜的头安在了自己的腿上。

白夜则在心中感受着两位深海猎人大腿的触觉，对比着不同。然而两者并不能够分清优劣和高下，只能说，相当合乎舟礼。

经过常年训练和战斗后，深海猎人的腿上没有一丝赘肉，皮肤光滑细腻而富有弹性，同时又有着女性的健康和饱满，因此确实很舒服。

大概，更多的是心理上的安慰吧。

至少，现在的白夜内心前所未有地宁静，就像是躺在了母亲的怀里——当然，这方面的感觉只能在脑海中凭空想象，毕竟他没有实际体验过。

真正的区别大概是视野问题吧。

斯卡蒂这边，是完全什么都看不见，视线被凭空遮住了。

而幽灵鲨那边，还留有一些空余，能够看见天花板。

如果说是想要闭目休息，那果然还是斯卡蒂身上更加合适些吧，甚至不需要眼罩。那是最直接眼前一黑啊。

也难怪劳伦缇娜总是会瞪着斯卡蒂的胸前碎碎念，也不知道这个家伙是怎么生出如此完备的前置装甲。甚至她都没有在意自己身上的余裕。

……

白夜胡思乱想着。

“感觉好点没？”斯卡蒂却将手贴在了白夜的额头上。

“嗯，休息之后就好多了。”

白夜说着打开了游戏系统的个人属性面板。

上面并没有显示他现在的状态有什么异常。而他自己的感觉也就像是通宵了之后，精神不足。

只需要多休息两天就行了。

为了让斯卡蒂开心，白夜没有立刻起身，而是继续躺在斯卡蒂的腿上，等她心满意足。

说起来这不是反过来了吗。

第六十八章 是什么遮蔽了我的双眼>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

明明是被发福利的一方，怎么感觉反而是斯卡蒂赚了一样。

躺着躺着白夜又沉沉睡去了。

等他再度醒来，已经完全恢复了精神。

……

斯卡蒂有些恋恋不舍地让白夜起身，看起来她似乎还觉得不够。

但是白夜也不能一直这么躺下去了。

这时候就看出来普通人和深海猎人之间的差距了。

普通人这个时候恐怕是直接腿麻了，然而无论是斯卡蒂还是幽灵鲨都像是没事人一样。

如果被执政官知道深海猎人的体质是这么使用的，恐怕她也会气得直接跳起来吧？

“没想到动静会这么大……”

白夜此刻才有闲暇检查从年那里获得的武器。

斯卡蒂和幽灵鲨也好奇地看着白夜手里的单手长剑。

和深海猎人使用的武器比起来，这把剑实在是太细了，剑身也极为朴素，没有任何装饰，结构非常简单。

甚至和现在源石工业体系所打造的制式装备相比，都显得有些低廉。

就像是玩家刚进入游戏拿到的新手初始装备，并不显眼。

但是白夜此刻的系统面板上却切切实实地写着武器的等级。

“传奇”

这是比金色装备更高一级的存在。

“传奇”代表着系统已经无法简简单单地用词条和属性来衡量这把武器了。它和金色等级的装备简直是天差地别。

【风铃】

稀有度：传奇

类别：单手剑

描述：白夜的专属佩剑，由巨兽碎片的化身打造。孤高的天空之王啊，向世人展示你的威严吧。

……

相当简单明了的描述，没有属性效果，也没有多余的备注说明。

但是白夜却好像什么都明白了。

当他再一次握住剑柄的刹那，明悟和启示就涌上了心头。

这把剑汲取了他从最初到现在所有的战斗经验，因此，它与白夜心意相通，无论是重量还是长度都调整到了最契合的状态。

因此白夜在握上它的瞬间才会感觉到如臂使指。而它存在的意义也是让白夜在战斗过程中，无论想要达到什么样的效果，它都能够替白夜去实现。

源石技艺、权能、坚固、锋锐、切断、防御……

这是纯粹地，为了契合白夜战斗风格和模式而诞生的武器。

并不是人适应武器，而是武器主动适应人。

这样一来，过去的“弧光”终于能够放下了，不需要每次都强行拼接起来使用。

“要重铸吗？”

斯卡蒂知道白夜对于过去那把武器的爱惜，如果拜托年的话，也可以将它重新修复。

“不，就这样让它休息吧。”白夜摇了摇头。

没有必要让“弧光”去承受不适合它的重量。

不过斯卡蒂的话倒是也提醒了白夜。

或许可以让年替幽灵鲨重铸她的武器。

现在幽灵鲨的锯子是由泰拉陆地人打造的，对于深海猎人而言，还是有些勉强，在她的怪力作用下，武器磨损很严重。

不如趁着现在年在这里，让她打造一把更加坚固耐用的武器。

第六十九章 凯尔希的珍藏


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜在意的，倒是武器描述里的一个点。

“巨兽碎片的化身”。

很明显，这是在说年。

不过，这种级别的权能和力量，居然只是巨兽的一个碎片吗？

那原本的那头巨兽，该有多强大……祂又是怎么变成碎片的呢？

白夜也算是明白了年为什么会需要帮助。

如果她是货真价实的巨兽，那么她也就不会这么急迫了；但是她现在只是一个碎片的化身，那确实有些力不从心了。

既然武器已经收到了，相当于提前拿到了报酬，白夜准备去找年，问问她具体有什么需要自己帮上忙的。

不过在这之前，白夜准备去查查关于年背后那个庞大巨兽虚影的资料。

那玩意，应该就是年的真身了。

……

既然作出了决定，白夜就立刻行动了。

他将“风铃”收回了物品栏。顺便一提，其实对于他而言，武器是不需要剑鞘的，直接存放在物品栏中就行。要用的时候直接拿出来，简单又便捷。

至于为什么“弧光”需要一个剑鞘，那是因为剑鞘其实是由罗德岛的术士部门为白夜专门定制的法杖，上面由数个施法单元串联而成。作为剑鞘，它只是恰好兼具了纳剑的功能，仅此而已。

作为法杖，剑鞘拥有共鸣和放大法术的效果。

但是随着后来白夜不需要法杖来增幅自己了权能了，剑鞘也就逐渐沦为了用来敲人的武器。

说实在的，在这片大地上，只要是能够用来施法的，都可以被称为“法杖”。

比如盾牌、锤子、剑什么的……与之相比，白夜的剑鞘似乎也算不上什么异类。

反倒是入乡随俗了。

而且，如果把术士逼急了，他也完全可以挥舞着法杖打人——泰拉的法杖似乎也都有着向这种模式发展的趋势。

如果不是因为过去玩过游戏，白夜实在很难将这些长杆的，一看就觉得打人很疼的东西和法杖联系起来。

请说出以下的干员谁是术士.jpg

怎么辉石呢？怎么挥石呢？

拥有施术天赋并不意味着这位泰拉人就一定身体羸弱。和传统奇幻作品中法师给人的固有印象不同，靠着种族与生俱来的身体素质，可能这位术士比战士还能打。

这也是玩家最羡慕的一点了。

玩家拥有的种族区分只是一种外貌上的幻化，并不会拥有实际种族的优势加成。

除了杜林玩家，他们因为身高影响，会在力量和敏捷两个属性上进行补正。

……

一边思考着玩家的事情，白夜一边走向了罗德岛的图书馆。

有些东西，先找找本舰内有没有相关资料记载。如果没有，就只能去找魏彦吾了。

他拥有大炎真龙的血脉，应该知道不少秘密。

很可惜，罗德岛对于巨兽并没有相关的详细记载，白夜倒是找到了不少关于大炎的神话和传说。

这些应该是他能够找到的，最接近巨兽的资料了。

那些拥有强大力量和权能的巨兽，在大炎古人眼中，估计和神明没有什么区别。

虽然有些失望，不过这些都在意料之中。

然而当白夜准备离开的时候，却发现凯尔希医生正好站在图书馆门外。

第六十九章 凯尔希的珍藏>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“你在找关于年的资料？”

见到白夜，凯尔希医生开门见山地问道。

白夜点了点头。

“你应该先问问我的。”凯尔希平静地说道，随后她扭了扭头，示意白夜跟着她走。

“这里不是说话的地方，跟我来。”

“哦。”

白夜点了点头。

在凯尔希的带领下，两人在罗德岛的走廊内穿行。

“这是去哪儿？”白夜见方向不太对劲，好像不是通往凯尔希办公室的方向。

“看来你确实在本舰停留的时间太短了，甚至都不熟悉罗德岛内部的布局……”凯尔希医生无奈地摇了摇头。

她停了下来，随后开口解释道：

“这里是罗德岛内的一个概念休息区，是由我主导建立的，里面掺杂了超现实的博物馆结构。”

白夜朝着四周看去，果不其然，就像是进入了博物馆一样。

“既然是休息区，为什么没有别的干员呢？”

白夜感觉有些不可思议。

“因为这里被吐槽太过于阴森了，在论坛上还有过闹鬼的传闻，所以几乎没有干员会来这里休息。”凯尔希医生解释道。

她的神情很淡然，似乎并没有失望或者沮丧的情绪。

白夜看了看大厅中央的不明生物的化石骨架，吐了吐舌头。

这种东西，过去他在荒野中见过。

但是，当白夜的目光偶然间扫到了墙壁上的生物标本时，却忽然愣住了。

“你认识？”凯尔希饶有兴致地看着白夜，似乎在观察他的举动。

“有些眼熟。”白夜只觉得的，这些生物和地球上的有些类似。

凯尔希医生点了点头，没有说话，似乎也并不在意白夜的回答。她走到了一个类似于蝴蝶的昆虫标本旁，伸手在标本上按了一下。

指纹等生物信息识别通过后，墙壁上出现了一个保险柜。

“因为没人来，所以这里正好存放了一些过去我收集到的东西。”

凯尔希医生将一些资料和材料从保险柜里取了出来。

“有必要做到这种程度吗？”白夜有些惊讶。

“罗德岛并不是我的私有物，所以为了获得一些额外的存储空间，我也要动用一些小手段。”凯尔希医生平静地回答道。

她的房间和办公室作为私人领域，已经放满了东西。

“不是私有物，也差不多了……弄出这么大的阵仗，就是堆东西。”白夜小声嘀咕着。

凯尔希医生瞥了他一眼，随后在手中的纸页中寻找起来。

“人脑的存储记忆空间是有极限的，所以这些资料也有保存的价值。”

白夜却怀疑眼前的这个家伙，改造过自己的身体。

她能记住的东西，可能远比普通人想象得要多太多了……

“矿物、植物、动物、城市、生活的痕迹乃至文明的象征。在泰拉漫长的生物演变史上，有无数事物消逝在这逐渐溢满源石的时间长河中，灾难迭起，最伟大的城市也终将消失。但总有人会记录这一切，她将随时间漫步而来。”

第七十章 耗子尾汁


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

（铃兰，夕音和薄绿的皮肤是真的好看，强烈推荐购买，可惜夜刀异格不是lv2d）

-------------------------------------

“你居然在罗德岛藏了这么多东西！”

白夜现在算是明白为什么在这室内空间狭小，用地面积紧张的罗德岛，老女人还要单独修建这样一座近乎于博物馆的休息区。

即便这里根本就没有干员会选择进来休息。没有谁愿意在博物馆里休息，和白森森的化石骨架待在一起。干员们更喜欢拥有芳香疗法的疗养庭院。

“我只是在为这个文明保存一些东西，以及，寻找一下过去文明的痕迹。或许一条不起眼的线索就会指向一座新的遗迹。”

凯尔希医生一边整理着资料和档案，一边开口回答道。

“罗德岛就是这么被你挖出来的吧？”

“w和你说的？”老女人从资料堆中抬起头。

她其实也没有想到过去雇佣的萨卡兹佣兵居然会和白夜相遇。

恰好白夜又在罗德岛担任高层。

白夜没有立刻回答。

“我对于你们之间的协议，或者说，交易没有任何兴趣，你和她，都不是那种会损害罗德岛利益的人，所以，你大可以放心，不需要提防我。”

凯尔希的语气中带着莫名的情绪。

“咳——”白夜有些尴尬。

总有种小心思莫名被看透的感觉，难怪w会称呼凯尔希为老妖婆。

“你又在想不好的事情了……”凯尔希对于白夜跳脱的思维已经见怪不怪了，随后她取出了一沓资料。

“来说正事吧……关于大炎巨兽的资料。”

“你应该已经知晓，这些巨兽，是早在泰拉诸王朝崛起之前就已存在于大地上的神秘存在。”

白夜点了点头。

凯尔希继续道：

“巨兽掌握着极其强大的力量。因此泰拉人的先祖从古老的过去就开始将祂们作为神来崇拜。过去曾有不止一匹存在于炎国境内。”

“不过当时大炎的真龙天子正值青年，一腔热血，拥有极大的魄力。他认为神明应该听从大炎子民的意愿，维护大炎子民的国土。既然不愿意，那这些高高在上的伪物也理应被拉下云端。”

凯尔希说着深吸了一口气，哪怕是她，每当提起那位真龙时，也会肃然起敬。

“真龙倾全国之力，御驾亲征。无数江湖奇人也投入这场惊世骇俗的围猎。”

白夜有些疑惑：

“他是怎么做到的？巨兽的力量，并不是堆人数就能够抗衡的。那是足以惊动天地的伟力。”

“因为巨兽之中，最古老强大的一员，荒唐地背叛了自己的同族与亲僚。”凯尔希医生给出了答案。

白夜恍然。

“即便如此，最后的战果也仅仅是在诛杀几匹后将其余的巨兽驱逐出炎土。”凯尔希医生叹了一口气，“但是大炎自身也损失惨重，因此这位真龙在史上的评价饱受争议。”

“不过，毋庸置疑的，从此之后，巨兽的时代结束了，大炎国祚，只在真龙之手，只在大炎子民之手。”

第七十章 耗子尾汁>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜挠了挠头。

这个故事，总觉得有些耳熟啊。

是吧，某位葛温大王，带着手下的银骑士以及其他分得初火王魂的存在一起向着统治世界的不朽古龙发动了战争。他也获得了不朽古龙之中一位无鳞白龙的帮助，那头龙背叛了自己的同族。

最终，不朽的古龙战败了，葛温开创了火之时代。

可惜最后也变成柴烧了……

“那年又是什么情况？”白夜将自己的思绪从遥远的受苦记忆中拉扯了回来。

“在最后的最后，尚有一头巨兽还停留在炎国境内。将狩猎巨兽作为自己一生事业的真龙此刻也垂垂老矣。他找到了这头巨兽。”凯尔希继续说道。

“是背叛者吗？”

凯尔希点了点头：

“祂已经被离开的同族报复，无力反抗大炎。功过相抵，真龙饶它不死，但它必须向大炎臣服。”

“在被迫屈服于人类之后，那位存在将自身分化为十二片碎片，每一位都掌握着不同的力量和权能，隐藏在这片大地上。”

“其中有些隐匿于江湖，有些高居于庙堂，有些则继承了本体的意志，试图向大炎发起复仇。”

白夜恍然。

这样的话，一切都能够解释得通了。

“年，应该就是其中的一个碎片化身吧？”

“是的。”

将资料翻开到下一页，凯尔希看着白夜道：

“这头巨兽，被大炎成为‘岁’。炎国针对岁兽设立的专门机构，负责监控、处理与岁等巨兽相关的事务。在其他国家还对神顶礼膜拜的时候，大炎已经解构了神明，并形成了巨兽学这样的专门科目。”

“所以，如果你准备介入到年的事情里的话，你要做好面对大炎官方的准备。”

说实话，凯尔希医生已经猜到了，白夜大概率并不是什么巨兽。原因也很简单，这家伙在听到那些古老巨兽被大炎猎杀驱逐的时候，没有一丝一毫的情绪波动，甚至还有些猎奇的心理。

要知道，即便是那些年轻得过分的巨兽在听闻这些往事的时候，难免会有些兔死狐悲的意味。

然而白夜一点都没有。

哪怕是这样，他也想要一头扎进巨兽的事情里面吗？

趋利避害是人之常情，但是白夜却没有。

“被司岁台盯上也很正常……不过，既然答应了年，那么我也不会毁约。毕竟，她给得实在太多了。”白夜吐了吐舌头。

“所以，之前的那场惊天动地，却又雷声大雨点压根没有的大动作，是你们搞出来的？”凯尔希医生冷不丁问道。

白夜没有承认。

因为无论何时龙门，还是罗德岛，或多或少都受到了影响和损失。

“呵，既然不想说那就别说吧。”凯尔希医生瞥了白夜一眼。

随后她给出了自己的忠告：

“之后你要小心大炎官方。”

“那么大的动静，自然会惊动大炎，之后，他们应该会派遣官方人员前往龙门调查。”

“你耗子尾汁。”

第七十一章 上了年纪的人


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

（这个月恢复全勤，然后萳兮姐夸我棒棒哒，很开心）

-------------------------------------

说实话，凯尔希并不理解白夜这种人的思维模式。

通常而言，趋利避害是人的天性。

不过白夜总是喜欢往危险的地方钻，要不是因为她知道这家伙的实力有多么变态，老女人总是会免不得担心自家的外勤主管天天在外面乱跑，别到时候真的殉职了。

说起来，外勤部真是多灾多难的部门，也是罗德岛干员伤亡率最高的部门，荒野太过于危险，移动城市也并非是完全的安宁。

也就白夜这家伙还能活得好好地。

看了一眼白夜，老女人将资料重新收了回去。

白夜站在一旁看着她的动作，突然鬼使神差地问道：

“凯尔希医生，当初那场围猎的时候，你在哪里。”

“……”

凯尔希医生没有回答。

而大厅的气氛也突然就凝重了起来。

不知道是不是白夜的错觉，他总觉得凯尔希的眼神变得很可怕。

不过一眨眼，老女人又恢复了原样。这让白夜一度以为自己是不是眼花了。

“就当我什么都没有说，我只是开个玩笑。”白夜还指望着凯尔希的资料，自然不想再继续惹她生气。

“白夜主管，你的笑话并不好笑。”凯尔希医生瞪了白夜一眼。

“……”白夜不再说话。

说起来，w一直吐槽凯尔希是个活了很久的老妖婆，华法琳也偶然间透露过，自己的年龄在凯尔希面前并不值得一提。

就连麦克阿瑟都说过……

哦不对，这个家伙什么都没有说过。

-------------------------------------

之后白夜和凯尔希两人就当是无事发生，继续整理和找寻关于炎国巨兽的资料。

白夜发现，凯尔希医生对于那场大战极为了解，甚至能够说出其中不少细节。这让白夜忍不住又想歪了，说起来，刚才他只是随口一问，现在想起来，却又有些细思极恐。

不过白夜是不敢随便乱说话了。哪怕这家伙年纪确实很大，就算是达到了上万年的恐怖程度，其实也不是一件让人难以接受的事实。

毕竟白夜连穿越这种事情都体验过了，他的接受能力很强。

而且，这样想来，或许是上了年纪，可能脾气也会变得不太好，之前那副可怕的表情也有了可以站得住脚的解释。

……

就在这样微妙的氛围下，两人的谈话也接近了尾声。

在离开前，凯尔希看着大厅中央的化石骨架，突然开口问道：

“有兴趣去甲板上么？”

“现在已经是深夜了吧，医生你还是早点休息吧，我听说你刚帮病人做了手术。”白夜有些疑惑。

“无妨，就只是上去看看，并不需要花费太多的时间。”凯尔希医生的语气莫名地坚持。

两人于是离开了这座博物馆一样的休息厅，穿过走道和阶梯，来到了罗德岛的上层甲板上。

第七十一章 上了年纪的人>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

离开了狭窄的船舱，骤然登上宽阔的甲板，白夜还有些不习惯，略微恍惚了一下，此刻他才发现，时间确实已经是深夜了。

因为要躲避天灾，罗德岛暂时离开了龙门，现在停歇在荒野中。

没有了移动城市的灯光污染，白夜得以看见天上的星星。

“我听后勤干员说，你特地让他们采购了天文望远镜，放在了自己的宿舍里？”凯尔希也抬起头，看向夜空。

白夜点了点头。

他转头看去，只见老女人的脸庞在星空下似乎也变得温柔了一些。

“如果你对于我的脸很在意，可以直接提出来。”似乎是察觉到白夜的目光，凯尔希开口道。

白夜摇了摇头：

“不，我只是在想，在观星的时候，人能变得比平时更加温柔。”

“是吗？”凯尔希不置可否，“那你知道其中的缘由吗？”

“可能是因为，感受到了孤独吧？”白夜抬起头，“当你面对着整片宇宙，任何事物都会变得渺小，而与浩瀚的星空相比，我们确实很孤独。”

“只不过，要是人们，都能够感受到来自宇宙另一头，到达地球的小小的光辉的话，世界，想必会比现在要和平一些。”

白夜说完后，转过头，却发现凯尔希正盯着自己。

她的眼神，让人感觉有些发毛。

“怎么了？”白夜不知道老女人又是怎么了。

“这片大地上，很少有人能够说出这样的话……”凯尔希的眼中闪过意味不明的光，“大部分人，都认为世界是一块平地，而星球，宇宙……这样的词汇，实在是超出了大部分人的认知。”

“这样看来，我还是挺博学的。”白夜倒是没有什么感觉。

这是常识。

“那么，现在我告诉你，泰拉的星空是被虚构的，你会怎么想？”凯尔希医生抛出了一个重磅炸弹。

“什么？”白夜不太理解。

在伊莎玛拉构建的梦境世界里，星空能够被虚构，他完全可以理解。

但是，现在？

你和我说，这片星空，是假的？

“能看见星星的日子终归远去了……”凯尔希轻叹了一口气。

“究竟发生了什么？”白夜感到有些困惑。

有人在他们的面前伪造了星空？就像是用幕布将天空遮住，为什么那个人要这么做？

“我也在寻找原因……这也是我的使命。”

凯尔希再次叹了一口气。

遇上殿下后，她似乎已经放下了自己的使命。她将目光投向了这片大地上的生命和文明，而不再只是关于这这颗星球本来的命运。

或许，她入戏太深了，全然忘记了自己只是时间的过客。

转头看了一眼白夜，她很好奇白夜在听见那个令人有些绝望的信息之后的反应。

可是她这一次倒是错了。

白夜并没有沮丧，他抬着头，眼中却蕴藏着明亮无比的神采。

“你不害怕吗？”

凯尔希冷不丁问道。

白夜摇了摇头。

“不。”

第七十二章 总之,先躺了


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“有人告诉过我，宇宙有着未知，对于我们来说是喜悦，因为代表着解开那些谜团的冒险，正在等待着我们。”

“支撑着我们前进的，是探索未知的勇气。人类的故事，就是非常渺小的，非常壮大的，非常重要的，关于爱与勇气的童话故事。”

白夜向着星空张开手。

或许在解决了自己家乡的危机后，他会选择去看看星球外，究竟有些什么，到底是谁，遮住了这片天空。

“你是很了不起的人。”凯尔希医生对于眼前的年轻人有了新的认识。

他的思想和视野，都已经超越了常人。

“不，我没有什么了不起。”白夜摇了摇头，“我只是跟随着前人的脚步继续向前走而已。”

在luna的口中，白夜被选择简直带着宿命的意味，但是白夜却始终没有高看自己。

他只是一个普通人，只是在正确的时间点，做了正确的事情。

或许luna选择他，有自己的道理。但这与白夜无关。

所以他从来也没有什么太大的压力。

……

在离开甲板前，凯尔希突然又问了白夜一个问题：

“如果你自己有着要去做的事情，然而你又需要继承友人的理想，完成她没有完成的事情。你会怎么选择？”

白夜没有犹豫：

“我会选择全都要。”

“因为我追求的是，所有人都能够笑着回去的happyending，如果是为了自己的目标抛弃掉所有，那在尽头就只会剩下空虚。”

白夜既是在说给凯尔希听，同样也是在说给自己。

因为这也是他自己在思考的问题。

他其实并没有必要做到那么多。事实上，只要安心处理好玩家的问题，等时机成熟，就能够按照计划拯救自己的家乡。

但是白夜不可避免地和这片大地上的人产生了交集，也给自己找了不少事情。但是他从来都不会后悔。

白夜并不知道，他其实和凯尔希也挺像的……

-------------------------------------

在结束了和凯尔希的闲聊后，白夜回到了自己的宿舍。

说实话，这一次凯尔希还是透露了不少有用的消息，但是这个老女人作为谜语人给人的刻板印象实在是挥之不去。

白夜并不喜欢和她聊天。

果然还是和斯卡蒂和幽灵鲨比较处得来。

在回到两人身边后，白夜送了一口气。

这里的氛围让人很安心。

走进房间，白夜看见斯卡蒂和幽灵鲨在看电视。

当罗德岛停靠在移动城市附近的时候，是可以接收到城市的信号的，不过更多的时候，干员只能在罗德岛的数据库里找到拷贝过来的纪录片、电影或是电视剧。

当然，也会有外勤干员在外出完成任务的同是，将电视台节目的录播资源带回罗德岛。

斯卡蒂和幽灵鲨看的就是这种。

有前往哥伦比亚的外勤干员带回来一些录像带。

白夜原本对于这个是没有兴趣的，但是当他的视线扫过屏幕，却看见了一个熟悉的人。

“杰斯顿？”

白夜相信自己是绝对不会看错的，毕竟这家伙作为boss白夜不要太熟悉。

第七十二章 总之,先躺了>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

游戏中期数一数二的萌新杀手，甚至还拥有两个阶段，是高贵的转阶段boss。

可惜在熟悉了套路后就毫无威胁，如果使用专门克制他源石技艺的强酸还能逃课。

后期玩家更是开发出了各种套路戏耍这个boss，或许是一开始初登场把玩家虐得很惨，又或者是boss性格设计得很欠揍，总之，前期有多装杯，后期就会被乳得有多厉害，甚至被誉为boss之耻。

嗯，穿越后白夜打开的副本，杰斯顿也有这样的趋势。

而现在，白夜居然在电视节目里看见了杰斯顿本人。

“咋回事呢，怎么上电视了？”

白夜实在是想不明白。

来了兴致的白夜便坐在斯卡蒂旁边，也开始看起了电视。

这是哥伦比亚58台，一档名为《真实故事》的节目。

白夜搜了搜，这个节目貌似一直都是采取伪纪录片的形式，讲述一些荒诞搞笑的故事。

比如节目里的杰斯顿，假扮狱警在监狱想要搞偷吸暗杀，结果事情败露，自己也被关进监狱，成为了笑柄。

沙滩伞公司上级“k先生”写信承诺会将他捞出去，但是要求他要听话，不能搞事。

抱有期待的杰斯顿只能在监狱里过着卑微的生活，比如洗厕所什么的……每天写信等待被捞出去。

“不像是演的啊……”

白夜对于节目很满意，作为玩家，只要是乳杰斯顿，你就是我的好朋友。但是这个故事，也意外地太真实了吧。

尤其是杰斯顿，白夜也算是认知的，他亲手揍过，塞雷娅应该也揍过。

这家伙现在的样子，还真不像是假的。

如果是真的话，那也太地狱了吧——他真的以为沙滩伞公司会捞他，但是现实就是，他已经变成了一个赚钱的节目，被榨干剩余价值，成为了观众的笑柄。

另类的“楚门的世界”了属于是。

不过这家伙也算是自找的，就让他待在里面吃苦头，也挺好的。

倒是这个节目提醒白夜了，在其他事情忙完以后，可以去一趟哥伦比亚。

他都差点忘记了，那边还有发布给玩家的任务没有处理完后续。

事情实在太多，都忘记了。

白夜走到桌边，打开终端的备忘录，记录了一下之后要做的事情——

“和凯尔希去伊比利亚海边。”

“和年相关的事情。”

“拉特兰的教宗。”

“还得去一趟卡西米尔……”

……

“事情好多。”

白夜看着备忘录上一行行的待完成项目，叹了一口气。

“对了，白夜，之前有个叫玫兰莎的小猫来找过你。”就在这时，幽灵鲨突然开口道。

“额……我都忘了，还有这茬……”白夜一拍脑袋。

貌似那个玫兰莎，是他的徒弟？

“还有还有，有干员邀请我们去参加罗德岛的中秋会。”

斯卡蒂也开口补充。

“还有外勤干员问，那些不死者去哪里了……有些事务因为缺少人手停滞了……”

“……”

白夜将终端一扔，直接躺在了床上。

事情太多了，先开摆！

第七十三章 一个熟人


【#$摆+)(*^烂?/>图↗书@馆~】=kou?>羣*%~丝>溜$而+㈦?弍)⑨)四#$八*%~叄
@q裙硫$６&*尔?留,{另]菱&ba)儿*迩
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“这么早就准备‘睡觉’了吗？还真是干劲满满呢~”

见白夜躺在床上，幽灵鲨开着玩笑。

显然，她在说一些少儿不宜的事情。

“明明是修女，这是相当不合格的哦。”白夜抬头看着天花板，随口说着。

幽灵鲨笑了起来：

“你喜欢的不就是这个反差么？”

“唔——”

白夜支支吾吾，无法反驳幽灵鲨的话。

事实上，他弄坏的修女服用两只手都已经数不过来了。

虽然无论是白夜还是幽灵鲨都已经很有意识地在控制自己的力量了，但是吧……衣服的损坏是不可避免的。

当然，直接摆烂是开玩笑的。

毕竟白夜已经在斯卡蒂和幽灵鲨的腿上躺了很久，也算是已经休息过了。

在床上躺着将今天从凯尔希那边获得信息和情报思考和整理了一下，白夜重新站起身。

你还有很多工作没有完成，不能休息哦。

白夜似乎隐隐约约听见有人在自己的耳边说着这话。

翻开日志，白夜有些惊讶。

“居然已经中秋了？”

不知不觉，1097年的夏天已经过去，时间缓缓来到了秋天。

“难怪最近的气温已经开始降低了呢……”

“冷吗？”斯卡蒂有些不解。

是啊，对于生活在冰冷的，终年没有阳光照射的深海中的阿戈尔人，这样的温度根本算不了什么。

更何况，深海猎人的体质，让她们穿着单薄的衣裙在乌萨斯的西北冰原上赤足行走也不是什么难事。

“只是相对而言。”

白夜查看着日历。

却突然想到了什么。

“这里，也有中秋节吗……”

原本作为玩家的时候，他以为这些节日只是游戏公司为了联动现实氛围而虚构的活动。

不过穿越后，他才知道，这些节日也是存在的，是这片大地上各个国家的文化象征。

节日的演变也象征着文明的演变。

“是啊，炎国的中秋……可能因为在龙门停靠，罗德岛的炎国干员变多了吧。”幽灵鲨在一旁解释道。

虽然和斯卡蒂相比，幽灵鲨在来到陆地后基本处于被折磨和浑浑噩噩的状态中。但是在恢复理智后，她一直在学习和阅读，因此比斯卡蒂要懂不少。

与之相比，斯卡蒂这个憨憨虽然早就开始在陆地上生活了，但是始终没有能够融入其中。只要看一眼，就能够将这个格格不入的深海猎人与其他人区分出来。

白夜看了一眼日期，正好，玩家重新登陆的时间节点正好是中秋节之前。

似乎也可以弄点活动。

现在他已经明白luna将自己派到泰拉这里的意图了。

因为她是无法直接影响到这个世界的，所以必须得有人也在这里作为“内应”，帮她安排将世界同步成游戏里的内容。

所以，白夜穿越前玩的游戏其实是不完整的，所有的交互都来源于玩家和原住民，很多东西也是玩家自己搞出来的。或者是原住民自己调整的。

好在，由于“游戏”很好玩，因此这些缺点，玩家都忍了。

第七十三章 一个熟人>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

而并非是现在，游戏中的设施和机制已经被白夜安排完整，玩家的体验也有了新的提升。

这个过程，一开始是白夜无意识间造成的，他只是想要割玩家韭菜，而现在，则变成了有意的安排。

只是，白夜干着策划和gm的活，可惜没有工资。

……

除了忙碌关于玩家的事情，白夜也要处理罗德岛的相关事务。

毕竟，他也算是这个公司的外勤部门主管。

有意思的是，在查看了外勤干员的伤亡记录后，白夜发现，在他接管部门后，外勤干员的安全问题得到了重视，但是相对应的，医疗干员还是和原来一样，并没有多少安保力量。

还称不上是疏忽，但是力度并不够大。

当然了，外勤的医疗干员别说死亡，就算是受伤也是极少数，毕竟作为外出治疗感染者或者是救助灾民的医生，通常都会处于比较安全的境地，因此基本都没有事。

嗯，其实这也和医疗干员本身的战斗力也有关系。众所周知，罗德岛医疗部才是本舰第二强的大战斗力。

最强的自然是外勤部，主管一个人直接杀穿全场。

不过，也不是所有的医生都像医疗部门的某些人那样能打。

更多的是如同安赛尔这样的普通人。

白夜之所以想到这个问题，是因为他在翻阅某个外勤任务出勤申请中，见到了一个相当熟悉的地名。

就连外勤人员都是老熟人了。

沃伦姆德。

还是因为过去他自己作为玩家的时候，曾经在莱塔尼亚的小镇接到过一个调查罗德岛医生死因的任务。

在那个任务中，这位医生和当地的一些感染者病人成为了熟人。

嗯，字面意思上的，非常地狱。

白夜当时正好在直播，案发现场的画面出现后，他的直播间直接被ai管理给封了。

据说有看见画面的水友直接yue了。

白夜只是庆幸自己没有记住那位医生的名字，否则现在在罗德岛里见到活人，绝对会绕着走。

既视感太强了。

顺带一提，当初的任务，其实有些虎头蛇尾，白夜还在村外和一群感染者踏踏开，另一边突然就闹出了巨大的动静，然后片刻后，居然事情就结束了。

任务也莫名其妙地完成了，白夜到最后都没有搞明白是谁杀了医生。

不过当时他也没有仔细思考，这非常符合白夜对于游戏任务的印象——不管是什么侦探还是寻宝任务，最后都会演变成踏踏开。

总之，战斗就完事了。

反正钱和经验到手，他也就离开了，没有把事情放在心上。

直到在白夜看见了外勤任务记录后，却又想起了这个奇怪的任务，然后他也不得不被迫知道了那个医生的名字。

甚至这位医生之前还去了核心城，她的外勤申请任务还是从核心城的罗德岛分部提交的。

好人呐，主动去核心城救助那边的感染者。

白夜当然不会对自己的同事见死不救。

第七十四章 求救


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

（天鹰，我终于有天鹰了！但是瓜游的vv没有舰r有感觉，因为我还是喜欢小小的）

-------------------------------------

对于老熟人，白夜还是有所安排的。他先是安排了两位露柳德米拉手下的杀胚随队当保镖，又专门提醒了关于火灾谋杀的事情。

反正幽灵小队的杀胚没有什么事情做，而且他们之前刚做完暗杀任务，需要避避风头休息一下，当个医生的保镖还是绰绰有余的。

在解决完同事的事情后，白夜又开始想办法解决罗德岛医生安全的问题。

其实吧，在白夜看来，这才是罗德岛这个制药公司的主业——买药，做慈善，看病。

也不知道凯尔希医生到底是怎么想的，一个医药公司总是被牵扯到各种乱七八糟的事情里去。罗德岛在泰拉各地遍地开花，面对的敌人也总是五花八门，一副勃勃生机，万物竞发的状态。

在这种情况下，麻烦要管，正事又要干——罗德岛哪有那么多人啊？

好在白夜还有钱，他通过罗德岛在各地的办事处做了不少事情，自己也收获颇丰，此刻也不能对这种情况完全不管不顾。

正好核心城过去那些隶属于整合运动的感染者，有不少现在都在核心城种田。

他们并不介意在闲暇的时候出去赚点外快，比起战斗，担任保镖的工作还是非常轻松。

“以后罗德岛的医生外出，必须配备足够的保护，而且单纯只有外勤干员是不够的，得有战斗干员。”

白夜拟定了一份新的文件方案，他准备先在核心城的罗德岛分部实行这种制度。

毕竟，在那边，他的权力是最大的，老女人也管不到他。可以说，分部是第二罗德岛了。

如果这边的罗德岛本舰被老女人玩崩了，他那边就会变成正统！

就像是奥特拉玛500世界的第二帝国！

一边想着亵渎的，不忠诚的故事，白夜一边处理着没有完成的其他事务。

他现在倒是非常想念打字姬。

只要有打字姬，他就能直接开摆了，不需要像现在这样忙碌。

但是，这样平静的时光也没有持续太久。

当夜色渐深，白夜准备休息的时候，他的通讯器却响了起来，而宿舍的房门也被一连串急促的叩击敲响。

白夜一边打开通讯的通话频道，一边重新穿上衣服开门。

随后就看见了一位罗德岛的干员站在门外，他的身旁站着的是一位信使。

终端通讯器上的联络，也来自于门外。

“主管，很抱歉打扰到您休息了，不过这是一位来自核心城的信使，他有急事。”

白夜朝着那位感染者信使点了点头。

信使样子看起来疲惫不堪，他将一封信递给了白夜，只是低声说了一句：

“泥岩有危险。”

然后就瘫软了下去。

一旁的罗德岛干员连忙扶住。

“他坚持把信亲手送到您手里，不愿意让我们转交。我先带他去休息区。”

白夜有些疑惑地打开了信件。

信封里装着一枚法术录音装置，里面是一段录音片段。

录音的环境并不好，背景里都是噪音，而且用的语言也非常混乱，白夜只听清了一个大致的方位。

第七十四章 求救>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

那是莱塔尼亚和卡兹戴尔的边境。

幸好罗德岛在拉塔尼亚有办事处，泥岩派出的求救信使通过办事处联系上了核心城，又通过在核心城的信使联系上了白夜。

“为啥那个家伙会跑去卡兹戴尔？难道是探亲？不过，居然还有能够威胁到她的敌人？”

白夜实在想不明白。

毕竟泥岩也是相当厉害的整合运动干部了。

当初泥岩就能够探查到偷偷潜入雇佣兵营地的白夜。那个时候白夜甚至一度以为泥岩是个壮汉。没想到魁梧的装甲下面是个娇柔的少女。

“我得走一趟。”

白夜向斯卡蒂和幽灵鲨点了点头，随后便离开了房间。

快步来到了罗德岛的甲板，白夜打开物品栏，“风铃”落入了他的右手掌心中。

耳边隐约传来了一阵清脆悦耳的声响，白夜感觉到了前所未有的充实感。

这是“弧光”和过去作为玩家所有的装备都无法给他带来的体验。

握住了剑刃，白夜近乎是凭空消失在了原地。

“好快！”

白夜从容地穿过云层，此刻他已经听不见声音，几乎不需要怎么使劲就突破了音速。

有了这把剑，白夜使用起自己的权能更加得心应手，这也是他内心所想的，自己的武器应该拥有的能力。

除了坚固和锋利外，也就只需要强化白夜自身拥有的权能就可以了。

不需要其他花里胡哨的能力。

简单也就意味着纯粹的强大。

穿过云层后，白夜其实就看不见地面了，好在他能够和风进行感应，所以并不会迷失方向。

这些微不足道的，被人忽视的东西，其实是白夜最强大的助力。

……

就是这儿了……当初录音的地点。

白夜无声地落在了地上。

这里是莱塔尼亚和卡兹戴尔交接的森林，森林里弥漫着浓雾。

当白夜从天而降，一头扎入林子的时候，就感觉到了不对劲，这里已经被人封锁了，白夜相信，自己的到来，恐怕已经被人知晓。

但是白夜并不在乎。

他看了看四周，这里很凌乱，确实能够看出有人活动的痕迹，但是大部分都是战斗和逃跑留下来的。

也对，从泥岩求救，到信息送达核心城，再到联络上罗德岛的白夜，已经过去了一段时间。

泥岩应该已经不在这里了。

“帮我找到朋友。”

白夜握住了剑，闭上了眼睛。

但是他却看见了更多的东西。

无处不在的风成为了他的耳目。

白夜开启了思维加速，无数的冗杂信息涌入了他的大脑。

但是这股信息洪流却没有将他冲垮。

思维加速能够加快信息的处理，与此同时，白夜手中的“风铃”也起到了过滤和截流的作用。

在类似天视地听的能力，白夜很快就找到了泥岩的位置。

以及，白夜也找了一些怀着恶意的人影。

“找到你了。”

白夜睁开眼，再度消失在了原地。

第七十五章 你们在说我吗


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“跑！泥岩！”

“跑！只要能到那个地方……逃回卡兹戴尔，就能活下去！”

“泥岩，是我害了大家，我们不应该去管那些莱塔尼亚的感染者的……我们来错地方了，也连累了你。”

“快回去吧！带着兄弟们，回去吧……”

血泊中，一个卡兹戴尔的离群萨卡兹被诡异的结晶长矛贯穿挑起，悬在了半空中。

“不，你们做得没有错，这些感染者，他们需要被帮助，需要被拯救，只是……我们的运气，太差了。”

泥岩握住了眼前萨卡兹人的手。

“……”少女无言地低下了头。

泥岩其实对于自己能够带着这些感染者走出森林并没有什么信心。甚至于，她都不确定，现在逃回卡兹戴尔，真的就能够活下去么。

一旁的莱塔尼亚感染者已经陷入了崩溃：

“信使已经离开了8天，我们失去了12个人，但是我们却不知道究竟是谁在追杀我们！”

“丢下我们，你们走吧，我们可以帮你们拖住这些家伙。”

泥岩摇了摇头：

“别说傻话了，我们还有机会。”

“只能确定，他们是术士，而且，他们并不是单纯地为了杀戮，否则，我们早就死绝了。”

“机会？是什么？利用敌人的狂妄和轻视？但是啊，泥岩，你也已经到极限了，不能再继续使用法术了。”

泥岩抬起头：

“信使在被追上前就逃了出去，8天时间，应该也快来了。”

“那个，你嘴里的白夜，真的就有这么神奇？”没有见过白夜的萨卡兹人已经不止一次在泥岩嘴里听说过这个名字了。

为了送信使离开，他们付出了8条感染者的命。

泥岩却深信不疑：

“其他整合运动的干部可能足够强大，但是不够快。也有可能速度足够快，但是不够强大。白夜，是所有人中，最快也是最强的那一个。”

“而且他是萨卡兹雇佣兵的实际首领，他不会不管我们的……虽然我已经退出了军队。”

“反正，只要白夜抵达，一切就都会好起来。”

……

“有人在说我吗？”

狂风呼啸而过，吹动着周围的枯木，随后，一个人影从天而降。

听见那熟悉而轻松的声音，泥岩长舒了一口气。

来者自然是白夜。他通过风的定位，总算是找到了泥岩的位置。

还好，她还活着。

“你们这是怎么了？你为什么会在这里，这些人，是谁？”

白夜起身，手中的长剑不知什么时候已经消失，他有些疑惑地看着泥岩身旁的陌生人。

有萨卡兹，也有埃拉菲亚。

但是都很陌生，白夜确信，这些并非是泥岩当初的那些雇佣兵手下。

塔露拉将萨卡兹雇佣兵的领导权交给了白夜，而佣兵的领袖w则直接听命于他。

那些不愿意继续战斗的萨卡兹人，则退出了雇佣兵序列，在核心城过上了和平的生活。

泥岩，就是退出战斗序列的原佣兵。同样退出的还有大鲍勃，大亚当什么的。

泥岩低下头，有些惭愧地开口道：

“离开卡兹戴尔后，我一直想要回来看看，然后，就遇上了这些感染者……”

第七十五章 你们在说我吗>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

简单来说，泥岩算是回来探亲的？不，这里大概也没有什么亲人，她只是回来看看。

然后，在发现这里的萨卡兹感染者后，她决定带着这些人一起返回核心城。

而这些感染者也想要让她带上莱塔尼亚边境的，那些一直和他们互通有无的埃拉菲亚感染者。

“一开始我们很顺利，但是在接到感染者准备返回的时候，却遇上了……敌人。”

泥岩讲述道。

一旁的感染者眼神中则充满了恐惧。

“我们只知道，他们是术士，就算是用朋友的眼去看，也无法在迷雾中找到他们。”

“但是火球、冰雹和风暴一直没有停歇过，他们一直就在我们身边……”

在这些幸存感染者的描述中，白夜得知，有一群术士在追杀他们——或者说，是取乐的追猎。

至于泥岩口中的朋友，就是她通过源石技艺塑造的石头人。她喜欢将这些造物称为朋友。

白夜听完这些感染者的叙述后，点了点头：

“现在没事了，跟我走吧。”

“要小心，算算时间，他们也该发动袭击了……这些家伙从来不会一口气把我们杀死，而是慢慢的，一次只会杀一个人，故意玩弄我们……”

白夜的到来似乎并没有给这些感染者带来安全感。

“泥岩，不要用法术了，你的身体吃不消。”白夜站起身，头也不回地说道。

泥岩点了点头，解散了法术，队伍中的石头人轰然倒地。

就在这时，一个感染者突然尖叫了起来，他痛苦地呻吟着，在他的手掌心，源石结晶竟然刺破了皮肤，如同雨后的春笋，从手上窜了出来。

“嘁。”

白夜咂舌一声，手中不知什么多出了一柄利刃，剑光闪过，一直断手带着漆黑的源石尖刺一起被斩飞。

令人感到惊悚的是，那个感染者倒霉蛋的右手断面竟然如同镜面一样光滑，甚至没有流出一丝鲜血。

立刻有人上前替他包扎。

“这种法术……这些术士居然可以直接利用感染者体内的源石施法！啊——”倒霉的感染者惊恐无比，他能够感受到自己身体中的源石在不受控制地震动。

“啧。”

白夜有些不满。

在他到来后，居然还有人受伤了。

似乎是感受到了白夜的意志，周围的大气开始变得焦躁不安起来。

狂暴的气流环绕着感染者的队伍。

不知道什么时候，周围的迷雾已经消散了。

周围的术士人影，显露了出来，失去了迷雾的遮掩，他们已经无法隐藏自己。

这些术士带着高帽，身旁则是感染者奴隶。这些人，是他们的法杖。

这是禁忌的源石技艺，也是古老的巫术，白夜也不曾听说过，居然还有人能够直接控制感染者体内的活体源石施法。

不过。

“在我的面前玩弄迷雾，实在是自寻死路。”

白夜右手的利刃剑尖垂向了地面，而他则抬起了自己的左手。

所有的术士都被提了起来，他们不住地拍打着自己的脖子，舌头吐了出来，眼珠瞪出，像是被无形的力量攥住了脖子。

然后，白夜左手用力一握……

第七十六章 巫王残党


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“结束了？”

感染者们实在无法相信这些天来困扰着自己的梦魇就这么消失了。

这些高帽子术士躲在在看不见的地方，只要感染者的队伍有破绽，就会有人被盯上。

感染者们草木皆兵，神经质一般地盯着晃动的草木和树枝。

而现在，白夜告诉他们，一切都已经结束了。

有感染者大着胆子走了出去，然后就看见了术士的尸体。

他们的高帽落在了地上，露出了下面的头颅。他们七窍流血，舌头吐得老长，他们的眼睛死死地瞪着，仿佛是在死前经历了可怕的事情。

但是感染者只觉得很解气，他们搜刮着这些术士的随身物品，然后堆在了白夜的面前，同时，他们鞭打着尸体，以此来发泄心中的愤怒和积攒的恐惧。

“可怜，那些感染者奴隶，也死了……”泥岩悲叹着感染者的命运。

白夜摇了摇头：

“主人死了，奴隶也会一起死去，这些奴隶，实际只是用以施法的工具，他们早就失去了自我。死亡，对于他们而言，也是一种解脱。”

白夜说着，抬起了自己右手的利刃，将它收回了物品栏中。

“风铃”。

果真是一柄好剑。

利刃顺着无形的风破开了敌人的魔咒，斩断了源石施法的共鸣。

如果没有它，即便白夜也能够战胜这些敌人，却全然不会这般轻松。

失去了源石技艺的术士，被白夜轻松拿捏，这种物理上的窒息和痛苦对于他们而言，就算是步入死亡，也并不轻松。

“谢谢你，白夜。”泥岩低头道谢。

她穿着厚重的防护服，看起来高大而魁梧，在白夜面前就像是一个壮汉。

然而白夜却知道在这防护服下，是一个萨卡兹大姑娘。

“带着感染者回去吧。”白夜移开了目光。

白夜相信泥岩，她虽然沉默寡言，却能够分辨善恶，之前跟随她的萨卡兹雇佣兵，也都是佛系的流亡者。

核心城需要这样的，热爱和平的人口。

而白夜，则要收集这些术士的随身物品，以及拍照作记录。这么诡异的术士，过去他从来都没有遇到过。

能够直接利用和操控感染者体内的源石，相当可怕的技术，他们会是感染者的敌人。

哪怕是玩家时候，他都没有见过或者听说过这种法术。

不过作为玩家还得自己找答案，现在白夜却不需要那么麻烦。

为什么不去问问神奇的凯尔希医生呢？

据说，她无所不知。

……

“可惜了这些同胞……卡兹戴尔的生活艰苦，却没有让他们自我消亡或是堕落……”

“我带着他们走上了绝路。”

泥岩站在简易的墓前。

因为逃亡，他们甚至没有时间收敛同伴的遗骨，因此只能用萨卡兹人的习俗修建一个简易的衣冠冢。

白夜则有些惋惜。

卡兹戴尔是一片被诅咒的土地。这里原本并非像现在这样贫瘠。但是历史上卡兹戴尔曾三次毁灭，其原因似乎与泰拉其他国家的干预有关，之后又被数次重建，新的王庭和人民在先人化作的灰烬上建立起新的家园。

第七十六章 巫王残党>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

战火不断在此地燃起，因而沃土变为荒原，废墟变成战场。破败的战场上，各种族的流浪者建立起了村落和集市。

萨卡兹族群的伪王早已经离开了这片贫瘠的土地，端坐于维多利亚的王座之上。他的目光投向了这片大地，却也忽视了自己的故乡，以及其上的萨卡兹。

或许在他看来，这些人，只是可以利用的军事力量，能够提供源源不断的萨卡兹雇佣兵。贫瘠的土地和恶劣的环境，再加上斗争，能够磨砺这些战士，让他们更加坚韧。

“核心城能够接纳他们吗？”泥岩看着疲惫不堪的感染者，有些担忧。

“塔露拉是值得信任的，在这片大地上，在这个时代，像她那样傻乎乎的理想主义者，其实也挺稀有的。”

白夜忍不住吐槽着自己的盟友。

“谢谢。”泥岩再一次感谢。

白夜并不在意。

其实对于他而言，这一次相救也只是举手之劳。倒不如说，是一次对于新武器的测试。

嗯，虽说其实这把武器也没有怎么见血，更像是辅助的法杖，唯一出鞘的机会还是斩断了可怜的感染者的手。

虽然失去了手臂，但是至少他活了下来。

对于结果，白夜倒是很满意。

破魔的能力，让白夜在面对诡谲的法术和权能时，也能够拥有主动权。

这也是过去白夜担心的。他的源石技艺技能等级虽然不低，但是也只是和普通的泰拉人相比。

而开发出来的权能破坏力倒是足够了，但是面对神秘侧，却又有些吃力。

好在风铃的出现弥补了白夜的短板。

回过神来，白夜看着泥岩，笑着说道：

“回去以后给我一些大鲍勃的啤酒就行了。”

他还是没有忘记要收集酒。

这关系到之后和地底杜林的交涉。

希望那些杜林矮个子，能够和传闻中的那样，乐天，嗜酒，没有其他的世俗欲望。

-------------------------------------

在确认感染者已经安全后，白夜就让他们自己跟着泥岩返回核心城。

白夜自己则先返回了罗德岛。

他带着自己收集到的信息去找凯尔希医生。

当老女人听说白夜遇到了戴高帽的，能够操控感染者体内源石结晶的术士后，神情也变了。

“他们是谁？”白夜有些好奇。

“没想到，在双子女皇登基这么久，居然还有研究巫王恶毒法术的术士……”凯尔希有些愤怒。

因为这代表了对于感染者和生命的亵渎。

凯尔希已经因为殿下而改变，她同样重视生命，将这些禁忌的法术视为异端。

“巫王？”

白夜挠了挠头。

这个名字他听说过，应该是莱塔尼亚过去的统治者。

之后被现在的孪生女皇推翻了。

白夜知道的也就只有这些了。

作为过去的9智玩家，白夜几乎没有怎么去过莱塔尼亚，那里是术士玩家向往的圣地，却并非是白夜所向往的地方。

第七十七章 凯尔希的心思


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“百年前，莱塔尼亚的选帝侯推选巫王成为了国家的统治者。”

“他是莱塔尼亚最强大的音乐家，也是最可怕的，因此，他的艺术天赋使他成为了泰拉历史上最强大的施法者。”

凯尔希医生的只言片语中道出了巫王的可怕。

白夜饶有兴致地听着，作为玩家，他对于这些泰拉大地上的历史很感兴趣。

“最初的十年，他是一个优秀的统治者，通过丰富的源石技艺给国家带来繁荣。然而，不知为何，在这十年后他开始对莱塔尼亚实行恐怖统治，各种关于他用源石技艺屠戮民众的故事层出不穷。”

“六十年后，在高卢皇帝向莱塔尼亚派遣使者，试图将之收为附庸国时，这位易怒的术师之王将莱塔尼亚全境的高卢使者一并解构并重塑为塑像送回高卢，以此表达他对高卢的愤怒，由此，四国战争的开端，高卢-莱塔尼亚战争，正式拉开了帷幕。”

白夜恍然，原来四国战争是从这里开始的。之后的故事，他也大致了解。

果不其然，凯尔希继续道：

“高卢拥有强大的军事实力，但是巫王用法术粉碎了高卢的先锋军，双方陷入僵局；随后维多利亚和乌萨斯介入，战争才转向对莱塔尼亚有利的局面。最终莱塔尼亚成功击败并瓜分了高卢。”

凯尔希医生说着，看向了白夜。

这片大地上，总会有那么一些并非巨兽的强者，也拥有极为可怕的力量，他们单单依靠一个人就能够左右战场的局势。

但是，玩家的出现却又给战争带来了第三种可能性。

会成长的，能够复活的，不惧死亡，数量又惊人的庞大，这些人如果进入战争，可能会给世界带来极为可怕的毁灭。

白夜并不知道凯尔希在想什么。

他只是在好奇之后的事情。

“后来呢？”

“尽管莱塔尼亚获胜，但国家此时已经满目疮痍，巫王继续实行残暴的统治。选帝侯们秘密制定了改变整个国家的计划。二十年前，两位双子女皇战胜了巫王，巫王由居住的高塔之上坠落而死。”凯尔希医生回过神来，继续说道。

“他的角被胜利者切下，尸体被示众。”

“即使已经死亡，他的角也拥有着极为邪恶的力量，能够给人带来可怕的诅咒。而他的权杖，，莱塔尼亚权杖，同样也被收藏在莱塔尼亚女皇图书馆中，成了一件文物。”

白夜不由开口问道：

“也拥有着诅咒吗？”

“没有明确的说明，但是，我能够感受到，确实存在着邪恶的力量。”凯尔希点了点头。

白夜这才想起来，眼前的老女人过去也有一个身份，那就是莱塔尼亚的学者。

白夜的学术报告，就是她帮忙推广的。

她肯定是进入过图书馆检查过那件莱塔尼亚权杖的。

“话说回来，虽然巫王已经死去，但是他的支持者，作为巫王残党并不愿意接受双子女皇的通知，他们依然秘密进行着对于巫王的法术研究，同时，也在密谋推翻女皇的通知。”

“在他们看来，巫王是让莱塔尼亚再一次伟大和辉煌的统治者，也是最为伟大的天才施法者，他在源石技艺上的每一项成就都足以载入史册。”

第七十七章 凯尔希的心思>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“同时，巫王也是在高卢面前守护住了莱塔尼亚，以一人之力改写了战局走向，也促成了高卢这个陆地上最强帝国的覆灭。”

“……”白夜有些无语。

虽说，他们认为的在大部分上没有错，不过，这浓浓的粉丝滤镜怎么搞得和饭圈一样……

“白夜，你要知道，有些人，他们崇拜的，其实是力量本身。”

“因为自己的弱小，因而崇拜强者，将自己对于力量的憧憬寄托在了强者身上，这是常有的事。”

凯尔希医生意味深长地说道。

白夜点了点头。

“人类去依赖非人之物，无异于将自身的命运拱手相让于它。”

他轻声说道。

“能够意识到这一点，很了不起，白夜。”凯尔希医生赞叹道。

然而，白夜却摇了摇头：

“但是，我也会渴望力量。我不想再去作出艰难的抉择。”

“那所谓艰难的抉择，是什么样的呢？”

“只能二选一而必须将双方放上天平衡量的时候吧，因为不得不去选择舍弃什么和获得什么。”

白夜握了握拳头。

他可不想要遇到这种无力感的时刻。

半晌后，他回过了神来。

“抱歉，扯远了。”

“无妨，以后，你要小心巫王的残党，如果去莱塔尼亚的话。”凯尔希医生嘱咐道。

白夜点了点头。

其实他也不确定自己会不会去莱塔尼亚，按理来说，现在的需求也不是很大。

而且，白夜听说，双子女皇中的其中一位，状态似乎也不太好。

“怎么有一种大地上的国家都半残的样子……就只有哥伦比亚是完好的，不过他们才刚建国没有多久吧。”白夜忍不住吐槽着。

“然后这些国家在内斗的同时，还需要抵御随时出现的海嗣危机，以及北方的邪魔。甚至，还有那高天之上的未知敌人。”凯尔希医生也叹了一口气。

她感觉有些疲惫。这些大地上的大部分文明，就像是没有长大的孩子，在没有意识到危机的情况下，进行着无意义的内耗。

而知道一些事情的国家，则同样无声无息，默默地坚守着。

这一代的文明和种族，还是令人担忧啊。

还有那突然冒出来的不死者……

不过凯尔希医生现在倒是轻松了不少。毕竟她现在有眼前这个可以谈心的人。

他知道世界是个球体，而并非平坦的大地；他知道初生和巨兽的区别；他知道星空和宇宙……

总之，这是一个可以和自己有共同语言的人。

这是很难得的事情。

从特蕾西娅殿下离开后，凯尔希医生就从来没有和一个人说过这么多话。

‘这样的感觉，似乎也不赖。’

如果说特蕾西娅是个温柔的大姐姐，那么白夜就像是平时不太着调的后辈，但是两者的相似之处就在于，他们在关键时刻，都很靠谱。

能够拥有可以对话的人，真的是很幸福的事情啊。

凯尔希不由得这么想着。

第七十八章 准备开服


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

在从凯尔希那边得到了不少有用的信息后，白夜离开了她的办公室。

在门口，正好看见了阿米娅。

对于这只小兔子，白夜一直是将她当做孩子看的，所以在见到她后，笑着和她打了个招呼。

“最近怎么没有见到博士？”白夜有些好奇。

实际上，他已经很久没有见到博士了。他都没有回罗德岛几次，而博士又是有名的家里蹲。

要是真能够在外面见到博士，那白夜估计也是一副见了夜刀的样子。

然而，出乎白夜意料的是，阿米娅的回答还真让他露出见了黑角的表情：

“白夜先生，博士，她去核心城参观学习了哦，真是太可惜了，居然错过了您！”

阿米娅看见白夜后眼前一亮。

不过她很快就有些惋惜。

毕竟，这个时候白夜并不在核心城。

“你居然放心让她一个人出去？”白夜毫不怀疑阿米娅和博士之间的关系有多么亲近，当初白夜在提到核心城有个博士的时候，阿米娅是最有干劲的那个。

关于营救博士的事情，她比凯尔希医生都要积极。

而且虽然阿米娅看起来比博士年纪要小好多，但是却是个小大人，过早觉醒了老妈子属性，与之相比，博士反而像是个小孩子。

“凯尔希医生有派人和博士一起哦，安全上应该没有问题，罗德岛的大家，都是很强的。”阿米娅对于罗德岛的干员非常放心。

随后，阿米娅又有些扭扭捏捏地轻声说道：

“而且，我也有自己的计划……嗯，我想要给她一个惊喜。”

“什么惊喜呢？”白夜顺着少女的话问了下去。

“中秋晚会上，我要表演节目，我想……趁着博士去出差的时候，偷偷练习。”

“对了，白夜先生，您一定要保密啊！”

阿米娅让白夜俯下身，然后小声在他耳边说着。

“没问题。”

“那，白夜先生，您也会来吗，中秋晚会。我知道，您挺忙的，还有分部的事情要管理……”

这是白夜第二次收到中秋晚会的邀请。

之前其实他在犹豫这件事情，因为除了罗德岛本舰，他还有核心城的分部，那边也有整合运动和罗德岛，应该也有自己的庆祝晚会。

不过，谁又能拒绝一直小兔子用水汪汪的眼睛看着你呢？

“我会参加的。”

白夜可不是魔鬼，自然不会让小孩子失望。

最多那天晚上两边多跑跑呗，反正他现在有了风铃，对于权能的掌控更强了，飞行速度也更快了。

要是年知道白夜用自己精心打造的武器来赶路，也不知道会有何感想。

-------------------------------------

接下来的日子，白夜倒也没有闲着。

乌萨斯的皇帝同意了之前在核心城会议上白夜的提议，认可了白夜在乌萨斯各地建立冒险家协会的据点和接待窗口。

这个决定自然是在白夜的意料之中。

白夜知道，那位皇帝是不会放弃任何一个能够让乌萨斯帝国再次强大的机会。

第七十八章 准备开服>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

他对于不死者，也就是玩家没有任何偏见。

而来自拉特兰的教宗那边的回信，白夜也收到了，同样没有受到任何的阻挠。

而在哥伦比亚，虽然白夜没有和官方进行任何形式上的接触，但是鸭爵在哥伦比亚具有一定的影响力，因而计划也没有受挫。

至此，冒险家协会的据点将覆盖龙门、乌萨斯、哥伦比亚部分洲、拉特兰以及雪境谢拉格。

而在罗德岛上，自然也会有一个专门的办公室作为办事处。

白夜需要负责推进各地的协会据点建设。

白夜的要求是，并不能随随便便找现有的建筑，而是要重新建造型统一的建筑物作为协会的对外办事窗口。

而且建造的地点必须要靠近玩家在各个城市中的苏醒神殿——也就是所谓的复活点主水晶。

当然，目前泰拉的原住民还是无法看见这些只有玩家可以使用的复活点，所以地点都是白夜圈定的。

原本白夜以为，没有了玩家，据点的建设会麻烦一些。但是你永远可以相信泰拉大陆原住民的建设水平。

这是一个可以将高楼大厦，甚至是山川湖泊造在移动平台上到处跑的文明。搞工程建设对于他们而言，自然是小菜一碟。

这些事情都不需要白夜操心，大佬们很快就办成了。

白夜依靠着自己强大的机动性在世界各地到处跑，在见识到了完工后的建筑，也是非常满意。

协会的优势在于，可以收集玩家信息，对于一个地区的玩家形成一定的控制。不过很可惜，现在的泰拉，还没有全球性的网络，因此，只能设立区域性的数据库。

每个地区的数据单独存放。

白夜并不介意泰拉的原住民知道这些数据信息，毕竟，他这边可以通过luna获得所有的完善数据。而且，如果光知道些网名和虚拟角色，又能有什么用呢。

就这样，大佬们的办事效率远超白夜的想象。

从会谈结束到拍板再到建设完毕，也就一个多月的时间，冒险家协会的据点就在大半个泰拉大陆上编织起了一张更为完备的网。

可以开服了。

luna时刻关注着这边的情况，在白夜将“泰拉服务器”“升级”完毕后，她就立刻发出了准备开服的公告。

白夜已经很久没有留意过论坛了。

因为一旦服务器关闭，两者世界的时间流速就会产生差别。

在泰拉这边，已经过去了至少一个多月；而在地球，也就是玩家们以为的现实世界，“游戏”的服务器“升级”，是从10:00开始的，一直持续到下午16:00.

实际只过去了6个小时。

这段时间里，不会有太多的帖子发出。

所以，论坛和平时比起来，就像是陷入了死寂一样。

帖子有，但是并不多。

而现在，开服预告发出。

论坛又热闹了起来。

饼学家和舟学家瞬间复活。

第七十九章 破天荒


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“饼学坍塌，以后再无饼学！！”

“饼学，不存在了……”

“省流：以后可以找官方接任务，更有保障。”

“妈妈再也不用担心我被刁民npc骗了！”

“请大学生不要一边上课一边偷偷玩手机。”

“裤子不能脱的bug还没有修复，警钟长鸣！”

“为啥pvp还没有出，真就让我们野斗？官方联赛也办得像野鸡一样。”

……

官方公告刚出现，就立刻成为了热门。当然，不止是在论坛上，在其他的平台，方舟开服的消息也瞬间上了热搜。

白夜可以肯定，在这之后的3.01版本发布后，《明日方舟online》会越发出圈。luna的计划和想法很好理解，只要拉更多的玩家入坑就行，这样就能够促成两个世界的融合。

除此之外，白夜还看见，除了地球玩家，ip显示还多了很多火星人。

嗯，没有月球人。

因为月球压根没有人，那里是全自动的工业基地和luna主机的所在地。

倒是火星有点难搞，那里现在算是一个铸造世界，同时也曾经用有过一个巨型的星港。

如果想要出发进行宇宙探索，火星才是所有星舰的起点。

但是如果两个世界合并，火星必然会被放弃，所以luna现在已经开始提前将火星的产业和人口向地球迁移。

也难怪自从那次大爆炸后，火星的星港就没有恢复原有的规模，反倒是开始在地球的轨道上重新修建。

可能从那个时候起，luna的计划就已经开始了。

……

白夜只是略微了解了一下自己故乡的情况。

其实这些和他也没有太大的关系。

因为他的战斗在这里。

白夜直接前往了核心城。那里现在是玩家流量和活跃度最高的泰拉城市，没有之一。

白夜很好奇，这一次完全由泰拉本土势力成立的面向玩家的第三方委托平台，究竟会不会达到预期的效果。

-------------------------------------

下午16:00，游戏准时开服。

玩家“青风114514”是一位刚入坑的萌新。他听说这个版本是最适合萌新入坑的版本，所以花钱买了一台游戏舱。

按照论坛上的萌新入坑指南完成了账号注册和身份验证后，“青风114514”躺入了游戏舱。

之所以取这么奇怪的账号，是因为叫青风的人实在太多了……

【游戏舱已启动】

【营养液注入完毕】

【定时唤醒系统运行正常】

【已通过心理测试，信用良好，无不良记录】

【已通过账号与设备序列号检测】

【地球联邦提醒您：游戏不是法外之地，请文明绿色健康游戏】

【欢迎登陆《明日方舟online》，当前版本：2.3.02】

【正在试图与泰拉取得精神连接】

【泰拉＃0】

【0%——60%——100%】

第七十九章 破天荒>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

【阿尔克奶次！】

“按照最新版本的攻略，最好是把出生点设定在‘塔露拉侯爵领’的切尔诺伯格核心城？居然不是龙门了？”

是的，论坛上的攻略也会时刻更新。

1.0版本的时候，龙门是综合对比后最好的出生点，但是现在，核心城才是玩家的首选——除非你是想要给自己的开荒之旅增加些难度。

核心城拥有最大的玩家聚落，也有功能作为齐全的玩家社区，而且，这里还有数个适合萌新玩家练手的简单副本。

《明日方舟online》的生态很独特，野外的怪物巢穴在被剿灭后几乎很少会自己刷新。

刚开服的时候，城市周边的野怪数量还很充裕，几乎刷不完。但是在开服了这么久之后，各个城市和聚落周边已经被舔得干干净净，啥也不剩了。

如果想要单纯靠刷怪升级，那就只能深入荒野了，萌新单独进入简直和送死没有区别。

这个时候，简单副本的价值就体现出来了。毕竟副本里的怪是可以刷新的，而源石虫什么的，对于萌新而言还是比较友好的——只要你能够忍受酸液源石虫的喷吐攻击。

“青风”听说，酸液源石虫能够腐蚀玩家的装备和衣服，如果装备的等级和材料不够强，就会直接进入裸奔的状态。在远古版本，这个状态是字面意思的，细节都百分百拟真。

这也是脱裤党最先找到的漏洞。

脱裤党狂喜。

但是很快这个“bug”就被修复了。在此之后，玩家身上的内衣成为了游戏中最强的装备——不可脱卸，不可破坏，不可交易，直接和身体绑定。

……

“青风”进入了游戏。

第一次体验如此真实的完全潜行游戏，让他感到无比地惊讶。

科技再发达，还有一些病症是暂时无法医治的，现实中的“青风”因为体弱多病，多数时间都只能卧病在床，想要出门必须依靠辅助机械的帮助，非常麻烦。

但是在这里，他的身体是无比健全的，能够自由的跑动跳跃。

懵懵懂懂地从苏醒神殿出现，“青风”就看见了更新公告中提到的“冒险家协会”。

这是一座单独的，风格独特的建筑，看起来就像是宝可梦游戏中的精灵中心。

据说为了保持游戏的真实感，目前只有一部分城市中能够找到这种建筑。

在玩家数量不多，或是比较排外的国家或是地区，暂时还没有“实装”这个功能。

或许等玩家探索到那里的时候，或是已经融入了当地的npc，才会继续更新。

随后“青风”算是知道为什么他们说，现在是入坑的最好机会了。

因为现在，只要在“冒险家协会”注册，成为冒险者，每天接取的第一个委托都会有双倍经验奖励。

那可是高贵的双倍经验奖励啊！

要知道，从公厕……公测开始，这游戏对于经验总是抠抠搜搜的，别说双倍了，就算是额外的加成，都是从来都没有过。

对于老玩家而言，可算是开眼了。

第八十章 暗流


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“幸好不是什么报酬双倍，不然得破产了……”

白夜站在无人注意的高处，看着冒险家协会门口热闹的玩家群体。

为了吸引玩家，自然也得使用点手段。

好在白夜不用考虑奖励福利合不合理这种问题。

原因很简单，这游戏过去几乎没有什么福利。也就是开活动的时候给点蚊子腿而已。

别的游戏周年庆总是会出手阔绰一次，这游戏开服满一年的时候一点动静都没有。游戏内也几乎没有什么变化，一点活动的氛围都没有。

若不是游戏官方在社交媒体平台上组织了一波周边和游戏舱的抽奖，大伙估计都差点忘记周年庆这回事情了。

所以啊，若是一个游戏总是发福利，那么玩家就会计较和比较，要是多了或者少了都容易出问题。

但是，如果一个游戏，从来都没有什么福利，高冷得不行，你说什么它都无动于衷，结果那天冷不丁，突然来了一个双倍经验的活动，那玩家就像是过节了一样。

也不会计较为什么不是三倍经验，而是只有双倍了。

有就不错了好吧。

但是，也就《明日方舟online》敢这么做了，这是一个没有竞品，自身质量又高到离谱的游戏，根本不需要靠福利来提高玩家粘性。

至于为什么白夜不搞双倍报酬？

因为搞不起。

双倍经验可以薅luna的羊毛，但是双倍龙门币，得自掏腰包了。白夜可没有那么多钱。

更何况有些委托的报酬是装备啥的，更难双倍了。

索性还是单纯奖励经验算了。

……

在看见协会运作一切顺利后，白夜也就放心了。至于泰拉本土的终端系统怎么和玩家自己的游戏系统接轨啥的技术问题，都是luna需要去考虑和解决的事情，白夜这边自然是无能为力。

不过现在也没有出什么问题或是bug。

运行得很成功。

只是现在刚推出来，在泰拉原住民这边推广的力度还不够，目前的委托大多是官方发布的，以及一些已经和白夜这边达成合作的大企业大公司。

私人的委托几乎没有。

只有核心城这边，不少感染者很给面子，支持了白夜的事业。

不过白夜也不着急，慢慢来就行。

这一步对于他自己而言其实也没有太大的益处，主要就是为了让玩家这个群体能够更好地融入泰拉。

余下的好处大概就是可以大规模地引导玩家取做某件事情。而他自己不用出面，可以苟在幕后。

自从个人等级到了50级后，白夜的个人实力已经可以算是凡人顶点了，危机感也小了不少。因此白夜对于玩家的薅羊毛力度已经少了很多。

至少，他也没有闲暇的时间跑到玩家那边去兜售“神秘药水”，或是什么极品装备了。他也不用再一个个传授技能了。

那样太累了，收益也不高。

现在的白夜升级和学习技能需要的经验值是海量的，主要的经验来源还是从副本里获得。

由白夜自己设立的副本，玩家死亡后掉落的经验中，有一部分就会进入白夜的腰包。

第八十章 暗流>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

虽然真的只有蚊子腿一点点，但是玩家的体量太大了，积少成多，也是非常可观的数字。

所以现在在玩家看来，白夜几乎是达到了一个新的高度。你可以在任何地方看见他，你甚至随时都能够在游戏中的媒体报道中捕捉到他的身影。

他的逼格一再提高，但是你再也不会看见，过去那个充当玩家新手导师和神秘商人的白夜了。

白夜自忖自己是没有像韩大基泄师那样有耐心，走遍星球就为了对玩家进行可持续性的竭泽而渔。

咳咳，这是开玩笑的，他最多只是骗人入坑基泄师而已……

-------------------------------------

而当白夜在忙碌关于玩家的事情时，凯尔希医生却找上了他。

收到罗德岛信使的短讯后，白夜又从核心城赶回到罗德岛。

老女人很少主动找他，这次大概也会有什么事情。

“这么快就要去伊比利亚了？”

白夜看了看终端上的日历，有些惊讶。

甚至连中秋都没有到。

“中秋节的时候，双月的潮汐作用可能会发生一些事情，你身上现在有伊莎玛拉，得小心些。”

凯尔希医生说着，随后将一些文件和报告通过终端传给了白夜。

“这是？”

白夜看了看，却并没有搞清楚。

“三个月零七天前，伊比利亚以南的海域再次发生了强烈的海洋异象，这个消息迅速被伊比利亚官方封锁，但是我有我获知信息的手段。”

凯尔希医生说着将水文和洋流观测数据指给白夜看。

依旧是那副牛逼哄哄的表情，以及牛逼哄哄的语气。

不过白夜倒是没有什么感觉，毕竟他也算是习惯了。

“所以，我们要去调查？”

他看了看异常的洋流和潮汐，似乎是知道了些什么。

脑海中那些来源于初生和大群的知识在重组和翻涌。

“嗯，不论洋流将什么带了过来，对于我们而言，都是很宝贵的机会。原本我是打算一个人去的，但是，你现在身上的变化也给了我一些新的启发。”凯尔希医生点了点头。

白夜沉吟片刻，然后同意了。

“希望我们的速度足够快，可以在中秋之前赶回来。”

“我也希望如此。”凯尔希医生站起身。

白夜突然开口问道：

“需要带上蒂蒂和劳伦缇娜么？”

“暂时不要，暂时不能在伊比利亚官方暴露我们和大海的关系。会惹上麻烦的。”

确实是个不错的理由。

不过白夜倒是并没有那么在意这一点。

毕竟，以他现在的力量，似乎也不用太在乎一个政治实体的脸色。

“我们是去调查的，不是发动战争的。世界很大，哪怕是巨兽也会隐藏自己，不像过去那样横行。”似乎是看出来白夜的心理想法，凯尔希医生语重心长地告诫道。

第八十一章 亚撒西


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“我知道的，这个世界的水很深，不过，至少现在，我对于自己的实力，还是有些自信。”

白夜握了握拳头，充盈的力量在他的身体中流淌。当然，他所自信的并非完全是自身实力，还有过去穿越前作为玩家的6年时光。

过去的白夜从来没有做成功一件事情，最后的黯然退出也说明，他是一个无用的人。

但是，白夜在游戏中让自己的才能开花，取得了令其他玩家瞩目的成就。如果否定这六年的玩家生活，也就等于否定了白夜这个人的价值。

哪怕是现在，白夜一直在从自己过去的经历中汲取经验和力量，它时时刻刻激励着白夜向前。

似乎也是感受到了白夜的自信，凯尔希医生点了点头。

“你和我一起去伊比利亚，博士在核心城，罗德岛怎么办？”白夜提出了自己的问题。

“不是还有阿米娅吗？还有可露希尔。”凯尔希医生一副理所当然的样子，看起来，她似乎对于白夜会提出这样的问题有些疑惑。

随后，她像是明白了过来，摇了摇头道：

“不要把阿米娅当作小孩子去看。你也知道她的身份，和背负的东西，殿下选择了她来继承魔王之力，她也接受了这份力量和其中的责任。”

“有些事情，是她必须要去面对的，就从这些小事情做起吧。”

白夜沉吟片刻，缓缓开口：

“凯尔希医生，我不知道，你究竟想要做什么。罗德岛现在在做的事情绝对不是医药公司那么简单。到处都有我们的人，大大小小的事情也都有我们介入。这已经超过了普通制药公司的经营范围，而且收益也远远无法和投入成正比。”

凯尔希医生闻言后，沉默了。

她抬起头，目光变得有些悠远，似乎是回忆着什么东西。

半晌后，她轻声开口道：

“特蕾西娅殿下曾经说过，她有一个理想，那就是，她想要这片大地上的每一个人在夜晚都能够安然入眠。”

“这是一个很傻，很天真，甚至只要是一个正常的，有理智的人，都知道这是绝对不可能实现的，至少目前，是绝对无法实现的理想。”

“但是……我被她所说的吸引了，所以，哪怕听起来很傻，但是罗德岛，还是会继承她的遗志。”

凯尔希医生说着，转头看向白夜：

“当然，并不是所有人都会认同我们。大多数干员只是在我们这里接受一份工作，我们的目的地并不相同。更多的，只是因为一些机缘巧合，而暂时成为了同路人，仅此而已。”

白夜闻言后微微发怔，随后笑着耸了耸肩膀：

“是啊，只是暂时路过。”

“但是，不得不说，那位叫特蕾西娅的殿下，确实很有魅力。”

“如果要我用语言来描述殿下的魅力，恐怕一天一夜也说不完。”凯尔希医生很少见地开了玩笑。

她的表情也比过去温柔了不少，像是融化的冰川。

白夜也笑了笑，他叹了一口气：

“确实是个伟大的理想，像我，就没有那么崇高了。”

“我只是想着，至少，我得做成功一件事情。”

第八十一章 亚撒西>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

是的，白夜可没有那么崇高的理想，他本质也不是什么伟大的人。

但是，过去的他一直早逃跑，现在，他不想再逃了。

至少，也要做成功一件事，不能就这样一事无成。

……

想着凯尔希刚才说的话，白夜脸上的笑意却突然凝固了。

因为他觉得自己像是听说了鬼故事。

当然，鬼故事的正体并非是微笑的凯尔希医生，虽然在惊悚程度上，这个貌似更加可怕，但是白夜在乎的重点不是这个。

他想的是特蕾西娅。

过去一直听凯尔希说殿下殿下，白夜也没有深究过那位能够让凯尔希惦记这么久的人，究竟是谁。

不过总觉得怪怪的。当初w和白夜聊天的就曾经提到过她，但是白夜那个时候没有深究，他满脑子还全是该怎么升级和提升自己的实力。

直到现在，他突然想起来，那个叫特蕾西娅的女子，不是还活着吗？

至少，在他过去作为玩家的时候，哪怕到了第6个版本，都可以在伦蒂尼姆找到她——当然，普通玩家想要见面，需要在萨卡兹王庭拥有极高的声望才行。

白夜当时对于她还是挺感兴趣，倒不是因为这个npc身上的支线。原因其实挺简单，特蕾西娅，长得挺好看的。

在论坛上，她的人气也很高。

虽然有些难以启齿，但是白夜确实看过她的本子。

现在这些人都信誓旦旦地告诉白夜，特蕾西娅已经死了，阿米娅是她的继承者。

那过去白夜作为玩家看见的，难不成是假的吗？

但是，如果特蕾西娅真的没有死，那阿米娅这个继承人，岂不是也成了笑话。

罗德岛作为萨卡兹流亡政府的合理性，也会变得可笑，遭受质疑。

当然，这种事情和白夜当然是一点关系都没有，毕竟凯尔希医生说得很对，他们只是暂时的同路人而已。

……

“怎么了？”凯尔希医生看白夜突然发愣。

说实话，白夜这样子，她已经遇到过很多次了，有时候这家伙就会自顾自地陷入自己的世界。她已经习惯了。

白夜被凯尔希惊醒，他回过神来，摇了摇头：

“不，只是忽然想到了一些事情。”

“那么，什么时候出发？”

“准备一下，明天就出发。”凯尔希也没有当回事。

-------------------------------------

“不管她活着与否，都和你没有关系的，白夜。”

走出凯尔希医生的办公室，白夜自言自语。

正如白夜之前所想的，这是萨卡兹种族内部的斗争，罗德岛被卷入其中，他心中可以毫无波澜。

不过……

‘有时间的话，可以顺路去伦蒂尼姆看看……’

白夜抬起了头。

双月挂在天空，像是在嘲笑他多管闲事。

“毕竟是盟友，如果这边崩盘了的话，会很麻烦的。”

白夜像是在替自己辩解……

第八十二章 伊比利亚


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

夜晚，白夜坐在宿舍的沙发上，轻轻擦拭着手中的“风铃”。

武器是需要保养的，并不是所有武器都和楔丸一样可以用来打铁，否则锋刃会出现豁口，剑身会被折断，污秽能够使得武器锈蚀。

但是这些定律并不能用在“风铃”上，毕竟这是由巨兽打造的“神之兵器”，在一定程度上，是代表着某种概念的实体化和聚集。并不需要如同普通的武器那样保养。

不过白夜早就习惯了。

精心擦拭剑身，均匀涂抹剑油，当初作为玩家的时候，他就已经无比熟悉这套流程。

真能够让他变得无比专注，同时也能让繁杂的思绪安定下来。

幽灵鲨坐到了白夜身旁，歪着头，很有耐心地看着白夜将一把剑来回擦拭。

顺便一提，白夜已经让年替幽灵鲨也重铸了她的武器，虽然并不会像白夜的这把武器那般夸张，但是至少也比原本从雷姆必拓订购的圆锯锯片要坚固耐用。

而且，海嗣那具有腐蚀性的汁液也不会对锯片产生不可逆的损伤。有的时候，即便泰拉大陆的材料学已经突破到了一种相当离谱的境地，年这种巨兽所掌握的权能，还是无法匹敌的。

这种差别是不讲道理的，哪怕是罗德岛的工程部干员，也只能自叹不如。他们确实尝试过逆向破解其中的技术，甚至据可露希尔所说，罗德岛三到六号车间连续开动三个月，实验废料多了一大批。

结果还是毫无所获。

……

“在想什么呢？”

劳伦缇娜突然出声道。

白夜手中的动作微微一滞。

“有什么心事？如果不放心的话，明天我们也能陪你一起去。是不是那个老女人欺负你了？我们完全可以自己单干，不用看她的脸色。”

幽灵鲨轻声说道。

“完全没有这回事情，而且……嗯，她也算是救了你的人。”

“哼，救了，但是没有救好。要不是你，我现在可不会清醒过来。”幽灵鲨撇了撇嘴。

不过她也没有继续说下去，毕竟，她也不是不讲道理的人。那个医生，确实是个好人。

但是幽灵鲨却也并不喜欢她。

白夜将手中的风铃收了起来，心中却涌起暖意。

两位深海猎人，对他都很关心，只是方式不一样。

蒂蒂嘴笨，也不太会安慰人，所以会默默地坐在白夜身旁，让他靠在自己身上。这是一种无声的关怀。

幽灵鲨则真的将自己代入到了修女的角色，所以喜欢和白夜谈心，让白夜对她进行“告解”。

不得不说，幽灵鲨的存在很好地弥补了斯卡蒂的不足。

少女抱住白夜的头，让他埋入自己怀里，随后缓缓开口道：

“我教你唱首歌吧……”

“一个猎人走上海岸♪~”

“如果遇到了我们的同伴，你就唱给他听。你还记得我们在汐斯塔的水中教你的吗，深海猎人的语言就是歌声，深海猎人的战斗就是舞蹈。”

“如果上岸的猎人，已经变成了怪物，那就不要手软，杀了它。”

幽灵鲨看着白夜，幽幽都说道：

第八十二章 伊比利亚>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“你的缺点就是容易心软，是个多管闲事的老好人。”

“我可不是老好人。”白夜闷声闷气地反驳道。

多亏了超乎常人的体质，他还不至于被幽灵鲨闷死。

不过，他还是将幽灵鲨的歌声记在了心中。

应该不会用到吧。

白夜这般想着。

-------------------------------------

“伊比利亚很特殊，它是这片大地上最封闭的国家，这种封闭并不是过去雪境的闭塞，而是一种保护性的自我隔离。”

飞行器上，凯尔希医生向白夜讲述着关于伊比利亚的事情。

“在过去，曾有一些从阿戈尔逃难来伊比利亚的阿戈尔人，他们被伊比利亚本地人称为‘岛民’。依靠着岛民们带来的阿戈尔的先进技术，伊比利亚迅速崛起，成为称雄泰拉的大国之一。”

“只不过，后来，你也知道的，五十多年前，伊比利亚沿海发生了一场灾难。”

白夜点了点头：

“大静谧。”

“是的，海水暴涨，将灯塔与陆地分隔开，所有的灯塔都因未知的原因同时陷入瘫痪。全国陷入异常的寂静，外海的舰队纷纷失联，国内甚至连无线电波都消失了。”

凯尔希的手点在座椅的扶手上，她的心情并不像表面上看起来那样平静。

因为当初大静谧的时候，她还在莱塔尼亚，也算是事件的亲历者。

毕竟是老女人，经历的事情多一点也是很正常的。

“除了深海，我们在伊比利亚还要小心什么？”

白夜开口问道。

“审判庭，如果有必要，我们也要寻求他们的帮助。他们负责对抗海嗣与深海教会。”凯尔希医生回过神来。

“真是个不错的名字。”白夜忍不住吐槽道。

“我们要去普利玛维拉城，按照信息来源，那是距离洋流异动最近的沿海城市。”凯尔希将一份详细的伊比利亚境内地图传给了白夜。

“单凭这张地图，伊比利亚的审判庭就该逮捕你。”

白夜笑着设定好了位置。

接下来，只需要哈乃2自己驾驶就行了，不需要白夜亲手操作了。

他也算是闲了下来，靠在了椅背上。

“斯卡蒂和幽灵鲨没有要求同行吗？”凯尔希突然开口问道。

“有。”白夜点了点头，“不过，我还是劝她们留下了。”

“嗯，在伊比利亚，阿戈尔人的处境并不好。”凯尔希也道出了暂时不带深海猎人行动的原因。

白夜有些不解：

“为什么，他们带来了科技，让伊比利亚变得强大。”

“但是他们也带来了毁灭，至少伊比利亚人是这么认为的。”凯尔希冷笑了一声。

“不过就算是封闭的国家也能够被撬开，指不定我们能够遇到一些不死者。”

白夜丝毫不怀疑玩家的行动能力。

虽然伊比利亚对外封锁，但是玩家总是有方法进入。

第八十三章 溟痕


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜启动了飞行器的光学隐身装置，同时也开启了法术探测屏蔽器。

过去白夜吃过教训，单单只打开光学隐身，确实肉眼看不见，但是泰拉拥有类似雷达的法术探测系统，所以过去白夜的飞行器还是被人找出来过。

还好当初是在龙门，白夜在那边也算是有点关系，虽然只不过是认识了龙门近卫局特别督察组组长，以及和龙门的执政长官关系比较好，仅此而已，但是最后结果也没有被怎么样。

最多只是被城防武器锁定了一段时间。

误会解除后，他又得以继续进入龙门的空域。

但是白夜在伊比利亚可真的没有什么朋友，尤其是凯尔希刚才提过一嘴这边那不近人情，近乎偏执狂的审判庭。

还是小心些吧，虽然自己大概率不会有什么事情，但是飞行器就难说了。

护盾发生器的功率是有极限的，哪怕白夜在后面充能支持，可能也无法承载白夜的力量。

他可不希望自己这架飞行器砸在这里。弄到手可还不容易呢。

所幸，安然无恙。

在进入了伊比利亚的空域后，并没有发生什么意外，哈乃2驾驶飞行器稳稳停在了普利玛维拉城。

“虽然上次来过，但是匆匆忙忙的，也没有看仔细。”白夜跳下了飞行器，拍了拍哈乃2.

待到凯尔希医生也下来以后，飞行器便再度起飞，它将会在白夜等人的上空持续盘旋，以便于之后可以及时接应。

“我们不是来旅行的，而且，这里也不是什么适合游玩的地方。”

凯尔希在出行前就已经换好了衣服，她也不再像先前那样穿着半透明的防护大褂，而是换上了一件防护服大衣。

总算是好好穿上了衣服，上半身的肩膀不再漏在外面，下半身也穿了衣服，大衣上甚至连带着兜帽。

至于白夜，就随意多了，他基本不会更换衣服的样式。

“出来也穿着罗德岛的制服？还不是户外型的。”凯尔希医生看了一眼白夜，有些不解。

在她看来，作为外勤部的主管，出门居然不做好防护措施，是一件非常不称职的事情。不过很快她又反应过来，这种事情，白夜压根不需要考虑。

0%的血液源石结晶密度，意味着白夜几乎是和源石绝缘的。

压根不会被感染。

只不过，这个罗德岛的logo，怎么看都觉得奇怪。

“这样呢？”白夜撕下了胸章，然后换了个别的贴了上去。

凯尔希这才满意地点了点头，虽然她也没有听说过“卡迪安闪击军”究竟是什么东西。

反正，别和罗德岛扯上关系就行。

-------------------------------------

白夜对于这片大地的好奇心是巨大的。

他过去也听说过不少关于伊比利亚的传闻。

比如，打字姬说过，伊比利亚那边的移动城市会变色，驶过的土地都寸草不生。城市里的地块都能飞起来重组到一起，变成没手没脚，会把所有东西都吞掉的巨大怪物。

第八十三章 溟痕>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

甚至就连其他的下属也八卦过关于伊比利亚的传闻。

什么空无一人的幽灵城市，所有市民都变成了黄金雕像；再比如有举办过尸骸爬出地面的诡异狂欢节，参加过的活人都会排队去送死什么的……

总之，传闻都非常离谱。

白夜将这些故事分享给了凯尔希。

“很正常，如果一个国家常年实行严格的封锁政策，在大陆上也没有任何存在感，那么被妖魔化是一件很正常的事情。”

凯尔希说着，指了指眼前的普利玛维拉城：

“而且，每个传说，每个传奇，每一个篝火边口耳相传的故事，都有一个合理的解释。”

“虽然其中有很大程度都来源于编纂，但是幽灵城市确实是存在的。在大静谧之后，城市与城市，城市与村落的联系被彻底切断，很多城市就这么沦陷了。”

“没有食物，没有救援，没有任何可以让他们存活下来的东西，整座城市就变成了死城。”

白夜点了点头。

本来他还想要说些什么，然而当他的脚踏上了普利玛维拉城的土地，脚步却微微停顿了一下，身体不自然地僵了一下。

“怎么了？”凯尔希转过头，白夜的细微变化自然是瞒不过她的眼睛。

“我感觉这里有些不太对劲，有……恐鱼的气味。”

当白夜踏上这里的时候，他的右臂就不自觉地发出热量，于此同时，他也感觉自己脚下的地面有了些许黏糊滑腻的触觉。

脑海中的大群智慧告诉白夜，刚才的触觉叫溟痕，是深海对陆地入侵时的痕迹，在上面，海嗣和恐鱼能够快速行动，是生物入侵的征兆。

可以理解为虫族的菌毯。

不过很快，这些幻象都消失了，一切都完好如此，地面依旧是地面，但是白夜依然认为，刚才的幻象应该是某种警示。

“这里似乎已经被腐化了。”白夜皱起了眉头。

“我们来迟了么。”凯尔希面无表情，看着周围的人们。

他们似乎并没有什么不对劲的地方。

“这里靠近封锁线，附近就有审判庭的一个惩戒军军营，所以，他们对这里，很放心。”凯尔希医生注视着城市。

“封锁线？”白夜有些不解。

“伊比利亚沿海的城市和村镇已经被放弃了，他们在封锁线以外，除了审判庭，不许进，不许出。”

白夜点了点头。

然后他伸手，轻轻拂过掠过的清风，然后闭上了眼睛。

片刻后，白夜睁开眼睛：

“我们去教堂。”

“无论是什么东西上岸，或是这里发生了什么，都可以在教堂了结这一切。”

就在刚才，白夜的思绪已经顺着风飘过了整座城市的街道。

在确定了搜索方向和目标后，就不需要接受其余冗余的海量信息，白夜的脑子不用烧就能够完成对于整块地图的检索。

“真是方便的能力。”

凯尔希不由得感慨道。

第八十四章 又一个猎人


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜倒是不觉得有什么值得自豪的。

他和巨兽的区别不仅仅在于权能，还有人类身体的局限性。

虽然他的体质已经强化到了足足82点，已经足够和深海猎人这样的非人摔跤了，但是依然无法和巨兽的躯体相比。

人类的身体限制他对于信息的处理，他可以获得这片区域的所有消息，但是在接受的同时，人的脑子会过载烧焦。

哪怕是有着思维加速，也无法处理。

说实话，白夜倒是很羡慕那种被称为“地球图书馆”的能力，只需要通过关键词，就能够从盖亚记忆中检索出所需要的信息。

简直就是相当便利的搜索引擎。

可惜这里不是他的核心城，没有人工智能辅助处理信息的话，他也无法做到直接接受整座城市的信息。

不过，他发现，玩家的足迹已经涉及到这里了，这座城市中已经有了玩家的传送水晶塔。

对于这些热衷于探索和冒险的拓荒者，白夜始终是敬佩的。

不过，这里太过于排外，以至于玩家在这边几乎和外人一样不受欢迎。

想要改变现状，只能从审判庭入手。

一边思索着，白夜向着教堂走去。

-------------------------------------

早在白夜和凯尔希医生抵达这座城市前，就有一位客人来到了教堂。

她坐在祷告用的长椅上，看着眼前的阿戈尔青年用一把“由某种植物器官制成的工具打磨地面”。

虽然在生理层面上，这位青年毫无疑问，是她的同族。

但是，她意识到，这些过去逃亡陆地的同族留下的后裔，其实已经不能算是深海的阿戈尔人了。

她无法理解，为什么这些同族能够忍受如此肮脏低效原始的生活，就这么生活在陆地上。

在她看来，这是一种自我放逐和堕落的行为。怯懦，且犹豫。在她的故乡阿戈尔，但凡有孩子出现这样的问题，他们的父母都会被法律剥夺教养后代的资格。

‘他们已经完全自己本来是如何生活的，陆地将他们同化了。’

不速之客站起了身。

“你该走了。”她向着眼前并不相干的青年出示了自己从某地顺来的惩戒军袖章。

果不其然，这枚袖章具有某种权威性，青年在见到后立刻乖乖地离开了。

“好了，我们该谈谈了。”

不速之客转过身，看向了眼前的教会人员……

-------------------------------------

“轰——”

还没有等白夜和凯尔希接近教堂，便听见了那边，传来了恐怖的声响。

白夜的耳朵很好，风将他需要的信息源源不断地送入他的脑海中。

那是建筑物结构承受不住的巨力作用下，结构的坍塌，建筑材料的崩解……

“犀牛进了瓷器店，不是海嗣就是深海猎人……”

白夜嘀咕着。

这种破坏力他太熟悉了。

“赌不赌。”白夜转头看向凯尔希。

“深海猎人，或是海怪，你觉得是哪个？”白夜歪了歪头，看向了一旁的凯尔希。

“我不会和你赌，因为你应该已经知道了。”凯尔希自然不会上当。

白夜对于信息的收集效率已经远超普通人类的想象，近乎是达到了另一个维度，世界在他眼中恐怕也是另一个样子。凯尔希知道，自己没有必要和这样的怪物赌。

第八十四章 又一个猎人>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“真没意思。”

白夜耸了耸肩膀，然后看向医生道：

“我先出发了。”

话音还未落下，他的身影就消失在了原地。

。。。

“果然年轻人就是沉不住气啊。”

半晌后，白夜的耳边传来了凯尔希医生的吐槽。

这个老女人，别以为他听不见！

-------------------------------------

白夜如同一缕清风一样穿过街道和楼宇。

他又快又轻地落到了教堂前，然后缓缓走入其中。

他知道，已经来不及了。

当他走进了大厅中，眼前的女性已经将一只没有转变完全的人类-恐鱼切成了碎片。

地面塌陷，仿佛是被陨石撞击过一样，纹路诡异而恐怖，彰显着造成这一切的人的破坏力。

倘若是普通人，此刻应该已经吓傻了，无论是不人不鬼的庞然怪物，还是站在怪物破碎尸体块前的女性，都是会让普通人精神崩溃的存在。

不过，白夜可不是一般人。

“你应该留个活口。”

白夜一步一步朝着眼前的女性走去。

他的脸上露出了笑意。

如果斯卡蒂和幽灵鲨在此，一定会很高兴。因为，从气息上完全可以分辨，这是又一个深海猎人。

与斯卡蒂、幽灵鲨完全一样，他们才是同类。

不过很快，白夜脸上的笑意就消失了。

“谁……？！”

猎人的身体有了动作。

白夜突然停下了脚步。

因为在他身前，一把长槊划过空气，擦着他的鼻尖掠过。

那是普通人肉眼绝对无法看清的轨迹。

“有趣，居然能够躲过去。”

深海猎人转过身。

白夜看见，那是穿着猎人装束的高挑女人，有着和斯卡蒂以及幽灵鲨一样的白色长发，红色眼眸。

看起来有些像某个复古游戏里的师姐。为了玩那个古老的游戏，白夜当初不得不找人托关系才搞到一台古老的ps4.

只不过，习惯了与两位深海猎人相处后，白夜有些无法适应眼前这位，同样眼眸中，闪烁着的，近乎于没有感情的目光。

那是多么冷漠的眼神，就像是无机质的摄像头，毫无破绽，唯一透露出的信息，大概只有一点——她将自己识别成为了敌人。

“我们不是敌人……”

白夜话音还未落下，第二次攻击就到了。

“真是的，这帮深海猎人第一次见面都是这样吗！简直和劳伦缇娜一个德性！”白夜忍不住低声嘀咕着。

“嗯？”

白夜手上的动作却没有丝毫怠慢。

对于常人而言肉眼都难以捕捉的武器攻击轨迹是难不倒白夜的，他伸出右手，稳稳地接住了女人挥砍而来的长槊。

身体纹丝不动，白夜右手的手掌上，泛着惨白色的光芒。因为这种保护，他的皮肤不会被陆地上并不存在的合金割破。

只不过，这股巨力是不会凭空消失的，于是，力量顺着架住武器的右臂，通过了白夜强悍的身体，然后继续传导到了地面。两人的落足点再一次下陷，轰然崩塌。

白夜和深海猎人就这么一起坠入了教堂下的空洞……

第八十五章 默契


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

在下落的过程中，白夜和对面的深海猎人暂时分开了。

白夜松开了握住长槊的手，任由深海猎人向下坠落。

深海猎人如同笔直的长枪砸落在了地上，甚至都不需要缓冲，她那笔直修长的双腿吸收了反作用力带来的庞大能量。足以让寻常人摔断腿的高度，就这么被她轻易化解了。

嵌合了海嗣的手术让这些家伙变成了货真价实的超人和怪物，也难怪罗德岛的那些正常人无法接受这些家伙的战斗方式。

至于白夜，则轻飘飘地落在了地面上，就像是被风吹动的柳絮。其实，这也是相当反常识的画面，好像白夜并没有受到地心引力的影响。

虽然看着轻飘飘，但是白夜却又几乎是与深海猎人同时落地的，速度并没有慢多少，当深海猎人重新整顿完毕，开始朝着白夜的方向发力时，他已经在地面上站稳，足以迎接接下来的冲击了。

白夜的右手再度附着上了一层苍白。

先前他仅仅凭借单手就拦住了深海猎人挥舞而来的长槊，但这并非是装杯，而是因为他现在能够做到的，仅仅是在右手上附着一层珐琅质保护层。

这是他目前基于塞雷娅女士提供的关于“钙质化”技能详细资料学习后，得到的成果——当然，其中运用经验值辅助学习才是重点。

这是一种相当深奥的技能，并非是单纯的源石技艺，因而在没有投入大量经验值后，白夜也只是掌握了皮毛。

也只有适应性极强的右臂才能够配合白夜来瞎搞，不至于把自己变得缺钙骨质疏松。

……

脚尖轻点地面，白夜侧身再度躲过了猎人的攻击。其实，哪怕是拥有了极强的力量和体质，白夜的战斗方式还是没有发生根本性的变化。

他没有大开大合地挥霍着自己的强力，而是和过去一样观察着敌人的动作和战斗方式，摸清套路，然后再制定反制措施。

最后，掌握战斗的主动权。

过去他的教官告诉过他，致人而不致于人，是格斗的精髓。

因此，白夜在试探性地接住了猎人的一次进攻后，就不再继续硬碰硬了。

……

凯尔希医生在往教堂的方向赶路。

她既不会飞，也是普通人的身躯强度，自然没有白夜那种非人的速度。

但是，显然她是来不及的。

还没有赶到现场，她就听见了不远处的教堂内传来了恐怖的声响。

她能够想象其中的建筑结构在发出怎么样的呻吟，在那无法承受的怪力面前坍塌。

动静很大。

“我就知道会这样。”

凯尔希并没有惊讶，但是她还是摇了摇头，耸了耸肩膀。真是两个肆无忌惮的家伙，果然最后擦屁股还得是她。

“得让他们停下来。”

凯尔希医生知道，不能让他们这样继续下去了，他们如果闹得太过头，会引来审判庭和惩戒军的注意。

凯尔希医生可不想过早就和那些家伙打交道。

-------------------------------------

第八十五章 默契>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

事实上，白夜和深海猎人也并没有一直交手。

就在两人坠落后的第三个会合。

周围突然出现了一些深海教会的信徒。

这么大的动静，自然是瞒不过他们的，这些家伙并没有逃跑，而是扭曲着身体，变成了半人半恐鱼的怪物，同时朝着白夜和深海猎人的后背袭去。

是的，在他们看来，扭打在一起的两个非人，已经无暇顾及旁边的攻击了。而未完全的变身自然也是以失去理智化作怪物为代价的。

他们没有丝毫观望，等待渔翁得利的念头，身体内流淌的力量或许也蚕食了所剩无几的智商。这些怪物朝着两人冲了过去。

“……”

白夜与深海猎人对视了一眼，在那个瞬间，白夜从她那赤红色的眼眸中看见了自己的倒影。白夜相信，她应该也看见了。

两人再一次冲向对方。

这一次，白夜没有像先前那样躲闪，也没有伸手阻拦对面深海猎人刺出的长槊。

但是，在两人即将接触时，无论是白夜还是深海猎人，都似乎是有了某种难以言喻的默契。

在这种无法用语言形容的氛围下，两人同时错开了前进的方向。

白夜和深海猎人擦肩而过。

向前刺出的长槊瞬间洞穿了一个怪物的身躯，接着以某种奇怪的频率振动挥舞，从内部将这个没有完全转化完成的怪胎撕碎。

这种技巧，是普通人无法理解的，他们的肉眼无法捕捉这迅捷而有力的轨迹。

至于白夜，在掠过了深海猎人后，手中不知什么时候，就出现了一柄长剑。

利刃闪烁着寒光，划破空气，以一种优雅而诡异的方式将另一只原本打算偷吸猎人后背的怪物切成了大小一致的碎块。

带着吸盘的触手落在了地面上，尚且还带有活性，然后就被白夜喷射而出的高温焚毁。

空气中似乎飘出了类似烤鱿鱼的焦香。当然，这种气味大概也就白夜在地球闻过，他从来没有见过这里的泰拉人吃鱿鱼。

是的，无论是白夜还是深海猎人，都极有默契地没有再对对方动手，他们转而开始屠杀留在教堂地下的深海教会成员。

这种近乎碾压的屠杀并没有持续太久，当凯尔希医生总算是赶到了的时候，地下已经没有除了两人之外的其他活物了。

凯尔希医生走入教堂，此刻教堂的地面已经因为两次重击彻底报废，变成了一个塌陷的洞口。

透过洞口，可以看见教堂下方的巨大空间，深海教会在教堂下面挖出了大洞，就和上次白夜解救幽灵鲨时如出一辙。

还是老一套，毫无新意。

凯尔希医生向下看去，只见下方仅有白夜和一位不知名的深海猎人，除此之外，就是乱七八糟的肉体碎块。

有些还具有人类的特征，但是大部分都是奇怪的恐鱼碎块，超出普通泰拉陆地人的认知，很难想象这片大地上，还有如此扭曲的生命。

第八十六章 歌蕾蒂娅


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜和深海猎人很有默契地突然对互相收手，然后转而将教会成员屠戮一空。

如果这些家伙尚且有理智这种宝贵的东西，大概也会喊冤。他们可能无法理解为什么前一秒还在战斗的两人，在下一刻就会毫无征兆地转移攻击方向。

然后他们就轻松愉悦地将这些杂种屠戮得一干二净。

……

在解决战斗后，猎人转过身，看向了白夜。

她没有再发动攻击。

可以看出，无论是之前远超常人理解的高速高强度战斗，还是之后的屠戮怪物，对于白夜而言都很轻松。他的呼吸频率没有特别明显的变化，身体血液流速也属于正常范围，心跳频率也很平稳。

白夜轻轻呼出一口气，甚至有余裕开始缓缓擦拭手中的剑刃。

如果不算那被“杀死”的天灾风暴，那么第一批倒在白夜剑刃“风铃”下的活物就是这批丑陋的杂种海怪了。

他们生前应该面前算个人，但是在白夜眼中他们根本不是人。

不过“风铃”依旧忠诚地完成了它的任务，如果说名剑都有灵的话，“风铃”的脾气显然很好。

或者说，它并不挑剔。白夜认为，这才是武器该有的样子。那些会闹小情绪，不愿出鞘的剑，在白夜看来都称不上是武器。武器的用途就该是杀敌，无论是何种敌人，决定权都应该仅仅在于握剑的手，而非剑本身。

真正的武器，应当随着主人的意志而行动，无论是谁的血，剑刃都应该欢愉地上前，紧紧噬咬，不留一滴慈悲。

对于“风铃”，白夜很满意。

他能够感受到剑刃挥出后，和空气的和谐共舞，剑锋被清风温柔地捋过，然后画出优美的线条，毫无阻碍地划过敌人的躯体，就像是热刀子切开黄油一样顺滑。

假肢、肿胀的肉块、变异的肌肉、怪异的骨骼、滑腻的软体触手、充满了汁液的肿囊……

剑刃的锋锐让他们仿佛是不存在的，就这么安静地被白夜瓦解。

虽然剑身上没有残留任何的不洁之物，但是白夜还是认真地将“风铃”小心擦拭。然后，白夜收回了长剑。

他已经知道，对面的深海猎人并没有继续战斗的想法。或者说，就目前而言，她暂时不会动手了。

这些已经变成碎块的教会成员也算是好人了，他们唯一的作用就是让深海猎人暂时放下了敌意。

……

果不其然，看着白夜擦拭完剑刃后收起，深海猎人也缓缓转过身，然后将长槊拄在了地上。

她看着白夜，然后开口了：

“你该留下活口的。”

女猎人的声音很冷，也很好听。但是无论是语气还是说话的方式却很别扭，如果白夜是土生土长的地道伊比利亚人，大概就能够听出来，这种措辞是几十年前流行过的讽刺歌舞剧。

白夜知道，这是女猎人在回应自己刚进入教堂时说的话。

事实证明，他确实说错了，这种情况下，根本留不下活口。

这些狂热的教会信徒不会说出任何有用的信息，他们在见到两人后就开始向恐鱼转化，然后理智也被吞没了。

“不过，你确实很强，不是一般的人，在陆地上，我没有见过你这样的人。”

女猎人继续开口道，她对于白夜的身手和力量表达了自己的肯定和赞许。至少，对方看清并且拦住了她的攻击。

第八十六章 歌蕾蒂娅>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜刚想要说什么。

凯尔希医生就到了，她是被mon3tr带着降落的。mon3tr松开了缠住凯尔希的身躯，然后抖了抖身体，朝着白夜吼叫了一声。

也不知道是不是错觉，白夜从这个家伙的声音里听见了幸灾乐祸的意味。

果不其然，凯尔希医生先是狠狠地瞪了白夜一眼，轻声地责备了一句“你别开口了”。

在将白夜禁言后，她转身看向对面的深海猎人。

“我建议你不要随随便便发动攻击了。”

“再来几次，这里就得塌了。你不在乎惩戒军，但是我向你保证，就算是你，也不会想让伊比利亚的审判官盯上。”

审判官，是审判庭的精锐力量，一手提灯一手持剑，腰间挂着一种特殊的手铳，火力强大。

他们手中的火力甚至能够击伤深海猎人，对此斯卡蒂深有体会，她曾经和白夜说过自己在伊比利亚遭遇审判官的事情。

“陆上的鸟儿……”女猎人嘀咕着，似乎她也曾经见过那些黎博利人。

“这种无谓的冲突只会影响你寻找同伴的速度。”

凯尔希医生又看了白夜一眼，显然她对于白夜主动迎战很不满。

随后，她不再使用通用语，而是换成了阿戈尔的语言。

“海底的国度或许还能够等待。”

“搁浅的猎人就不一定了。”

……

白夜侧过脸，有些不忍心看女猎人的表情。

果不其然，当阿戈尔语话音落下后，对面的表情就蚌埠住了。
【?摆~烂(图*(书)馆*(】(@!q、群$四*(陆$而#㈦↗２<>久?>!~泗+*八$三,,
↗Q@裙柳+溜?二?/⑹*%~０}菱(吧..+二?2//

“！”

女猎人脸上露出了惊讶的表情，这也是白夜第一次在那张面无表情的精致脸庞上看见了情绪变化。

这就是凯尔希医生的交涉方式，基于自己那无比恐怖的知识储备和信息差，她总能够占据信息优势，主导对话的走向。

白夜当然领教过这种对话方式。

高高在上的态度确实令人生恼，但是又只能单方面接受信息差带来的劣势。

“你……知道阿戈尔，你甚至知道我们……”深海猎人不由自主地抬起了手中的武器。

“你应该庆幸，你没有敌意，而且你身边还有他……否则，光是你透露出来的信息，已经足以让我杀死你。”

猎人的声音变得冰冷。

而凯尔希的mon3tr则昂起了身子，对着深海猎人，发出威胁般的吼叫声。

猎人没有把握在这个怪物和白夜手中杀死这个游刃有余的女人。

所以她又恢复了理智，放下了武器。

“这里不是说话的地方，我们得先转移了。”

在旁边摸鱼的白夜似乎是听见了什么，他知道这里的动静已经吸引了伊比利亚官方的注意。

审判庭的惩戒军很快就会找上这里，说不定还会有审判官。

“凯尔希，我们得先走了……嗯，还有你，该怎么称呼？”

白夜抬头看向对面比自己还高的深海猎人。

“歌蕾蒂娅。”

猎人开口道。

第八十七章 四臂神像


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“歌蕾蒂娅小姐，请暂时和我们一起行动吧，我想，这对于你只有好处。”凯尔希医生看了一眼头顶被砸烂的教堂天花板，“你也不想被审判官盯上吧？”

歌蕾蒂娅刚想要说些什么，却突然一个踉跄差点摔倒，好在她手里抓着长槊，及时扶着合金长杆站了起来。

“咳咳——”

歌蕾蒂娅脸上的表情变得有些痛苦，不过很快她就恢复了过来，只不过从她那偶然间抽搐的面颊以及还没有舒展的双眉可以看出，她只是硬撑着罢了。

“看来刚才我们之间的战斗让你的身体变得更加糟糕了……”白夜自然明白这家伙是怎么回事。

在凯尔希医生有些诧异的目光中，白夜的手里突然出现了一个大桶，然后他将一整桶淡水朝着歌蕾蒂娅的脑袋泼了过去。

深海猎人没有躲闪，只是用冰冷的目光注视着白夜，然后她就被从头到尾淋了个透心凉。

“呃……”

“……”

“嗯……谢谢……”

感受着自己的发丝和皮肤浸润了淡水，在这种由白夜泼出的透明液体的滋润下，歌蕾蒂娅感觉自己似乎好受些了。

“别勉强自己了，你继续硬撑着，只会更糟糕。”白夜收起了水桶。

“呃咳咳……如果只是些连恐鱼都变不完全的蠢货，我完全不需要挪步——在陆地上移动太累了。”

“但是不移动，并不能对付你。”

歌蕾蒂娅似乎完全忘记是自己先动了手。

或者说，在动手前她甚至没有思考过这个问题。

白夜耸了耸肩膀。

在这一桶水的作用下，歌蕾蒂娅似乎是同意暂时跟着他们离开了。

于是，在惩戒军抵达教堂前，白夜、凯尔希以及歌蕾蒂娅离开了支离破碎的教堂。白夜检查过，这里几乎没有什么值得关注的东西。那些资料，甚至没有白夜上一次收集到的全面。

这里只是一个普通的实验室，并没有被重视，那些人随时都可以放弃这里。

真可惜。

顺便一提，白夜准备伸手搀扶歌蕾蒂娅，但是被深海猎人拒绝了。真是个要强的家伙。

-------------------------------------

审判官踏过残破的地砖，跨过裂开的地面，走到了大洞面前。

他知道，自己来晚了。

这里已经没有任何生命活动的迹象，裂开的洞口就像是一个笑脸在嘲讽他。

而在坑洞下面，是数不清的恐鱼肢体碎块，整个场面看起来就像是个屠宰场，或者说，绞肉机。

这是对国教的亵渎！

居然在教堂这“伊比利亚国教会”的神圣场所里发生了如此亵渎的事情！

深海教会对于这个国家的渗透要比想象得还要严重！

审判官黑色的面具下是喷火的愤怒目光。

他看向了地下的，那尊神像。

与地面上的神像不同，地下的这座拥有四条手臂，同时腿部变成了纠缠在一起的触须。

“这里是邪教徒的居所，焚毁这里，封锁城市，仔细排查这座城市的居民。”

第八十七章 四臂神像>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

审判官说着，拔出了手铳，然后一枪将神像轰碎。

-------------------------------------

歌蕾蒂娅再次停了下来，这已经是第三次了，她喘着粗气，用手捂住了自己的胃部，然后干呕起来。

虽然她并不想要在两个陆地人面前表现出弱势，但是之前的高强度战斗成为了她倒下的最后一根稻草。

早在数个月前，她就在海底受了重伤，彻底被从故乡放逐到了陆地上。在陆地上，她又遭受到了缺水症的影响。

就这么拖着这具菠萝菠萝哒的身体，她在伊比利亚寻找着深海教会的踪迹，猎杀这群不人不鬼的杂碎。

再加上她和白夜这短暂的对峙，这家伙把自己的身体折腾成了现在的样子。

“别停下来，废物。”

“即便无法回到……无法暂时回到阿戈尔，我也要找回我的猎人，继续履行我的职责。”

“额咳咳——”

歌蕾蒂娅扶着长槊，压低声音骂着自己。从她的话语中，白夜似乎能够听见她对于自己的厌恶情绪。

然而说完之后，她就扶着长槊晕了过去。

……

“……”

白夜和凯尔希对视了一眼。

从来没见过这么倔的家伙。

实在是头铁。

不过硬撑到现在，也是不容易的。

“凯尔希医生，能不能让你的……宠物带上她？”

白夜转头看了看一旁漆黑的庞然大物。

然而mon3tr在半空中盘旋，然后冲着白夜怒吼。

凯尔希表示自己无能为力。

她似乎并不想要下达命令。

白夜叹了一口气，然后将歌蕾蒂娅抱了起来，顺手提起了她的武器。

这个落难的深海猎人身上什么都没有，除了一套衣服，以及一把沾血的长槊。

……

两人将昏迷的猎人带上了飞行器。

mon3tr这种庞然大物，自然被凯尔希收起。mon3tr发射器，名不虚传。

白夜打开“雷鹰”运输艇的后舱门，然后展开了货物舱里的医疗台。他思考片刻，却又摇了摇头，然后直接搬出水缸，把歌蕾蒂放了进去。

看着净水将深海猎人浸没，凯尔希医生有些惊讶。她不知道，白夜的飞行器上面居然有这么多淡水。

她甚至不清楚这些淡水究竟是存放在哪里的。

“很明显的缺水症状，她的身体，还没有适应陆地上的环境，甚至……比斯卡蒂和幽灵鲨的反应还要强烈。”

白夜和凯尔希开始检查起歌蕾蒂娅。

尤其是有凯尔希这种顶级医生，白夜那看起来还挺像回事情的医学知识技能等级在凯尔希面前都瞬间黯然失色。

有一说一，这家伙给人的安全感简直是满满的，只要还有一口气，她似乎都能够救回来。

白夜感觉自己是多余的，不过当他的目光偶然间瞥过了歌蕾蒂娅那被竖起的衣领遮住的修长雪白的脖颈时，却忽然愣住了。

“那是……”

第八十八章 缺水


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

歌蕾蒂娅不知道自己身处何方。

她只感觉自己在不断地下坠。

一开始，她在担心自己会砸落在何方……接着，她开始怀疑这无休无止的下坠究竟有没有尽头。

直到最后，她开始习惯了这种坠落的感觉，她不需要思考自己究竟身处何方，她的心中甚至生出了一种庆幸——暂时有了可以偷懒休息的机会。

至少，在砸落触底的那一瞬间前，这段时间，都是属于她的。

自从被放逐到了不属于阿戈尔的土地后，她真真正正地失去了一切。只剩下沾血的长槊，一套尚且说得过去的衣物，以及永无尽头的干燥与灼热。

胃部时常会出现绞痛，这种感觉自从上岸后，就没有停止过。她不知道，为什么那些阿戈尔人在上岸后，能够适应这种糟糕的生活。他们已经变得和陆地人没有区别。

从离开海水，到身体里最后一丝水分被蒸干，需要多久？

然而她就从来没有停下来过。

并不只是因为责任，职责，以及对于阿戈尔的热爱。

还因为她在偶然间，从淡水低洼的倒影中，看见了自己脖颈处的一块鳞片。

她的心中涌起了不满和愤恨，她绝对不允许这样的东西出现在自己的身上。

但是没有办法，这件事情已经发生了……

突然，歌蕾蒂娅感觉到了一种熟悉的透心凉，她能够感受到每一寸皮肤在贪婪地吮吸着水分，她能够感觉到自己的身体在雀跃欢呼。

下坠终于停止，她落入了净水的包裹中。

于是，她猛然睁开了眼睛……

-------------------------------------

“凯尔希医生……”

白夜刚想要说什么，突然停住了。

“怎么了？”凯尔希有些疑惑。

“不，只是在思考这种情况下如果是普通人该如何处理。”白夜开口道。

凯尔希摇了摇头：

“普通人根本活不到现在。”

“嗯……”

白夜点了点头，然后伸手拉起了歌蕾蒂娅的衣领。刚才他分明看到了深海猎人脖颈侧面的鳞片。

白夜确实知道这意味着什么，原本他想要告诉凯尔希，却又在最后一刻停住了，换了个非常愚蠢的问题。

就在他手缩回去的瞬间，歌蕾蒂娅忽然睁开了眼睛。

血红色的眼眸再度恢复了神采，歌蕾蒂娅从水缸里坐起身来，她下意识伸手按住了自己的衣领，然后用异样的目光看向了白夜。

白夜倘若无事发生，看着水从歌蕾蒂娅的发丝和身上滴落。

被浸湿的衣服紧贴着她的身子，也不知道这种衣服究竟是什么材质，居然能够承受住猎人高强度的厮杀而不破裂。至少白夜的衣服得时常更换。

他不得不在自己的物品栏里备用好几套衣服，否则几次战斗下来，他的衣服就会裂开损坏。

虽说歌蕾蒂娅的身材比白夜熟知的两位深海猎人要修长，超过一米八的身高也比白夜高一头。但是很残念，她并没有两位那么伟岸的前置装甲。

看来有得必有失，造物主还是很公平的。

……

第八十八章 缺水>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

歌蕾蒂娅移开了目光，她看了看四周。

“我们现在在哪里？”

“飞行器上，高空。”白夜早已经让哈乃2启动了飞行器。既然已经找到了凯尔希医生要寻找的对象，他也就设定返航了。

“你们救了我，谢谢。”

深海猎人并不是不知好歹——甚至，在面对她认可的认识，她会变得很有礼节。歌蕾蒂娅弯腰向白夜和凯尔希表达了谢意。

“不必谢我，是白夜救了你。他很清楚该如何处理缺水的猎人。”凯尔希医生话里有话。

随后她淡然开口道：

“拖着这副重伤的身躯来到一个全然陌生的环境，你撑不了太久。”

“足够我把这些垃圾都找出来切碎。”歌蕾蒂娅不以为意。

“其实你内心深处知道，这么做究竟有没有意义……嗯，这场战争还会持续多久，阿戈尔又能够支撑多久，你应该也有答案。”

凯尔希医生的话让歌蕾蒂娅握紧了自己的拳头。

“顺带一提，这些垃圾并不只是会隐藏自己，他们渗透进入伊比利亚的教会，也可以渗透进入阿戈尔。他们的影响力以及和海嗣的合作已经可以让他们进入深海。”

白夜在一旁补充道。

“为什么你们会知晓得如此清楚？”歌蕾蒂娅已经不是第一次被震惊了。

自从她遇到了这两个神神秘秘的家伙，就无法停止自己惊讶的情绪。

明明是陆地上的人，却比她还要清楚阿戈尔的现状和危机。

“她只是一个普通的医生，而我……也只是一个普通的制药公司的部门主管。”

白夜笑了笑：

“但是我们心里装的东西可能都有些大。”

说着他指了指凯尔希：

“这家伙的心里有整个大陆的命运。”

“而我，则因为某人的关系，对于搁浅的深海猎人，很在意。顺带着，我也比较在意大海的命运。”

白夜的眼神变得有些温柔。

“看来你已经被牵扯得很深了，不过有这样的实力，我也不会劝说你了。”凯尔希医生摇了摇头，“太乱来了，你没有考虑过自己这么做的后果。”

凯尔希医生所说的，是指白夜将初生的精神体装入自己的身体。

如果他没有占据主导，那么罗德岛里就会多出一头同时拥有陆地巨兽和海中初生权能的怪物。

没人知道那样的话，究竟会发生什么样的后果。

加：硫
入溜
刺贰
猬流
菠澪
萝林
小拔[
说耳
地迩
白夜却笑了笑：

“在最初的最初，促成这一切的，就是凯尔希医生你啊。”

……

“看来我没有其他的选择，只能与你们合作了。”歌蕾蒂娅听着两人的对话，然后点了点头。

“明智的选择，阿戈尔的命运，你和同伴的命运，伊比利亚乃至于这片大地的命运，都会因为你的一念之差而发生改变。”凯尔希医生懒得再理白夜。

“二位能否告知我姓名？”

“凯尔希。”

“白夜。”

“现在，我们要去哪儿？”

“去见你的……同伴。”白夜笑了笑，“我想，她们会高兴的。”

第八十九章 嗯?


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

（昨天做梦，梦见自己变成灵能者，然后被黑船抓去给帝皇当柴烧……）

-------------------------------------

“我的同伴？！你说的是……深海猎人？！”

歌蕾蒂娅也顾不得什么，想要从水缸里爬出来，然而她又被白夜按了下去。

“嗯，没错，是深海猎人……不用担心，她们的情况比你现在要好太多了。”

白夜摇了摇头，这家伙都这样了，居然还想着起身。还是老老实实在水里浸泡吧。

“咳咳，我没事……和我说说同伴的情况吧。”歌蕾蒂娅扶住了水缸的边沿将自己撑了起来。

“两位猎人，一位叫斯卡蒂，在遇到我们之前，在陆地上当了数年赏金猎人；另一位情况比较特殊……劳伦缇娜，我、凯尔希和斯卡蒂在一个深海教会的实验室把她救了起来。”

白夜顿了顿，随后继续说道：

“深海教会的信徒在她身上进行了黑暗而可怕的实验，把高浓度的源石液灌入了她的脊髓中。”

“咔擦——”

耳边传来了凄厉刺耳的声响，白夜停止了讲述。

他转头看去，只见水缸的边沿被歌蕾蒂娅的手指捏碎。那厚实的防铳械玻璃在深海猎人的手里宛如松脆的饼干一样。

“……抱歉。”

歌蕾蒂娅松开了手，转而握成了拳头，显然她的内心并没有表面上那样平静。

“除了变成了某种特殊的矿石病感染者，劳伦缇娜的精神状态也出现了异常，在人体实验和折磨下，她的主人格沉入精神深处。”

白夜说着，然后笑了笑：

“不过现在不用担心，在我们的治疗下，她的情况已经有所好转，现在基本能够维持清醒了——只是，不能离开我太久。”

白夜暂时没有说出自己的特殊性。

现在还不是摊牌的时候，他怕自己如果说出自己身体里有个初生，下一秒眼前的这个深海猎人就会再一次向他挥出长槊。

到时候飞行器就要散架了。

……

为了避免歌蕾蒂娅继续深究，白夜选择换了一个话题：

“歌蕾蒂娅小姐，你来到陆地也就三个月，为何能够如此熟练使用通用语。”

“艺术作品……通过影音存储盘片快速掌握一门陌生的语言，对于科学执政官而言，是一项基础的技能。”歌蕾蒂娅淡淡地回答道。

“我懂我懂——当初我们还被训练通过各种方式和假想文明进行交流，语言，声音，灯光，甚至还有生物信息素。那是最痛苦的课程了……”

白夜的表情就像是在炒土豆丝里吃到了生姜。

“按我来看，物理交流果然才是最快最有效率的。”

他说着，挥了挥拳头。他总觉得，在没有遭遇外星人之前，星舰指挥官的这种培训课程是最没有用的。

歌蕾蒂娅有些惊讶：

“原来陆地上的文明，居然也会有这种远见么……是我小看你们了。”

显然，她收回了自己的轻视。

不过这并不能掩盖，她心中对于陆地文明的轻视以及内心的自豪。

这种情绪，白夜过去在幽灵鲨身上见过。

第八十九章 嗯?>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

但是两种相似的情绪却又截然不同。

劳伦缇娜是在通过这种情绪维系自己与故乡的关联，以免让自己遗忘了家乡的样貌。而眼前这位，貌似是发自真心的。或许在她眼中，陆地文明确实很野蛮。

不过这份情绪又因为自己现在不得不依赖陆地人的帮助和医治而变得愈发微妙起来。

总觉得非常有意思啊。

白夜思索着，不由得哼起了歌。

不得不说，劳伦缇娜在白夜离开前的歌也是白教了，因为白夜和歌蕾蒂娅刚见面就打了一架。

不过，白夜此刻还是哼了出来。

说是哼，其实是用深海猎人的方式歌唱。不过由于他对于猎人唱歌的方式还没有掌握完全，所以唱起来也是支离破碎的。

普通人是听不见这种歌声的，因为它已经超出了正常人耳能够接受的声音频率范围。在水中，这种交流方式能够发挥出更好的效果。

果不其然，歌蕾蒂娅一下子就听见了白夜的歌声。

“你……”

“这是劳伦缇娜和斯卡蒂教我的。”白夜笑了笑。

“看来她们和你的关系很不错。”歌蕾蒂娅的脸略微放松。

“那是当然。”

白夜笑了笑。

他和两位深海猎人的关系岂止是不错。

可惜这家伙到现在还不太清楚歌蕾蒂娅在深海猎人中的地位和职位，否则他现在估计也不会这么自在了。

-------------------------------------

其实按照歌蕾蒂娅的原本计划，她并不准备离开伊比利亚，前往那个什劳子“罗德岛”的。

她想要找到深海教会，发掘出他们的秘密，弄清楚这帮人究竟准备做什么。

然而在和白夜的战斗中，她旧伤新伤并发，哪怕是深海猎人这种经过海嗣融合手术改造的强大肉体，也撑不住了。

所以歌蕾蒂娅只能跟随白夜和凯尔希前往罗德岛接受治疗。

顺便，她也可以看看幸存下来的两位猎人。

然而，在进入罗德岛后，她就后悔了。

倒不是因为这里的条件太差——当然，这也是一方面的原因。

她是受到了一些打击。

白夜的飞行器降落飞行甲板上，由于在进入罗德岛的信号接收范围后，白夜就联系了两位深海猎人。

所以当白夜抵达罗德岛的时候，斯卡蒂和幽灵鲨就已经在甲板上等待了。

然后劳伦缇娜就眼睁睁看着，两个深海猎人在见到白夜后，就直接朝着他迎了上去！

是的，而且还给了他拥抱！显然，他们之间的关系，已经不能用好这个简单的词来形容了。

完全无视了站在后面的自己！

最离谱的是，其中一位猎人，还是自己过去的下属！

歌蕾蒂娅：？？

“咳咳咳！”也不知道是不舒服还是怎么着，歌蕾蒂娅开始咳嗽。

直到这个时候，两人才注意到了站在飞行器的舱门前的那一位。

“你是……歌蕾蒂娅？？！”

“队长！！！”

第九十章 气氛好奇怪


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

（方舟主线12章快开了，我来毒奶一口吧，无敌的萨卡兹飞艇，大概率会被罗德岛跳帮搞坠机，可能是直接传送上去，或者其他的办法——要是真奶中了你们别刀我）

-------------------------------------

歌蕾蒂娅的脸色有些不太好看，她垮起了个批脸，不过或许是因为平时她脸上就一直是这幅表情，所以也没有人看出她的情绪发生变化。

虽然在她设想中的深海猎人重逢也不会有太多的情绪波动，分开了多年的老战友重新聚首，并不会夸张到如同陆地上三流电视剧那般落泪煽情。

但是吧，她怎么也没有想到，这两位深海猎人居然在第一时间把她给忽略了！

而且，猎人和这个陆地人的关系也太亲密了吧……要知道，劳伦缇娜，也就是鲨鱼，是深海猎人第二大队中最凶狠的“刽子手”之一。

哪怕是歌蕾蒂娅自己，都从来没有在少女的脸上看见这般开心、温柔的表情。

……

“咳……这位就是我们在伊比利亚发现的深海猎人……嗯？等等？”白夜正准备和斯卡蒂以及幽灵鲨说明情况。

却突然间听到幽灵鲨喊了歌蕾蒂娅一声啥。

“你刚才喊她谁？”白夜转头看向了劳伦缇娜。

“二队长啊……”劳伦缇娜有些疑惑地看了白夜一眼，理所当然地回答道。

“深海猎人一共四个大队，我隶属于第二大队，她就是我的队长。”

劳伦缇娜笑着说道。

“阿哲——”白夜眨了眨眼睛，神情开始变得有些古怪起来。

原来这歌蕾蒂娅和劳伦缇娜是上下级关系？

这么说来，在已经和原生家庭失去血脉纽带的深海猎人群体中，这歌蕾蒂娅岂不是成了劳伦缇娜的长辈？

这也太奇怪了吧！

白夜突然感觉自己好像是无缘无故低了歌蕾蒂娅一头——哦，哪怕是物理意义上，他也没有歌蕾蒂娅高。

岂可修！

白夜也有些不爽了。

然而他不是水陈和烟雾镜，所以也没有垮起批脸。

……

斯卡蒂还在一旁憨憨地傻乐，哪怕多找回一个深海猎人，对于她而言，就是相当高兴的事情。

但是劳伦缇娜却感觉到了自家队长的情绪有些不对劲。确实不应该，在见到阔别已久的队长时，居然忽视了。

劳伦缇娜感觉自己是不是也太松懈了，就算没有看见，凭借着深海猎人的血脉吸引，也该早点发现队长的。

然后她就察觉到了有个目光盯着自己。

不用抬头，她就知道，这是二队长那意味深长的目光正落在自己身上。

她忍不住转头看向白夜嗔怪道：

“咳咳——对了！白夜，怎么不早点和我们说。”

“……原本还想给你们一个惊喜来着。”白夜也有些心累，这事情确实怪不得他，毕竟他可不知道歌蕾蒂娅的身份。

白夜和凯尔希都没有问，歌蕾蒂娅也没有说啊。

……

“好了，这里不是聊天谈话的地方，想要寒暄，还是先进去吧。”凯尔希医生捏了捏眉心，有些头大。

第九十章 气氛好奇怪>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

这罗德岛，似乎是越来越拥挤了，呈现出勃勃生机，万物竞发的境界。

深海猎人，原本陆地上想要见到一个都费劲，现在扎堆有了三个；巨兽化身有，初生也有，还有各种奇人异士……对于一个医药公司而言，确实是有些太过于魔幻了。

其实凯尔希医生自己也有着不少“小秘密”，这罗德岛再多点非寻常员工对于她而言也不算什么。她主要担心的还是白夜和深海猎人的破坏力。

罗德岛的龙骨是挖出来的，结实可靠，但是这艘船有不少部分都是当初采购建城材料改装的。或许对于深海猎人来说，并没有想象中那么结实。

-------------------------------------

就这样，白夜和幽灵鲨、斯卡蒂带着歌蕾蒂娅进入了罗德岛。

“既然有你们了，那也就不需要我继续介绍了？”凯尔希医生拿出了终端，看见了上面的联络讯息，她又要去手术室了。

歌蕾蒂娅点了点头：

“凯尔希女士，之后我们再商议关于合作的事情。”

“好。那么……欢迎你暂时来罗德岛歇脚，关于住宿的安排……”

歌蕾蒂娅轻轻晃了晃脑袋：

“无所谓，我并不会在意居住的条件如何。”

反正，和过去海里是没法比的，都是一样差。

这后半句话，歌蕾蒂娅没有说出来。

“行。”凯尔希当然不知道眼前的深海猎人在想些什么。她急匆匆地离开了。

于是，现场就只留下了三位深海猎人，以及白夜。

周围路过的干员们有些好奇地望向了这奇怪的组合。

其中有些干员在见到白夜后，忍不住笑了起来。

大概他们是从核心城的罗德岛分部返回本舰的，在核心城，他们看见了白夜的那座雕像。

……

“好久不见了，该聊聊我们的事情了。”

歌蕾蒂娅看向了斯卡蒂和幽灵鲨。

两位深海猎人点了点头。

白夜跟着他们一起走到了自己的宿舍门口。

然而，当白夜要进入房间门的时候，歌蕾蒂娅忽然拦住了他。

“？？？”白夜一脸问号。

“请暂时回避一下，白夜先生，这是我们深海猎人内部的事务。”歌蕾蒂娅阻拦道。

白夜身形微微一滞，他没有想到有一天，居然会连想要自己的房间都有人拦着。

好在斯卡蒂突然开口道：

“白夜就是我们自己人啊。”

“这个宿舍也是白夜的。”幽灵鲨也说了一句。

“……”这一次，轮到劳伦缇娜沉默了。

她没有想到，自己居然会被一直以来服从命令的下属反驳。

而且还是为了一个陆地人，一个在她看来的外人。

“咳，先进去吧。”白夜看气氛越来越奇怪了，率先打开了自己房间的门，然后走了进去。

斯卡蒂和劳伦缇娜站在了门口，回头看着二队长。

第九十一章 猎人的宿命


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

（steam春促打折，但是没找到想买的……）

-------------------------------------

歌蕾蒂娅实在没有想到，自己来到陆地上，居然会发生这种事情。

不过她看着面前的两位深海猎人，还是点了点头。

然后，她跟着一起走入了白夜的宿舍房间。

说实话，她现在对于陆地的印象很糟糕，狭窄的陆地船，野蛮的技术，甚至这里没有智能抽水马桶。再加上不断灼烧着她身体的缺水感……

不过，当她走入白夜的房间后，却突然一怔。

这里和外面，就像是两个世界。

主要的变化还是湿度。

歌蕾蒂娅明显能够感觉到，自己的身体就像是久旱逢甘露一样，从这潮湿的空气中汲取水分。

虽然比不上一直泡在水里，但是对于深海猎人而言，还是能够大大减缓缺水的难受反应。

一眼扫过去，歌蕾蒂娅就能够找到白夜刻意在房间里加装的不少加湿器。

整个住宿空间都被覆盖了。

然而她也很清楚，这种潮湿的环境对于陆地人而言，并不舒适。

歌蕾蒂娅的目光继续扫过房间，可以看出，这是一个三人一起生活的空间，虽然并不算宽敞，对于三个人而言可以说是很狭窄。

但是，却并没有给人拘束的感觉。

歌蕾蒂娅还看见了房间角落预留了一块不小的空间来堆放石头和雕刻工具。

应该都是属于劳伦缇娜的。

对于自己第二大队的成员，歌蕾蒂娅还是很了解的，她知道劳伦缇娜其实最初是想要成为艺术家雕刻家的。她对于海嗣的憎恨来源于对方对于美和艺术的破坏。

……

不知不觉中，歌蕾蒂娅对于白夜的印象在逐渐改变。

不过，她又注意到了，整个房间里只有一张床，一张很大的床。

歌蕾蒂娅又不是什么都不懂的小孩子，再结合之前两位深海猎人和白夜之间的各种互动和行为，她顿时明白了些什么。

歌蕾蒂娅睁大了眼睛。

她怎么也想不到，深海猎人，居然和一个陆地人变成了这样的关系！

而且，还是两个！

如此的……不知检点！

作为一名保守的阿戈尔人，作为一名科学院要员的女儿，歌蕾蒂娅是传统的，她无法想象居然会发生这种事情。

她甚至不知道现在自己的心中，究竟是什么样的情绪——震惊、愤怒、怀疑，甚至还有一丝害羞。各种情绪交杂在一起，让她无法保持自己的平静。

在一阵恍惚后，她的身体不由自主地晃动了一下。

要强的深海猎人连忙伸手扶住了一旁的墙壁想要站稳，但是紧接着，她努力想要维持意识也没有成功，歌蕾蒂娅再度倒了下去。

被白夜气晕.jpg

“歌蕾蒂娅！”

“二队长！”

见状，斯卡蒂和幽灵鲨连忙上前扶住歌蕾蒂娅。

“啧……原来还是在硬撑啊……”白夜看着歌蕾蒂娅，叹了一口气。

这家伙从三个月前在海底受了重伤被洋流冲上海岸，就没有停歇过。然后又因为缺水让身体情况继续恶化。

第九十一章 猎人的宿命>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜明显从她身上看出了自我厌恶和自毁倾向。

又是叹了一口气，白夜开口道：

“把她抱床上吧。”

“可以吗？”幽灵鲨开口问道。

“她是你队长，你居然不向着她？！”白夜有些好笑地开口反问道。

“你们对我而言，一样重要嘛。”幽灵鲨耸了耸肩膀，也笑了起来。

说着，三人将歌蕾蒂娅放在了床上。

白夜看着昏迷的深海猎人，轻轻摇了摇头。

他大概能够猜到这家伙为什么会如此勉强自己，拖着重伤和缺水的身体连续战斗好几个月

白夜当着斯卡蒂和幽灵鲨的面，解开了歌蕾蒂娅的上衣。

然后，他指着深海猎人敞开的衣领，示意两人。

斯卡蒂和劳伦缇娜顺着白夜的手望去，然后沉默了。

她们看见了二队长那雪白纤细的脖颈上，一片显眼的异常。

那是一片鳞片。

这并不是什么良心的异变，而是某种不详的征兆。

所以，无论是斯卡蒂，还是幽灵鲨，都在这一刹那屏住了呼吸。

很快，她们的脸上露出了担忧的表情。

“……与怪物战斗的人，应当小心自己不要成为怪物。”白夜轻声说道。
qun...?⑷#⑥$贰@#&%其{②)⑨*&^斯)吧..(⑶
q群溜&*琉=②*(琉*&^岭>凌*芭*(⑵%^兒、
刺↗猬↗菠?>!~萝≥扣$扣|频!道，?频!@道△号/vj4u4du4a1，()*点击链接加入Q Q频道：https://pd.qq.com/s/5r4kelgcq
本@#&%文≥资<>源%^从≥互)联!@网%集~!合%^而?>!~成!{本<>群(频%^道|只{是<>资+)(*^源+*的≥集+)(*^合~!者！*&^原@文+的>版?/权<归!原^作≥者+)(*^所&*有！?本!@小]说≥作!品()*仅?/供△读!者/预{}览。{请~!观?>!~看{完}毕/后*&^立#即@删{}除。$如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对原书作者的支持！?>!~若#侵#犯[到+*您↗的)权?/益+请+通*%~知()*我}们#$删!@除!

“也就是说，某一天，我们可能要和队长战斗……？”

已经知晓了深海猎人秘密的幽灵鲨和斯卡蒂，并没有因为看见深海猎人可能会变成怪物而震惊。

因为她们之前已经被震撼过一次了。

不过，既然知道了，那么心情上会变得更加复杂和难受。

因为过去和怪物战斗的时候，她们并不知道其中一些，是深海猎人变的，所以不会有任何的负担。

猎人猎杀怪物，或者被怪物杀死，天经地义。

然而，现在，她们知道了其中的真相……

到时候如果再遇到这种事情，她们真的能够下得去手吗？

即便是作为猎人，精神和意志已经磨练得和金属一样坚韧，她们真的能够毫无心理压力地对同伴下手吗？

斯卡蒂和幽灵鲨都刻意没有去思考过这种事情，因为不是所有人都能够逼着自己去思考这么沉重的问题的。

然而，现在，二队长歌蕾蒂娅就这么躺在她们的面前，带着一片小小的鳞片。

没有人知道这种异变什么时候会加剧，也没有人知道，歌蕾蒂娅什么时候变成怪物。

但是，无论如何，可以肯定的是，这个未来是可以预见的。

“……”

原本见到同伴和队长后快乐的心情消失了，斯卡蒂和劳伦缇娜沉默地坐在了床边，看着歌蕾蒂娅。

突然，白夜开口打破了这凝重的氛围：

“没事，我们可以从大群，从深海中寻找到答案。”

“而且，我这边，还有一个初生呢……既然敌我同源，那么就一定会有解决的办法的。”

白夜说着，笑了笑。

“不过，首先，得先让她认同我，还有我们。”

白夜说完，指了指自己的右手。

猎人的宿命，就由我来改变吧。

第九十二章 傲慢与偏见


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

（今天开始玩有少女涂彩的爱之芬芳）

-------------------------------------

斯卡蒂和幽灵鲨原本重逢第三位深海猎人同伴的好心情被这变化冲淡了。

房间里的气氛甚至有一种怪异的沉寂感，空气的流速似乎也开始停滞。仿佛伸出手就能够感受到这种阻塞感。

白夜这才发现，目前三位从当初的那场“猎杀行动”中幸存下来的深海猎人，似乎或多或少，都有些问题。

看起来最没有什么问题的大概是斯卡蒂了，然而倘若白夜没有察觉，那么这家伙才是问题最严重的家伙。她等于被一头初生寄生了，如果有人可疑诱导斯卡蒂觉醒，那么她很有可能会变成新的初生。从此名为斯卡蒂的个体将会被抹除，只剩下伊莎玛拉。

幽灵鲨自然是不用多说了，可怜的猎人被深海教会的信徒抓住，在身体内灌入了高度浓缩的源石液。如果没有白夜的帮助，她可能在陆地上根本无法保持这样的清醒。

然后就是现在的歌蕾蒂娅了，身体上已经出现了海嗣化的痕迹，虽然痕迹真的很小，也非常不起眼，只是脖颈上的一小块鳞片，但是这也是很严重的事情。因为从目前的情报来看，海嗣化是不可逆的，而且只会逐步加深，最后变成了融入大群的一头怪物。

过去斯卡蒂她们处理的一部分怪物，其实就是猎人变的。

接二连三的深海猎人被发现，斯卡蒂从“最后的深海猎人”，变成了现在幸存的三人组之一。白夜不知道，还会有多少猎人被发现，深海教会的规模究竟如何……

这些都是未知数。

而且现在，白夜和歌蕾蒂娅，有着天然的冲突性。

其实白夜在得知歌蕾蒂娅的身份是二队长的时候，他就已经感觉不妙，甚至，根据幽灵鲨的语气，歌蕾蒂娅的身份很特殊，与她们这些战士并不一样。

过去，斯卡蒂和幽灵鲨身份相似，都是不同大队中的猎人，所以并不存在上下级关系，在遇到白夜后，由于信任和依赖，所以对于白夜的话那是言从计听。

而现在，歌蕾蒂娅被发现了，她拥有更高的身份等级，对于其他猎人也有直接的命令权限。最关键的是，她本人也是这么认为的，作为长官，她这么做自然是理所当然的。

那么，现在的斯卡蒂和幽灵鲨，在面对白夜和歌蕾蒂娅的时候，究竟该听从谁的呢？

尤其是当两人拥有不同的意见的时候。

虽然这种事情真的非常狗血，但是也并非是不可能发生的，甚至于在之前，就已经有了先兆——歌蕾蒂娅将深海猎人的谈话视为内部事务，一开始并不想让白夜参与其中。

其实换个角度想，她这么思考也没有错，毕竟哪怕已经上岸，深海猎人依旧是一个整体，而且与陆地人截然不同。甚至歌蕾蒂娅自己也有自己身为阿戈尔人的骄傲。

不过，时代变了，大人。

哪怕是白夜这种从更发达和文明的地方穿越而来的异乡人，也从来不会因为这里的低级、落后和野蛮而轻视泰拉人。

第九十二章 傲慢与偏见>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

因为白夜知道，文明的诞生，其实本身就是一种奇迹。

嗯，当然更重要的原因，他现在只有一个人。如果和他一起穿越的还有联邦舰队和方舟星舰，他当然不会卑微到开局去小偷小摸，潜入龙门近卫局。

同理，如果歌蕾蒂娅现在还能够和阿戈尔建立联系，阿戈尔的后援随时都能够抵达，那她自然可以保持高傲。

可惜，她现在只有一个人，而且还是重伤状态，她只能依仗陆地人的救援。

还保持这种态度，多少有点说不过去了。

也只有凯尔希医生这种站得更加高的，对于所有个体一视同仁的存在，才会像现在这样并不介意歌蕾蒂娅的态度。

其实，这也是凯尔希自己的高傲。

“傲慢，是一种原罪啊……”白夜轻声叹息道。

说实话，白夜很想知道，当歌蕾蒂娅那层高傲的外壳被打碎，她又会变成什么样。

-------------------------------------

歌蕾蒂娅睁开了眼睛。

朱红色的眼眸自动适应了房间内柔和的人造光线，她感受着身体下柔软的触觉。

虽然她会将陆地上的居住条件和家乡作比较，但是现在，她不得不承认，这里确实很舒适。

这并不丢人。

因为从讨伐作战开始后到现在，她从来没有好好休息过一次，而那些只是用以小憩养生的地方，自然不会让她有机会有条件舒舒服服躺下来睡一觉。

歌蕾蒂娅略微放纵了自己一会，享受了片刻舒适，随后缓缓起身，同时将自己刚才的享乐行为视为一种堕落。

哪怕是离开声母那么久，她也从来没有放纵过自己。

或许是这前所未有的重伤让自己的心态也发生了些许变化，变得脆弱了吧。

歌蕾蒂娅这样想着。然后她就看见了坐在床边的白夜。

白夜手里拿着一个类似陆地上某种水果的东西，以及一把小刀。

水果在白夜手中灵活地转动，在小刀的切削下，果皮一圈一圈地被剥离，一时间，歌蕾蒂娅看得入迷。

“苹果，没吃过吗？”

白夜见歌蕾蒂娅竟然有些呆呆的，突然觉得这家伙还挺可爱的。

“不，深海中有类似的水果……”歌蕾蒂娅回过神来，她摇了摇头回答道，“只是，我们都是用家庭助手处理水果，不会有人亲自动手。”

歌蕾蒂娅也没有有人能够如此灵活地处理果皮和果肉，指尖和小刀配合，果肉便和果皮分离。那一圈一圈的果皮连在一起，有一种别样的美感。

“科技确实很方便，但是，不觉得很冰冷吗？”白夜将苹果切成了小块，当歌蕾蒂娅下意识以为白夜会将水果给她的时候，白夜却将它塞进了自己的嘴里。

第九十三章 歌↗蕾↘蒂↗娅↘


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“……”

歌蕾蒂娅始终是扑克脸，像是带着面具，她习惯将自己的想法藏得很深，哪怕是在面对那个长着鳞片的自己时，她也不会将想法直接表现出来。

不过，人并非是机器，无论如何，情绪的变化总会显现出来，尤其是现在，歌蕾蒂娅因为重伤而松懈，也不会如此严格地控制自己的表情。

“你看，在你们的社会中，将水果递给病人是不是也被视为一种关心？”白夜用小刀扎起一块苹果，在歌蕾蒂娅面前晃了晃。

“……”歌蕾蒂娅没有说话，但是却也没有反驳，显然，白夜说得确实没有错。

“所以，哪怕科技再发达，有些东西并不会随随便便就被取代。那些留下来的东西，一定我们需要的。”

白夜说着，随手将已经削好的，被切下了一小块的苹果递给了歌蕾蒂娅，然后自己又从物品栏中取出了一个新的。

“我觉得，你很特别……”歌蕾蒂娅咬着苹果，这还是她第一次吃由人亲手处理的水果——过去她听说，其他阿戈尔人的父母也会这么做，但是她的生母从来都不会。

她接着说道：

“无论是你，还是那个医生，都很特别。你们和其他陆地人给我的感觉完全不一样。”

“我开始会好奇，你究竟来自哪里。”

白夜笑了笑：

“我和你一样，都是暂时无法回去的异乡人……但是，这并非是我们现在应该讨论的重点。”

谈话该进入正题了。

“劳伦缇娜称呼你为队长？”

“是的，歌蕾蒂娅，阿戈尔人，阿戈尔技术执政官、荣誉军团长，阿戈尔军事团体‘深海猎人’总战争设计师之一。”歌蕾蒂娅点了点头。

这也是她第一次向陆地人介绍她自己。

过去，她并不屑于这么做。

因为那些陆地人甚至都不知道深海，说了也是白说。

“同时，你也是第二大队的队长。”

白夜恍然大悟。好家伙，这头衔，比白夜自己的都长——这小小的房间可接待不了这么多人。

不过，这也足以说明，歌蕾蒂娅对于深海猎人确实拥有直接的指挥权。

但是——

“我知道你的身份很特殊，与其他深海猎人并不同——但是，我还是提议，接下来的合作以及行动，请和斯卡蒂和劳伦缇娜一样，配合我。”

白夜看着歌蕾蒂娅的眼睛，直接开口道。

“请给我一个理由。”歌蕾蒂娅面不改色。

白夜捋起了自己身上制服的袖子，露出了右手手臂。

从外表上看，与其他的人类的手臂并无区别。

歌蕾蒂娅的目光向手臂看去，却见到白夜握住了拳头。

随后，在轻轻颤抖下，白夜的右臂上，逐渐浮现出银色的锁链。

歌蕾蒂娅的脑海中刚浮现出“源石技艺”这种陆地人会使用的技术时，身体却突然一怔。

一种熟悉的波动和气味在空气中蔓延。

这种感觉，她绝对不会认错，因为太熟悉了——这是，敌人的气味！

甚至，这并非普通的敌人，而是那一天，她们这些深海猎人所面对的那个强大到近乎绝望的敌人，那头海嗣的“神”！

思绪仿佛又回到了那一天，深海猎人四个大队倾巢出动。

第九十三章 歌↗蕾↘蒂↗娅↘>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

他们确实成功了，祂的尸骸逐渐沉入海底，但是他们也付出了太多，失去了太多……

一开始，歌蕾蒂娅甚至怀疑这是她的错觉，但是很快，她就知道，她的感官还是在正常工作。

这专门用以追捕猎物的，猎人的感官。

锐利的目光刺向了白夜，歌蕾蒂娅依然面无表情，但是在她的眼中，白夜似乎是个死人。

“好可怕的眼神，请不要这么看着我。”白夜却毫无压力地笑了起来。

“顺便一提，无论是斯卡蒂还是劳伦缇娜都是知道的。”

“她们知道你是敌人，还和你同流合污？你到底是什么东西？嗯？怪物。”歌蕾蒂娅有些愤怒。

并非是因为白夜，而是因为她的猎人。

“怪物？”白夜摇了摇头，“歌蕾蒂娅小姐，你是在说自己吗？”

“我会将这种称呼当作是你对于我实力的认可……难怪你拥有能够和我分庭抗礼的力量。你也是他们的一员？”

白夜再一次笑了。

“歌蕾蒂娅小姐，看来阿戈尔高层还是对于你隐瞒了太多东西。你还没有触及到深海猎人计划的核心。其实，你和我没有什么区别，你自己也是怪物。”

“住嘴！”第一次，歌蕾蒂娅的情绪直接表露了出来。她的语气变得可怕，神情也变得恐怖。

但是白夜并没有在意。

“你在害怕什么。请告诉我，歌蕾蒂娅小姐，为什么你在害怕。”

白夜说着，目光看向了歌蕾蒂娅的脖颈。

深海猎人顺着白夜的目光低下头，然后就看见了自己敞开的衣领，以及那一抹让她自己蒙羞的鳞片。

鳞片在柔和的人造灯光下，闪烁着迷人的色彩，还有些发痒，有些干涩，让人忍不住想要去挠。

“住嘴！”歌蕾蒂娅那敏锐地直觉让她有一种预感，白夜会说出让她世界观颠覆的事情。

她伸手竖起衣领将自己的脖颈遮住。

“歌↗蕾↘蒂↗娅↘”

“为什么作为阿戈尔人，你却可以和海嗣战斗？”

“为什么深海猎人会变成怪物？”

“为什么你会长出鳞片？”

“——不要再说了！”

歌蕾蒂娅咬紧了牙齿，她发现，自己竟然无法动弹。身体在和白夜的右手共鸣，鳞片在发出愉悦轻快的颤抖，仿佛这部分并不是她的身体，而是属于另一个伟大的存在。

“答案只有一个——”

“歌↗蕾↘蒂↗娅↘”

“阿戈尔把海嗣和你们的身体结合在了一起啊，你们，其实就是包着人皮的海嗣啊！哈哈哈哈——”

白夜说着，自己笑了起来。

……

“我是——海嗣？”

歌蕾蒂娅伸出了双手。

她忽然感觉到眼前出现了叠影，而在这一刻，鳞片的瘙痒达到了极致，仿佛下一刻，就有什么东西要从皮肤下面钻出来。

……

“白夜，你不该这么说的。不，不应该这么直接地说。”

斯卡蒂和幽灵鲨，神情复杂地从盥洗室里走了出来。

第九十四章 经典敌我同源


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

（以后更新时间可能会稍微延后一些）

-------------------------------------

显然，在白夜的宿舍里是不会发生“深海猎人10米赛跑”的场面。毕竟10米，对于斯卡蒂和幽灵鲨而言，其实也只是一眨眼的事情。

嗯，当然，“胜利者捧起奖杯”这种事情倒是有条件发生的，因为两位深海猎人的力量，都是相当可怕的，一只手把人提起来，还是可以做到的。

甚至就连老女人凯尔希，在极度愤怒的时候，都能够拽着博士的脖子把她整个人摁在墙壁上。

当然，有条件也并不代表就真的会发生。

事实上，无论是斯卡蒂，还是幽灵鲨都没有真的去外面，她们所谓的“暂时回避”也只是安安静静地躲在卫生间里，听着白夜把话说完。

现在，等白夜说完以后，两人都表情复杂地从盥洗室里走了出来。

白夜并没有继续站着，也没有出类似卡密的颜艺，他只是坐着，目光凝视着歌蕾蒂娅。

而歌蕾蒂娅则抬头看着天花板，眼神空洞，像是一副被玩坏的样子。当然，这只是表面上，实际上，作为一名老猎人，她的内心没有那么脆弱。

歌蕾蒂娅受到强烈的冲击，还是因为她体内的海嗣异变部分，和白夜的话语产生了强烈的共鸣。

在泰拉大陆，语言也是拥有力量的，尤其是白夜刚才使用的并非是通用语，而是阿戈尔语。

“白夜……”幽灵鲨的表情有些担忧。

而斯卡蒂则默默地注视着歌蕾蒂娅，手中悄悄摸向了自己存放武器的乐器箱子的位置。

事实上，和幽灵鲨不一样，作为另一个大队的斯卡蒂，其实比幽灵鲨还要清醒。

歌蕾蒂娅已经许久没有归队了，按照深海猎人的规章制度，其实大家都很清楚，没有归队的猎人究竟意味着什么。

过去斯卡蒂也只知道，有些猎人会堕入深渊，听见奇异的歌声，成为敌人中的一员。但是她并不知道那些人发生了什么。

现在，她算是明白了。上次白夜就将这一切告诉了她，同时帮助她把那个初生“伊莎玛拉”给“扯”了出来——至少她是这么认为的。

所以斯卡蒂并不确定，现在的歌蕾蒂娅，究竟会不会变成怪物——如果是的话，她会亲自出手将她处决。

“不要经常，我在呢。”

白夜伸手拍了拍斯卡蒂和幽灵鲨的肩膀，他自然比两人都要关注歌蕾蒂娅的情况。

毕竟，他不会什么都不了解，就盲目地去刺激歌蕾蒂娅。他当然不是真的为了搞坏这个冷冰冰的深海猎人。

白夜时刻关注着歌蕾蒂娅的情况，如果真的发生了异变，他会直接出手终止，作为初生的寄宿者，白夜拥有这样的权能。

但是很快，歌蕾蒂娅颤抖的身体逐渐停止，她那空洞无光的眼神也逐渐开始恢复正常，渐渐有了神采。

“……”

一连串嘶哑的气泡音从深海猎人的口中冒出。

“……不……”

歌蕾蒂娅像是被冲上岸的鱼，嘴巴一开一合，仿佛想要发出声音。

第九十四章 经典敌我同源>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“什么？”幽灵鲨和斯卡蒂没有听清。

“不一样的……”

“我们，和它们是不一样的，不要把我们猎人，和那些肮脏的畜生，相提并论！”

歌蕾蒂娅恢复了理智，她瞪着眼睛，愤怒地朝着白夜低喝道。看起来，就像是一只受了伤的母狼。

那张亘古不变的表情，也有了鲜明的变化，仿佛这一刻，她才真正地活着。

“剑鱼……”

“队长……”

斯卡蒂和幽灵鲨纷纷松了一口气。尚且还有理智，歌蕾蒂娅没有变成怪物。

斯卡蒂也缓缓松开了按在武器箱子上面的手。

“你说得很多。”白夜点了点头，“虽然你们身体里流淌着海嗣的血脉，但是你们的精神，毫无疑问，属于人类，属于阿戈尔。”

“哪怕阿戈尔提防你们，哪怕他们仅仅将你们视为工具，哪怕他们用警惕的目光敌视着你们，哪怕你们仅仅是作为生物兵器被制造用来试探海嗣。你们也是为了自己所属的文明而战斗到死的，你们的行为，没有任何被否定的理由。”

白夜向着这些另一个文明的死士，表达了自己的敬意。

他们就是阿戈尔人的赴死者，也是走在最危险道路上的先行者。

“你比我们都要了解我们自己。”歌蕾蒂娅的情绪恢复了平静。

“是啊，现在，我们可以好好聊聊了。因为，我们其实，并无区别。”

白夜笑了笑，然后放下了自己右臂上卷起的袖子。

“如果我怀有其他的目的，凯尔希医生早就看出来了，她会驱逐我的。”

“甚至，因为斯卡蒂和幽灵鲨，我会主动帮助你们这些猎人。专注失调？造血障碍？神经退行？血肉畸变？这些，我们都有机会可以克服。”

歌蕾蒂娅略微有些意动，对于自己的命运，她并没有什么执念，但是，无论是改变深海猎人的命运，还是挽救自己的故乡，她还是非常在意的。

甚至于，她已经将自己的人生价值和一切意义都放在了这件事情上。

“我并不害怕自己变成怪物，在这之前，我自我了结。我只害怕自己死得毫无价值，一事无成。”

歌蕾蒂娅注视着白夜，眼睛里充满了决心和意志。

“我知道了。”

白夜点了点头。

“接下来，我会将，我知道的一切，以及发生在斯卡蒂、劳伦缇娜以及我身上的事情，告诉你。”

“这是一个，涉及到了我们三个人，以及更多人，甚至于一个星球文明的故事。”

“我也想听听，来自阿戈尔的答复，我想，作为科学执政官，深海猎人的总设计师，你知道的，应该比猎人们知道得更多。”

白夜说着，与歌蕾蒂娅对视。

直到此刻，歌蕾蒂娅才发现，眼前的这个家伙的眼眸中，同样闪烁着极为坚定的目光，他的意志，并不亚于自己。

‘不能将他与其他陆地人相提并论。’歌蕾蒂娅如此想道。

第九十五章 玩家的114514种用法


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜将发生在自己以及斯卡蒂和幽灵鲨身上的事情完整地告诉了歌蕾蒂娅。

“我可以明确告诉你，大群对于阿戈尔人并没有直接的敌意，海嗣对于城市的进攻是因为你们侵占了祂们的领地。”

“海嗣是一种被动进化的物种，对于外界的反应也很被动——但是这也意味着，会有了解海嗣机制的人，利用它们来达成自己的目的。”

白夜说着，取出了一枚徽章：

“所以，我们的敌人，就是深海教会，那些明明是人类，却和自己种族为敌的存在。阿戈尔面对海嗣节节败退，其实是因为你们内部，也已经被深海教会渗透，很多阿戈尔人已经倒向了他们。”

白夜说着，看向歌蕾蒂娅的眼神中有着怜悯：

“猎人是最可怜的存在，你们已经不是阿戈尔人，所以高层对于你们依旧隐瞒了实验的细节。而你们，同样会被深海教会的信徒利用，高层中已经有人被渗透，他们会为了达到自己的目的，派你们去送死。”

歌蕾蒂娅听着，眼神中冒出了寒光：

“不要让我找到他们是谁，我会亲手撕开他的脸。”

白夜点了点头，然后开口道：

“我们先要弄清楚，他们要干什么……我们要返回深海，从我记忆中大群诞生的起点寻找答案。”

“我想要知道海嗣的起源，以及引导他们的方法。”

虽然不能释放信息素控制海嗣，但是白夜作为初生的位格毫无疑问是极高的，在他的认知中，同等位格的存在也就只有4个。

“不能，我们现在回不去。”歌蕾蒂娅也开始和白夜交换情报。

“阿戈尔与陆地的通道已经被海嗣封锁，海陆的联系终端——甚至于，海洋与深海之间，也被封锁了。”

“那……”

“我们需要先找到沿岸的深海教会，了解他们的计划，然后寻找能够返回深海的方法。”歌蕾蒂娅的思绪也渐渐清晰起来。

有白夜的帮助，毫无疑问的，她们的工作将更加便捷和顺利。

不过，在这之前，她还必须有一件事情要确认。

“身体里寄生着初生的你，究竟是人类，还是海嗣？你会站在哪一边？”

白夜笑了笑：

“语言是毫无意义的，也是可以欺骗的。海嗣不会骗人，但是我会。不过，你可以一直盯着我，亲眼去见证这一切。”

“原来如此，确实可以算作是一个不错的答案。”歌蕾蒂娅轻轻点了点头。

“我会一直盯着你的。”顿了顿，深海猎人继续说道，“与之相对的……”

话到嘴边，歌蕾蒂娅却不知道该怎么说，她深吸一口气，然后作出了决定：

“信息量和视野决定了话语权。我会暂时，听从你的指令，这么做，会比较高效。”

白夜用惊讶的目光看着歌蕾蒂娅，他很意外。

没想到，这位深海猎人居然会甘愿屈人之下。这是让他没有想到的。

白夜之前只是想要获得平等的话语权。但是他没有料到歌蕾蒂娅会直接交出指挥权，这直接打乱了他的思路。

第九十五章 玩家的114514种用法>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“作为指挥官，你应该更加沉稳些，不要用这种眼神看着我，如果这点意外都会让你吃惊的话，那么我们还是换回来吧。”歌蕾蒂娅似乎将自己代入了副官的身份，开始辅助和说教白夜。

这种语气和态度让白夜回想起了他过去的教官。相关痛苦的回忆开始苏醒。

“我知道了……”他点了点头。

歌蕾蒂娅这才满意。她当然知道自己作出了什么样的选择，但是她并不会后悔。现在，无论是自己的，还是其他深海猎人的命运，都被交付到了白夜的手中。

她会自己眼睛，见证到最后一刻。

“我们先得吸引他们的注意力，无论是深海教会，还是伊比利亚。”

白夜再一次想到了作为烟雾弹，最合适的人选——玩家。

其实，凯尔希医生在之前就和他谈论过这个问题，关于玩家作为最终防线抵御海嗣的可行性。

海嗣拥有极为可怕的适应与进化能力，海嗣的基因会自主回避劣化和致死性突变。因此，海嗣的进化永远会朝着适应环境并保持高生态位的方向进行，最终成为威胁到整个生态圈乃至环境本身的存在。

但是对于没有实体的玩家而言，它们的能力似乎没有那么好用。而且，玩家可以复活，你的虫群每时每刻都在伤亡,而我好兄弟却无穷无尽。

更何况，玩家还能够通过战斗升级，他们会越来越强大。

但是最后白夜发现，没有必要这样消耗下去，因为战斗并非是解决问题的唯一方法。

他想要找到其他答案，而不是将两个星球的命运维系在一场无休无止的战争旋涡中。

尤其是当两个世界合二为一时，这场战争还有可能继续延续下去。这是白夜和luna都无法接受的。

所以，白夜想要寻找到其他的答案，以及更好的解决方法。

不过现在，玩家倒是还有其他的用法。

比如，拿出去吸引深海教会的注意，让他们漏出鸡脚。

以及，在伊比利亚搞出点大新闻，分散审判庭的注意力，让歌蕾蒂娅可以调查出有价值的信息。

“你先养好伤吧。好好休息，现在你的状态，可不适合做其他的事情。”

“这是提议，还是指令？”歌蕾蒂娅询问道。

“嗯……这是命令。”

白夜给了歌蕾蒂娅下达了第一个指令。

“……”

这次，轮到歌蕾蒂娅发愣了。

虽然白夜的语气很平淡，但是她能够从话语中感受到温度。

这种感觉让她感到有些新奇——因为这是她第一次拥有被人关切的感觉。

她的生母并不曾关心过她，而她的上级，科学院的高层，也同样不会关心手中兵器和工具的想法。

过去的她，也同样不需要这些东西。

但是如今，当她第一次真切感受到这种带有温度的话语时，却感觉，这样，其实也不赖。

或者说，很不错。

第九十六章 心胸狭隘的


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

将玩家引向伊比利亚和阿戈尔的方法很简单，只需要放一个npc发布探索任务就行了——

嗯，都不需要那么复杂，甚至只需要在冒险家协会的任务发布平台上以探索泰拉的名义来发布探索任务，就可以吸引玩家前去调查。

顺带着将搜集深海教会的情报作为任务的一环，让luna弄出一个计算方法可以将线索转化成任务点数奖励给玩家。

之后再推出专门的点数商店，玩家使用点数可以在商店里兑换专属的服装、成就徽章和称号，以及其他“丰厚”奖励。

白夜甚至准备找术士部门专门研究开发一些比较炫酷的技能，效果上不需要太好，但是帅就够了。

玩家大概会很喜欢。而且，这种源石技艺并不需要太高的智力要求，精神属性点到9的战士也能够轻松使用。

嗯，只要奖励够丰厚，就不用担心玩家说官方是一个心胸狭隘的公司制作的游戏。虽然说，这个游戏其实和官方并没有什么太大的关系就是了。

白夜顺手打开了游戏论坛，看看今天的地球玩家又在说些什么。

自从游戏重新开服之后，两个世界的时间流速又恢复到了原本的水准，游戏论坛也近乎是在一瞬间变得热闹起来。

除了大部分日常的游戏开荒指南，各种攻略以及游戏内的奇葩瞬间截图之外，白夜还看见了自己的雕像被成功推上了热搜第一。

幸好白夜人在地球的信息都被抹除了，那边压根就没有他这个人存在，否则，他可就难受了。

“最好得有点什么新的事情和乐子，把我这件事情的热度压下去。”

如果被发现了在核心城的雕像，就发出很大的声音掩盖过去吧！

白夜如此想道。

也不知道是luna出手了，还是白夜真的运气好，心想事成，当他准备关掉游戏系统面板的时候，就看见游戏论坛上冒出来一个关于4个攻略组和蓟县圈的大瓜。

努力回忆了一下，白夜发现原本穿越前的第二个版本，还真没有这个瓜出来啊，否则当初他肯定是有印象的。

不过白夜早已经习惯，有时候确实会出现没有发生过的，计划之外的事情。

不过他认为，也确实是时候开始着手准备关于卡西米尔竞技场的事情了。毕竟现在除了玩家的个人行为，游戏官方还没有真正推出玩家pvp相关内容。

都是玩家之间自发进行的。

甚至于目前的pvp还主要是集中在副本首杀和副本竞速中。

有时候，为了给自己增加难度，也是为了追求攻略副本的观赏性，有的公会的攻略组会刻意压制进副本的玩家数量，或者是减少强力源石技艺和明星玩家的使用。

那些过去专门招收游戏高手的公会，开始专门组建“平民”攻略团队，以此来展示攻略组对于副本和游戏机制的理解，以及指挥的高明。

两个版本以来陆续推出的副本，尤其是难度比较低的，已经被这帮人摸透了，可以玩出花来了，虽然难度最大的那几个，还是没有办法在脱离npc助战的情况下完成攻略，但是这已经不再是普通玩家关注的课题了。

第九十六章 心胸狭隘的>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

因此，现在关于游戏中玩家互相竞争的内容，已经无法满足这些精力充沛的家伙了。

白夜也确实准备去落实“官方层面”的pvp内容了。

卡西米尔这个国家，就具有天然的条件，白夜准备在安排好深海问题之后，就去和那边取得联系。

不过计划赶不上变化，他等于是刚刚处理好和歌蕾蒂娅的关系，龙门那边又传来了紧急通讯——龙门的执政长官，魏彦吾，要见他。

-------------------------------------

罗德岛就停靠在龙门附近，之前为了躲避“天灾”，她曾经一度离开龙门的港口，好在目前补给充裕，也不需要急着返回龙门。

为了方便外出的天灾信使和外勤干员返回罗德岛。罗德岛目前还停留在荒漠中。

当然这对于白夜而言还没有什么影响。

没有用多少时间，白夜已经出现在了魏彦吾办公室的门外。

当他走进去的时候，正好莫斯提马从里面走了出来，见到白夜，少女朝着白夜点头笑了笑。

难怪之前在外面，白夜看见了那个什么……“神选监工”正在外面。看来教宗也开始和龙门等各个政治实体开始接触了。

白夜目送着莫斯提马离开，随后他转身走入了办公室。

走入办公室里间的会客室，白夜见魏彦吾坐在茶几前的椅子上，陈晖洁则站在了一旁。

看到白夜进入会客室，魏彦吾还微微愣了愣，他没有想到，之前通讯刚发出，没多久白夜就到了。

这个速度，确实有点离谱了，要知道，魏彦吾确认过，白夜之前分明不在龙门。

“老魏。”白夜随意地朝着这位龙门行政长官挥了挥手。

陈晖洁在一旁偷笑，在白夜穿越的世界线中，她貌似和魏彦吾和解了，并没有发生过去的决裂事件。

白夜转头看了看玻璃窗，嗯，完好无损。

魏彦吾并不在意白夜那略有些随意甚至无礼的称呼，他只是将目光放在了白夜身上：

“你之前是不是和某一尊岁兽碎片的化身有过接触？”

他开门见山地询问道。

“嗯，确实有过。”白夜点了点头，对于这位帮助过自己不少的执政长官，他也没有隐瞒的必要。

“啧……”魏彦吾皱起了眉头，随后继续询问道，“上个月的大动静，是不是和你们有关系。”

虽然是疑问句，但是魏彦吾的语气相当肯定。

“什么大动静？”白夜开始装傻。

“那场天灾，以及天空上的裂痕，你肯定知道。”魏彦吾摇了摇头。

随后，他叹了一口气：

“炎国方面检测到了龙门以及周边的异象，同时他们也已经追踪到了岁兽碎片之一的位置。”

第九十七章 赤霄


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

大炎是泰拉之上相当特别的一个国家。

如果说，数千年前，阿戈尔的学者，抵达海洋的中心。在那里，他们发现了文明的原点。

那么，数千年前，大炎就开始驱逐巨兽，也正从那个时候开始，原本高高在上受人膜拜的神明，成为了被研究的对象，变成了一门系统化的学科。

之后，炎国还成立了专门的机构来负责这件事情。为了防止岁兽分化出来的十二个碎片搞事情，所以这个机构名为司岁台。专门负责监控、处理与岁等巨兽相关的事务。

而年，自然也是他们的重点关注对象。

当白夜和年为了锻造武器搞出巨大动静的时候，钦天监和司岁台就同时检测到了能量的异常波动。之后，他们也收到了关于天上的那道剑痕。

再加上年此后又在龙门频繁出没，所以大炎专门派出了由大理寺监察司、钦天监信使以及司岁台专员组成的联合调查组，奉大炎皇帝之令，前往龙门调查魏彦吾的动向。

只能说，年压根没有隐藏过自己的行踪，光明正大地在龙门的各个食坊和餐厅出没，很难让人不产生联想。

白夜忽然笑了笑：

“看来，大炎的那一位，对于老魏你也不太放心啊。”

话音刚落，陈晖洁一脸震惊地看着白夜，仿佛他触及了根本碰不得的滑梯。

魏彦吾的神情倒是没有太大的变化，他只是摇了摇头，然后又说出了一段往事。

“我的那位胞弟从过去就很善妒，为了保护妹妹，我带着她从炎国来到了龙门，遇到了同样从维多利亚出逃的爱德华。”

“之后，我和爱德华结为异姓兄弟，而爱德华也和我的妹妹一见钟情，私定终身。”

说着，魏彦吾叹了一口气：

“之后的事情，你们也都知道了。黑蛇科西切将他们的事情同时透露给了我那胞弟和维多利亚当局。当时妹妹已有身孕，为了保全母女二人，我只能亲手将爱德华处决以给胞弟一个交代。”

说着，魏彦吾再度苦笑，然后摇头：

“虽然那个被称为年的巨兽化身目前算是你们罗德岛的客人，但是我的胞弟可不会这么认为，他只会将年与我联系在一起。”

“这次的联合调查组大概也只是向我表明态度，那位的真正密探恐怕已经在龙门了。”

白夜点了点头。

“罗德岛可能也会被牵扯其中，还有乌萨斯的核心城，你们要小心些。”魏彦吾向白夜叮嘱道。

“可能，他们也会盯上你。不仅仅是关于年，还有不死者的事情。前者，年和你的联系过于频繁，后者，他们有很多问题想要问你。”魏彦吾接着道。

白夜并没有在意：

“那就让他们来吧。”

“……”魏彦吾有些无奈，他应该算是躺枪了。

明明只是白夜和年之间的事情，但是在大炎皇帝看来，恐怕会将关注点放在自己身上。

还是不愿意相信么……

即便自己已经带着妹妹离开，主动让出那个本该属于自己的位置，即便当初自己隐忍，亲手弑杀了自己的兄弟，到现在，那个人，依然没有放心，只要有风吹草动，就会惊扰到他那脆弱的神经。

第九十七章 赤霄>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

魏彦吾出奇地没有愤怒，他只是感到了一种可悲和怜悯。哪怕端坐于泰拉权力的巅峰之一，那个人，大概也依旧会寝食难安夜不能寐吧……真是一个可怜的家伙啊。

“我可以帮你应付他们。”白夜忽然开口道。

“他们只会认为你是我的人。”

白夜摇头：

“倘若一个人能够以一当十，他确实可以算是你的人；倘若一个人能够以一当百，他依然能够算是你的人；但是倘若一个人能够在天上划开一道口子久久不散，他就不会是你的人。”

“因为你名义上只是龙门的执政官，这里，容不下开天之人。”

魏彦吾笑了：

“果然，那道剑痕是你留下的。一剑断天灾，哪怕在大炎也足以称得上是神话和传说了。”

白夜没有说，天灾也是因他而起。

不过哪怕是如此，也足以让人感到震惊。

“不过，我想要学赤霄剑法。”白夜也提出了自己的条件。

他的剑术就是要靠不断吸收其他流派来壮大自己。收集到的数据越多，他的剑法就越强大。

所以，白夜早就眼馋赤霄剑法很久了。

“你想学那个？”一旁的陈晖洁却有些意外。

她刚才还震惊于白夜一剑开天的壮举，既然有着这样的剑法，为何还要来学习赤霄剑术？

“我对于大炎的武学和方术，一向很感兴趣，尤其是那些不传之秘。如果有机会的话，我还是很想要学习一下的。”白夜点了点头。

嗯，其实他确实对于当初npc专属的技能感到眼馋，其实学习这些技能也不全是为了提升自己的剑术，还有一些来自于当初作为玩家时的执念吧。

当初那些炫酷强大的技能，玩家刷好感刷声望再高，也没有办法学习，现在有了机会，白夜总是会想要去弥补一下的。

而且，这种剑术确实强大，过去剧情里并没有完全掌握的陈晖洁，就能够依靠剑术和阿米娅联手，伤到“不死的黑蛇”。

要知道，在最初的游戏剧情里，罗德岛的一整只精英小队都没有做到这一点，甚至还牺牲了一位精英干员。在另一个世界线上夺取了塔露拉身体的黑蛇，足以被称为强大了。

当然，在和黑蛇对决的时候，阿米娅的魔王之力确实起到了关键作用，但是也不能否认切开黑蛇法术的赤霄剑术的强大。

“那当初你怎么没有问我学？”陈晖洁咬了咬牙，有些不服气。

白夜咧嘴一笑：

“我想，你现在应该也没有完全掌握吧，你能够使出几招？”

“……”陈晖洁一下子噎住了。

“你怎么知道的？”

“好歹我也是剑术专家，看剑势走向推演剑招也常常是八九不离十，学习剑术也是为了和心中的推敲互相印证。”白夜表示，陈晖洁你还是太菜了。

还得多练练。

第九十八章 一物降一物


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜话音刚落下，陈晖洁就顿时垮起了批脸。

她有些不乐意了。

但是白夜说得一点都没有错，她确实没有掌握剑术的精髓。

或者说，她确实会剑招，但是却无法驱动赤霄。

因为这把剑是火锻源石，等同于一把拥有施法单元的法杖，而单纯的剑术是无法驱动法杖的。

魏彦吾一直说，想要使唤赤霄，归根结底不靠剑术，靠的是心境。

陈晖洁过去只当魏彦吾在放屁，但是后来她发现，那个老家伙，说理说不通的长辈，确实是正确的。

心境本身，也可以算作是源石技艺的一部分。

像大炎的传统源石技艺雷法，不仅仅是一种简单的法术，其中还内含了个人的修养与精神层面的飞升。只是熟记经文典籍并不够用，还需要精神层面上的顿悟。

同样的，过去的陈晖洁，其实在精神上并不算成熟，她还有所欠缺，心中依旧有东西梗塞，所以赤霄无法出鞘。

在和塔露拉见面后，陈晖洁的执念算是消退了不少，因而也就能够顺利地拔出赤霄，使出赤霄剑术。

但是，她依旧没有精通。

魏彦吾在听到白夜的话之后，也转头看向了自己的外甥女。

“晖洁，我从来没有考校你的武学。”

“是啊……”陈晖洁愣了愣，随后点了点头。

过去，她被魏彦吾传授赤霄剑术。

自认为有所成就后，陈晖洁想要向魏彦吾展示，却从未成功。直到后来以昏迷五天为代价，递出绝影，魏彦吾才将赤霄放在她的床头。

此后，又是不闻不问。

“现在如何了？”

十几年来，魏彦吾接着白夜这个机会，第一次过问起陈晖洁的剑术。

“绝影已成，云裂未完。”陈晖洁老实回答道。

白夜说的没有错，她的剑术，并不完全，倘若白夜想要学，完整的部分也只能学到前五招。

虽然白夜很有可能推演出后续的剑招，但是并不能保证和正版一模一样。

陈晖洁的回答让魏彦吾不置可否。

沉默片刻后，他缓缓站起了身。

“白夜，晖洁，且看好了，这赤霄剑术，我只会演示一遍。”

对于陈晖洁而言，剑术已经习得，她只需要温故知新。

而对于白夜而言，以他的境界，演示一遍，就足够了。

所以，一次足矣。

“给。”陈晖洁将赤霄剑从自己背后取过，想要递给魏彦吾。

然而老魏却伸手推出，拦住了陈晖洁。

他没有接过赤霄，而是伸出了手指。

顿时，白夜和陈晖洁从他的身上感受到了渊渟岳峙的气势。

看来，赤霄剑术并不拘泥于武器，哪怕只是用手指，也能够施展。

陈晖洁瞪大了眼睛，显然，即便已经知道魏彦吾的剑术造诣自己远不能及，但是也无法料到此人仅凭手指就能够施展赤霄剑术。

这让过去用泪锋之剑砍断老树的自己颜面何在。难怪魏彦吾当初甚至没有表态，恐怕那点根本不够看吧。

……

在陈晖洁自愧不如的时候，白夜却开启了思维加速。他对于这种涉及到心态和意志的剑术很感兴趣。

第九十八章 一物降一物>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

直觉告诉他，这是自己的剑术从专家级继续向上提升的关键。

白夜的技能等级已经卡在【冷兵器-剑术（专家）】很久了，虽然随着权能的掌握，他实际能够造成的破坏力早已经超过这个等级。

但是破坏力上升，并不代表本质有所改变。

过去在他看来，战斗的所有走向都可以归结于数据的运算和预测。但是，涉及意志和心灵的剑术确实是他无法预测的巨大变量。

或者说，确实可以运算，但是计算量太过于庞大，需要收集的数据也远超过他能够承受的范围。

因而，白夜的直觉告诉他，自己剑术再进一步的契机，就在于此。

虽然就目前而言，自己的实力完全够用，但是作为玩家，追求更高次元的力量早就成了本能。

他全神贯注地看着魏彦吾的动作，感受其中蕴含的意志。

虽然这人的破坏力和战斗力确实不及自己，但是在某些地方，他还是走在了白夜前面的——

“……你看见了几招？”

魏彦吾放下了手指。

白夜没有回答，而是闭目沉思。良久后，他缓缓睁开眼睛，开口道：

“我看见了7式，但是，现在，我已经全部忘记了。”

白夜的剑术，并不需要具体的招式，关于赤霄的一切，都已经融入了他自己的数据库中。

剩下的，就是消化成自己的东西。

“没错，是七式。”魏彦吾点了点头，对于这个年轻人，他很满意，“赤霄剑术共有七式——拔刀，泪锋，奔夜，扬眉，绝影，云裂，天瞠。”

“晖洁已经能够使出绝影，云裂尚不完全，天瞠更是毫无头绪。”

顿了顿，他忽然笑了：

“忘了剑招也是一件好事，你已经学会了。”

显然，白夜已经理解了赤霄的精髓。

‘还不够……’

白夜能够感受到技能等级提升的进度。想要用经验值去提升这个大坑实在是天方夜谭，但是只要再多学几门类似赤霄的武学，大概就足够了。

看来之前答应年一起前往大炎也是对的。

而白夜同意帮助魏彦吾应付大炎的考察团，也存了想要接触炎国的心思在其中。

就在这时，魏彦吾会客室内的屏风应声而裂。

白夜和陈晖洁这才发现，原来不知道什么时候，屏风已经被斩开。

“糟糕——”魏彦吾脸色一变。

终究是生疏了些，没有完全控制住剑招的锋芒。

这下，要被夫人骂了，毕竟，这张屏风，是文月夫人的心爱之物。

不过魏彦吾也没有慌张，而是先摆手让白夜和陈晖洁离开，然后起身关上了门。

白夜走出了会客室，不久后，却忽然听见了房间里隐隐约约传出揪耳朵的声音。

白夜不由得莞尔。他很快就明白过来屋子里发生了什么。

看来东国的忍者忠心的确实还是东国的公主，恐怕就是她通知了文月吧。否则夫人不会这么快就知道魏彦吾干了坏事。

白夜收回了注意力，随后就看见陈晖洁用死鱼眼瞪着自己。

第九十九章 龙门粗口


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

其实与最开始相比，这位龙门近卫局的陈sir变化还是挺大的。

过去的陈晖洁总是莫名给熟人一种苦大仇深的感觉，似乎总是背负着什么在前进；而对于不熟悉的人而言，她就是一位可怕的，严厉的，有些难相处的上司。

整个龙门近卫局的警察，其实都挺怕她的。反倒是近卫局的局长，存在感没有那么强烈。

顺便一提，其实在近卫局内部也存在派系斗争。目前现任的近卫局局长，是“亚当斯-诗怀雅”的人。

嗯，也就是诗怀雅大小姐的祖父。

虽然亚当斯本人和魏彦吾保持了良好的关系，过去他也和魏彦吾一起对抗过黑蛇科西切公爵。但是随着诗怀雅家族在龙门的生意日渐发展，商业联合的规模愈发壮大，势必会和龙门政府发生利益纠葛和摩擦。

尤其是在有着“病老虎”之称的亚当斯卧病在床14年后，他的手下在执行他意志的过程中也难免会有混乱和愚蠢自以为是的行径。

亚当斯家族和魏彦吾的关系也逐渐变得疏远了。

而陈晖洁过去的日子，其实也不好过。因为虽然她始终没有承认，但是在其他人眼中，她就是魏彦吾的人，代表了龙门本地乃至于大炎贵族的利益。

因此，哪怕是陈晖洁和诗怀雅两人的针锋相对也会被解读为两个派系之间的意见交换，她们大概也是受到了长辈的授意吧。

不过，在陈晖洁看来，这种斗争是毫无意义的，毕竟并不是所有人都像她那样有着那样崇高的觉悟，以及想要寻回姐姐的执念。

这个世界的绝大多数都是普通人，并不会站得那么高，他们只在乎自己能够触及的那么一小块。

……

当然，现在陈晖洁已经改变了不少，哪怕她自己还没有察觉到，但是这种转变实在是太大了，因而近卫局的各位都在猜测这位凶巴巴的上司是不是遇到了什么好事情。

甚至还有人说陈晖洁已经结婚了，对象那是众说纷纭，有人猜是白夜，甚至还有人猜是诗怀雅。

也不知道是哪个大聪明想到这个的，倘若被当事人知道，两人的表情大概会很精彩吧。

陈晖洁自然不会搭理那么多无聊的事情，她只觉得整个人比过去都要舒畅了，淤积在心中太久的负面情绪得以释放。

不过，现在的陈晖洁则有些恶狠狠地盯着白夜，满脸怨念。

“怎么了？”白夜转过头后被她这模样吓了一跳。

“感觉有点不甘心……不，这是尊严上的问题。”陈晖洁咬牙切齿。

白夜还是有些不明白。

“我苦练了十几年的剑术，你看一遍就学会了，总觉得有一种挫败感。”陈晖洁看了看自己背后的赤霄。

白夜耸了耸肩。

陈晖洁继续开口道：

“这件事情，千万不要告诉诗怀雅，我可不想被她笑话。”

“什么什么，阿陈你有什么事情瞒着我？”诗怀雅的声音忽然在两人身后响起，这让陈晖洁吓了一跳。

“你……你这个家伙，怎么神出鬼没的？”陈晖洁没好气地盯着小老虎。

“是你们聊天太投入了没注意，对了，白夜，阿陈有什么有意思的事情瞒着我？”诗怀雅翻了个白眼，没有理会拳头硬了的陈晖洁。

第九十九章 龙门粗口>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“哦，之前老陈在核心城买了一本武侠小说。”白夜随便瞎编了一个理由。

这倒也不假，有些书还真只能在核心城买到。因为产出这些书籍的都是不想参与战斗的玩家。

他们在其他方面非常有乐趣，比如通过文化入侵异世界。

其中就包括一些武侠小说，也就是陈晖洁喜欢看的类型。

“哈哈哈，阿陈，原来你一直都没有变啊。”果不其然，小老虎被白夜轻松地忽悠了过去。

她看着陈晖洁发笑。

“要你管！”陈晖洁松了一口气，看来这家伙是什么都不知道。

“对了，老陈，你什么时候回来的？”白夜现在才有机会发问。

“之前龙门这边发生过天灾，波动结束以后我就和文月夫人一起回来了。”

白夜不再说话了，敢情这也是他的锅……

“我们三个好久没有见过面了。”诗怀雅看见白夜和陈晖洁都有些高兴。

“以后近卫局的特别督查组可能要交给你。”陈晖洁看着诗怀雅，忽然开口道。

“嗯？！”诗怀雅听完这话一愣，似乎是怀疑自己没听清楚。

陈晖洁重复道：

“我说，以后，我不当近卫局特别督查组的组长了，这个位子，要交给你了。”

“为什么！”诗怀雅的声音顿时提高了一个八度，站在旁边的白夜直接伸手捂住了耳朵——猫叫也太吵了些。

陈晖洁歪了歪头：

“怎么，你不乐意吗？这个位子，你不是一直想要取代我的吗？”

“我……”诗怀雅噎住了。

“以后好好干吧。”陈晖洁拍了拍诗怀雅的肩膀。

小老虎低沉地问道：

“以后你要去哪里？我可不想以这样的方式取代你的位置。”

“我啊，以后啊，我要去——噗……我要去近卫局担任局长。”陈晖洁说道一半，实在是憋不住了，甚至直接笑出了声来。

“我啊，当然不会随随便便离开，现在感觉如何，是不是高兴了不少？”陈晖洁说完以后开始观察起诗怀雅的表情。

“？？？”

诗怀雅的表情凝固了，露出一副得知这个世界即将毁灭了似的表情。

片刻后，她发出了一声怒吼，朝着陈晖洁扑了过去——

-------------------------------------

“这么突然？过去的局长要退休了？”白夜有些好奇。

另一边，陈晖洁和诗怀雅气喘吁吁，衣衫凌乱。

白夜目不斜视。

陈晖洁喘了喘气，然后耸了耸肩：

“嗯。那位也上了年纪，快要退休了，被调到其他的位置上。”

“用这种方式接替你的位置，更糟糕了……*龙门粗口*”诗怀雅也是咬牙切齿。

不过话说回来，此刻龙门近卫局内部的派系依旧保持了平衡，局长是陈晖洁，但是重案组组长是诗怀雅，倒也算是一碗水端平。

第一百章 云裂


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

陈晖洁没有开玩笑。

通常，这种级别的人事调动涉及到的方面会很多，但是这一次，短时间内就完成了变动。

看来在见白夜前，魏彦吾就已经和陈晖洁商量并且安排好了这件事情。

而很快啊，在人事调动完成后的两天后，大炎的调查组也抵达了龙门。

调查组的成员包括大理寺的监察司，肃政院的监察御史，钦天监的天灾信使，以及司岁台的秉烛人。

他们并没有立刻进入城市，而是在荒野中跟着钦天监的天灾信使转了两天，然后才入城。

于是，在知道他们抵达的当天，白夜就故意和年出现在了龙门的一间食坊内。

虽然只有两人，但是他却预定了一张并不小的桌子，上面摆了一个火锅。

年自然是吃得很开心。

三盏茶功夫后，几个看起来神神秘秘的人出现在了龙门食坊内。

为首的一人穿着红色长袍，戴着兜帽，只能看见从帽子里露出的一缕金发。

她身后同样是一位戴着兜帽的红袍人，只是身材更加魁梧，还带着面具。

最后同行的还有一位看起来相当和善的少年人。他见到白夜，朝着他笑了笑，很阳光。

“坐。”

白夜并不意外，反而是做出了主人的姿态。他指了指一旁的空位，以及桌面上泛着滚滚热红汤的火锅。

只是，这主人似乎也有些无礼，一旁的年已经开吃，并没有等待迟来的客人。

当然，客人也无意入座，或许是因为这红汤令人心生畏惧。尚蜀的滋味，也不是所有炎国人都能够接受。

“岁兽化身年为何擅离大炎，突然出现在龙门？”

“上个月的天灾波动又是怎么回事情？”

魁梧的面具红袍人开口质问道。

从他开口起，周围的嘈杂声就开始众人耳边远离，仿佛有什么看不见的东西将这里与外面隔开。

“烦诶？那个老头子都没有管我！”年放下筷子皱起了眉头。

被人打扰了吃饭，她有些不爽。

但是，她也知道，这是大炎官方的人。虽然不算是威胁，但是不处理好，就没完没了了，要是惹上了真正的狠角色，哪怕是她也不得安宁。

“咳咳——”

“大炎的诸位，请坐吧，我已恭候多时了。”

既然答应了魏彦吾，白夜也没有食言，而是笑着站起身，替众人拉开了椅子。

红袍人继续追问：

“你又是何人，为何与岁兽化身同座？”

白夜笑了：

“在下白夜，是我请来年小姐替我铸剑。那天灾，与我们无关。”

“白夜……我知道您，我们部门专门研究过您的著作，之前还想要请您来替我们讲课。”一旁的阳光少年拉了拉红袍人的袖子，然后在一旁坐了下来。

随后他夸赞道：

“不愧是研究不死者的专家，让我们受益匪浅。只是，原来您还这么……年轻？”

“不用如此多礼，直接叫我白夜就行。”

“那我就恭敬不如从命了。”

“司岁台果然也很了得，这么快就能找上门来。”白夜笑了笑。

他过去在大炎见过这群秉烛人，专门负责巨兽的相关问题。算是“老熟人”了。

被白夜喊破了身份，这位少年也没有气恼，他依旧保持着笑容：

第一百章 云裂>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“好见识，在下左乐，确实是来自司岁台。那白夜小哥是否知晓这道剑痕的事情？”

说着，他将一张照片放在了白夜面前。

上面正是将天空劈开的剑痕。

白夜并没有隐瞒，他拿过来仔细看了看，然后将照片放在桌上往前一推：

“啊，你说这个啊。那天风云突变，而我的剑也恰好铸成，福至心灵，便顺手拔剑随手一挥……”

……

这个回答让眼前的几人面面相觑。

“确有此事。”年也点了点头。

“啊这……”见岁兽化身也点头肯定，此事似乎看起来也不假。

不过，龙门什么时候多了这样一位高手？

他和岁兽化身待在一起，有什么目的，之后又准备做什么？

白夜的计划确实很成功，这下，他成功地将这些人的工作重心从调查魏彦吾和龙门变成了调查自己。

而年作为访客进入罗德岛这件事情，大概也不会进入最重要的关注序列。

否则，一个制药公司，何德何能可以让一位巨兽化身主动上门？

左乐笑着说道：

“白夜先生，并非是我们不相信，只是……嗯，此事关乎大炎机要，干系重大，而且……”

话音未落，他却停住不再说话。

因为在他的耳边，一缕发丝被切断，缓缓落在了地上。

而白夜手中依然空空如也。

随后，左乐身后的木桌凭空裂开。

再往后，食坊的大门忽然被切下了一块木板。

随后，门外的街道上传来了几声惊呼。

几人纷纷起身，走到了门口。

抬起头，他们这才发现，天空被斩开了。

一道新的剑痕出现在了空中，将云劈成了两半。

左乐忍不住倒吸一口凉气。

转过头，他却看见白夜在和老板打交道。

而他的手中，随意地提着一柄剑。

白夜在将一沓龙门币递给了食坊的老板。

“我赔。”

是的，虽然出手的时候很快很帅，但是白夜还是得按照市场价来赔老板。

-------------------------------------

“是我们有眼不识泰山。”

左乐向白夜赔礼，然后和其他人离开了。
【↗摆@烂<图~书?馆+*】△Q/Q？群%^si<琉+*迩~!器*&^贰<久↗思|吧..>潵
^口 qun榴△刘△②<刘&(0)*&^灵%^巴}兒、△兒、

继续纠缠没有意义。

这件事情他们也没有权限继续管了，或者说，他们管不了。

能够将天空劈开的人，大炎不是没有，但是也不多。能做到的，也就那几个人。

之后他们大概会继续关注白夜和岁兽化身的动向，同时找到足够分量的人。

待三人走后，陈晖洁从另一张桌子前起身，走了过来。

她走出食坊，同样抬头看了看天，随后扭头问道：

“这就是云裂之剑？”

“嗯，这样御剑，比上一次还要轻松。”

白夜似乎找到了些许感觉。

“为什么要这么做？”年有些不解。

“因为我想要和大炎接触，只有展现出分量和实力，才会让别人重视，高看。”

白夜收起了手中的剑。

没人知道，这是什么时候拔出的。

第一章 姐妹


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

办公室内，魏彦吾抬起头，看向了天空。

一道白痕贯穿了龙门的天空，仿佛是要将天空切开。

“看好了，晖洁，这才是真正的云裂之剑。”

魏彦吾转过头，看向了站在他身后的陈晖洁。

陈晖洁默不作声。

魏彦吾继续开口道：

“其实原本无论是文月还是我，都想要撮合你和白夜那小子，之前我甚至叫他来家里来吃过饭，那也是文月的想法。”

“诶？”

陈晖洁有些意外，她没有想到魏彦吾会说这些，更没有想到他会现在说出来。

“年纪大了，难免会开始去考虑以后的事情。以前我都不和你说这些，但是文月说，不能什么都不说，最后矛盾越来越大。”

因为内心中对于爱德华以及自己妹妹的歉意，过去的魏彦吾始终无法正确地面对陈晖洁，他也从来没有解释过自己的那些行为，导致两人时间的误会越来越大。

好在白夜帮他们找回了塔露拉，甚至出手解决了科西切，这让魏彦吾放下了一些执念。

“大炎的青年才俊也不少，你从来没有回过陈氏宅邸，你父亲其实顶住了很多家族的压力，给了你远超过其他人的自由。”

陈晖洁面色一僵，但最后还是点了点头。

虽然是很不愿意承认，但是作为大炎贵族中的一员，他们的婚姻，并不算自由。

倘若两家世代交好，两家的子女又是从小接触的青梅竹马，大概会好很多；可惜龙门这边全是女孩子。

“白夜确实很不错，虽然来路不明，但是的确远超其他的大炎才俊。我并不是想要用你和小塔把此人绑在我的战车上。”

魏彦吾说着，停顿了很久，接着道：

“因为，我可能要去做一件事情，如果出了意外，你和小塔，都会有依靠。”

至于文月，魏彦吾了解他的发妻，她只会和他一起。

陈晖洁却皱起了眉头：

“你要去做什么？”

“并不急，还有时间，现在你当近卫局的局长，以后我的位置就是你的。”魏彦吾此刻显得有些苍老，虽然按照真龙血脉的标准，他还算是壮年。

“不过后来我想，白夜已经走得太远了，你们很难追上他，再加上他也没有这方面的心思，所以也就没有继续下去。”

魏彦吾说着抬头看向天空。

泰拉的生态圈被破坏得很严重，天空也不会随便有羽兽飞过，但是白夜留下的那道剑痕，就好像是划开了凡人和超凡的界线。

魏彦吾也没有想到过，当初那个在自己家中就不死者问题侃侃而谈的年轻人，此刻已经站得这么高了。

“你到底想要做什么？”陈晖洁的关注重点却并不在白夜身上。

“只是在做我本就该做的事情，我已经不想要再退让了。”魏彦吾看了看陈晖洁身后的赤霄，“这把剑，可能以后还要借我一用。”

魏彦吾知道，自己过去用这把剑弑杀了自己的异姓兄弟，但是一再的退让并没有让他的胞弟放心，怀疑的目光始终笼罩在龙门上方。

第一章 姐妹>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

所以，日后，他要走的，依旧是弑亲之路。

赤霄乃是斩龙之剑，斩龙剑本就应当斩龙。

这件事情他早有预谋，只不过此刻他更加坚定了自己的想法。

-------------------------------------

白夜并不知道魏彦吾的想法。

或者说，他并不奇怪魏彦吾会这么做。因为穿越前，他就是这么选择的，哪怕没有发生过像过去那样的“切尔诺伯格事件”，魏彦吾也会走上这条路。

当然，如果此刻他还是玩家，应该会千方百计想要加入到魏彦吾的隐藏阵营，完成其中的隐藏任务，以博取巨大的利益。

不过作为半个npc半个gm半个策划，这么做也没有什么必要了。

努力完成连环任务才能够获得的蚊子腿奖励，白夜现在唾手可得。

“看来这把剑很适合你啊。”

年看着一群人消失在了人群中，而原本隔开声音的铁幕也悄然消散。

“你知道他们？”

“当然！”年点了点头，“烦人的家伙，只要我不见了就会出来找我。嗯，不过这一次倒是奇怪，除了司岁台的小家伙，居然还有穿红袍子的人跟着。”

“因为他们一开始的目标不是我，而是魏彦吾。”白夜笑了笑，“我只是故意跳出来，出现在他们的面前。所以他们”

大理寺的监察司就是奉炎国皇帝之命来到龙门，考察龙门总督魏彦吾的动向。

而另一个红袍人则是肃政院的监察御史。

这可不是过来寻找离家出走的岁兽化身的配置。

“我们得加快速度了，最好得在那群烦人的家伙再一次找上我前，把我的兄弟姐妹找出来。”

白夜笑了：

“只是你一个人，就足够让这帮人焦头烂额了，倘若再多出来几个，大概炎国也不会好受。”

理论上来说，这些巨兽都是岁兽的碎片。

单独一个出现只会挑动一下大炎关于的岁兽的敏感神经。

但是几个一起——保不齐他们能够合成一个更大的东西。

这就是大炎无法接受的了。

“在玉门关有位宗师，大概也是你们中的一员。尚蜀应该有一位，江南有一位，其他的，我就不知道了。”白夜回忆起了自己过去的经历，发现也就一位画画的巨兽他比较熟悉。

很明显，那家伙肯定不是凡人，而且不喜欢和玩家接触，只是喜欢创造副本，通关后能够获得奖励。

虽然不知道具体在哪里，但是既然能够找到副本所在，那位巨兽的本体应该就在附近。

“今年得去那边一趟……”年说着，转过头打量着白夜，目光闪烁，“白夜，你现在还算是人类吧？”

“当然是。”白夜点了点头。

“那就没有问题了……按照我和她的一个赌约，如果有人能够从她的画里出来，那她也得出来。”年说着，神情怪异地笑了笑。

白夜算是人类，这样的话，她也不算是耍赖！

第二章 月亮的故事


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜也算是认识了不少姐妹，有别扭的，也有从小失散的，当然也有像年这样坑人的。

不过既然这个家伙帮他铸剑，白夜自然会选择站在年的这一边。

趁着大炎的使者离开龙门，白夜也返回了罗德岛。

其实原本他是不想返回的，毕竟还有那么多事情要去办理。

不过日程安排让他不得不回来了——因为中秋节快到了。

这是一个大炎的传统节日，貌似就是为了纪念夕娥飞月的神话而设立的。

其实白夜过去就觉得这个炎国神话真的很扯，大概只是游戏制作人对于现实节日的捏他。

但是穿越后，白夜却有了新的看法——神话很有可能是真的。

“一天夜晚，乡民们如往常那样作息，突然，西边的高山上升起一道炽热的轨迹冲向月亮。这轨迹越来越亮，越来越亮，有那么一刻，甚至盖过了月亮的光辉。”

“最后，这道轨迹落在月亮上，巨大又灿烂的光芒开始闪烁，夜空变得明亮，连星星也因这光芒变得忽隐忽现。”

这神话，怎么听起来有点像古泰拉人正在使用火箭进行登月活动呢？

不过最后的结果大概是不太好，名为“夕娥”的登陆舱大概是坠毁在了月球表面。

可惜凯尔希医生让白夜不要贸然离开泰拉星球的大气圈，以免引起至高天之上存在的注意。否则白夜还真的挺想要去月亮上看看。

毕竟泰拉大地上空的双月，实在是太可疑了。

并不是白夜乱想，而是凯尔希医生给他看的资料，实在是太离谱了。

据说，前文明曾经有过人造卫星，一开始白夜以为，那玩意大概就是和地球的卫星差不多，估计就是普通的通讯卫星。

但是后来他才知道，那卫星，是字面意义上的卫星，是像月球那样大小的卫星。

嗯，你也可以叫他人造月亮。

当白夜从凯尔希医生那边的资料里看到这一段的时候，他确实不知道该说什么了。

手搓战斗月亮，这片大地上，过去生活着怎么样的狠人文明啊。

这天上的双月，不会也是他们手搓出来的吧。

要知道，地球人类的超空间技术没有成熟，曲率航线依然存在于设想，而目前计划中建造的最大造物，大概就是两艘方舟星舰了。

哦对了，据说有个超有病的叫威尔赫夫·塔金的联邦海军上将，曾经抛出了一个疯狂的计划——在火星之外建造一个和小行星一样巨大的武器来守护太阳系，应对未知敌人的头吸。

不过这个计划最后被驳回了。

而那个终极武器作战平台的大小，直径也不到月球大小的5%。

由此可见人造月亮究竟是有多么困难。

-------------------------------------

当白夜返回罗德岛的时候，干员们都在准备中秋节的事情。

白夜作为主管自然没有什么工作，所以就返回了自己的宿舍。

为了安排歌蕾蒂娅，白夜使用主管的权限为她安排了一间隔壁的宿舍。

但是歌蕾蒂娅却并不想要过去，她的理由自然是“要时刻盯着你”。

所以白夜只能让工程部把中间的墙壁打通。

第二章 月亮的故事>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

于是过去的两个宿舍合并成了一个较大的房间。里面同时住了白夜和三位深海猎人。

当白夜走入房间的时候，歌蕾蒂娅刚好不在。

幽灵鲨穿着修女的衣服，见到白夜回来顿时眼睛一亮，立刻伸手把他拉了过来。

好机会！

此刻歌蕾蒂娅碍事的不在，斯卡蒂也有事情，房间里只有她和白夜。

没有人和她抢。

劳伦缇娜靠在白夜身上，神情也变得安心起来。

“抱歉，差点超过时间。”

白夜伸手将修女小姐抱在了怀里。

他和劳伦缇娜依旧无法分开太久，因为那样会导致劳伦缇娜好不容易好转的病情再次恶化。

虽然随着持续的注入，这个时间在不断延长，但是在接近阈值的时候，劳伦缇娜还是会产生不太好的感觉。

事实上，她早就对白夜产生了依赖，不仅仅是心理上，更多的是生理上。

“其实也没有关系，只是暂时变成乖巧的修女，我也挺喜欢那样的感觉的。”

幽灵鲨用脸蹭着白夜，眼神有些迷离。

随后她忽然抬起头：

“让我们抓紧时间吧，队长刚好出去有事情，要是她回来了，保准会一直盯着你，我们就没有什么好机会了。”

说着，幽灵鲨突然沉默了。

半晌后，她忽然开口道：

“你不会是又想要开始了吧？就像过去那样，故意给她看？就像故意给我看？”

劳伦缇娜可忘不了当初白夜和斯卡蒂给自己带来的视觉和听觉冲击。

“不会。”白夜立刻回答道。

“真的？”幽灵鲨歪了歪头，眼神中满是探寻的目光。

“真的。”白夜点了点头，目光和她对视。

“啊，你在说谎。”幽灵鲨突然笑了起来。

白夜摇了摇头：

“怎么可能，我不是那样的人。”

“哼，我才不信。”幽灵鲨轻哼着，“你肯定会想要对队长下手。”

“在这之前，你可不能把我落下……”

说着，她一把将白夜按在了床上——

-------------------------------------

“剑鱼？你站在这里干什么？”

斯卡蒂有些疑惑地看着站在门口不进去的歌蕾蒂娅。

门却打开了一条缝，虚掩着。

随后斯卡蒂直接打开了门。

目光闪烁后，斯卡蒂重新关上门：

“哦，没事，这是白夜在给鲨鱼治疗。注射治疗，很有效果。”

“……”

歌蕾蒂娅板着脸，没有说话。

虽然她已经知道三人的荒唐关系，但是直接目睹自己的下属还是给她产生了巨大的冲击。

然而一旁的斯卡蒂依旧憨憨地开口问道：

“剑鱼，为什么你刚才不把门关上呢？”

“……”

“你想要偷看吗？”

“……”

歌蕾蒂娅不再说话，她直接转身离开了。

只不过，斯卡蒂分明看见，她的尖耳朵红了。

第三章 歌蕾蒂娅的烦恼


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

歌蕾蒂娅压根不想搭理这些人，她告诉自己得习惯，不能生气，毕竟她来得晚，在陆地上也无法行使自己作为深海猎人总设计师的权限。

最要命的是，她已经将指挥权移交给了白夜那小子。

而且她还得指望白夜能够解决她的畸变问题——猎人并不害怕死亡，但是她其实很担心自己会变成没有理智的怪物。

在变成那种东西之前，她会先一步了结了自己。

越想越气，歌蕾蒂娅索性去泡澡。

罗德岛来了一位炎国的阿戈尔人，专长是河道清理，到了罗德岛之后，也清理了罗德岛的排污系统，让这里的大浴场重新开始运作。

歌蕾蒂娅暗中调查过那个阿戈尔少女，最后发现她的祖上很久之前就从深海中迁徙到了陆地上，甚至可能要早于当初逃难上岸的那群“岛民”。

不过，哪怕经过了陆地上的演化，有些种族特性还是保留了下来——长时间处于干燥环境中，会感到皮肤不适，严重情况下，会出现过敏、皲裂等症状。

歌蕾蒂娅认为这和自己的情况很相似，由此可见，并不是所有阿戈尔人都能够像自己在伊比利亚遇到那些完全适应陆地生活。

不过，猎人则不一样，似乎现在来看，她是比较特殊的那个，对于环境变化后产生的应激反应也是最激烈和明显的。

一边生着闷气，歌蕾蒂娅将自己全部没入了水中，感受着身体被“浸泡”和“舒展”的感觉，这让她觉得自己变成了一块压缩毛巾。

一边懒洋洋地在水里泡着，歌蕾蒂娅一边思考着那些关于种群、文明、未来之类的宏达课题，以此来转移自己的负面情绪。

也不知道过去了多久，一个俏生生的声音打断了她的思考。

“那个……”

“嗯？”

歌蕾蒂娅猛然惊醒，睁开眼睛，看向了声音发出的源头。

虽然被这双骇人的赤红色眼眸以及冰冷的目光注视着，小丫头看起来有些害怕，但她还是鼓起勇气小声提醒道：

“这位姐姐，我是罗德岛的水循环管理员清流，大浴场到了换水清洗的时候了。”

“好。”

歌蕾蒂娅点了点头，然后轻轻一跃就从水里钻了出来。

“好厉害啊……”清流有些羡慕地看着歌蕾蒂娅的修长双腿和高挑的身材。

“怎么了？”对于这些已经演化成陆地人的阿戈尔，歌蕾蒂娅没有什么兴趣。

清流并没有在乎歌蕾蒂娅的态度，她笑着问道：

“姐姐平时是不是也会觉得很干燥很难受？”

“嗯。”深海猎人点了点头。

“平时可以带着小的喷雾瓶子放在身上，需要的时候喷一下可以缓解的。这个就送给你吧。”清流说着，将腰间挂着的喷雾瓶递给了歌蕾蒂娅。

她并不害怕眼前有些骇人的大姐姐，毕竟在她的认知中，既然是出现在罗德岛中的人，那就不是什么坏人。

就算脾气差点，也不会伤害她。

“六神？”歌蕾蒂娅接过，然后在瓶子上看见了一串大炎文字。

第三章 歌蕾蒂娅的烦恼>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

顺便一提歌蕾蒂娅在进入罗德岛后，用了半个月掌握了通用语、乌萨斯语以及炎腔。

“啊，这是我故乡一种……驱逐源石虫的喷雾，但是瓶子已经被我洗干净了，所以对人体无害。”清流解释道。

歌蕾蒂娅摇了摇头：

“无妨，陆地上很少会出现对我有害的东西。”

“……”清流不有感叹真很强大的感觉呢。

歌蕾蒂娅看着手里的喷雾瓶，有些疑惑：

“你应该也缺水吧？有空泡在水里就行。”

“因为水资源是有限的。”清流笑着回答道，“尤其是离开了河流，哪怕有循环水系统，罗德岛的水资源储备也没有办法支撑全天候的大浴场。”

“引擎冷却水、饮用水、洗漱、工业、制药……”清流认真地掰着手指告诉歌蕾蒂娅这里的水资源使用和循环情况。

最后，她有些害羞地说道：

“虽然这样，但是我也会忍不住想要泡一泡，所以我规定自己一天只能泡三次。”

歌蕾蒂娅耐心地听完后，挑了挑眉毛：

“那我最近一直泡没有问题么？”

清流摇了摇头：

“不用担心和顾虑这个，外勤部的主管已经和我打过招呼啦，不会限制你使用大浴场。白夜主管特地安排了好几次人工降雨，现在罗德岛暂时不会缺水。所以等我清理玩排水区你接着用就行。”

“白夜主管？”歌蕾蒂娅怎么也想不到她会从这个小姑娘嘴里听到白夜的名字。

在这里也躲不开。

“嗯，白夜主管。”清流点了点头，随后有些好奇地看着歌蕾蒂娅，“大姐姐你是白夜主管的朋友吗？他可是罗德岛最神秘的主管，据说只有少数干员和前辈见过他。”

“没想到这样的大人物居然会专门来找我这个刚进来没多久的新人呢，看起来也很好说话，和传闻里的根本不一样。”

小丫头喋喋不休地说着关于白夜主管的事情和传闻，然而歌蕾蒂娅却没有听的心思。

她也不知道自己现在究竟是什么心情，这种感觉过去从来都不会出现在她的身上。

你可以想象一个来自母爱父爱严重缺失家庭的优等生，为了和自己的母亲赌气放弃了前途接受了深海猎人改造手术成为了一个猎人。

当这样的人遇到了相处上不愉快的家伙，但是生活上又处处受到了对方的关心，心中究竟会产生如何矛盾和别扭的情绪。

现在的歌蕾蒂娅大抵上就是这样。

过去她从来没有体会过这种情绪，原本想要在猎人群体中感受到类似家人的感觉，但是没有想到却在陆地上收获了更多的善意。

无论是凯尔希，还是眼前的阿戈尔小丫头，甚至是白夜。

是的，最大的善意甚至还是来自白夜。要是这个小丫头不说，歌蕾蒂娅都不知道那家伙暗地里帮她做了那么多事情。毕竟从海里来的歌蕾蒂娅，从来都不知道水资源短缺是啥玩意。

但是偏偏是来自他……

歌蕾蒂娅叹了一口气。

第四章 白夜的烦恼


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜并不知道歌蕾蒂娅在纠结和别扭些什么。

拥有了传奇武器的白夜早就已经可以通过自己的权能来进行人工降雨了，只要控住好输出不要让降雨变成天灾就行了。

至于和那个叫清流的小姑娘说一声？也不过是随手之劳而已，白夜根本就没有在意过。

不过事后他还是让外勤部的干员帮小丫头带了些炎国的礼物。

白夜在烦恼两件事情。

第一是今年的干员入职定期评估，不要以为这玩意和白夜没有关系。哪怕是主管，也有专门的定期评估。

尤其是凯尔希医生今年不知道怎么回事，把主管的评估标准定得很高。虽然这玩意的结果并不会影响白夜，但是如果其他主管领导都是优秀，到了白夜这里就拉胯了，可就尴尬了。

白夜有些担心手下的部门干员不认识自己，或者是在抽样访谈的瞎说些大实话……

今年他的工作重心大多都放在了核心城那边罗德岛分部的建设，然而那块地方有专门独立的评估系统，和白夜本舰主管的身份没有太多关联，也不知道是凯尔希医生不小心的疏忽，还是故意的。

总之，很麻烦。白夜仔细思考了一下，自己今年确实还是为了罗德岛的外勤部门做了一些事情的，比如进一步增加了员工福利和安全防身培训，在医生外出时安排作战干员进行外勤保护什么的……

除此之外就是吸收了玩家进入罗德岛，让外勤网络得到了扩充。不过这样做也有一个坏处，那就是停服更新那会，过分依赖玩家的网络直接瘫痪了。

玩家没有上线的那一个月，外勤部确实遇到了一些困难，好在核心城的感染者兄弟帮了不少忙，当初有很多核心城的感染者在罗德岛接受治疗，在得知外勤部门的困难之处后，帮忙跑了外勤，减轻了这边的一些压力。

后来版本更新结束玩家重新上线，这才慢慢恢复过来。

不过评估这事情急也没有用，毕竟罗德岛的氛围是真的不错，员工都是敢说敢做。人事部门征集意见的时候他们也是真的敢说，他压根没有什么操作空间。

除此之外，白夜还在担心这一次的中秋晚会的事情。

主要还是因为玩家。

哪怕已经通过罗德岛声望和贡献度卡了不少人，但是玩家还是太多了。

这一次活动玩家也是能够参加的，罗德岛中秋晚会的组织者在一开始就没有想过把玩家排除在外，毕竟在他们看来，不死人也得一视同仁。

后来人实在太多了，所以白夜当了坏人，通过游戏管理员的权限卡了一大批玩家。

白夜担心这些家伙会在罗德岛乱搞。

按理来说这帮人和他没有什么关系，乱搞也是凯尔希应该头疼的事情。

但是吧，作为从和不死者绑定过深，并且也没有想过要切割的白夜而言，玩家出差错他也会被连带着拖下水。

-------------------------------------

不过事实证明，白夜想多了，虽然恶劣的玩家固然存在，但是能够将罗德岛本舰的的区域声望和贡献刷满了玩家，似乎还都真不是坏人。

第四章 白夜的烦恼>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

不少玩家都和干员建立了比较好的关系，用玩家的话来说就是个人好感度刷到了比较高的级别。

或许白夜确实错了，毕竟他过去接触的都是攻略组，效率组之类的，研究的都是如何提高攻略效率，boss的定番打法，特殊任务的接取……

或许这样确实可以提高强度，让自己的角色练度始终处于强大的序列位置，无论是pvp还是pve都可以取得优势。

但是确实也丧失了很多游戏的乐趣。

就像白夜穿越后一开始，见到的任何npc，在他脑海中的印象并不是背景什么的，而是第一反应，这个人有没有特殊任务，会不会给什么好处。

其实回过头来想想，也是很可悲的事情，倘若一个npc对于自己没有任何帮助，他就完全不会关注和关心。

就像是登山，他所做的一切都是为了爬得更高，但是在路上却无视了风景，哪怕登上了顶峰，发现这一路上，自己错过了那么多东西。

白夜不由得想起了过去，那个著名的完全潜行游戏《阿卡迪亚之门》，一部分玩家在第一个版本就加入了npc势力“十一月公国”，而在第8个版本中公国即将被覆灭前夕，依然有不少玩家选择留在公国城堡正门前，成为骑士团的一员。

最后这些人都喊着“为了长公主”冲向了数倍于自己的敌人，每个人至少掉了5级，损失了一堆顶级装备。

白夜当时并没有离开忠嗣学院，所以也没有玩这个游戏，如果换做他，大概是不会这么做的。

太不值得了

第八个版本的5级是什么概念？

刷一个月都不一定能够升一级。

而且最后，他们的努力没有改变任何结局，公国照常覆灭，长公主牺牲自己将妹妹送入了“理想乡”阿卡迪亚。哪怕是自由度极高的完全潜行游戏，游戏官方也不会因为玩家的努力而改变一些已经设定好的东西。

过去白夜并不理解，但是穿越后，他慢慢也算是改变了不少。

其实吧，作为玩家的白夜之所以那么执着于强度，也不过是想要在这里证明自己，毕竟他是一个失败者，如果不能在游戏中证明自己最强，那么他就是真的一事无成了。

……

玩家在罗德岛忙忙碌碌，白夜在一旁暗中观察。

罗德岛实在没有那么大的礼堂，所以办晚会的地点自然放在了食堂。

这里算是罗德岛最宽阔的地方了。

一开始后勤部门还在头疼这些桌椅要全部清空该有多麻烦，但是不清理，人更加装不下。

好在一部分玩家们出手了，他们清空了出自己珍贵的物品栏空位用来装桌椅。

这种堪称魔术一样的玩家专有手段，还是第一次如此光明正大地在如此多的泰拉原住民眼前上演。

第五章 辞职


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

事实证明，白夜还是多虑了。

他在部门和罗德岛内的存在感和声望也并非他一开始所想象得那般不堪。

根据外勤部门办公室的统计，白夜主管的满意度很高，虽然他平日里经常不在罗德岛，也不知道究竟跑哪儿去了。但是他给这个部门带来的变化是大家都能够看见的。

当然，玩梗还是得玩的，比如大家戏称打字姬才是真正的部门主管，而白夜只是主管助力而已，所以得到处跑。

白夜知道这些也并不生气，不过，他也开始考虑换一个职务了。

随着之后事情越来越多，他确实也没有多余的功夫来再管理一个部门了。还是那句话，玩梗归玩梗，但是如果真的当真了，那就太离谱了。

短时间内君主离线制还是可行的，而那个时候打字姬还在罗德岛本舰坐镇，白夜在外面跑外勤，建立网络系统，拉赞助，打字姬则作为助力执行白夜的意志，没有任何问题。

但是现在打字姬去了切尔诺伯格核心城，而白夜又时常不在罗德岛，整个部门运转起来事实上并不通畅。

如果泰拉的通讯技术可以发展起来，在长距离上能够拥有穿透力足够强，绕过天灾阻碍的低损耗通讯系统，那么也就没有这么麻烦了。

现在外勤部的运行模式是部门分管领导处理事务，遇到需要上报的就统一让信使递送到核心城，等打字姬收到后再转入到核心城的系统中，等白夜看见后再处理。

这种模式不仅加重了信使的负担，又会让要事急事被耽搁，哪怕有玩家信使作为预备方案，但是白夜也不是玩家想找就能够找到的。

一年多过去了，白夜在罗德岛的外勤部门也任职了挺久，两者算是各取所需。白夜需要借助罗德岛在各地的联络网络，而罗德岛也从白夜带来的各种改变中得到了好处。他们应该是第一批和玩家达成友好关系的原住民势力组织。

即便是现在，泰拉大陆各地已经是一片勃勃生机，万物竞发的状态，玩家真正相信的也只有罗德岛和冒险家协会，因为这俩组织几乎等于是游戏官方背书的，一个负责感染者事务，另一个则是任务委托平台。

……

“这样的话，你准备离开罗德岛吗？罗德岛分部呢？”

凯尔希医生并没有意外白夜要辞职。

随着白夜得到了他想要的东西，外勤部的价值也在变得越来越小。而白夜在这短短两年不到的时间内也确实完成了当初他的陈诺。

他早有一天会选择辞职的。

而罗德岛分部……

“部门主管可以另有人选，让罗德岛人事部挑选吧，分部的话，交给打字姬吧，她管理得比我好。”

白夜比较适合和玩家打交道，真处理整个分部的事情，还是原住民更加合适。

“你呢？”凯尔希医生对于白夜的提议不置可否。

“我么？难道说凯尔希医生舍不得我吗？”白夜笑嘻嘻地问道。

事实上，他也改变了很多，穿越前他是个社恐，随着穿越后的历练，他又变成了另一种社恐。

如果换作是过去的他，在面对老女人的时候可不会是这样。

第五章 辞职>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

凯尔希医生摇了摇头：

“并非是我舍不得，而是你自己。”

凯尔希的话让白夜愣了愣。

原本他接下来是准备返回核心城，接着按照自己的计划，有条不紊处理各个地区的事情——大炎、卡西米尔、伊比利亚……

然而凯尔希医生的话让他意识到，自己或许也没有最好和罗德岛完全切断联系的准备。

“大炎恐怕已经盯上了年和我，此刻脱离罗德岛的话，对于我们都有好处。否则，罗德岛也会被牵扯到漩涡中。”白夜笑着解释道。

凯尔希再度摇了摇头：

“我没有问你大炎的事情，我只是想问，你自己是怎么想的。”

“虽然罗德岛并不想被任何一个政治实体关注，但是我们也不会舍弃任何一个干员来保全自己。”

“关键在于你是怎么想的。”

凯尔希话音落下后，白夜脸上的笑容消失了。

“……”

他没有说话。

片刻后，他缓缓开口道：

“我还是决定辞去主管的职位，分部也交给其他人管理。”

凯尔希看着他，没有说话。

白夜接着道：

“我其实并没有管理和指挥的才能，不过，我倒是很有兴趣在罗德岛兼职一个信使，不知道凯尔希医生同不同意？”

凯尔希挑了挑眉毛：

“主管的位置说让就让么。”

“毕竟接下去涉及到的东西实在太大了，哪怕是罗德岛主管的权限也不够好使了。”白夜讪笑道。

“不过和罗德岛的合作关系还是会继续保持的，毕竟对于双方而言都有好处。”

凯尔希医生思索片刻，然后摇了摇头：

“区区信使对于你而言实在是太屈才了，不如成为罗德岛的特聘顾问好了。”

“如此甚好，那权限需要归还吗？”白夜说着取出了自己的身份权限卡。

“不需要了，整个权限本来就不是正常的主管级权限。你的权限等级是8级，整个罗德岛也没有多少人拥有。”

凯尔希医生让白夜有些惊讶，原来从一开始他的权限就这么高啊。难怪其他的主管貌似也没有深入到数据库翻阅这么多资料。

“顾问需要做些什么？”白夜随后问道。

“各种方面，只要是普通人无法解决的事情，你都可以插手——战争、天灾、救援、危机……罗德岛的奇人异士自然不少，但是能够出手的，或许力量上不够看；强的，又不方便出手。嗯，而且他们貌似也没有你强大。”凯尔希医生很坦然地承认了罗德岛的那些小秘密。

在这个人来人往的陆地航母上，白夜或许算是其中最特殊的一位了。

……

“或许有一天，我无法继续陪着阿米娅走下去，到时候，我希望能够将罗德岛托付给你。”

长久的沉默后，凯尔希冷不丁开口道。

第六章 猎人的舞裙


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

直到中秋晚会开始的时候，白夜都没有想明白凯尔希医生的目的。

她并没有再说什么，只是留下了一道机制，一旦被触发，白夜就会获得罗德岛的全部权限，而且这个权限具有唯一性。

凯尔希没有选择阿米娅，没有选择阿斯卡纶，也没有选择血魔华法琳或是元老可露希尔，就连巴别塔的创建者之一博士，她也不在考虑范围内。

白夜到最后也没有问明白，凯尔希之后就闭口不谈此事，最后白夜还是稀里糊涂地出来了。

总感觉自己莫名其妙就多了一个包袱啊。

但是凯尔希医生还是答应会帮忙研究“石棺”诶。

而且最后白赚一个罗德岛本舰，哪怕什么都不干，拆了卖钱也是极好的。

怎么想都是自己赚了。

所以白夜也就无所谓了。

辞去了主管的职务，他忽然感觉轻松无比，但是忽然间，又有了些空虚。

毕竟，这是他在两个世界里获得的第一份正经工作。

在前往参与罗德岛中秋晚会前，白夜往自己的办公室走了一趟。

白夜确实是有办公室的——虽然她经常不在罗德岛，呆在这个办公室里的时间都屈指可数，甚至不及打字姬的零头。

而自从打字姬去了切尔诺伯格核心城的罗德岛分部，这个办公室就基本算是空出来了。

这也算是罗德岛内部的一个都市传说了——没有人使用的办公室。

现在也算好，别占着办公室不用了，留给需要用到的人吧。

虽然一直没有人，但是办公室内部却相当干净，几乎没有什么灰尘。

看来之后也一直有后勤部的干员来这里打扫。

白夜发现自己居然还在柜子里留了些东西——一把罗德岛制式剑，以及一份演讲稿。除此之外，还有一些属于打字姬的东西。甚至白夜还找了一个糖罐子，里面放了些巧克力。

制式剑是因为当时不需要就留在办公室里的，而演讲稿则是刚入职的时候用到的。

可惜白夜在演说方面的能力实在有限，几乎没有起到“希望+2”的作用。

好在，有人曾经说过，“文学、言语和雄辩，这些都能让人立于不败之地，却也未曾胜利。”

白夜也算是作出了点实际的东西，客观地提高了外勤干员的存活率和薪水，这才建立了自己作为主管的威信。

白夜在离职前，再一次坐在了自己的办公桌前。

他没有开灯，坐在黑暗里，也不知道在想些什么。

-------------------------------------

中秋晚会上，白夜难得看见了博士和阿米娅。

凯尔希医生大概也参加了，但是应该是躲在了角落里，至少白夜没有看见。

“怎么样，好看不？”

幽灵鲨也来了，她换下了修女服，穿上了新的裙子。

白夜眼前一亮。

在不影响战斗的前提下，这套衣服有着华丽的后摆，以及精致的过膝黑丝。

高跟鞋则让少女看起来更加高挑了。

“我之前说过，深海猎人的战斗就像是舞蹈，其实战斗服也可以作为舞裙来使用的。”幽灵鲨见白夜眼睛发亮，就知道他很喜欢。

第六章 猎人的舞裙>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“这是什么？经文？”

白夜有些好奇地看着悬挂在幽灵鲨身上的白色长带。这些长条被用金色链子挂在了衣服上，从腰间开始下垂。

“和过去的修女服很像吧，但是这可不是经文，而是阿戈尔文字，写了我的事情，队长的事情，斯卡蒂的事情，还有阿戈尔的事情。”

说着，幽灵鲨笑了起来：

“她们这是担心我又失忆了呢，如果写在身上，就不会忘记了。”

“其实吧，扮个乖乖的修女也没有什么不好的，反正你貌似蛮喜欢的。”

在一旁的歌蕾蒂娅听着脸都黑了。

过去的劳伦缇娜可不是这样的人。

斯卡蒂倒是无所谓，她凑过来说道：

“白夜，你知道吗，这一身还是剑鱼在罗德岛订制的。她竟然知道具体的尺寸……甚至能够看出来鲨鱼略微长高了一点。”

“诶？”白夜有些好奇地转过头，看向了一旁的歌蕾蒂娅。

二队长的脸更黑了，然而她却没有和白夜对视，而是侧过脸，不去看他。

白夜有些疑惑，这家伙之前的态度不是挺强硬的，怎么突然又变了？

“队长的品味还是很不错的，她还记得过去的我喜欢长裙。”幽灵鲨很高兴。

看起来她自己也很喜欢这身打扮。

“我只是信不过陆地人而已，尤其是那群奇怪的不死者。什么时候，陆地上多了这样一群人？”

歌蕾蒂娅在一旁幽幽说道。

她的注意力被不死人分散到了一旁，也就是罗德岛中奇装异服的玩家。

平时那些穿得就不怎么拟人的玩家，今天就更加放飞自我了。

而且开始往两种极端上走。

一部分打扮得很惊艳，从正面和积极的角度展现了艺术和美学，给了泰拉人一点小小的地球震撼。

而另一部分，会让这些原住民好奇，这些人是怎么好意思穿成这样出来的——他们就真的不怕社死的吗。

比如有些玩家选择了最近比较流行的潦草小人套装，整个人看起来就很抽象，和其他人看起来就不是一种画风的。

不过罗德岛的小孩子就很喜欢。

他们围着玩家乱跑，或是挑选自己喜欢的一起合影。

白夜就在其中看见了小火龙，这一天哪怕是赫默也选择了偶尔地放纵她。

同时，视力出众的白夜还在另一边看见了另一个熟悉的身影。

“塞雷娅，你怎么回来了？”

“龙门的朋友告诉我，中秋节是大炎的传统节日，罗德岛也会有庆祝活动。”

“我回来，想要看看伊芙利特。”

塞雷娅有些惊讶白夜居然会在人群中找到自己。

她随后打开了身上的背包：

“你能把这些替我送给伊芙利特吗？”

“我不知道她喜欢什么味道的，所以就都买了一遍。”

白夜有些惊讶地看着包裹，里面是五颜六色的糖果。

第七章 塞爹


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜没有想到，塞雷娅女士居然也会有这么憨的一面。白夜已经能够想象到那个能三拳揍飞杰斯顿的猛人跑到糖果店里买糖的场景了。

把所有口味的糖都买一遍，估计店员人都麻了。

“为什么不亲自给她呢？”白夜看着手中的糖。

“我不太方便见她。”塞雷娅摇了摇头，“而且……还有赫默。”

白夜有些惊讶，他向四周看了看，随后打开了隔音立场：

“你们之间应该有什么误会吧，你没有告诉她真相吗？”

塞雷娅抿了抿嘴，却还是拒绝了：

“事情远比她想象得复杂，第一，炎魔事件背后涉及到东西太多了，水很深，她一头扎进去会有危险；第二，当初她跟着她那个老师一起做项目的，其实已经参与到了伊芙利特的人体实验中。如果她知道了真相，估计也会有罪恶感。”

说着，塞雷娅握了握拳头：

“现在由我来背负这些也挺好，她照顾好伊芙利特就行，背后的那些东西我也会调查清楚的。”

白夜看着眼前的女士，心生敬意。

“其实，比起糖果，伊芙利特，更喜欢吃辣的，比如辣椒干什么的，她会拿着当糖果吃。”白夜笑着说道。

塞雷娅苦笑道：

“离开她太久了，甚至都不知道她喜欢什么……”

随后，她又有些恼火：

“赫默到底在瞎搞什么？给小孩子随便乱吃东西。”

白夜的表情变得有些尴尬。

因为其实赫默也不让小火龙吃这种零食。

那些特制的辣椒干其实都是白夜悄悄给伊芙利特的。

而在另一边，塞雷娅还对于赫默的育儿方式耿耿于怀。看来只能让赫默女士背锅了。

“其实伊芙利特已经不是小孩子了，她比赫默都高。”白夜在一旁轻声道，“只是人体实验和非自然的成长环境，让她的精神还没有成熟。”

“没有办法，现在已经比当时好多了。”塞雷娅晃了晃肩膀，当初在处理炎魔事件的时候，暴走的伊芙利特还是给她造成了一点小麻烦。

“所以，小火龙身上的实验项目是嵌合体？”白夜已经翻阅过相关的资料，了解到塞雷娅现在追查到的东西。

塞雷娅点了点头：

“这是一种将炎魔碎片和人体结合的实验，有人想要借此制造生物兵器。”

“这可比普通的b.o.w要厉害多了。”白夜咋舌。

炎魔，并非是大螺丝，也不是甘道夫干掉的那头。

这是一种古老的萨卡兹种族，过去在王庭中占有一席，目前已经因为灭绝而除名。

哥伦比亚企图将炎魔的碎片和人类结合起来，制造强大的生物兵器。

只能说，是非常正常的哥伦比亚传统艺能了，他们不搞人体实验就浑身难受。各大科技公司下辖的实验室和子公司都有各自的黑历史。

比如“伐木场”，“水箱”……

使用儿童、感染者或是拾荒者进行非法的人体实验。

罗德岛内部就有几个人体实验遗留下来的受害者。

凯尔希有自己的渠道，会偶尔接收这些可怜的孩子。

“我有一个朋友，现在就在追查这些事情，之后可能还需要你的帮助。”塞雷娅看着白夜道。

第七章 塞爹>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

她很欣赏这个年轻人，拥有强大的力量，也愿意将之运用在正道上。

随后她将一个数据盘递给了白夜。

白夜收下，点了点头，随后撤去了隔音立场。

在共享完情报后，他们又聊了一些比较轻松愉快的话题。

比如在监狱里被拍成纪录片的杰斯顿先生。

“咎由自取。”塞雷娅也很惊讶，沙滩伞公司居然没有想办法把自己的金牌打手捞出去，而是通过这样的方式来压榨剩余价值。

“其实他的源石技艺还是挺有用的，可以拉去核心城当个建筑工，或者干脆是陪练沙包。”白夜吐槽道。

塞雷娅闻言后愣了愣：

“还是你比较哥伦比亚。”

“不敢当不敢当。”

白夜笑嘻嘻地离开了。

……

中秋晚会上有不少干员，甚至是玩家上台表演了节目。这些干员，白夜其实大多都不太认识，更别提玩家了。他只认出来四个上去表演话剧的小朋友——铃兰、苏苏洛、巫恋和泡普卡。

貌似混进去一个奇怪的。

哦，等等，苏苏洛是大学生来着？

怎么一起混进去了？

不过也无所谓了，这个组合貌似在玩家群体中人气很高，甚至超过了白夜。

果然，变强只是一时的，但是可爱才是正义。

顺便一提，随着白夜逐渐开始减少自己抛头露面的次数，他的热度也逐渐开始下降，但是梗却越来越多。

这样也不错，白夜现在可不想一直被关注着，到时候不管去哪里都有玩家堵着他。

白夜更希望以后玩家能够形成一种概念，那就是只要白夜出现，就代表有大事件发生了。琐碎的事情还是不要麻烦他为好。

暂且不提这个过河拆桥的家伙，中秋晚会上压轴的节目大概就是阿米娅的表演了。

据说，在莱塔尼亚，源石技艺arts和艺术arts拥有着类似的概念，因而这个世界的音乐，也是一种法术。

白夜看着阿米娅，和其他观众不同，他对于少女的魔王力量有所了解，因而格外关注阿米娅的表演。

不过事实证明，是他想得太多，阿米娅表演的，只是普通的音乐而已。

……

“歌蕾蒂娅小姐不去和自己的队员跳舞么？”

晚会结束后就是干员和玩家自娱自乐的时间。

有些大炎干员喝着酒忽然哭了起来。

在这乱七八糟的晚会上，白夜找到了坐在角落里的歌蕾蒂娅。

“让她们多练练吧。”

歌蕾蒂娅冷冷地看着正在跳舞的深海猎人。

或许是好久没跳生疏了，斯卡蒂总是会踩到幽灵鲨的裙子。

白夜却乐呵呵地看着，并不在意。

然而歌蕾蒂娅眼神里满是嫌弃。一副这些猎人究竟怎么了的感慨。

两人就这么静静地坐着，看着斯卡蒂和幽灵鲨的舞蹈。

突然，歌蕾蒂娅开口道：

“谢谢。”

“嗯？”

白夜转过头，却只看见了那依旧满是冰霜的脸庞。

仿佛她什么都没有说过，只是白夜的错觉而已。

第八章 共舞


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

（今天去健身房了，手抬不起来了，感觉自己像是个生锈的铁皮人）

-------------------------------------

被歌蕾蒂娅没头没脑地说了一句。

白夜并不是很明白。

不过很快，更让他意外的事情发生了。

“和我跳一支舞吧。”

歌蕾蒂娅说着，突然从椅子上站了起来。

“？？？”

白夜不知道这个深海猎人究竟是怎么了。不过他也没有拒绝。

歌蕾蒂娅站在白夜身前，比白夜还要高出半个头，而且她身体修长，极为高挑，又身处高位，气质出众，带给人的压迫感也是完全不同的。

况且，白夜已经完全掌握了斯卡蒂和幽灵鲨身体的情况，在日夜开发熟悉之后，相处时极为融洽，哪怕是面对狂气状态的幽灵鲨，他并不会有什么压力。

然而歌蕾蒂娅是陌生的，再加上白夜没有跳过舞，所以他有些拘谨。

“放松些，跳舞并不难。”歌蕾蒂娅说着，拉起了白夜的手。

“不要被那两个笨蛋误导了，作为猎人，居然不会跳舞，还会踩到别人，实在是太难看了。”

显然，歌蕾蒂娅也将刚才两个深海猎人的情况看在眼里。

她脸都黑了。

太丢人了。

她实在是不明白，这两个过去优秀的猎人，现在究竟是怎么了。

拉着白夜，歌蕾蒂娅和他开始了远超常人速度的舞蹈。

虽然两人的速度并不慢，甚至比起其他人，看上去有点狂野，但是白夜却知道，他们没有触碰到其他人，在极小的范围内旋转，滑动。

渐渐地，他开始明白了歌蕾蒂娅想要表达的东西。

虽然她并不喜欢说话，但是确实是一个很好的老师。她是在教白夜一种新的战斗步法。

歌蕾蒂娅在陆地上并不喜欢移动，因为没有水，皮肤干燥，不好发挥。

但是，这并不代表她不会移动。

相反，在如何运用自己身体的优势进行发力移动这一方面，她比白夜更有优势。

不借助辅助，她就能够在瞬间突破音速。

她应该是已经看出了白夜的问题。

白夜的缺陷在于，经验不足，或者说，经验过于丰富。

或许听起来，这话有些前后矛盾，不知所谓。白夜的战斗经验确实丰富，作为一名玩家，他时时刻刻都在战斗，或是在准备战斗。他很清楚该如何运用自己的身体。

但是，过去他的身体属性实在没有现在这么生猛，三维均超过了80——对于普通玩家而言，这是几乎不可能做到的事情。玩家想要这样只能够配合装备的辅助。过去作为玩家的时候，白夜的完全体当然不会是裸装，他有专门特制的动力装甲，来增强自己的思维反应速度以及力量敏捷。

哪里像他现在这样身体生猛，能够直接肉身和深海猎人摔跤玩？

所以，他其实并没有一个完整的，成体系的经验来运用自己现有属性的优势。

他的发力习惯、技巧、战斗方法，都是过去的，是属于凡人的；而现在，他已经超凡，却还在套用以往的经验。

第八章 共舞>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

之前他和斯卡蒂以及幽灵鲨学习过，但是还有不小的缺陷。

“记住我的步伐和发力方式。”

歌蕾蒂娅拉着白夜，在他耳边轻声说道。

歌蕾蒂娅是优等生，所以无论做什么，都会要做到最好——无论是学习科研，还是战斗。

或许一开始她只是为了引起母亲的关注，或许因为家庭背景而习惯性地以高标准要求自己，但是后来却成为了本能。

她觉得白夜的条件实在是太好了，却没有能够将自己的优势发挥出来。

“记住，你的身体很强大，这是纯粹的强大，而你每次战斗却过分关注了招式，那是弱者才会考虑的事情。”

“不要过分考虑对手会如何出剑，你可以连带着他的剑和身体一起砍碎。”

歌蕾蒂娅在白夜耳边不断地说着自己的想法。

与此同时，两人舞蹈的速度也越来越快。但是诡异的是，周围人却似乎完全没有注意到这一点。

因为他们是在太快了，已经超过了正常人肉眼的捕捉能力；而动作带起的风，则被白夜控制在了身体周围。

这是一场无声无息的风暴。

当然，还是有看见的人。

幽灵鲨的高跟鞋踩在了斯卡蒂的脚上，斯卡蒂停了下来，然而幽灵鲨却愣在了原地。

一开始蒂蒂憨憨没有注意，但是顺着幽灵鲨的目光，她也转过头，然后看见了白夜和歌蕾蒂娅。

“队长居然在和白夜跳舞……他们的关系什么时候这么好了？！”劳伦缇娜有些难以置信。

“不是一直很好吗？”斯卡蒂歪了歪头，“深海猎人和白夜的关系一直很好啊。”

“这是我们，不是队长——你之前没有看出来吗，队长可生气了。”劳伦缇娜耐心地解释道。

然而斯卡蒂却摇了摇头。

她觉得二队长似乎没有鲨鱼说得那样。明明之前还在门口偷看偷听来着！

幽灵鲨看着憨憨蒂蒂，一脸恨铁不成钢。

“难怪你会这么容易被骗，也太憨了吧……以前我怎么就没有注意到你呢？”

斯卡蒂眨了眨眼睛：

“我的队长从来没说过我啊。”

“因为你就是他带出来的吧……三队长，不是我冒犯，原来如此，前因后果在这里啊！”

幽灵鲨恍然。

斯卡蒂还是一脸茫然。

或许比起战斗，这些常识性的东西，她真的并不擅长。

不过有白夜在，就没有问题了。

她根本不需要思考这些乱七八糟的，所以每天都很快乐。

“幸好白夜不是什么坏人，否则你早就被他卖掉还要帮着数钱了……”劳伦缇娜扶着额头。

“如果是坏人，他早就被劈成两半了。”

顺便一提，虽然比较憨，但是斯卡蒂的直觉很准，对于恶意也很敏感。所以哪怕是憨憨的状态，陆地上的人也从来没有伤害到她。

劳伦缇娜不再理会斯卡蒂，而是看着不远处高速移动的白夜和歌蕾蒂娅，忽然笑了起来。

第九章 核心城的玩家们


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

歌蕾蒂娅或许有些不那么好相处，但是如果她想要好好上课的话，还是一位非常优秀的老师。

没有哪位深海猎人一开始就是天生的战士。斯卡蒂是普通人，劳伦缇娜想要成为艺术家，而歌蕾蒂娅则是技术执政官。

但是，当改造手术完成后，她们就都是战士了。

而歌蕾蒂娅能够成为队长，当然不仅仅是因为她的身份——荣誉军团长，阿戈尔军事团体“深海猎人”总战争设计师。

嗯，虽然这是很重要的一个原因。

不过，深海猎人还是以实力说话，歌蕾蒂娅能够成为二队长，自然是因为她很能打。

虽然拥有bug级别剑术的白夜在纯物理的剑斗方面是无敌的，但是歌蕾蒂娅确实在有些方面，值得白夜学习。

在这疯狂而激烈的舞蹈中，白夜慢慢跟随着歌蕾蒂娅的节奏和脚步学到了她想要教给自己的东西。

歌蕾蒂娅却有些意外，白夜学习的速度远超过她的想象，要是其他的深海猎人能够有这么聪明就好了……

歌蕾蒂娅不由得想象，倘若那个时候，有像白夜这样的猎人在队伍里，或许那一场大战的最终结局，也可以被改写。

而不是像现在这样，他们失去了所有的猎人，只余下三个，被海嗣分隔在深海之外。

“结束了？”白夜见歌蕾蒂娅渐渐慢了下来，动作也变得从容而优雅。

“既然你已经学会了，我就没有继续教学的必要了……不过，你的品味还得提高些，作为深海猎人，不会跳舞可不行。”歌蕾蒂娅说着，开始了新的课程。

舞蹈和音乐，是深海猎人独有的浪漫，在深海中，普通的声音无法传递，所以只能使用超声波和次声波；而舞蹈，是战斗的步伐，白夜在学习水战的时候接触过一些，但并不熟练。

然而——

“我又不是深海猎人……我也可以向劳伦缇娜学……”白夜忍不住吐槽道。

“闭嘴！”要是不提这个名字还好，白夜话音刚落歌蕾蒂娅的脸就黑了下来，“别以为我不知道，你和她怎么会好好学，学着学着就学到床上去了是吧。”

“诶？！”白夜被歌蕾蒂娅的话噎住了。

他怎么也想不到这家伙会突然说这样的话。

“咳——是斯卡蒂和我说的。”面对白夜的目光，歌蕾蒂娅面无表情，毫无破绽地回答道。

白夜将信将疑，他总觉得这家伙最近怪怪的，但是又找不出什么证据。

不过白夜索性也没有深究，而是跟着歌蕾蒂娅学了起来。

对于白夜这样的体术达人而言，舞蹈其实并不难，尤其是他过去或多或少还是学过一些的。虽然由于并不感兴趣，因而没有仔细学，但还是有一定的基础。

所以在晚会结束前，白夜已经可以和歌蕾蒂娅配合得很好了，并不像一开始那样，要不是歌蕾蒂娅拉着他，他能踩到别人的裙子和鞋子。

“还不错。”歌蕾蒂娅脸色略微舒展。

-------------------------------------

第九章 核心城的玩家们>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

罗德岛的中秋晚会还没有结束，白夜就准备离开了。

倒也不是因为那些大炎干员一边哭一边笑一边喝酒，也不是因为博士和华法琳不知道怎么的又惹了凯尔希医生被她训话，更不是因为白夜不想听罗德岛的小丫头们分享自己知道的神话和传说。

白夜是要回切尔诺伯格核心城。

那边玩家更多，活动规模也更大，白夜得回去看看。

其实穿越前，白夜也是参加过几次节日活动的。不过那个时候整个切尔诺伯格都已经变成废墟了，所以像中秋、春节这样的活动都是在龙门举办的。

当然，也会有有些其他国家文化的节日，比如萨卡兹人的安魂夜什么的，龙门也会有活动。

不得不承认，当初哪怕是第6个版本，龙门依旧是玩家游玩的中心，甚至还要超过当初的玩家自建主城。这里除了萌新和前期任务外，中后期的角色升级和发展也有途径，几乎可以一张地图从第一个版本玩到第六个版本了。

不过，节日活动什么的，就很无聊了。

几乎就是换汤不换药。

一个任务清单，做特别任务刷pt，然后有各种限时稀有素材装备啥的用来兑换，再加上一些限定的套装、皮肤和装备外观啥的。

这是系统准备的，和原住民没有什么关系。

玩个一两次还行，但是玩到了，也会腻。好在每次活动的奖励都很不错，所以哪怕是老玩家也会热衷于刷刷刷。

这也导致了原住民中流传有玩家到了节日就会变狂暴的传闻。

但是吧，活动无聊是对于白夜这种单纯的游戏玩家，如果玩家愿意深入体验，沉浸式游玩，还是能够从原住民那边获取各种各样的乐趣。

但是白夜是没有兴趣，每次到了活动他就是么得感情的刷刷刷工具人。

因为这可是组团带老板的好机会，而且为了照顾萌新，活动难度是由梯度的，带那些老板拿保底奖励白夜都只需要闭着眼睛就行。

一边回忆自己过去对于节日活动的记忆，白夜返回了核心城。

和白夜这种经历过6次版本更新的老玩家不同，现在的玩家对于游戏的任何元素都保持着极大的新鲜感。

不过也有不少玩家选择融入到原住民的群体中，和这些npc一起过节。

玩家聚集最多的地方，大概就是举办“源石虫赛跑”的地方。

这是一种非常简单的娱乐活动，下注一只源石虫，然后看哪个先跑到终点。

听起来很有意思。

然而白夜知道，这玩意很坑。

有的虫子会跑。

有的就只会停在原地不动。

有的甚至会倒过来跑。

还有的跑到终点前会突然停止不动。

总之，各种升高血压的操作，不知道的还以为是在打假赛，如果有低血压的朋友，绝对适合来玩玩。

不要问白夜是怎么知道的。

第十章 永远的家


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

让白夜有些惊讶的是，整合运动的干部们居然也聚集在了一起。

几乎都在这儿了。

塔露拉、霜星、阿丽娜、大爹、以及后来加入他们的柳德米拉、亚历克斯等人。

甚至还有伊诺和萨沙。

白夜差点没有认出来。

是的，他只记得浮士德和梅菲斯特，但是穿越后的一系列改变却让过去两个强大的boss变成了现在的两只小弟弟。

前后差别实在太大了，白夜甚至一度忘记了这俩人的存在。

差点忘记被隐身狙和群奶支配的恐惧了。

“伊诺的喉咙怎么样了？”

白夜记得自己应该安排过罗德岛的医生给干部们都做过体检。

有些重量级的甚至被拉去罗德岛小住过。

这些操作当然是被凯尔希医生责怪了一通。

尤其是大爹这样的存在上罗德岛，在知情者眼中恐怕也是个大新闻。

幸好这一次大爹没死在罗德岛手里，否则接下来恐怕就很难收场了。

“托您的福，一切都在好转。”

伊诺似乎还挺害怕白夜的，说话的时候甚至不敢去看白夜的眼睛。

白夜盯着他看了一会，这个小家伙居然瑟瑟发抖起来。

有时候命运真是离奇，可以让人变成魔鬼，却也可以让他变成无害的羔羊。

“白夜。”

塔露拉朝着白夜挥了挥手，阿丽娜则温柔地笑着，而叶莲娜则朝着他点了点头。

爱国者的头大概也晃动了一下，不过幅度并不大。但是白夜最近经常和歌蕾蒂娅打交道，所以这样的幅度已经很明显了，白夜能够分辨出来。

“好久不见。”

白夜有些感慨。

这些人算是他最早的朋友，虽然他一直声称只是盟友，但是无论如何，双方之间的关系都已经远超过普通的盟友了。

比如，白夜居然拥有塔露拉名下多支部队的实际指挥权，而且还可以直接命令幽灵部队在核心城进行大清洗。对此塔露拉并没有过问。

放在其他人身上，只会让人觉得魔幻，但对于白夜和塔露拉当事人双方，却并不是什么大不了的事情。

白夜相信，像他和塔露拉这样的关系，在这片大地上大概也没有第二个了。

当高尚的理想主义者遇到了几乎无欲无求的外乡人，才会出现这种听起来看起来都很离谱的事情。

“你的事情还顺利吗，又跑到哪里去了？”

在核心城建立后，白夜的行踪就变得飘忽不定起来。

很多时候，你想要找他的时候，他总是不在；但是不久后，他又会自己跳出来，而且事情已经顺手替你解决了。

塔露拉上次看见白夜的时候，貌似他和一堆人在开会，后面就又找不到了。

“之后还得跑好几个地方……嗯，对了，我从罗德岛辞职了。”白夜突然开口道。

“诶？！”塔露拉吃了一惊，“之后怎么打算呢，要不到我这边来吧？”

白夜笑着摇了摇头：

“之后就是忙我自己的事情了，主要是关于不死者。不过那边的联系不会切断，我在罗德岛还是挂了个信使的职务。”

第十章 永远的家>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

塔露拉听完后忽然笑了起来：

“是啊，信使。”

她想起来，当初自己和白夜相遇的时候，这家伙用的身份就是罗德岛的信使。

白夜也笑了。

现在想想，貌似也是很久之前的事情了。

当时的塔露拉还处于黑怒状态，可没有现在这么好说话。

“当初我可没有想到未来会是现在这样的，都是走一步看一步……”塔露拉也是一脸感慨。

对于塔露拉等人而言，白夜就是那种天降猛人，先把她们从泥潭中拉了出来，然后还给她们画了一张很好看的饼，或者说蓝图，最后一步一步走愣是给实现了。

好就好在塔露拉的心胸比大多数在位者都要开阔得多，甚至在她看来，这座城市这片封地，有很大一部分是属于白夜的。

但是白夜却将这一部分分给了众多玩家。从此这些不死者也成为了这座城市的力量来源。一开始有些干部不理解白夜的做法，但是久而久之，他们也意识到了这种流动快，归属感强，行动力超群的不死者的存在给一座城市带来的活力和变化。

光靠感染者，想要发展这里，确实并不容易。

但是有了玩家之后——

商品的流通，贸易，物流，物资，产业聚集……

直到此刻他们再一次感受到了白夜的长远眼光。

原来他在为我们寻找家园的时候，已经在规划未来了。他走出第一步的时候，眼中的路已经延伸向很远的地方。

……

“以后可能回来的机会，会更加少了吧？”

塔露拉看着头顶的双月，忽然开口笑道。

白夜愣了愣，随后点了点头：

“我的意图就这么明显么？”

辞去部门主管和分部负责人的职务，代表着白夜的行动将会更加自由。他回来的机会也并不会多，哪怕回来，停留的时间也不会长。

过去，白夜需要用自己的高出场率在玩家面前刷存在感，而现在，哪怕他不出现，这片大地到处都是他搞出的大新闻。

“这个时间，比我想象得要早。”

阿丽娜走了过来，笑眯眯地说道，但是她的眼中却也有些许不舍。白夜是当初救了她的人，又是拯救了她挚友的人，因而她内心中对于白夜也有着特别的情愫。

“没关系，物理意义上的距离已经无法阻隔我的脚步，而空间上的跨度也无法截断我们之间的联系。流转于高天的风，会将我们每个人联系在一起。”

白夜说着，指了指阿丽娜角上的戒指。

“如果某一天，你们需要我的帮助而我不再的时候，只要大声呼喊我的名字，风会替你们将声音传达。”

“额——”霜星不知道什么时候凑了过来，她的身后跟着大爹。

不知怎的，白夜也开始朝着谜语人和神棍的方向发展了。但是在场的众人都有了一种荒谬的感觉，那就是白夜并没有开玩笑。

他说的是真话。

“这里也永远是你的家，当你需要我们的时候，我们会站在你的身后，无论要去面对什么东西。”

塔露拉郑重地说道。

第十一章 升职


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜没有马上离开，而是跑到了玩家聚集的区域。

当然不是为了和玩家进行互动，而是为了收集写书的素材。

上一次的研究报告已经被白夜和打字姬编成了书，由大帝联系的出版商出版，在泰拉的各大城市都有着相当不错的销量。

比起较为严谨的研究报告，在书里白夜就自由得多，还写了不少关于玩家的趣事。因此，这本书更加受到信使、佣兵、拾荒者甚至是玩家本身的欢迎。

是的，就连玩家自己也为白夜贡献出了不俗的销量，玩家也有着类似于自搜的习惯，想要看看自己在npc眼中究竟是什么样的。

而现在白夜的书就给他们带来了惊喜，他们惊讶于游戏系统对于玩家行为的反馈，居然会这么智能。这种交互，是过去的游戏无法做到的。

由于销量喜人，因而很多出版商闻风而来，他们都在想办法联系白夜，想要他继续码字，上一本书卖得实在太好了，他们都希望白夜能够在今年年末再出一本新的。

——“您已经半年没有更新，哪有这么摸鱼的作者。”

是的，哪怕是现在白夜都算是半个巨兽化身了，他的知名度依然停留在研究员、学者的身份上。与他在学术界的知名度相比，白夜的力量似乎根本不值一提。

很多人甚至都不知道，他其实是个战士。

而知道的，也不会在外面大肆宣扬。

白夜并不排斥这种固有印象，而他也有再出一本书的想法——原因很简单，他缺钱。

别看他现在拥有众多产业，在龙门、核心城和哥伦比亚都有自己的地。但是无论是物流还是冒险家协会都处于投入阶段，产出还不够。与此同时，白夜还有一个烧钱的大户——研究所。

科研机构永远是最烧钱的，像白夜的脑叶公司，到现在还没有确切的盈利项目。大量的资金涌入研究所，却连一个水花都打不出来。

当然白夜不会责怪他们，因为这帮人真的没有摸鱼，也没有乱搞，他们目前研究的主要课题是“石棺”。

白夜感觉可能在几年内，这个项目都只会烧钱了。

嗯，或许可以再大胆一些，毕竟当初凯尔希医生带着一帮乌萨斯帝国最顶尖的科学家，也没有多少成果。

除了“石棺”，还有一部分人在逆向研究阿戈尔人的技术，以及白夜从深海教会收集到的资料。

这些内容也几乎都是只有投入，没有产出，想要出成果都难，要再把科研成果进行商业化，至少白夜觉得短时间内是不可能的。

但是白夜并没有放弃研究的打算，因为直觉告诉他，这些东西都是非常重要的。和他们能够产生的价值来看，单纯的龙门币是无法衡量的。

有些东西，或许要在文明的尺度上去衡量。

反正白夜也不缺钱，就这么让他们去烧吧。

-------------------------------------

和快乐的玩家们合影结束后，白夜带着一些来自世界各地的伴手礼回到了罗德岛分部。

第十一章 升职>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

虽然没有了分部长和主管的权限，但是白夜的系统权限等级却没有任何变化，是和博士一样的8级。

在罗德岛，这是一个很高的权限了。

白夜使用权限打开了电动门，走入了几乎空无一人的大楼。虽然这里并非罗德岛本舰，但是无论是保密还是安保措施却更胜一筹。

乌萨斯帝国的建筑是出了名的坚固耐用，而这座分部大楼是通过乌萨斯帝国核心城的中央医院改造而来。

而医院建筑本身，则是一座旧时代的要塞，大概是神民与骏鹰大战时期留下的。

之后白夜又让罗德岛的工程以及玩家对建筑进行了强化改造，还在建筑内部放置了大量护盾发生装置。配合上核心城“石棺”装置的功能，恐怕主建筑都能够直接硬抗护城炮了。

看着自己亲手打造的堡垒，白夜心中也有些不舍，接下来，这个大玩具就要交到下一任的手上了。

脚步在比罗德岛走道宽敞得多的走廊里回响，除了少数留下值班的干员，其他都去参加活动了，整个分部大楼寂静得有些吓人。

白夜来到了自己办公室门口，准备收拾东西，以及和自己的岗位做最后的道别。

然而门打开后，让他感到意外的是，一个熟悉的身影就坐在了他的办公桌前。

见到白夜进来，打字姬也被吓了一跳，她猛地从椅子上弹了起来，又落了下去，白夜甚至看见她头顶的光环都飞起来。

虽然眼神里满是喜悦，但是打字姬却绷紧了脸，故作严肃地看着白夜。

“蕾芙妮？”白夜脱口而出。

“都说了好几遍了！不要喊那个名字啊！”话音刚落下，打字姬就绷不住了，她气鼓鼓地看着白夜。

“怎么只有你一个人？不去参加中秋活动？”白夜没有理会河豚一样的打字姬，而是在她对面坐下了。

“出去！”打字姬嘴里嘟囔着，但是却给白夜倒了杯茶。

白夜端起杯子，随后就看见桌上放着的终端。

虽然看得不是很清楚，但是从打开发亮的屏幕上可以看见，打字姬在阅读一封来自罗德岛内部的信函。

那是一封人事处的邮件。

“任命收到了？恭喜啊，升职了。”白夜笑眯眯地喝着茶。

“你呢？”打字姬却看起来不太高兴。

“我吗？我的话，之后大概会很忙，所以没有时间顾及到罗德岛这边了，不管是总部，还是分部。”

听到白夜的回答，打字姬猛地站了起来，双手撑着桌子，惊讶地看着他：

“什么意思？”

“嗯，就是说，我现在既不是主管，也不是分部长，我辞职了。之后，这里都要靠你自己了。”白夜对于打字姬的反应有些惊讶。

“你要走了？！”打字姬瞪大了眼睛，显然她没有想到白夜会说出这样的消息。

一时间，少女愣住了原地。

第十二章 将行


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“喂喂，你这是怎么了？突然露出一副得知这个世界即将毁灭了似的表情，喂……”

白夜看这打字姬一副见了星熊的样子，有些意外。

“是不是那个老女人欺负你了？”打字姬咬牙切齿地问道，“不对，是不是你做了什么奇怪的事情惹到她了？”

“这话和谁学的？人家叫凯尔希！”白夜瞪了打字姬一眼，然后起身将门关了起来。

“喜欢吃土豆的萨卡兹佣兵姐姐。”打字姬一脸无辜，仿佛刚才不是她在说老女人。

白夜皱起了眉头，难道说是w？

“她回来找过你？”

“嗯，是个非常温柔的姐姐。”

这次轮到白夜傻眼了。

w？温柔？

这两个词怎么想都不会有任何联系吧？

而且那家伙还是个萨卡兹，天生就和萨科塔人不对付，当初在卡兹戴尔当佣兵的时候，这家伙肯定不止一次抢过萨科塔人的商队，手里估计也有好几条天使人命。

若有所思下，白夜打开了luna的记录，然后便发现了w这家伙，从打字姬的分部仓库里顺走了不少补给。

难怪会表现得这么乖巧……

白夜可是知道的，w这家伙貌似还挺擅长伪装的，也难怪会让打字姬对她有所误解。

“w什么的都无所谓了！”打字姬差点被白夜岔开话题，她看着白夜问道，“究竟发生了什么事情？”

“刚才不是说了吗，之后我要到处乱跑，关于罗德岛事情没有什么时间来管理了。”

白夜随后笑了笑：

“以后你就是老大啦，不会有人喊着你做这做那了。”

“等等，你眼睛怎么红了。”

打字姬揉了揉眼睛，没好气地说道：

“我的眼睛本来就是红的！”

白夜耸了耸肩膀，这家伙也是嘴硬，不知道和谁学的，忽然他像是想到了什么，不由得开口道：

“你……不会是舍不得我走吧？明明是好事情啊，以后没人让你加班了，你可以找个助理，然后什么事情都压给她去做。”

“……”

打字姬沉默了。

半晌后，她忽然笑出了声来：

“噗哈哈哈哈——”

白夜很少见到打字姬笑得这么开心，她脸上的表情从如此丰富过。

白夜站在一旁静静地等她笑完。

等她笑够了，才开口道：

“这么羞耻和不要脸的话你是怎么说得出口的！”

“可能是和你们拉特兰人学的？”

“你是不是对我们拉特兰人有什么误解？这算是地域嘿吗？给我向所有拉特兰人道歉啊！”打字姬笑得有点狠，说话上气不接下气。

不过说完这个话题后，两人又相当有默契地陷入了诡异的沉默中。

办公室里的气氛也变得奇怪起来。

最后，还是白夜出声打破了沉寂：

“总之，我也不是彻底离开，过一段时间就会回来一次的。”

肉眼可见的，对面的打字姬忽然松了一口气。

随后她翻了个白眼：

“这事情和我有什么关系？”

“嗯，就是说，我可能还会回来，到时候有什么事情可能需要你帮忙。”白夜小心翼翼地说道。

第十二章 将行>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

之后他就没有直接指派打字姬做事情的自由了，但是习惯之后想要戒掉却很难受的。

打字姬笑着摇了摇头：

“帮忙什么的都无所谓了。”

“我只希望你能够平安。”

白夜微微一怔，随后道：

“我知道了。”

“如果有机会去拉特兰，我会帮你调查一下关于共感的事情。”

白夜当然没有忘记打字姬的事情。

“其实有没有共感也无所谓了……”打字姬并不在意这让自己离开故乡的罪魁祸首，“在故乡我可能没有朋友，但是在外面我却有了更多的朋友。”

“要不是因为这件事情，可能我也不会有机会认识你……所以，过去的执念早就消失了。哪怕重新拥有了共感，过去失去的东西，也不会再失而复得；但是不恢复，我现在也拥有很多的东西。”

“但是你的父亲，很想你。”白夜犹豫再三，还是说出了这句话。

“等等！！”没想到打字姬没有生气，反而还急眼了。

她瞪着白夜：

“你可前往别去见他！也不要回答他的任何问题！”

“我还没有准备好。”

“拜托了，再给我一点时间！”

……

直到离开的时候，白夜都只是以为这个离家出走的大小姐还没有做好重新和自己家人见面的准备。

-------------------------------------

和自己的朋友们道别后，白夜准备离开核心城。

原本龙门的企鹅物流朋友还邀请他十月底去参加安魂节的活动，但是他不知道自己能不能赶得回来。

而且对于这种过去玩家经常参与的活动，他的兴趣并不是很大。

不过他忘记了究竟是哪个版本的安魂夜，大帝复刻了一次心花怒放的名场面。当时大伙还挺乐的。

算了，不去管他。

之前整理过的三个方向，卡西米尔、大炎和伊比利亚。

年暂时没有喊他，大炎那边不急，卡西米尔也可以缓一缓，凯尔希也暂时没有去维多利亚的打算，但是伊比利亚确实得去。

歌蕾蒂娅的海嗣化，可不是闹着玩的。

按理来说，白夜身体里有个初生，还能够连接上大群的知识，解决海嗣化正好是他的专业领域。

然而，大群里可没有这方面的知识，他也无法做到这一点——甚至，他所拥有的知识里，只有如何让歌蕾蒂娅彻底变成海嗣怪物，加速转变过程的知识。妥妥地反向优化了。

其实在大群看来，深海猎人就是它们的血亲，而它们攻击猎人，也不过是想要撕扯开皮肉，将它们的血亲从里面解放出来。

白夜一直认为有其他，战斗之外的方法可以解决海嗣问题。

单纯的战斗确实需要，但是却毫无意义。

不过这种理念，歌蕾蒂娅可能一时间无法接受。

就和她都愤怒于自己脖颈上的鳞片一样。

哪怕表面上没有什么，恐怕她内心深处还是会有恐惧和厌恶的。

第十三章 诱饵


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

（感觉我花红尖尖买戒指的样子像个小丑……退坑了，专心码字。再见了，所有的舰娘。）

-------------------------------------

虽然白夜说是要出发，但是先走的反而是歌蕾蒂娅。

可能是因为不想再看见或者听见房间里的奇怪声音，又或者是产生了一种被排除在外的感觉，甚至有可能是一时间不知道该如何面对白夜、斯卡蒂以及幽灵鲨。

……

事情还要从中秋节过后的三天后说起，歌蕾蒂娅和白夜收到了来自凯尔希医生的情报。

根据老女人那神神秘秘的情报渠道，在伊比利亚的一座沿海城市，出现了深海教会的活动迹象。

不过，凯尔希并不能够保证，这座城市中到底有何种级别的教会信徒。如果只是普通的信众，或者被蛊惑洗脑的可怜虫，那几乎没有什么价值，就和前几次一样。

但是，如果白夜他们能够找到更有价值的目标，那么就可以获得级别更高的资料和信息。

可惜白夜穿越前的游戏版本还没有更新到海嗣深海相关，玩家的活动区域也多止步于伊比利亚沿岸，因此哪怕是白夜，对于这些事情也不是非常了解。

其实就在白夜穿越前，官方发布了新版本的预告，名字叫“水月与深蓝之树”，可惜只有一个奇奇怪怪的名字和一个意识流的预告片。

资深的舟学家大概能够解读出新的版本大概是和深海有关系，甚至在瓦莱塔学会内部有人声称这个版本的剧情可能会和整个游戏的大结局有关系。但是具体是什么，只有等版本更新以后才能够一探究竟。

之后的事情也就是故事最初所说的那样，白夜在版本更新之前就被luna一jio踢回了公测前，后面所有的事情基本和他没有任何关系了。

因此，白夜作为玩家获得的信息甚至还没有连上大群后获得的知识多。

更可笑的是，被深海教会信徒视为神明的海嗣，压根就没有兴趣理会他们，因而在大群的启示中，和他们有关的信息少之又少。

再加上海嗣的启示晦涩难懂，并不是具体的图像或文字，而是一种抽象的感觉，所以对于深海的迷雾，并没有因为白夜的偷家而打开。

……

“现在的重点在于如何返回家乡，而不是去纠结那些陆地上躲藏的虫豸。”歌蕾蒂娅看着凯尔希医生的情报，面无表情地说道。

她已经从中秋节前后的失态中调整了回来，又恢复了之前的扑克脸。现在的她，恐怕是所有人中最急着想要返回深海的那个。

白夜却有着截然不同的意见：

“回去之后你又能做什么，哪怕可以确认阿戈尔的情况，接下来呢？”

“如果阿戈尔没有沦陷，我们可以和他们取得联系；如果一切已经无法挽回……”歌蕾蒂娅说不下去了。

“如果一切都结束了，你想要靠自己一个人去对抗整个大海么？冷静点。”白夜皱着眉头，觉得眼前的整个家伙并不理智。

歌蕾蒂娅摇了摇头。

她并非是冲动的人，容易上头的猎人是最早死掉的那批。能够存活到现在的猎人，没有一个是简单的。

第十三章 诱饵>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

但是歌蕾蒂娅哪怕明知道白夜说的可能是真的，却也不愿意去接受和相信他的那套理论。

“海嗣无害论”

如果真的一切都如同白夜所说，那么过去她们这些深海猎人所做的一切，岂不都是毫无意义的？所有的牺牲、痛苦、悲剧和死亡，全部木大。

而歌蕾蒂娅放弃自己过去技术执政官的身份，叛逆地加入深海猎人的举动，似乎也变得毫无意义，像是一个笑话。

这是她无法接受的。

她宁愿白夜是在撒谎骗人，也不愿承受这种反差。

但是白夜的下一句话，却又说服了她。

“在幽灵鲨身上进行残忍实验的不是海嗣，而是深海教会。如果想要治疗她，我们必须找到当初的实验人员和资料。”

“……”

歌蕾蒂娅沉默了。

她无法反驳。

源石这种能源，在深海中是不存在，而且这种能源的效率远超她的想象。她甚至有考虑过将源石引入深海，用以对抗海嗣。

同样的，哪怕将幽灵鲨带回家乡，那些科学院的要员也不一定会对她进行救治。毕竟，歌蕾蒂娅已经意识到，在阿戈尔高层眼中，深海猎人只是工具和兵器。

与源石结合的劳伦缇娜，只会是用以研究的素材。

虽然歌蕾蒂娅的身份依旧是阿戈尔的技术执政官，但是她并不想放弃自己的队员。

“保护队员是队长的责任……我知道了。”歌蕾蒂娅看了幽灵鲨一眼，“我会带着劳伦缇娜先行前往伊比利亚，想办法打探出情报。”

“你想要用鲨鱼做诱饵吗？”白夜一下子明白了歌蕾蒂娅的想法。

“不，我也是诱饵。”歌蕾蒂娅拿起了自己的长槊背在身后，“一个刚上岸的技术执政官，想必那些虫豸也会很感兴趣。”

“我知道了，我们会尽快赶上的。”

白夜和斯卡蒂对视一眼，白夜问道：

“蒂蒂觉得怎么样？”

“我跟着你就行。”斯卡蒂握了握拳头，“最近看了陆地人战斗的录像带，呯呯地冲过去，咚地打倒敌人，啪地解决掉，非常简单。”

“我感觉我已经学会了。”

白夜翻了个白眼。

“你看的不会是煌的录像带吧……算了，感觉压根没有问你的必要。”

白夜只要带着斯卡蒂就行。

“这孩子就交给你了。”歌蕾蒂娅也有些无语。

这么憨的家伙，一点都不像她的队长。

还好作为猎人实力强大，否则早就不知道被骗到哪里去了……

……

于是，计划确定。

白夜和歌蕾蒂娅分开，一前一后前往伊比利亚。

出乎意料的，在几人商讨完毕后，一直冷眼旁观的凯尔希忽然开口了：

“罗德岛也会派出小队前往接应。”

第十四章 搞快点


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

（想学日语，群贤有没有推荐，我只想学会看懂日文就行）

-------------------------------------

“外勤干员吗？”

一开始，白夜没有在意凯尔希医生的话，只是有些好奇。

然而老女人接下来的话却让他吃了一惊：

“不，我和会一支精英干员小队一同前往。”

“？？？”白夜没想到，凯尔希居然会亲自出动。

“不是说，罗德岛不会贸然插手任何政治实体的事务吗？”

虽然这话白夜自己是不信的，但是毕竟也是凯尔希一直以来强调的事情，现在由她自己直接在明面上打破，可有点奇怪。

“这是关乎到这片大地命运的事情，值得我们破例。”凯尔希医生看了白夜一眼，“并不是只有你一个人在为了星球和文明的未来而努力。”

白夜点了点头。

但是他总觉得老女人话里有话。

还没等他来得及多想，凯尔希医生就开口道：

“之前幽灵鲨干员刚被带回罗德岛时候身上穿的衣服还在吗？”

“还在。”

白夜点了点头。

虽然他有时候会和幽灵鲨玩关于修女的游戏，甚至还会和斯卡蒂玩，但是用的衣服和道具都是在龙门找人定制的，最初的那套衣服，还是被白夜保留了下来。

“那就好，罗德岛的飞行器会将你们放在伊比利亚边境线外面，之后的路，需要你们自己走。”

凯尔希说完后，歌蕾蒂娅张了张嘴，没有发出声音。

然而无论是幽灵鲨、斯卡蒂还是白夜都微微一愣，随后白夜朝着歌蕾蒂娅点了点头。

凯尔希医生没有在意这些，她又看向白夜：

“那枚钥匙，这一次应该用不上，但以后尽量一直带着身上。”

“那到底是什么的钥匙？”白夜皱了皱眉。

“一艘大船的钥匙，一旦我们找到她，就可以用她来前往深海。”凯尔希医生难得没有卖关子，也没有当谜语人，而是直接说了出来。

歌蕾蒂娅轻轻点头：

“我会留意关于船的事情。”

必须要找到船。

“不，你们对付深海教会，关于大船，我已经有些头绪了。”凯尔希医生阻止道。

-------------------------------------

讨论完毕后，白夜等人离开了会议室。

大家的表情都有些凝重，尤其是幽灵鲨，看起来压力有些大的样子。

白夜突然拍了拍手。

深海猎人们将目光投向了他。

“轻松点，这一次我们可不是只有一个人在战斗。”白夜笑了笑。

“是的，只是普通的出任务，就和过去一样。，斯卡蒂，你们队长应该教过你们吧，怎么调整心态。”歌蕾蒂娅看向斯卡蒂。

“啊？”蒂蒂有些茫然。

“噗——”

白夜忍不住笑了起来。

憨憨蒂蒂可从来没有这方面的烦恼，或许这也是憨憨的好处？

歌蕾蒂娅无奈地摇了摇头。

她倒是第一次觉得，斯卡蒂遇到白夜这家伙，恐怕也是一件好事情。

不再多想，歌蕾蒂娅继续开口道：

第十四章 搞快点>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“那么，这样的话，我和劳伦缇娜今天就走？”

“明天吧。”

“队长，明天再走吧。”

白夜和幽灵鲨异口同声道。

似乎都没有料到对方会说同样的话，白夜和幽灵鲨转头对视，眼神里满是惊讶。

“为什么要拖延？”歌蕾蒂娅有些不解，“还有什么没有准备好吗？”

“……咳”白夜没有再说话，他有些难以启齿。

而劳伦缇娜则有些脸红。

歌蕾蒂娅感觉有些不对劲，事情没有那么简单，随后她忽然想起了什么，联想起之前自己在门外听到和看到的东西，她神情顿时僵住了。

难道……

歌蕾蒂娅似乎明白了过来。

“啧……”她有些不满，“不能快一点嘛，搞快点！二十分钟够吗？或者半个小时？完事就走。”

“不够。”斯卡蒂在一旁摇头，“过去最短一次也没有少于一个小时。”

她还是比较客观的。

毕竟是深海猎人的体质，体力好一点也是非常正常的。

“？？”

歌蕾蒂娅努力抑制住自己心中汹涌的情绪，免得忍不住想要破口大骂的冲动。

她感觉自从自己上岸以后，情绪就从来没有正常过，过去习惯了将所有的情绪都藏在心底最深处，心湖波澜不惊；而现在平静的湖面却经常被石子打破。

真是够了！

歌蕾蒂娅索性转过头去，不去看这些不知羞耻的家伙。

“随便你们吧……那就明天走。但是不许再拖延了。”

想了想，她又忍不住补充道：

“还有，节制点，不许弄太晚，明天也不要赖床。”

“保存体力，我们之后可能还要有战斗。”

说完之后，她便快步走开了。

之后发生的事情，她猜都能够猜到，索性眼不见为清。

就这样，歌蕾蒂娅像是一阵台风，来势汹汹，离开时候也快。

一眨眼，人就跑远了，也不知道去哪里了。

“噗——”等她消失不见后，白夜和幽灵鲨忍不住笑了起来。

斯卡蒂则紧紧地站在两人身旁，眯着眼睛看着幽灵鲨。

“鲨鱼，又想要偷跑。”

对于这方面的事情，斯卡蒂格外敏感，平时憨憨的模样也压根半点都看不见。

“终于走了。”幽灵鲨却松了一口气。

斯卡蒂没有什么感觉，然而她却实实在在地能够感受到队长带来的压迫力。

毕竟是手把手教会她如何去战斗的老师，也是指挥大队战斗的上司。

在血脉相连的深海猎人中，歌蕾蒂娅就像是她的姐姐，她的母亲。

长辈在一旁，幽灵鲨也不敢明目张胆。

偷偷摸摸可是很累的！

而且白夜貌似喜欢玩花样，总是故意不开隔音立场，喜欢让幽灵鲨忍着不出声，每次都惊险又刺激。

“白夜，这次要离开挺久了，要多在身体里留些哦，一点都不要给斯卡蒂。”幽灵鲨缠上了白夜。

她说得挺有道理，但是却也是强词夺理，毕竟除了靠近白夜之外，只要接近大海，幽灵鲨那由海嗣带来的深海猎人体质，也会慢慢恢复。

第十五章 大群的呼唤


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

（我又回来了，今天感觉像是坐在手术室外面等消息，好在最后无事发生，必须加更）

-------------------------------------

最后白夜还是没有让幽灵鲨如愿以偿。

他没有厚此薄彼，而是选择了雨露均沾。

由于歌蕾蒂娅故意躲开了，因此三人都很尽兴。

不过幽灵鲨还是没有敢忘记歌蕾蒂娅的话，他们在夜晚结束了这场望不到尽头的战斗。

【{}摆@烂*&^图]书*%~馆{}】~!q裙@#&%撕@㈥@②%^柒&*兒、~!酒、+*4||?/8。。]叄
<>Q|Q群留,!@流~!弍[陆?龄+*令|≥捌#2//&*⑵
洗过澡以后，三人换上了干净的衣服和床单被褥，躺在大床上。

“有时候啊，我在想，如果家乡彻底回不去了，我们被海嗣阻断在陆地上，也不是一件坏事情。”幽灵鲨看着天花板，突然开口道。

白夜和斯卡蒂没有说话，静静地听着。

“只有经历过地狱，才会明白现在的生活是多么幸福……是啊，这种感觉永远也不嫌多。”幽灵鲨说着将脑袋往白夜怀里拱了拱。

白夜点了点头：

“是啊，人类就是这样。有时候，过多的幸福只会让人呕吐，但即便如此，人们也要将幸福吞下。”

“但是啊，毕竟是猎人，家乡是不可能放下的，而只要这场灾难没有解决，身为猎人，就不能退缩，哪怕只有最后一人。”

幽灵鲨轻轻地说着自己心中的担忧。

深海猎人并不是机器，也会有感情，也会疲惫。与怪物战斗的人，应当小心自己不要成为怪物。

索性现在的两位猎人，似乎都找到了精神上的寄托，并不会轻易地失去理智。

“白夜，你也要帮帮歌蕾蒂娅。”斯卡蒂忽然开口道，“剑鱼，从当初认识她起，她的表情就从来没有变过。”

“现在，依然如此……但是我能够感觉到，她在强撑着。这不是个好兆头。”

“她很累了。”

斯卡蒂轻轻地说道。

“我知道了。”白夜点了点头。

他没有拒绝斯卡蒂的理由。

斯卡蒂心满意足地笑了。在她看来，这个世界上，只剩下三个深海猎人了，她不想再失去任何一个血亲。

-------------------------------------

不知道什么时候，白夜睁开了眼睛。

耳边是无休止的潮汐声，而海水正在轻抚他的脚踝。

抬起头，双月仿佛就近在咫尺，迫近于大地上空，甚至能够清晰地看见上面的环形山。

白夜轻车熟路地站起身。

果然，他又来到了这里。

也不知道，是大群找上了他，还是他找上了大群。

从一开始的戒备紧张，到现在的放松，就像是回到了自己家一样。

“猎人就要回家了。”

空灵的声音在白夜耳边响起。

不用回头就知道，那是伊莎玛拉。

过去白夜对于祂使用斯卡蒂的样子，会很愤怒，而现在，却总觉得怪怪的。

有时候，他甚至在想，让斯卡蒂穿一穿这身衣服，会不会有种很奇特的感觉。

毕竟也是一件非常华美的服装。

……

白夜走到了海边。

“你应该还没有亲眼见过一次大海吧？”

伊莎玛拉走在他的身旁，赤足上沾着白色的细砂，然后又在海水中洗濯干净。

第十五章 大群的呼唤>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

这话其实也没有错，毕竟白夜之前几次去伊比利亚都没有直接去海边。他去的做多的地方是教堂，以及教堂的地下。

但是，白夜却看见过真正的大海。

那是真正的无边无际，真正的湛蓝。

“撒，谁知道呢。”白夜含糊其辞。

伊莎玛拉也没有深究，因为这些银色的封印锁链，她对于白夜的来历有所了解。

或许，祂，或者她才是最了解白夜的“人”，哪怕是斯卡蒂和幽灵鲨都无法与祂相比。

在穿越后近乎一半的时间里，她一直陪伴着白夜。

两人就这么沉默了片刻后，伊莎玛拉再度开口道：

“这一次，你们会获得你们想要的东西。”

“这是……预言吗？”

伊莎玛拉没有说话，只是摇了摇头。

白夜笑了笑：

“那就当做是女神的祝福吧。”

虽然这女神，并不是什么正经的神祇。

“不要有心理负担。”伊莎玛拉又说道，“个体的存亡，是无关紧要的。我们关心的，只有大群这个整体。”

“所以，哪怕是同胞，也可以作为食物和养料。”

“想要伤害你的同胞，也可以杀掉。”

伊莎玛拉的声音很温柔，很轻盈，但是话语中却充斥着生存的冷酷。

“我很特殊？”

白夜笑了笑。

伊莎玛拉却认真地点了点头：

“无论是作为初生，还是作为人类，你都是不可或缺的。”

伊莎玛拉拥有着迁徙的权能，适应和进化的天性让她向往天空。

或许，星空才是大群的归宿。

而白夜，自然是那个可以将种群引向星空的人。

而先前封印她的那种力量，也让伊莎玛拉感受到了威胁和恐惧。

她有一种预感，如果白夜在中间夭折，会发生很不好的事情，而大群的未来也会戛然而止。

因此，无论如何，伊莎玛拉都会保证白夜的存活。

-------------------------------------

白夜醒来的时候，幽灵鲨已经在穿衣服了。

她褪去了舞裙，换上了修女服，戴上了头巾，挂上了锁链十字架。

而歌蕾蒂娅则站在门外，双手抱在胸口，审视着他们。

白夜轻轻叹了一口气，缓缓坐起身，没想到自己居然是最晚醒来的。

幽灵鲨提起了圆锯，将它和年特制的锯片一起折叠藏进了乐器盒中。

随后她转过身，笑盈盈地看着白夜。

“不要担心我，保护好斯卡蒂。我有队长保护。”

是的，在离开白夜之后，她会逐渐进入过去的那种状态，直到回到海边，才会恢复。

白夜点了点头，忽然想起了昨晚伊莎玛拉的话。

他看着劳伦缇娜，一本正经地说道：

“鲨鱼，这一次，我们会找到想要的东西。”

“这是预言吗？”

幽灵鲨举起了胸口的十字架。

白夜没有说话。

“那就当做是祝福吧，白夜的祝福。”

第十六章 郁金香


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

（碧蓝档案国服，承包了我今天一点的笑点）

-------------------------------------

盐风城。

一座微不足道的，位于伊比利亚沿海的小城镇。与其他的沿海小镇一样，那里随时都有可能被海洋吞没。

一个微不足道的弹丸之地。

但是，这里却也是凯尔希医生给出的答案，是这一次白夜和深海猎人们旅途的终点。

幽灵鲨和歌蕾蒂娅已经先行一步，按照约定好的那样，前往盐风城寻找目标。

不管怎么样，她们都要混进深海教会。虽然听起来有些疯狂，但是有幽灵鲨在，那些教会的信徒是不会愿意放弃这个唯一的，仅存的实验成果。

但是，白夜和斯卡蒂却没有立刻马上起身赶往盐风城。

白夜首先打开了游戏系统面板，随后，通过冒险家协会向玩家发布了探索任务。

【“探索深邃蔚蓝的起点”】

类别：探索任务

描述：在大海边有一个神秘的国度。它曾经辉煌过，也曾经在顷刻间衰败。或许你曾经听人说起这一个词——“大静谧”。

请探索这座神秘的王国，寻找隐藏在其中的秘密。

备注：伊比利亚并不欢迎你，所有进入境内的玩家将会获得天然声望等级：冷淡。任何不恰当行为都有可能导致敌对。

……

是的，白夜放出了玩家。

他有预感，这一次他们可能会闹出很大的动静。

足以惊动伊比利亚审判庭和惩戒军。

或者说，其实上一次，他们就可能已经被审判庭盯上了。

这一次，很有可能躲不开。

白夜准备先让玩家前去将伊比利亚的水搅浑，将审判庭的目光给吸引过去。

这也是玩家最大的作用。

而且，被大量玩家冲击的伊比利亚，可能对于外来者的接受度也会变得高些——当然，更有可能会变得更加暴躁。

白夜只是不想这么早就被那些宗教疯子盯上。

他们甚至比歌蕾蒂娅都难说话，他们可能无法容忍白夜的理论——和海嗣和平共存。

凯尔希医生说得对，虽然有着强大的力量，但是这并非是白夜肆无忌惮横行的理由。

这个世界的水很深，除了巨兽和兽主，还有很多离谱的强者。

比如，白夜确实能够一念之间改变天象，破除天灾，但是在大炎，也有人能够轻松做到。

魏彦吾曾经和他说过，倘若遇上连天阴雨，大炎的老天师就会抱怨自己膝盖受不得湿寒，于是他就会随手扇动自己的老蒲扇。

眨眼间，云开雾散，雨水退避。

这和白夜的天象操作有着几乎相似的效果。

当初魏彦吾这么说完以后，白夜就愣住了。

他没有想到，大炎的方术和天师居然会如此高明。

从那以后起，白夜开始谨慎行事。

……

白夜没有想到的是，玩家们进入伊比利亚的浪潮，还带起了原住民赏金猎人的“淘金热潮”。

这些赏金猎人时刻关注着玩家的动向，当他们发现这些不死者开始打探伊比利亚的消息，寻找潜入其中的途径后，变更加坚信了伊比利亚拥有宝物的传说。

第十六章 郁金香>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

毕竟，玩家是出了名的贼不走空，哪怕啥也没有也能给你榨出点油。

这个国度在几十年前就已经沉寂。但是始终有赏金猎人认为，这个不出声的伊比利亚也像卡西米尔和高卢一样，到处都是宝藏。

有人说，伊比利亚那些废弃的城市内有整座整座的金像，均由黄金雕刻而成。

也有人说，在伊比利亚，埋藏着诸王的宝藏，那是无名的王者们留下的宝物。

还有人说，伊比利亚的大海海面上闪烁着荧光，那都是贝壳中吐出的珍珠。

于是他们钻入那些废弃的城市，就像是嗅到了血腥味的鳞鱼，又像是扑向腐死驮兽骨架的小兽。

……

“真是不怕死的家伙。”

白夜随意地抬起手，掀起一阵旋风将赏金猎人们高高吹起，便不再理会尖叫着砸落的蠢货。

他和斯卡蒂已经靠近了伊比利亚，也不知道这些赏金猎人是怎么有胆子和玩家一起去寻宝的——玩家可以在伊比利亚建立复活点，死了也可以重新再来。

“还需要走多久？”

斯卡蒂抬起头，看向了灰暗的天空。

夜晚又要下雨。

“老女人说，再往前，会有人来接应我们——玩家应该已经将信件送达。”白夜一边说着，一边掀起土层将赏金猎人掩埋其中。

根据凯尔希医生的说法，罗德岛对于伊比利亚其实并非一无所知，而在伊比利亚境内，也并非是孤立无援。

她告诉白夜，在伊比利亚，也有罗德岛的代理人。

代号郁金香，负责和凯尔希医生进行单线联络，是罗德岛伊比利亚事务负责人。

在抵达伊比利亚后，白夜和斯卡蒂就可以通过她的帮助进入盐风城。

“你说的人，是她么？”

斯卡蒂指向前方，于是白夜看见了一位身材高挑的灰发女性。

一个戴着眼罩的斐迪亚女人。

白夜和斯卡蒂迎着她走了过去。

女人显然是注意到了他们，她的手提起了迅捷剑，那是她的武器，与此同时，白夜感受到了一股凌厉的气势扑面而来。

这是一位剑术高超的剑客。

白夜明显感受到了这一点。

虽然有些手痒，想要和高手过招击剑，但是白夜却还是按捺住了这种冲动。

“我是凯尔希医生的朋友。”白夜说着，从口袋里取出了自己罗德岛的身份权限卡。

女人接过了白夜的身份卡检查，随后报出了自己的代号。

“我就是郁金香。”

“你是……白夜。凯尔希医生的信件里确实提到过你，让我配合你们行动。”

“多谢。”白夜这才了解到，之前凯尔希的情报来源，恐怕就是眼前的这位。

“希望以后可以派些人手给我，只有物资和药物补给，不太够。”

郁金香见到罗德岛干员后，忍不住吐槽道。

凯尔希以物资作为交换与郁金香建立了稳定的信息交流渠道，但是这些消息，都是由郁金香亲自打探的。

第一十七章 圣徒


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

（尤里卡上岛了，为什么我会做这样的梦）

-------------------------------------

原本白夜认为，凯尔希在伊比利亚应该有一个完备的部门，以及一套秘密的特工班子。

然而出乎意料的是，之前所有的情报都出自眼前这个女剑客。

郁金香带着黑色的眼罩，手里提着迅捷剑，看起来就是一副大佬的模样。

能够一个人支撑起罗德岛在伊比利亚地区的情报网络，想必这位的能力并不仅仅是体现在实力上。

“你是……感染者？”

白夜察觉到了郁金香腿上的黑色源石结晶。通常感染者的症状比较轻，是看不见体外结晶的；但是相反，如果已经到了下一个阶段，那么这种通常颜色为黑色的晶体就能够被找到。

据说还有其他颜色的晶体，但是目前还不知道原因，可能是因为天赋法术的影响？

“没错。”郁金香点了点头，“因为一场天灾，我成为了感染者。”

顿了顿，她继续道：

“不过，天灾其实也并不是只有坏处……毕竟，正是那场天灾，将我从恐鱼群众解救了出来。”

“在我看来，天灾更像是大地对于海洋的一种防御机制。”

白夜微微有些惊讶。

“就在我的眼前，天灾撕碎了恐鱼群，虽然也将我身边的朋友，已经看押我们的审判官一起杀死，也让我变成了感染者——但是，深海对于陆地的侵蚀确实暂停了。”

“有时候我不禁会思考，源石征服这群怪物的可能性。”

白夜摇了摇头：

“如果真有可能，到了那个时候，我么人类又会处于哪种位置呢？人类的文明，是否还能够继续延续？”

斯卡蒂一脸茫然地看着两人进行讨论。

如果是歌蕾蒂娅在这里，大概也会发表自己的看法，可惜斯卡蒂并不是技术执政官。

“跟我来吧，要小心，最近审判庭加强了巡逻，对于外来者，他们并不客气。”

郁金香告诉白夜，最近有大量的不死者以及赏金猎人进入了伊比利亚。

大多数赏金猎人都死于恐鱼的攻击中，那些空无一人的死寂城市，其实早就成了恐鱼的巢穴，被审判庭封锁。

“为什么你们要去盐风城？那里什么都没有，就是一座死城。”郁金香并不理解凯尔希医生会将人派往那种地方。

“能说说伊比利亚的现状吗，比如军事力量，兵种构成什么的。”白夜转移了话题。

郁金香挑了挑眉毛，当然这个动作被眼罩遮住了所以其他人看不见。

“为什么你会好奇这种事情。不过也没关系，并不是什么秘密。伊比利亚是一个政教合一的国家，除了负责国家安全的国防军，还有一个宗教审判庭。”

“审判庭是专门对付怪物和异端的机构，拥有实力强大的审判官，以及专门对付恐鱼群，用以大规模作战的惩戒军。”

“虽然惩戒军单体战斗力不如审判官，但是他们人数众多，且拥有军舰。”

白夜了然，阿斯塔特和凡人辅助军嘛，这套他熟悉。

“还有比审判官更强的存在吗？”白夜追问道。

第一十七章 圣徒>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

郁金香点了点头：

“圣徒。”

“圣徒？”

“是的，过去伊比利亚一共有九位圣徒，但是现在，却只有一位尚且活着。他叫卡门·伊·伊比利亚。我们都称呼他为圣徒卡门。”

“他是那场灾难的亲历者，在大静谧后放弃了王室给予的教宗身份，并联合其他圣徒将国教会改组为审判庭，将自己的姓氏改名为‘伊比利亚’。圣徒也是对于这些人的加封。”

原来是原体。

玩梗归玩梗，但是这种长寿，是不符合常理的。泰拉上有很多不合常理的事情，但是除了一些比较独特的种族和个体，死亡对于任何个体都一视同仁。白夜知道，不死是要付出代价的。

“除了这些，伊比利亚名剑还有很多剑术高手，这里不乏一些可以与审判官媲美的剑术大师。”郁金香最后补充道。

白夜恍然，怪不得过去穿越前，就有人说，这个版本的剑士总算可以补强了。

根据郁金香的说法，伊比利亚地区历来以刀、剑作为主流武器，各类流派遍地，因而单论剑术，大概是可以和大炎媲美的。

白夜有些后悔，自己要是晚些被踹到这里，大概也能够学到些新的剑技。

……

“好了，我们到了。前面就是盐风城。”

说话间，三人已经抵达了目的地附近。

白夜闭目感受了一下，随后有些疑惑：

“郁金香小姐，你刚才是说，盐风城是一座死城？”

“是啊，那里早就被荒废了，阻隔在封锁线外……沿海的城市都成了死城。”郁金香有些不解。

“不，这里有人……而且有不少。脚步不重，但是还有力。”白夜细细感受着风带来的消息。

这是他的耳，这是他的眼，风是他思想的延伸，是他的触须。

“不可能。”郁金香对于自己的情报一向有自信。

于是，她决定跟随白夜等人一起进城。

不过，很快，他们的脚步就停了下来。

“啧——”

白夜和斯卡蒂都忍不住咂舌。

而郁金香的目光则变得凝重起来。

“喂，你们两个，快撤退，我懂这些怪物，我可以留下来和它们周旋，争取时间——诶？！！”

郁金香刚准备上前断后让两个外乡人撤退，没想到，话音还没有落下，白夜和斯卡蒂就这么冲了上去。

“白夜，你有办法控制恐鱼么？”

“没有，我不会释放它们的信息素，这些低级的恐鱼只会对我的血敏感。它们会变得更加疯狂。”

斯卡蒂笑了：

“所以，现在我流血没事了。以后轮到我来保护你了。”

“是的，你又不是伊莎玛拉，它们只会来找我。”

两人一边交流一边提速，如同两道流光撞入了成群结队的恐鱼群。

“速度好快！”

“爆发力好强大！”

“等等，他根本就是足不沾地，这是在飞？！”

郁金香傻眼了。

她现在才意识到，自己貌似才是最弱的那个，罗德岛来的两个，都不需要她的照顾。

第十八章 盐风城


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜并没有使用权能。

他已经很久没有和斯卡蒂一起并肩作战过了，因而两人都很享受这种感觉。

是的，在普通人看来宛如灾难一样的恐鱼群，白夜和斯卡蒂都没有当回事。

“风铃”出鞘，剑刃在恐鱼群中挥洒出一道明媚而凄美的弧光。

于是，花蕾般的器官，丝带般的触手，各种坚固的外壳和滑腻的肉体，纷纷被切开成为两半，切面光滑，汁液洒在了砂砾地面上。

但是哪怕如此，生命力顽强的恐鱼并不会立刻失去生机。切开的肉块肢体在地面上痉挛着蠕动，将黏液涂抹在了这片陆地上。

下一刻，更多剑光闪过，将它们磨碎成为齑粉。

另一旁的斯卡蒂则挥动她手中的大剑，将个头更大的恐鱼个体切成碎块。

随后，她退后，而白夜则投掷出一个看起来像是易拉罐的东西。

那玩意精准地落入恐鱼群中，然后开始剧烈放热燃烧。

残存的肢体瞬间被烤焦，失去活性，连带着地上的苔衣一起被抹除。

“w的小玩具还是挺有用的。”白夜闻着类似于烤鱿鱼的味道，眼睛一亮。

对比了一下自己亲自释放源石技艺和使用燃烧管的效果，白夜还是选择了后者。

他的那套快节奏的战斗方法本来就不适合使用法术，每一个源石技艺都需要一整套的释放流程，而他不会为了释放法术而停下自己战斗的节奏。

在和斯卡蒂的配合下，两人轻松将一群恐鱼清理干净。

只留下了一地焦黑。

随后，两人重新回到了郁金香的身旁，继续朝着盐风城前进。

“你是剑术大师？”郁金香是不是转头看着白夜，最后还是忍不住开口问道。

白夜摇了摇头：

“暂时还不是大师，只是一个专家而已。”

“不可能，倘若你都不能被称为大师，伊比利亚也没有人能够承受得起这一称呼了。”

郁金香已经能够感受到白夜在剑术的造诣，虽然她使用的是迅捷剑，但是这并不妨碍她对于其他剑术流派的鉴赏能力。

虽然这些敌人并不足以让白夜展露出更多东西，但是郁金香已经从白夜剑尖划过的弧度上，窥探到白夜剑术的一角。

……

通过郁金香的话，白夜才知道，自己现在的剑术，虽然系统评价中还是专家级，但是在这片大地上，足以被称为大师。

不过他也没有在意这些。

随着对于剑术的运用和钻研，再加上先前学会了赤霄剑术，白夜感觉自己可能会成为一名真正的大师。

不过，现在他还是将心思放回了恐鱼上。

看着这些焦黑的残肢，白夜皱了皱眉：

“陆地上出现这么多恐鱼，这里可不正常。”

“只有一个答案——这里已经变成了海嗣的巢穴。就像我们过去遇到的那样。”斯卡蒂接上了他的话。

郁金香再一次愣住了，这两个外乡人，对于恐鱼的了解，也远超过她这个本地人。

-------------------------------------

“它们并不会离巢穴太远。”

第十八章 盐风城>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“这说明长官的判断是正确的。离得越近，它们越多。那座城镇一定有问题！”

“动身吧，先注意教堂——现在已经出现很多邪教徒渗透教会的事情了。”

而在另一边，两个审判官却同样在靠近盐风城。

当然，他们接近这里也只是偶然，白夜的计划是基本奏效的，审判庭被玩家和赏金猎人拖住了脚步，分散了注意力。

但是白夜也比较倒霉，这两位审判官是在追查赏金猎人来到了盐风城附近，随后在途中遭遇到了恐鱼群。

他们就意识到了这座城镇恐怕有问题。

立刻放弃了原本的目标，他们同样准备进入城市一探究竟。

两位审判官，其中一位是过去在普利玛维拉城出现过的，带着银色的面具，带着牛仔帽，就像是哥伦比亚的西部枪手。

而另一位，则更加年轻，身材纤细，应该是一位少女。

……

而白夜和斯卡蒂并没有想到阴差阳错下他们会和审判庭对上，此刻他们已经进入了盐风城。

这是一座破败的海边城市，和其他的地方没有什么两样。

但是郁金香却皱起了眉。

“不对劲。”

“不是都挺正常的吗？”

白夜看着这里的居民从家中走出来，注视着他们。以及，更多的眼睛的主人躲藏在黑暗中。

“正常就是不对劲，这里已经被切断了补给，伊比利亚官方无法给这些海边的城市提供援助。因此，这些城市其实严格来说，已经被放弃了。”

“但是，你看，这些人，虽然有些怪异，麻木……但是，都还比较健康。没有疾病，没有饥荒，没有暴力……”

郁金香宁愿看见一饥肠辘辘的暴徒，以及游荡在城市废墟中的强盗，而不是这样诡异的，麻木的人群。

他们哪来的吃的？

“郁金香，你先走吧。”白夜却将风铃收回了物品栏中。

这里的诡异景象和他没有关系，对于他而言，诡异反而是一种好事，意味着他们没有走岔。只要寻找到一切的源头，问题都会有一个合理的解释。

郁金香抿了抿嘴，却没有拒绝白夜的提议。她的任务已经完成了，没有必要再在这里停留。

“之后罗德岛的接应小队会在外面，和他们保持联络，虽然不希望用上，但是还是要以防万一。”白夜随后又补充道，“还有，之后如果我们发现了什么有用的线索，恐怕还要麻烦你去查明。”

“我知道了……以后让凯尔希医生多派点人来，嗯，还有，这支药膏，你留着。”

接触海嗣的人可能会发生身体上的变异，这是海嗣细胞对于人体的负面影响，而这种药剂就是用来缓解这种症状的。

“我也希望，你没有要用到它的机会。”

……

郁金香走了。

而斯卡蒂却有些迷茫。

“接下来，做什么？向这些人打听吗？”

“不用理会他们……”白夜戴上了特制的护目镜，然后就投过了镜片看见了歌蕾蒂娅用荧光涂料在墙壁上留下的记号。这是先前约定好的。

显然，她们来过这里。

第十九章 主教


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

（提到尤里卡，我第一个想到的是巴比伦，还有会突然分享热核技术的原始村民，有相同的人吗）

-------------------------------------

在歌蕾蒂娅和幽灵鲨出发前，白夜就和她们商量好了行动的计划，一系列突发情况的对策和预案。

其实主要就是白夜在和歌蕾蒂娅进行各种方案的敲定，他们一人带一个猎人，倒也算是妥当。

毕竟，你很难想象斯卡蒂会作出如何精妙的决策，她给出的答案大概就是“横冲直撞”，或是“拿出气势一口气解决”之类的。

虽然两点一线确实迅速方便，但是有些事情并不是单纯依靠力量就能够解决的。

特质的镜片能够直接显示出墙壁上的荧光涂料，涂料的痕迹一路延伸，为白夜和斯卡蒂指明了方向。

这也是计划的一部分。

“果然和我们想得差不多，教堂才是重点。”白夜将目光投向了海边山崖，在那边的高坡上，有一座教堂。

“和前几次的，一模一样。”斯卡蒂也顺着白夜的目光看去。

“嗯，不过这里的教堂，占地应该更大些，而且比较远离居民区。而且……”

白夜眯起眼睛，仔细用耳朵去倾听远处的风带来的低语。

“地下空间更开阔，规模比之前更大——而且，有和大海连通的通道。”

再往外，就是白夜感知的边界区域了。

虽然海水中也可以溶入气体，但是含量非常微弱，一望无际的大海会阻隔白夜的感知。

好在白夜在水中也并非是完全的小龙虾，当他的身体浸没在水中，初生赋予他的海中权能又会被激活。

“接下来，该怎么做？”斯卡蒂歪了歪头，似乎对于白夜能够知道那么多远方的消息并不感到惊讶。

倘若郁金香在这里，恐怕下巴又要掉到地上了。

她可能会感慨，罗德岛什么时候多了这么多猛人。

……

“先接近教堂范围，最好让歌蕾蒂娅和幽灵鲨纳入我的感知范围，然后再等待时机。”

“进去也不要马上动手，套取信息是我们的第一目的。”

白夜一边说着，一边将路过的地上简易陷阱踏碎。

果然是“民风淳朴”啊。

斯卡蒂也有样学样，一脚将锈蚀的捕兽夹踢飞，被扰动的捕兽夹猛然咬合，却夹了空气，无力地落在了地上。

“我们身后的人，要去管吗？”她没有理会砸落的捕兽夹，转头看向白夜。

白夜摇了摇头。

他早就察觉到了，在进入盐风城之后，他们就被人盯上了。

一双年轻的，锐利的眼睛，带着冰冷的目光注视着他们。

但是白夜在进入之前就没有开启光学隐身。

没有必要。

在和恐鱼群交手的时候，就已经惊动了整个巢穴。

千万不要将这些恐鱼和海嗣当做是一个单独的个体，或是一个独立的种群。

这是错误的。

所有的恐鱼都被联系在一起，不同群体间也并非毫不相干，所有个体的存在都是为了大群。

第十九章 主教>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

因此，早就已经暴露了，也没有躲藏的必要；至于身后的人，似乎和他们一样，也是外来者。

大概就是伊比利亚的审判官。

“陆地上的鸟儿……”斯卡蒂也猜到了来者的身份，“会找我们麻烦么？”

“想要对抗深海教会，我们需要联合伊比利亚的力量。之前我说，要避免被伊比利亚人盯上，是指动静太大被一大群惩戒军或是国防军包围。”

“但是如果只有一个人……可以提前接触一下。”

白夜说着，率先朝着前面走去。

-------------------------------------

夜色降临，白夜和斯卡蒂走到了海边。

他们没有理会周围的小镇居民，因为这些人的行为着实古怪，虽然醒着，但是看上去行动迟缓，不慎清醒。他们神智混乱，也没有受到良好的教育，浑浑噩噩，嘴里不住地呓语着支离破碎的伊比利亚语。

隐隐约约能够听出来，实在数数。

大概是什么奇怪的宗教仪式吧。

“这里如何？”

斯卡蒂每隔一段时间都会向白夜询问情况。

白夜再一次拔出了“风铃”，长剑的剑尖微微闪烁着光芒，辅助白夜进行权能使用。

“嗯，可以了，这里已经纳入了可以仔细探查的范围……”

之前提到过，白夜借助风探查周围的能力是有局限性的，范围越小，信息越详细，而且对人的负担也越小。

哪怕开启了思维加速，他目前也没有把握接受那么大的信息冲击。

而越接近教堂区，他找到歌蕾蒂娅的把握也就更大。

“……”

白夜无声地站着。

他开始怀念起核心城的风车和中央处理终端。

那个时候，他能够把控整座城市，就像是开启了地球图书馆，天视地听。

“找到了。”

白夜忽然精神一怔，漫无目的的探查终于有了发现，他立刻将风收束，聚焦在了目标上。

是歌蕾蒂娅。

而她的身旁，还有另一个人，并不是幽灵鲨，而是一个陌生人。

-------------------------------------

“找到我们，是明智的决定。”

“你以为我想伤害你的同胞。你错了，我是想帮她。”

“只有弄清楚她的——你们的痛苦根源来自哪里，我才能更好地帮助你们切除症结，不是么？”

“就像你。你主动加入我们，你想溶进真正的海洋。等你完成这个任务，你肮脏的本质将得到净化。这是海对你的恩赐。”

“而同样的恩赐，最后也会给予你的故交们，只要她们能同你一样，放下过去为敌时的狭见。”

……

歌蕾蒂娅看着眼前打扮成主教模样的男人滔滔不绝地说着什么。

他的身上，满是肮脏的臭味。

虽然同样是和海嗣有所接触的人类，但是白夜身上就一点异味都没有。

歌蕾蒂娅开始怀念起白夜。

第二十章 哈姆雷特


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

歌蕾蒂娅按捺着心中翻涌的沸腾杀意。

一切异端都需要被清除，这不仅仅是为了守卫家乡，同样也是作为荣誉军团长，作为深海猎人的职责和意义所在。

但是，此刻，歌蕾蒂娅必须忍耐。

她已经确定了，眼前的这位，和过去她接触到的小鱼小虾完全不同。

那个医生的情报没有出错，很靠谱，她们这一次捞到大鱼了。

冰冷的目光遮掩着浓烈滚烫的杀意，歌蕾蒂娅看着眼前的主教滔滔不绝地说着虚伪的谎言。

以及这幅人类躯体下，隐藏着的罪恶。

她有些忍不住了。

“如果你能适当地减少一些废话，我们共事起来还能更融洽。”

恰当的矛盾，反而可以增进对方的信任。

果不其然，虽然被反对，但是主教并没有任何不悦的情绪，他柔和地开口道：

“我也可以说一些会使你高兴的。你的朋友，清醒的那个，她已经到了。”

“还有一个陆地上的朋友。”

就在话音落下的同时，歌蕾蒂娅微微一怔，一种细微的，恰到好处的震动在她的耳边发生，仿佛有什么东西在轻轻吹动她那尖尖的，宛如精灵一样的耳朵。

有些痒。

“怎么了？”似乎是察觉到了歌蕾蒂娅的不自然，主教开口问道。

“不，没什么，只是有一阵风吹过。”

歌蕾蒂娅摇了摇头。

她已经知道，白夜和斯卡蒂就位了。刚才的震动，就是白夜通过自己的能力在提醒她。

和约定好的一模一样。

再一次地，歌蕾蒂娅感受到了拥有同伴的好处。

……

主教当然没有再立绘歌蕾蒂娅。事实上，他压根看不起歌蕾蒂娅这样的深海猎人，认为他们玷污了海嗣纯洁的血脉。

这个人，只是在夸耀自己的力量：

“这座城市里的声音，我都听见。祂赞赏我做的一切，赐予了我力量，令我的生命进一步延展。我的感知，我的心灵，都不再受缚于你所见到的躯壳里。”

“如果你想要拥有这份完美，也是有机会的，你做得很好，他很满意。”

而在内心中，他却在嗤笑，嘲笑着眼前自诩为强者的深海猎人，在他看来，这些人，不过是杂种，孽物。

“他？”

歌蕾蒂娅敏锐地捕捉到了主教言语中的细节。她不得不感谢这个话痨，说得越多，透露的信息也越多。

她当然知道这个家伙自视甚高，对于自己的尊重恐怕也是浮于表面。

就和自己极力隐藏杀意一样，这个主教也在极力隐藏自己的蔑视和鄙夷。

‘呵，短视而愚蠢的虫豸。’

歌蕾蒂娅不屑于争辩。

即便这个主教自认为掌控了局面，也不过是白夜和她约定好后表演出来的剧目而已。

-------------------------------------

“歌蕾蒂娅已经知道了。”

白夜将“风铃”收回到了物品栏中。

并不需要广域搜索，也就不需要借助武器的辅助。

“情况怎么样？”

“和之前计划好的一样，我们的演出很成功，对面应该被蒙蔽过去了。”

第二十章 哈姆雷特>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“演出的剧目是哪一出？”

“1号，也就是哈姆雷特。”

白夜笑了笑。

其实在出发前，众人就已经商议好了各种方案。

一号方案，“哈姆雷特”，歌蕾蒂娅扮演走投无路的深海猎人，带着受伤昏迷的幽灵鲨想要投靠自己昔日的敌人，海嗣。

而白夜和斯卡蒂则是她的旧部，一路追上了她，被她引诱至此。

“哈姆雷特”是白夜取的，他觉得很符合假装不知道敌人的真面目，和他们虚与委蛇。

“我对这些不感兴趣，不过，既然一切顺利就好。”

斯卡蒂说着，在一旁的礁石上坐了下来。

和歌蕾蒂娅、幽灵鲨不同，斯卡蒂并不喜欢艺术和戏剧，她也没有这方面的天赋。

除了唱歌和舞蹈。

但是每个深海猎人都会唱歌。每个深海猎人也会跳舞。

……

暂时没有收到歌蕾蒂娅的信号，白夜也坐在了斯卡蒂身旁等待着。

夜色渐深，而双月也悄然攀上高天。

白夜总算是有了闲暇，可以亲眼看看眼前的大海。

过去白夜并不是没有见过大海，训练的时候，各种地形他都去过，毕竟也有那种海洋星球的存在。

但是眼前的这种大海，他却从未见过。

这是一片诡异的深蓝，墨色下翻涌这看不见的旋涡。他心中的，和初生相关的部分还是缓缓震颤。

海面下，闪烁着光点，看起来很美。

这是一片活着的海洋。

“天上的光全都是星星，海上的光全都是敌人……”

白夜轻轻说着斯卡蒂和他说过的话。

“没事，我们现在并非孤身一人。”

斯卡蒂握住了白夜的手，两人坐在礁石上，感受着海风的吹拂。

“回家了……”斯卡蒂梦呓般地轻哼着。

现在，她距离自己的家乡只有一步之遥。

但是，中间也阻隔着无法跨越的鸿沟。

好在这一次，她再也不用担心自己吸引恐鱼海嗣的问题了。

没有了伊莎玛拉的寄宿，她只是一个普通的深海猎人，并不会像先前那样，无法靠近大海。

再也不用担心自己会伤害到其他人，这让斯卡蒂很安心。

和冷酷的外表不同，斯卡蒂拥有极为柔软的内心，甚至比其他深海猎人更温柔。

而她的冷酷，其实也是为了拒绝让其他人接近自己，以免被自己带来的灾难牵扯其中。

“别多想了。”白夜当然知道斯卡蒂在担心什么，“现在，轮到你来保护我了。”

伊莎玛拉到了白夜身上。

有着luna银色锁链的封印，平时不会有什么问题。

但是同样的，在海边，白夜不能受伤，尤其是右臂。

否则，他会引来大群的窥视。

“嗯，我来保护白夜。”

斯卡蒂高兴地点了点头。

白夜看着少女的双脚轻轻拨动海水，忽然想起了梦中的伊莎玛拉。

就在他准备继续遐想的时候，却感觉周围开始变得吵闹起来。

转过头，他看见了盐风城的居民，朝着他们走来……

第二十一章 急了,她急了


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

盐风城的居民，是一种独特的存在。他们看起来像是难民，却比普通的难民看起来要健康。

但是他们的精神状态非常诡异——沉默、怪异、捉摸不定。

“等等，这话好耳熟，感觉好像是在说我？”

斯卡蒂在一旁眯着起了眼睛。

“原来罗德岛的干员是这么评价你的？”白夜在一旁偷笑，任由斯卡蒂用力捏了捏他的手。

斯卡蒂比白夜更早加入罗德岛，在和白夜绑定前，她大多数时候都是独自行动，但是偶尔也会参与到小队任务中。

即便罗德岛的干员们，在某些方面已经相当不错了，至少比这片大地上的大多数人要道德高尚，没有各种歧视。

但是他们也都是普通人，在遇到自己无法理解，认知之外的东西，也会有情绪上的影响。

比如，当一次任务中，突然被外勤部门批准加入你队伍的陌生队友一言不发，看起来并不是很友好。但是在遇到敌人的时候她又突然暴起，在没有和队友沟通，没有任何配合行动意愿的情况下，突然朝着敌人冲了过去。

挥舞着常人难以看清的巨剑，将敌人统统切碎，却也连带着将需要护送的精炼原料的金属罐子给划破了。

你会怎么想？

况且，这是个神秘的阿格尔人，她似乎缺失基本的常识，目光凶狠如同血魔（白毛红瞳），面色冷酷（只是面瘫而已），难以相处（笨拙的社恐），总是用冷言冷语拒绝别人（不想让其他人和自己扯上关系而受伤）……

总之，斯卡蒂在罗德岛的风评并不好，在大多数普通干员中不太受欢迎。

沉默。怪异。捉摸不定。外乡人。

他们自然会这么说。

阴暗。冷血。见死不救。天生怪物。

所有人在背后都会这么说。

干员间流传起了稍显妖魔化斯卡蒂的故事。

好在后来阿米娅明令禁止了这种行为，却也让斯卡蒂的传闻朝着都市传说的方向演变，之后流传的版本摒弃了贬义的部分，更多强调干员斯卡蒂的实力与逸闻。

现在，干员斯卡蒂在许多不明就里的普通干员们心目中的形象类似于天灾。

好在后来白夜来到罗德岛，用权限将斯卡蒂归属到了自己的小队中，也算是变相扭转了斯卡蒂的风评？

“嘛，这样已经很好了。”

斯卡蒂一边轻哼着，一边抓着白夜的手不愿意松开。

……

扯远了。

话说回来，当白夜看见这些人朝着自己和斯卡蒂走来的时候，说实话，他有一种梦回亚楠的感觉。

就是那个本世纪末都没能够上pc和全息游戏舱的血源诅咒。

盐风城的居民很容易让人联想到away剑圣什么的。

好在这些人手中并没有拿起柴刀和草插，更没有火把和火枪。

嗯，就算是有，也没有什么威胁。

白夜和斯卡蒂手拉手坐在礁石上，看着市民慢慢接近自己，却没有任何动作。

这些人，如果想要对他们不利，哪怕不用起身，白夜和斯卡蒂都能够瞬间将他们撕碎。

越来越近……

然而最后，他们却没有理会白夜和斯卡蒂，而是走向了海边。

“你说，他们想要干什么？”斯卡蒂歪头问道。

“寻找吃的？如果想要活下去，就必须要有食物。海中能够提供他们需要的东西。”白夜猜测道。

第二十一章 急了,她急了>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

然而斯卡蒂却摇了摇头：

“白夜没有动脑子。”

“这里的海没有食物。没有任何收获。这片海已经安静下来了。”

“大静谧。”白夜喃喃道。

与此同时，人群在岸边停了下来。

“一百……”

“一百……”

越来越多的人聚集到这里，仿佛整座城市的人都来了。

他们嘴里念叨着，围在一个罐子周围，一个接着一个从里面摸出一件什么东西。

“他们在做什么？”斯卡蒂有些疑惑。

“抽签。”白夜能够看出这种行为的目的。

“红色，我的是红色吗？”

“只要抽中，就可以去海里生活了。到了海里，肚子就不会饿了。”

“仔细看看，你抽到的不是红色。是白色的。”

“可恶……”

……

从居民们的只言片语中，白夜和斯卡蒂了解到，这是一个奇特的仪式。抽中签的人将会主动进入大海。

然而，这种类似献祭一样的行为却让他们感到期待，他们都想要成为被选中的那个。

并非是宗教式的自我奉献，而是更加简单直接的，仿佛是被蒙骗了一样。

“你们在干什么！”

就在这时，一个穿着伊比利亚审判官制服的少女一边厉声质问，一边冲到了人群之前。

“原来一直跟随在我们身后的人是她。”斯卡蒂恍然。

白夜笑了笑：

“原来是一位审判官小姐，她忍不住了。”

这位审判官自从白夜和斯卡蒂进入城市后就一直跟着他们的脚步，然而，当她看见和听见这城市居民们愚昧无知的举动时，却再也忍不住了。

她跳了出来。

“你们在谋划着把人送到海里去？！你们在进行一场集体谋杀！走进海里的人，他怎么可能活下来？”

审判官的眼中闪烁着怒火和不解，她看着眼前的市民。

“……”

没有人说话。

盐风城的居民们抬起头，看着突然出现在他们眼前的少女。

随后，有人开口道：

“去海里，不是死亡。”

少女皱起了眉头：

“你怎么知道不是？”

“那你知道么？”

“我……我不管。我只知道，他的下场，可能会比死亡更可怕。而现在，我亲眼看见，你们在逼迫你们之中的某一个。”

在一边旁观这场闹剧的白夜摇了摇头。

太年轻了，太稚嫩了。

如果伊比利亚的审判官都是这样的，这个国家大概也差不多要走到头了。

而在另一边，少女审判官还在和盐风城的居民们辩论。

“不是我们要他做什么，这是他自己的选择。如果他想去海边，我们不该拦下他。律法没有说他不能这么做。这是大海的选择。”

“胡言乱语！这并不正确！”

“那么，什么是正确的呢？你是审判官，你可以同我们指出。”

“……”

审判官说不出话来。

“噗——”

白夜却忍不住笑了。

好憨的审判官。

第二十二章 艾丽妮


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

很显然，白夜是真的没有忍住。

而这小声，大概也是被那个审判官听见了，只见她那白皙的脸庞在短瞬间变得通红。

也不知道是在害羞还是在气愤。

挺好玩的。

斯卡蒂瞪了白夜一眼：

“又在欺负人了。”

她算是知道，自己身旁这位，偶尔也会有某种恶趣味。

“咳。”白夜有些尴尬地别过头去。

斯卡蒂可比他善良多了。

作为玩家，他也算是半个乐子人。

随后，白夜便听见了清脆的金属摩擦声，审判官拔出了她腰间的剑。

“cing——”

与郁金香一样，这也是一把迅捷剑。

“她急了——红温了都，会不会恼羞成怒向市民下手？”白夜挑了挑眉毛，像是看见了什么有趣的事情。

所幸，哪怕审判官再怎么稚嫩，也还是保持了理智，没有举着武器就向人群砍。显然，她和哥伦比亚那群喜欢清空弩箭箭匣的警察并不是一路人。

然而，当审判官拔剑后，现场的居民却没有丝毫的慌乱和恐惧，他们依然如同枯木一样站立着，用无神的目光看着审判官。

这不是勇敢，而是麻木，不会因为外界的变化而产生反应，虽然活着，但是仿佛已经死了。

“唔努努努……可恶，你们竟然不怕我的剑。或许，你们真的不认为这是一场谋杀。不，你们连死亡都不怕。”

审判官握紧了拳头。

她在原地站了一会，随后将剑重新插回了剑鞘中。

“你们的疯狂，或许是被什么人蛊惑，我一定会把罪恶的源头找出来，我发誓！”

……

“真是充满干劲啊。”白夜看着小审判官，感觉这家伙莫名可爱。

“很厉害。”斯卡蒂也点了点头。

她能够控制住自己的愤怒，这不是所有人都能够做到的。

“如果换做是你，你会怎么找？”白夜突然转头看向斯卡蒂问道。

“一间一间找。”

果然不出所料，斯卡蒂的回答很符合她一贯的水准。

“城里的房子，一间间找过去？”白夜都被这家伙的憨憨惊呆了。

斯卡蒂无声地点了点头。

“从城北走到城南，城西走到城东，要很久，像这样一间间找下去，你真的能找到你要找的人吗？”

“那就一直找，我走得快。”

白夜一把捂住了自己的脸，没救了这家伙。跟着他混了这么久，斯卡蒂是真的一点长进都没有。

“或者，直接问你？”斯卡蒂见白夜这样子，顿了顿，随后试探性地补充道。

好吧，还是有点进步的。

白夜叹了一口气：

“算了。以后，斯卡蒂你还是跟着我吧。”

如果那个小审判官遇到的是斯卡蒂，恐怕也会被这家伙气得不轻。

“话说，白夜，那个人，过来了。”斯卡蒂拉了拉白夜的袖子。

白夜点了点头。

果不其然，在离开盐风城的市民后，审判官转身朝着白夜和斯卡蒂走了过来。

“你们居然没有跑？”她的眉头紧蹙，看起来有些焦虑。

而她一边走，手却按在腰间的剑柄上。

“我们为什么要跑？”白夜饶有兴致地看着审判官少女。

第二十二章 艾丽妮>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“一个阿戈尔人，还有一个……外来人。你们都不属于这里。你们不是伊比利亚人。”

审判官用锐利的目光看着白夜和斯卡蒂。

从刚才两人的举动来看，他们才是这里的正常人。

但是正常人出现这里，是不正常的。而且他们还是唯二的正常人。

“呼——”

吸气，然后呼气。

正当少女审判官有所动作前，白夜突然鬼魅般出现在了她的身前，然后伸手按住了她那准备拔出武器的手。

“你！”

审判官先是吃了一惊，她猛然后退。

随后，她又惊又怒。

从来还没有人敢直接在伊比利亚向审判官动手。

“冷静些，小审判官，想想你的老师是怎么教你的。”

白夜松开了手，随后退后一步，重新站回了斯卡蒂身旁。

“你们……到底是什么人。”

“在问别人的时候，不应该先报上自己的名字么？”白夜笑眯眯地问道。

“我是审判官艾丽妮……等等，没有这种道理。”

下意识回答了名字，审判官感觉有些不对劲。

自己仿佛一直在被牵着鼻子走。

“这是什么邪术？”

“只是你心太急太乱了。”白夜摊开双手，“如果你愿意冷静下来，我会告诉你任何想知道的，我能够回答的问题；如果你的怒火还没有平息，想要迁怒于无辜的人，那我也没有什么办法，只能奉陪到底了。”

“呼——”

白夜的话仿佛有一种奇特的魔力。

艾丽妮在听完这句话后，深呼吸了几次，终于冷静了下来。

刚才她被那些盐风城的市民弄得心烦意乱，此刻才缓缓平息下来。

“那么，我开始询问了。外来者，你们为什么要越过封锁线，进入伊比利亚，来到这个破败的城市。”

“在这片大地上，对抗海嗣的，从来都不只有你们审判庭。”白夜少有地没有开口忽悠，而是实话实说，“我们在寻找深海教会的踪迹。”

“海嗣、恐鱼、深海教会……你们知道得很多，你们究竟是什么人？”

“如果你想要知道答案，就跟过来吧。”

艾丽妮迟疑了。

她亲眼见过白夜和斯卡蒂杀死恐鱼的身影。

而白夜，似乎也不像是坏人……

突然，一道光刺破了黑暗，照在了白夜脸上。

白夜没有闭上眼睛，而是叹了一口气，用欣赏的目光看向艾丽妮：

“不错的计划，故意在这里拖住我么？演得不错。”

他的感知力全部都放在了歌蕾蒂娅身上，因而广域搜索没有开启，并没有提前发现第二位审判官。

而且，他确实有些松懈了。

艾丽妮笨拙稚嫩的表现，让他放松了警惕。

不过他的推测貌似也不对。

因为艾丽妮脸上没有计划通的表情，甚至于，她自己都有些惊讶，但是更多的是惊喜。

“长官！”

她的眼睛也随着灯火的出现而亮了起来。

“原来是碰巧么。”白夜摇了摇头。

第二位审判官，可就没有眼前这位好说话了。

第二十三章 争锋


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“退下。”

“嗯？”艾丽妮有些疑惑，一时间没有反应过来。

“退下，你不是他们的对手。”

“我……”艾丽妮还有些不服气。

“退下。”

“遵命！”

在上司第二次更为严肃的声音命令下，艾丽妮乖巧地走到了一旁。

朝着白夜和斯卡蒂走来的是第二位审判官，穿着与艾丽妮相似的制服。

白色紫色相间的衣衫外是黑色的大衣。

他看起来是个中年人，带着漆黑的面具，将自己的表情和眼神隐藏在了面具下面。

右侧挂着和艾丽妮相似的迅捷剑，而左侧则是数个左轮手炮的弹巢。

白夜看见，他的右手握着一把手炮。

显然，与半吊子审判官艾丽妮相比，他应该能够熟练使用这把武器。

面具审判官的气息稳定，他手中提灯散发的光芒越来越刺眼，仿佛是在宣告主人的决心。

他在离开白夜和斯卡蒂十米开外的位置站定。

……

“如果可以，我并不想和你战斗，大审判官”白夜淡然说道。

大审判官摇了摇头，声音平淡：

“你们不该踏入这座城市。”

“无论什么理由，触犯了伊比利亚的法律，就该付出代价。”

白夜挑了挑眉毛，这是他身上高魅力值带来的天然亲和力第一次失效。

“也就是说，没得谈喽？”白夜从容地站着，仿佛没有因为受到拒绝而动摇。

没有必要。

“这个世界，只需要一把剑就可以去往任何地方。没有人能够拦住我。”白夜没有拔剑。

“你会留在这里的。”

大审判官却将提灯放下，然后拔出了迅捷剑，他左手持剑，右手持手炮。

“……”

白夜没有再说话。

身体却活跃了起来。

“虽然不想进行无聊的战斗，但是——”

白夜握起了拳头，精神和身体都兴奋了起来。

“如果对手是你的话，也值得一战。”

白夜话音刚落下，大审判官就消失在了原地。

与此同时，白夜也动了。

腿部发力震起了砂砾，白夜在地面上留下了一个小坑，而他的人已经出现在了大审判官身前。

不知道什么时候，他的手中多出一柄长剑。

伴随着刺耳的金属撞击声，白夜手中的剑尖精准地和大审判官的迅捷剑撞在了一起。

随后，是持续不断地对撞。

剑尖与剑尖碰撞，不断迸发出激烈的火花，仿佛能够将街道点燃。

而白夜和大审判官的身影相撞后又分开，然后再次撞击，他们好像是黏在了一起，不断出现在海岸上的任何一个地方。礁石、残破的移动城市遗迹还有破屋都被两人战斗的余波摧毁。

连续不断的碰撞宛如连绵不绝的金属暴风雨，但是艾丽妮却无暇捂住耳朵，她的眼睛不断映衬出两个强者碰撞产生的火花。

此刻，她才知道自己和导师之间的差距。

这是完全违背常人的战斗方式。

如果是自己上，恐怕连白夜的衣角都碰不到。

两人的速度越来越快，甚至连受过专业训练的艾丽妮都跟不上了。

第二十三章 争锋>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

甚至，艾丽妮感觉自己的导师仿佛落入下风。不知道是不是她的错觉，每一次主动提速的是大审判官，而对手，那个神秘的外乡人，却总能在同一时间跟上新的速度和节奏。

甚至，艾丽妮亲眼看见，那个外乡人没有进行任何闪避动作，他只是递出手中的剑，然后将导师的攻击拦截下。

后发而同时抵达。

哪怕导师运用迅捷剑的纤细剑身优势，手腕转圈发动连续的突刺，外乡人也能够将这些攻击一一挡下。

甚至，全都是剑尖。

随后，艾丽妮又发现，外乡人的剑尖，竟然提前出现在了大审判官攻击的路径上。

导师的每一次攻击，都像是撞在了白夜主动送出的剑尖上。

“怎么可能，这是什么剑术？！”艾丽妮震惊了。

“哼，白夜是最强的。”斯卡蒂冷哼道。

“哇啊啊——”

艾丽妮被吓了一跳，像是炸了毛一般退后几步，然后才发现不知道什么时候，那个同行的阿戈尔人走到了她的身边。

“咳——”艾丽妮很快就收拾了自己失态的表现，她转头看向这个自说自话走过来的阿戈尔人，不服气道，“哼，不要急，老师可还没有用手炮。要是用上的话，瞬间就能把他拿下！连带着这里的礁石全部轰成渣，把沙子烧成玻璃。”

艾丽妮话音落下，大审判官就在一次对撞弹开后，突然举起了右手的手炮，朝着白夜开火。一道赤红色的光束朝着白夜电射而去。

而在弹开的同时，白夜的左手也突然出现了一个青色的光球，随后同样的，从他的掌心射出了一道光束。

两道攻击在半空中再一次精准地撞击在了一起，然后发生剧烈大爆炸和强烈的冲击波。

海滩上的砂砾被爆炸吹飞，小小的颗粒被赋予了强悍的动能，竟然能够在礁石上打出一个深坑。

艾丽妮连忙伸手护住自己的头，却感觉脸颊一阵刺痛，她不用照镜子就知道，一道飞溅的砂石划破了她的脸。

气浪裹挟着更多的砂石朝她飞来。

艾丽妮蹲下抱住了头，准备承受这可怕的冲击波，却突然发觉自己身前压力一轻。

她抬起头，却发现刚才的那个阿戈尔人，站在了自己的面前。

狂暴的气流吹拂起她长长的银白色发丝，却始终无法撼动她的身躯。

冲击波撞击在她的身上，在接触到艾丽妮的时候，简直可以用清风来形容了。与原本的强度根本不值得一提。

“你——！”

艾丽妮无法形容自己此刻的心情，逃过一劫的庆幸放松，被敌人拯救的耻辱，错愕惊讶，愤怒——

各种情绪五味杂陈。

“为什么要救我？！”她双目泛红，紧紧地盯着前方那个阿戈尔人的身，鼻息粗重。

“只是习惯了。”斯卡蒂转过头，认真地回答道，“白夜说过，力量绝不仅仅是弱者证明自己的武器。”

“哼，我用不着你来教我！”艾丽妮鼓起了脸颊，“别以为救了我你就能这样得意。”

顿了顿，她又小声补充道：

“不过，谢谢……”

随后她又补了一句：

“别以为这样我就会放过你！邪恶的阿戈尔人！”

第二十四章 苇名流


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

当斯卡蒂和艾丽妮在一旁友善地互动时，另一边白夜和大审判官的战斗却没有结束。

爆炸产生的冲击和狂风也影响到了两人。

白夜没有刻意抵挡冲击，在狂风中，他的身影借着风势后退，轻盈地宛如一片羽毛。

而审判官则没有这般优雅，他俯身下蹲，将剑插入沙地中，以此来阻止自己继续向后暴退，剑尖在沙地上犁过一道沟壑。

当大审判官站起来的时候，他沉默没有说话。

一道裂痕出现在了他的面具上。

白夜的呼吸依然平稳，仿佛刚才的剑斗对于他而言毫无影响；而大审判官的手则在颤抖，无数次的剑与剑的对撞，几乎让他的左臂麻木失去了知觉。

哪怕有秘术可以暂时提高自己的身体属性，审判官也没有办法长时间和白夜这种怪物战斗。

更要命的是——

审判官举起了自己的剑。

这把迅捷剑使用的是“岛民”带来的技术锻造而成的，在大静谧后，伊比利亚从“黄金时代”跌入“黑暗时代”，全国停止了对海洋的开发。

那些由阿戈尔人带上岸的科技也因此而遗失，形成了技术断层，“黄金时代”的技术造物也大多荒废无法使用。

因而，大审判官手中的这把武器，也是不可复制的珍品，在审判庭中，这样的武器并不多，用一把少一把。

但是此刻，迅捷剑的剑尖已经出现了裂纹，在激烈的撞击中，受损的可不仅仅只有大审判官的手臂，还有这把武器。

正是因为无论是剑还是人已经无法继续承受这样高强度的剑斗，所以大审判官才会无奈使用手炮。

可惜白夜同样拥有类似的进攻手段，“苇名流”的剑技并没有取得良好的战果。可以轻松将一整条街道轰成渣的手炮攻击，被白夜掌心的风暴抵挡。

但这些都不是大审判官最忌惮的。

他关注的，是眼前这个外乡人的剑术。

自己刺出的每一剑，他都精准地用剑尖挡下，最初他只是在简单地格挡，而到了后面，自己的每一剑，仿佛都被他提前洞察。

他还没有刺出手中的剑，那个外乡人已经将剑放在了自己即将刺出的必经之路上。

这是在戏耍自己吗？

抬起头，透过碎了一块的面具，大审判官看向了站在不远处的对手。

并没有。

无论是表情，还是气势，眼前这个人是无比认真地在进行战斗。这就是他的战斗方式，诡异而致命，同时对于任何一个精通近战的高手而言，都能够摧毁信心，带来极大的挫败感。

当然，对于大审判官而言，却毫无影响。

剑士将剑斗视为荣誉，而对于审判庭而言，却只是清除海嗣，歼灭深海教会，守护伊比利亚的工具。

手中的剑就只是用来战斗的，也仅此而已，武器是没有任何意义的，对于大审判官而言。

他的剑毫无荣誉。

他也不需要荣誉。

-------------------------------------

“还要继续吗？”

白夜歪了歪头。

在不远处，大审判官已经有那么一小会没有行动了。大概是在调整呼吸和肌肉吧。

事实上，这家伙的身体素质确实比普通的泰拉人强。在这片大地上，也属于很强的那一批。而且他可能还运用了一些增强基础属性的技术或是秘术。

第二十四章 苇名流>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

即便白夜没有使用全力和权能，他也能够跟上白夜的速度，这一点是很难得，毕竟以现在白夜超过80点的基础属性，大部分战斗都是直接碾压过去的。

但是，也仅此而已。

他已经到极限了。

能够和白夜角力的，也只有类似大爹这样的少数幻想种族，以及深海猎人了。

至于海嗣？

人形还好说。

但如果是怪物？

那种可怕的肉体力量或许已经不是单人能够抗衡的了，和那些身形庞大的怪物比，白夜的体质和力量当然不够看。

……

听见白夜的疑问，大审判官没有说话，而是举起了已经遍布裂纹的迅捷剑。

没有人知道，他还能够承受几次撞击和剑斗，也没有人知道，他的剑能够承受几次。

与此同时，他的右手，再次握住了左轮手炮。

白夜挑了挑眉毛。

随后他却主动将“风铃”收回物品栏中。

在意的东西已经收到了。确实是不错的剑术，但是现在已经归白夜所有了。

身体也活动开了，是个不错的热身。

目的已经达成，没有继续战斗的必要了。

“斯卡蒂，该走了。”

“哦。”

斯卡蒂从礁石上站了起来，走向白夜。

“你们不许走！”

艾丽妮这才反应过来，她着急起身想要拉住斯卡蒂。

却被深海猎人一只手掀翻在了地上。

斯卡蒂走回到了白夜的身旁，随后两人沿着海岸线慢慢走开了。

……

大审判官没有说话，也没有动作，只是看着白夜和斯卡蒂渐行渐远。

哪怕他们已经走出了视线，他却没有动。

“长官？要放过他们吗？”

艾丽妮走到了大审判官身前。

她的导师没有回答。

“长官？！”艾丽妮有些不知所措，她上前一步。

大审判官依然没有什么动作。

不经意间，艾丽妮触碰到了老师的剑。

迅捷剑的剑尖断裂，砸落在了地面上，而大审判官的身体则晃了晃，然后轰然塌落，单膝跪倒在了地上。

“长官！！”

艾丽妮瞪大了眼睛。

很难接受，在她眼中无敌的老师，从来不会败北的大审判官，令人尊敬的长官，达里奥阁下——输了。

“咳——”

大审判官取下裂开的面具，然后吐出一口淤血，他从腰间摸出一个水壶，打开后往嘴里滴了两三滴，面色这才红润了起来。

半晌后，他从地上站了起来，拔起刚才倒下时为了支撑而插在地上的迅捷剑，看了看断裂的剑尖，无言地沉默了片刻，然后将剑插回剑鞘之中。

重新将面具戴上，达里奥开口道：

“跟上他们。”

“长官，还要拦住他们吗？”

“不，他们应该知道些什么，跟着他们，就能够找到答案。”

第二十五章 登门


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜和斯卡蒂走出了大审判官的视线范围内，随后白夜停下了脚步。

他低下头，皱着眉头看向自己的右手。

黑色猎装大衣的袖子被划破了。

这是最初的几次剑斗交锋，白夜没有算准对方剑尖的距离，被连续不断的迅捷剑戳刺中的第三剑划破了衣袖。

这也是他唯一没有成功挡下的一击。

好在这一剑也只是划破了外套，没有伤及到白夜的手臂。

如果受伤流血了，在海边会是一件很麻烦的事情。远比招惹上审判庭的大审判官要严重。

“白夜刚才没有出全力。”斯卡蒂忽然开口道。

除了拦下手炮轰击时用了权能，从最初的剑斗开始，白夜就没有使用过法术。

“嗯。”白夜点了点头，随后笑道，“你不也一样，没有再一旁对那个小丫头动手。”

“我看见，你还帮她挡住了我们战斗的余波。”

斯卡蒂默不作声。

对方太弱了，她都没有出手的心情。

白夜似乎是想到了什么，叹了一口气：

“留手也好，有所隐藏也罢，无论如何，这一场战斗是难以避免的。有的时候，总得踏踏开一下。”

斯卡蒂在一旁听着。

白夜接着道：

“有时候不打上一架,一些事情是对方不会明白的,比如……自己有多么的认真。”

“在武器碰撞的时候，意志就已经传达给对方了。”

说着，白夜整理了一下因为战斗而有些凌乱的大衣。

“他们应该不会在追上来拦住我们了。”

-------------------------------------

白夜和斯卡蒂回到了海边。

他们看着一个人缓缓走向了大海。

他一步一步地踏过沙滩，在上面留下了一串长长的脚印。

他走过礁石，海水不断冲刷着他的脚。

他不断向前走，没有回头，也没有奔跑。

海水不断没过他的脚踝，膝盖……

最后，他双脚离地，飘在了大海中，他开始下沉，头发被浸湿，宛如杂乱的海草。

之后，一道海浪打来，他的身影消失在了深海中。

大海吞没了他，他成为了其中的一员。

天空中的双月静静地注视着这一切。

“快涨潮了……”

白夜喃喃道。

他没有阻止那个走入大海的人。

那应该就是抽中红色贝壳的盐风城居民。

大炎有一句古话，叫做“放弃助人情节，尊重他人命运。”

有些人，注定是无法被拯救的。

……

“长官，快涨潮了。”

“海的颜色，有一块发生了变化——水里居然有贝壳和鳞类？为什么这里的海水有这些东西……”

艾丽妮观察着海水，然后惊呼出声。

今天她已经经历了太多的古怪事情，但是这种诡异事情还是让她感到疑惑和担忧。

“咳——这些东西，沿着不该存在的洋流，从更深处来。”大审判官达里奥将手炮的弹巢卸下，然后换上了一个新的。

艾丽妮恍然大悟：

“原来如此……我以为，他们去海里，宣称这能换来吃的，只是一种荒诞的迷信。我以为，他们是在绝望之中受人蛊惑，胡言乱语……”

第二十五章 登门>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“没想到，他们竟然真的与大海交易？他们把自己人当作饵料，喂养大海里的怪物，然后怪物也喂食他们？”

“这可怕的畸形的共生关系……难怪，这里的恐鱼会有这么多！”

-------------------------------------

“没必要继续看下去了。”

白夜终于得到了信号。

歌蕾蒂娅发出的信号。

风中，传来了短促的敲击声，风是桥梁，也是纽带，将歌蕾蒂娅和白夜联系在了一起。

“怎么样？”斯卡蒂的目光有了些期待。

“钓到大鱼了。”白夜的嘴角有了些许冷冽的笑意。

斯卡蒂深深吸了一口气。

她的身体中，猎人的血液也开始沸腾，加速流动。

随后，白夜便看见一个人走出了教堂，他站在山崖上，朝着白夜和斯卡蒂两人所在的位置伸出了手，作出了邀请的手势。

“有兴趣一起去赴宴吗？看来歌蕾蒂娅已经搞定了一切。”

斯卡蒂则向着白夜伸出了手：

“乐器盒给我。”

斯卡蒂的乐器盒，是罗德岛工程部的干员帮她特制的伪装剑匣，坚固耐用，甚至本身就可以被当做武器。

白夜从物品栏中将乐器盒取出，递给了斯卡蒂。

倘若是两人一起行动，斯卡蒂早就习惯将武器放在白夜这边。主要还是因为带着武器到处乱走，容易引发麻烦。

……

两人朝着海岸边山顶的教堂前进。

而在他们身后不远处，两位审判官则注视着他们。

“果然，教堂里有问题。”艾丽妮有些兴奋，“长官，他们会不会和敌人是一伙的？”

大审判官没有说话，而是转过身，准备离开。

“长官？”艾丽妮有些不解。

“准备好爆炸物，这个异端的巢穴必须被摧毁。”达里奥从来没有使用过商量的语气。他说话，就是做出决定。

“那……两个外乡人呢？我看见，他们也在和恐鱼战斗。”

“他们是他们，而我们是审判官，我们做我们的事情。”

说着，达里奥取出了经匣。

原本用来存放经卷的盒子，里面放满了高度浓缩的大威力爆炸物。

足以将整座盐风城炸上天。

然而，就在他准备行动的时候，一个意料之外的人，出现在了他的面前。

那是一个菲林，穿着白色的医疗大褂，外面则是透明膜制成的防护服。

“请稍等，大审判官阁下。”

-------------------------------------

白夜和斯卡蒂拾级而上，顺着一条小路走上了山崖上的教堂。

一位伊比利亚主教已经在门口等待着他们。

“欢迎，远道而来的客人。我们已经恭候多时了。”

主教的目光主要放在了斯卡蒂身上。

却没有理会白夜。

仿佛那只是深海猎人的跟班。

第二十六章 海底两万里


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

将时间调整回到一天前，凯尔希医生在安排好罗德岛的事务后，就带着misery小队乘坐飞行器来到了这里。

白夜在进入盐风城之前，在这里留下了一枚信号发射器，这为飞行器的降落指引了方向。

同时这里也是众人撤退的地方。

其实按照原本的计划，无论是罗德岛还是猎人自己，都不应该暴露在伊比利亚官方的视线中。

但是同样的，无论是白夜等人，还是凯尔希医生，都主动和审判官进行了接触。

白夜还算是被动接触，然而凯尔希医生却不一样。她在离开飞行器后，让misery小队在盐风城外围待命，而自己则带着mon3tr前往了城市里。

随后，主动找上了大审判官。

其实原本，对于阿戈尔的事务，凯尔希医生不会这么着急——虽然是可以终结这个星球文明的灾难，但是与之相比，得优先处理好陆地上的事务。

当面对海嗣时，一个团结的陆地文明才有可能存活——注意，不是战胜，而是存活。

凯尔希医生始终抱有悲观的心理。

然而，白夜的出现给事情带来了转机。

凯尔希暗地里认为，白夜是罗德岛发掘到的，最好的人才。

白夜、初生、不死者、提前被寻回的深海猎人、新生的海中巨兽……

老女人手上的牌一下子就变多了。

而白夜带来的转变也不仅仅只是在深海这一方面。龙门、大炎、乌萨斯、感染者、玩家……

围绕在他身边的朋友越来越多。

不知不觉中，这片大地上一半的文明已经以白夜为桥梁达成了不错的关系。

所以，凯尔希提前着手于深海事务，同时她也想要观望一下白夜所说的第二条路——与深海教会敌对，而并非直接与深海为敌。

当然，已经经历了太多事情的，活了太久的凯尔希早就不会将希望寄托在某个单一的解决方案上。

其实，她本人依旧持悲观的态度。

老女人已经做好了最坏的打算，如果真的到了最后的时刻，她会建立一座孤城，维持文明最后的火种。

但是，在这之前，在尘埃并未落地前，她不会停下前进的脚步。

有时候，她也会羡慕白夜这样的年轻人，永远有干劲，永远充满希望，同时，对未来有着美好的期望和想象。

白夜对着星空说出他的想法，“宇宙有着未知，对于我们来说是喜悦，因为代表着解开那些谜团的冒险，正在等待着我们。”

当凯尔希医生听到了这句话，虽然表面依旧平静，但是内心却被震撼了。

或许是活得太久了，她的热情已经被消磨殆尽，只余下一个看不到尽头的使命。

如果说，特蕾西娅殿下，重新让凯尔希找回了人类的心和情感，那白夜就像是给了她继续走下去的动力。

年轻就是好啊……

并不像她自己，只是一个“阴郁的老女人”。

嗯，这句话也是白夜说的。

别以为凯尔希不知道白夜整天在嘀咕些什么。

哪怕是老女人，也是记仇的！

……

所以，当白夜和斯卡蒂登门“拜访”盐风城当地的“主教”时，凯尔希医生也开始了自己的行动。

第二十六章 海底两万里>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

她去找到了大审判官达里奥。

和白夜相比，或许她更加擅长交涉——或者，换句话说，更擅长装神弄鬼。

她比白夜知道更多的泰拉之秘，同时，也能够准确地道破对方目前的处境和依仗。

这就是年长者的从容，虽然语气和说话内容并不那么讨喜，但是至少，能够直接在开头就把对面震慑住，却又把握好了节奏，不至于让对方恼羞成怒。

-------------------------------------

白夜并不知道凯尔希医生已经到了。

他只是跟随着斯卡蒂，在主教的教堂中漫步。

在另一旁，歌蕾蒂娅也在无声地走着，她似乎在忍耐着什么，眼睛伸出翻涌这冰冷的杀意。

白夜知道，她看这个主教，已经是个死人了。

而主教却仿佛不自知，他依然滔滔不绝地向斯卡蒂大献殷勤——虚情假意的问候，听着就让人作呕。

事实上，这不过是伪装而已，之前就提到，在内心深处，主教满是对于深海猎人的鄙夷。

至于白夜，他压根没有在意。

盐风城内白夜和大审判官的战斗，他没有注意，而再往前斯卡蒂和白夜猎杀恐鱼的时候，他将战果归结于猎人。

这是一个傲慢的家伙。

白夜却也乐意见得自己被忽视。银色锁链很好地封印住了白夜身上的气息。

而他也注意，没有流血。

白夜跟随在斯卡蒂身后，向着教堂深处走去。而主教则走在最前面，他走路的姿势很怪异，仿佛是软了腿，又像是缺少关节。

他们穿过了长长的走道和大厅，路过了怪异的四臂触手雕像和一排排椅子的礼拜堂。

随后，他们开始向下。

四人拾级而下，教堂的墓穴下方赫然是个空洞，楼梯随着岩壁蜿蜒向下，一圈接着一圈，仿佛走入某种庞然大物的食道，没有光芒，道路全凭感觉摸索，随时都可能跌入深处。

“不好意思，我就不点灯了，不过这对你们也没什么难度吧？”

主教是在和深海猎人说话，而白夜并不在他的关注范围内。

三人都没有说话，只听到主教喋喋不休的话语在黑暗中回荡。

突然间，在黑暗中，歌蕾蒂娅感受到自己的手被什么握住了。

那是白夜的手。

和自己苍白冰冷修长的手不同，白夜的手更加温暖些。

不知为何，原本有些急躁的心情在此刻平静了下来，歌蕾蒂娅随后感觉到白夜在自己的掌心写着什么。

略微有些痒。

这种感觉，还真是略微有些新奇。

随后，歌蕾蒂娅静下心来，默记白夜想要告诉她的事情。

……

随着不断地深入，四人总算是踏上了平地。

此刻，他们已经身处海底，密不透风的潮湿，让深海猎人精神一怔。

斯卡蒂的嘴角微微颤动，好久没有回家了。

她仿佛能够品尝到舌尖的咸意。

第二十七章 杀意


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

深海猎人们首先感觉到了久违的熟悉感。

“这里是……海底？”

“没错，我们现在就在海底。”主教点了点头，随后作出了手势，邀请两人顺带着白夜进入他的圣殿。

嗯，要知道，哪怕是盐风城最虔诚的信徒，也不会被允许进入这个神圣的地方。

白夜能够进来纯粹是看在了斯卡蒂的面子上。

……

楼梯不断深入，最终总算是变成了平地，否则白夜差点以为他们进入了scp-087[楼梯间]。在穿过了最后一段漆黑的隧道后，他们走入了一道明媚的光线中，眼前的开阔景象才让众人眼前一亮。

这是一个巨大的溶洞，位于教堂深深的地下，里面充斥着各种古怪的设备，布局和先前白夜与斯卡蒂救出幽灵鲨的那个地下实验室几乎是一模一样。

也难怪白夜会觉得眼熟了。

而天光则透过海水渗入洞窟，变成了淡淡的蓝色，将这里照亮，连带着洞窟内柔和的人造光一起，掩盖住了实验室的阴森和骇人。

周围的空气里，弥漫着潮湿的水汽，里面带着海水特有的咸腥味。仿佛只要伸手在空气里攥一把，就能够挤出水来。

普通人在这里停留一会恐怕就会感觉难受，而待久了大概也会感染风湿骨病吧……

但是深海猎人就甘之如饴——斯卡蒂和歌蕾蒂娅的精神为之一振。

就连她们体内的血液也开始加速流淌，海嗣细胞的活性开始增强，原本在伊比利亚海岸边就变得活跃的身体，此刻更加兴奋了。

斯卡蒂感觉自己的身体在轻微地颤抖，那是流速过高的血液在冲击她的皮肤。她已经太久没有回到这里了。

【?>!~摆<烂(图+书*(馆[】)<q裙>+)(*^４&liu/二*(琦*&^弍{}酒、@#&%四}疤{伞
*%~q/裙溜{6-?/>２%^㈥=林≥凌{}八!２<②
大海啊大海，这是猎人的故乡。

虽然海里很危险，虽然海中充满了敌人，虽然身体还没有浸泡到水中……

但是，也算是回家了。

终究是踏出了这一步。

自从多年前被从海底冲到了岸边，然后被海嗣阻拦了回家的路，斯卡蒂已经太久没有回家了。

陆地上，始终是没有办法和海中相比的。

哪怕白夜之前刻意在房间里装了许多加湿器，却也只会让猎人稍微舒服一点。

至于汐斯塔？

虽说对于陆地人而言，那种地方，也可以被称为海了。

足够符合他们对于大海的想象。

但是充其量也不过是个巨大的湖泊而已。

哪怕整个身子浸没其中，斯卡蒂也无法感受到现在这样的感觉。

但是随后，斯卡蒂却愣住了。

她的呼吸在这一刻仿佛是冻结了。

顺着她的目光，白夜向前看去，随后便看见，幽灵鲨的身体漂浮在水缸之中。

白夜立刻明白了为什么斯卡蒂会突然露出那样可怕的表情。

因为这一幕，和当初他们两人营救劳伦缇娜时几乎一模一样。

少女穿着过去的那套修女服，安静地悬浮在装满了半透明液体的水缸里，乖巧地紧闭双眸，仿佛是熟睡的公主。

她那银白色的长发，在水中缓缓飘动。

……

白夜眯起了眼睛。

只是为了掩饰眼中浓郁到无法控制的杀意。

他看了一眼斯卡蒂。

第二十七章 杀意>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

‘蒂蒂，我知道你很愤怒。’

‘是的，因为现在，我比你还要愤怒。’

有那么一瞬间，白夜想要不顾一切冲上去，打碎那个水缸，将他的劳伦缇娜救出来，然后再回来，把这个主教撕碎。

去tmd作战计划！

事实上，他已经准备这么做了。

但是下一个瞬间，白夜又冷静了下来。

因为他看见了，主教身后的水缸里，幽灵鲨的嘴角，突然微微翘起了一个微妙的弧度。

在主教转过身后，弧度又消失了。

由于时间太过于短暂，以至于白夜甚至以为这是自己的错觉，不过显然，并非如此。幽灵鲨还醒着，她知道，白夜他们来了。

想来也是，歌蕾蒂娅她们早就是计划好的，不会不明不白就让幽灵鲨就这么惨遭毒手——作为队长，歌蕾蒂娅也不会允许。

而且，幽灵鲨身上白夜留下的保险装置还没有触发。

白夜睁开了眼睛。

然后轻轻拉了拉斯卡蒂的衣摆。

不过即便如此，这个主教，在他眼中，已经是个死人了。

他已经迫不及待地，准备在一切结束后，将这个人杀死。

……

主教似乎没有意识到即将等待自己的命运。

他走到了浸泡着幽灵鲨的水缸旁，然后转过头，看向斯卡蒂：

“她就是你的朋友，对吧。”

“你是叫斯卡蒂吗？你的事不是我在跟。他们把你处理得很好……嗯，但是，总觉得现在你的精神状态有些不同？”

“不过这些都不重要，最近他们没空管你，但拜你这位队长所赐，你到了这里，简直是送给我的礼物。”

随后，他像是在端详一件作品，看着幽灵鲨，这确实是他最成功的作品：

“我很感谢你们，感谢你们这些孽物知途迷返，将这位重新送回到我的手中。”

“因为，她确实很重要，也很宝贵，实施源石感染性的测试，就只有这一个样本。陆生牲畜的原罪能在你们这些孽物身上起效，不是很有趣吗？”

主教的话语在空阔的溶洞中回响。

白夜知道为什么歌蕾蒂娅会在联络中表示“抓到大鱼”了。

因为，这就是，当初亲自对幽灵鲨动手进行改造的人。

而斯卡蒂和歌蕾蒂娅的脸色也都变了。

“不可饶恕——”斯卡蒂握紧了拳头。

然而主教却仿佛是没有感觉一样，他继续开口道：

“我们三人的试验场地，被人毁掉太多了。投入了如此大量的、精炼过的液化源石，用上了阿戈尔的技术……都不能再复现。”

“这个实验体，她确实很宝贵。我只是想不通她是如何能对抗如此规模的源石感染……她的脊髓，经过稀释，也够感染一个小国。”

“现在不一样了，谢谢你把她送到我手里，孽物。我会领先另外两人，我会发现你们最后的秘密。当然，这也是一种互助。”

说着，他看向了歌蕾蒂娅。

“你说，你想要解决你们种群身上的问题。现在，我是在帮助你们，孽物。你们的身上也有原罪。而我，是在帮助你们清洗原罪。”

第二十八章 主教:我实验室呢


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

深海教会。

说白了，就是“大静谧”后，由海嗣的崇拜者在伊比利亚国内创建的邪教团体。

通常，他们会披着伊比利亚国教的皮，在国内进行隐秘的传播。

教堂被他们占据，拉特兰神像被他们换成了怪异而扭曲的雕像，而这些教堂的地下，则被挖空成为了隐秘的实验据点。

在这里，他们进行着各种各样的实验，其中大多都是人体实验。

而多年前，劳伦缇娜在重伤后，被海浪冲上了沙滩。

她没有斯卡蒂那么幸运，在失去战斗力的情况下，她还被深海教会捕获。

正在研究，企图将海嗣与人类结合的深海教会在见到幽灵鲨后如获至宝。他们想要研究出，幽灵鲨，是如何窃取神明的力量，又是如何掌握了这份力量。这背后，究竟是什么样的技术。

想要挖掘出秘密，深海教会对劳伦缇娜进行了各种惨无人道的人体实验、拷问折磨。

肉体和精神上的折磨并没有冲垮劳伦缇娜的理智，于是深海教会又使用了另一种丧心病狂的方法——用高浓度的源石将劳伦缇娜变成感染者。

他们使用了从阿戈尔逃难来到伊比利亚的岛民所带来的阿戈尔提纯技术制造了各种仪器，用以提纯源石，然后再将这些高度浓缩的源石液体灌入劳伦缇娜的脊髓中。

最后的结果，大家都知道了，他们成功了……

劳伦缇娜，变成了幽灵鲨。他们的操作，成功让这个可怜的深海猎人诞生了第二个人格。

……

虽然很喜欢幽灵鲨穿着修女服，虽然白夜也知道，如果没有这一茬，或许他和幽灵鲨的关系并不会走到这一步，虽然这些，他都知道。

但是，白夜不会感到庆幸。如果过去可以改变，他也绝对不会允许自己心爱的女孩经受如此可怕的折磨。

深吸一口气，让自己慢慢冷静下来，白夜暂时摒弃了情绪，让自己变回过去那个和这个世界毫无联系的玩家。

冰冷的思绪遮掩住了沸腾炽烈的杀意，白夜的身影消失在了原地。

【抽足】

白夜早就知道主教已经不是普通人了，他的身上表现出了太多“异类”的特征。

但是，既然现在他还留恋人类的躯壳，那么，也就拥有人类的弱点。

人类处理情报能力是有限的，所以会将优先度低的情报塞进潜意识来减轻大脑的负荷。抽足就是通过特殊的呼吸发和步法，将自己的存在信息从意识的缝隙中滑入对方潜意识。

这是白夜过去作为玩家时，在东国战场上，向忍者学到的技能。

于是，在主教的忽视下，白夜就这么消失在了原地，没有引起一丝一毫的注意。

说实话，他已经很久没有用过这一招了。

趁着斯卡蒂和歌蕾蒂娅在和主教对话的间隙，白夜开着光学隐身在实验室里开始了全方位的扫荡。

从当地居民被侵蚀的情况来看，主教来到盐风城已经有些时日了，而这里又是他本人停留的地方，显然会有很多资料。

上一次他和斯卡蒂拯救幽灵鲨的时候，主谋们已经撤退了，而现在，那些被带走的关键资料就在这里。

为了防止等会这里因为战斗被摧毁，白夜必须提前做打算。

第二十八章 主教:我实验室呢>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

实验器材？带走。

原料？带走。

提纯设备？存储设备？智能终端？资料和图书？研究笔记和草稿纸？

统统带走。

白夜什么都没有留下，不断有东西消失在原地，被白夜吸入他的空间背包里。

玩家的物品栏才是最诡异的黑科技，只要大小合适，都可以被塞进去；而白夜作为权限更高的精英单位，物品栏的限制和大小更是远超过普通的玩家。

过去，他可从来没有试着将这么多乱七八糟的东西塞入自己的物品栏中。而他也从未意识到，自己的空间背包里，居然会有这么多格子。

在短时间内，他以极高的速度在溶洞中穿梭，几乎是将整座溶洞实验室给搬空了。

最后，溶洞内只剩下了一样东西——浸泡着劳伦缇娜的水缸。它在主教的身后。

……

直到此刻，正在滔滔不绝讲述着自己教义和宏伟蓝图的盐风教主，才意识到了不对劲，他不再说话，总算是从自己编织的梦境中清醒过来。

随后，他愣了愣。

还是熟悉的溶洞，那些该死的猎人们都在，水缸里依然泡着幽灵鲨，一切都很对，但是似乎有哪里不太正常。

等等，他的实验室呢？

原本，溶洞里堆满了实验器材，那些他花了巨大心思找到和建立的仪器，那些精妙的阿戈尔设备，以及那些珍贵的，来自海神使者馈赠的原材料，以及他多年积累下来的研究笔记和心得……

现在统统不见了。

大炎有句古话可以形容现在的海底溶洞——家徒四壁。

“究竟是谁！”

主教大怒，他的身形仿佛也膨胀了一些，整个人将原本的主教长袍撑起，仿佛是一个吹胀的球。

目光扫过身前，斯卡蒂和歌蕾蒂娅两个孽物都还在。

身后，幽灵鲨也还在沉睡。

都没有什么问题。

这很好。

但是……总觉得少了些什么。

等等，那个凡人，去了哪里？！但是，怎么可能，如果是他，一个弱小的普通人，如何有这样的能力，在短短一分钟内，将整座实验室搬空？

这是什么障眼法？

……

“你在找我吗？”

冷冽的声音在他背后响起。

转过身，主教看见，之前消失的年轻人，此刻出现在了溶洞的神像头顶，他站在那里，俯视着自己。

“哦，原来你叫昆图斯。”

白夜扬了扬自己手中的日记本。

嗨，正经人，谁写日记啊。而且，都是什么年代了，居然还有人在写传统日记。

“看来你们一共有三个，还有其他两个，在哪里？”

白夜虽然在笑，但是他的眼睛里却没有半点笑意。冷冽的风暴在他的瞳孔深处肆虐，而身体周围，也开始浮现出物理意义上的风暴。那些地上的灰尘砂石，此刻开始不自然地悬浮在了半空中。

倘若是过去，熟悉白夜的朋友们看见他此刻的样子，绝对会躲开。白夜，这个号称拥有全联邦最好脾气的老好人，此刻，生气了。

第二十九章 当他站在身前


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“是你！是你在耍的鬼把戏！”

“快把我的实验室还给我！这是如何的亵渎，居然胆敢染指我的研究！”

昆图斯气急败坏地怒吼着，在他看来，这是对于神明的亵渎。

他的身形似乎也在这出奇的愤怒中变得更加庞大。

“看来是不想回答么……”白夜合拢了手中的日记本。

虽然这里只有昆图斯主教一人，但是，他已经知道了针对幽灵鲨的实验一共有3个主要人员参与。

“深海教会，我已经寻找你们多时了。幸好，今天我们有所收获。”

“猜猜，那些实验室，那些仪器，是谁损毁的？”

很可惜，上次在拯救幽灵鲨的时候，由于情况紧急，以及当时的白夜还没有现在这么强大，所以那些运用了阿戈尔科技的造物，没有被白夜打包带走。

“原来是你。”昆图斯却突然冷静了下来，他的怒火平息，拳头却握紧。

“你们很能藏，就像是下水道里的老鼠。外面那些人，应该也是被你们灌输诱骗和利用，被当做了实验品。那些投海的，是不是已经成为了你们实验的素材？”

盐风城的古怪现象有了答案，谜底被揭开。

昆图斯却气极反笑：

“放肆！大海的施舍可不是什么利用。这是救济。我可以放着他们不管，他们会死。海洋给他们食物，给他们不愿活着的人自由活下去的新生——这些，你这个愚昧无知的凡人又怎会明白？”

“你闯入了我的实验场，破坏了我的研究，是不是这些孽物给了你过大的自信？你们是不是觉得，只要多一个人，就能够稳胜我？”

“还有你，歌蕾蒂娅，我以为你是想要获得救赎，没想到你还是这般愚蠢无知。”

“孽物，你和你的种族，让我觉得可笑。”

白夜从四臂神像上跳了下来，无声地落在了地上。

“剑鱼，看来他是不愿意说了。得想办法撬开他的嘴。”白夜无视了叫嚣的主教。

“他会开口道，盲目自大的人是他——”歌蕾蒂娅刚开口。

白夜却没有在听她在说什么。因为他的右手手臂正在发烫。

周围还有其他的海嗣！

与此同时，歌蕾蒂娅的身后突然出现了一道黑影。它高大，强壮，行动起来却悄无声息。

他的双足似乎是在地上阴暗地滑行，用一种人类无法理解的怪异方式扭曲着前进，但是却有着让人用肉眼观测后感到烦厌欲呕的速度。

这道黑影出现得太快，太突然了，甚至似乎就连歌蕾蒂娅都没有反应过来，她站在原地，一动不动。

斯卡蒂脸色大变，她瞪大了眼睛，伸出了手。

“二队长！”

电光火石间，站在歌蕾蒂娅对面的白夜开启了思维加速。

世界在他的眼中慢了下来。

不，其实是他太快了。

抬眼望去，白夜隐约间，似乎看见，歌蕾蒂娅在向他眨眼。

是了，歌蕾蒂娅又怎会察觉不到？

凭歌蕾蒂娅的速度，她能在声音传来之前躲开，这位队长有着哪怕在深海猎人中都引以为傲的速度。她可是剑鱼。

第二十九章 当他站在身前>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

但是，前提是，歌蕾蒂娅想躲。

这一切都是歌蕾蒂娅计划好的。在白夜思维加速下的视野中，那道黑影的速度被放慢，他能够清晰地看见，那怪物伸展出拟人的前肢，肢体前端包裹着尖锐的几丁质外壳。

看来歌蕾蒂娅是决心要硬吃下这一击。她已经微微扭动身体，足以避开要害，她也对于自己的身体有信心，深海猎人那强大的自愈能力，足以让她在重伤后的短暂时间内恢复过来。

思维加速下，世界仿佛都在此刻定格，白夜能够清晰的看见那类人的海嗣怪物，昆图斯主教脸上翘起的唇角，斯卡蒂放大的瞳孔，以及空气中溅起的水滴和悬浮在光里的灰尘……

下一刻，音爆声在溶洞中炸裂，白夜脚下的地面被踏碎，飞射出去的不只有碎石砂砾，还有裂开的鞋底和布片。

而白夜的身影已经消失。

当斯卡蒂回过神来的时候，却发现白夜已经出现在了歌蕾蒂娅身后，他伸出的右手，被海嗣的几丁质尖端贯穿手掌，却也将那怪物的前肢紧紧握住，攥在了手心里。

白夜替歌蕾蒂娅挡下了这一击！

随后，剑光闪过，不知何时出现在白夜左手的“风铃”朝着怪物的肢体挥砍而下。为了可以更加稳妥地斩出这一剑，白夜不惜让怪物刺穿自己的手，以此来固定。

哪怕是以深海猎人的动态视觉，竟然也无法看清这剑刃划过的轨迹。

下一个瞬间，白夜斩断了怪物的前肢，他一脚踢在了人形海嗣的“腹部”将他踹了出去，然后将贯穿自己手掌的半截前肢收入了物品栏中。

收藏品+1的同时，倒也省去了拔出来时倒刺对人体的二次伤害。

瞬间，白夜的手掌多了个大洞。

鲜红的血液流出，滴落在了地上。

“白夜！”斯卡蒂大声喊道。

“你——”歌蕾蒂娅这时才堪堪转过身。

一切发生得太过于突然了，甚至超过了深海猎人那远超常人的反应速度。

“呼——好久没有受伤了。”

“这海嗣的力量，居然也如此巨大。”

白夜面不改色，轻轻甩了甩手，然后从物品栏取出纱布将右手包裹住，仿佛他右手掌心的破洞是假的一样。

而他的身体冒着热气，高速摩擦后的热量开始逸散，而瞬间高速运动没有让他身体有半点不适，但是他身上的衣服和鞋子却无法承受着这超过设计参数的粗暴使用。

毕竟，这些衣服是按照普通泰拉人的标准设计的，此刻已经被撕扯开。而最糟糕的是白夜的鞋子。

这些轻工业制品被突如其来爆发的速度撕裂，鞋底彻底崩裂开，一半也不知道飞到哪里去了，而另一半，则恰好砸在了昆图斯主教的脸上。

也不知道是故意的，还是不小心的。

鞋底在滑落后，给昆图斯主教的脸上留下了一个深深地鞋印。而这半张脸，也迅速地红肿起来。

第三十章 你们的神回来了


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“啪嗒——”

白夜的鞋底最终滑落在了地上，在潮湿的地面上溅起了一些水花。

直到此刻，众人才反应了过来。

歌蕾蒂娅转过头，神情复杂地看了白夜一眼。

斯卡蒂快步走到了白夜和歌蕾蒂娅身旁，三人围在一起，与教主和海嗣对峙。

而在没有人注意的水缸里，幽灵鲨这位沉睡的修女小姐，悄悄将眼睛眯开一条缝。

“……”昆图斯主教伸手捂住了自己的脸。

被白夜鞋底印过的地方高高肿起，上面还有深深地鞋印——也是，被巨力崩飞的鞋底本身就具有极强的动能，换做是普通人此刻大概都已经昏死过去了。

不过无论如何，非人的昆图斯主教此刻的表情，也从愤怒而也变得扭曲而滑稽。

“混蛋，为什么不乖乖去死，愚蠢的孽物。如果不是使者需要你，你们这些孽物早就死在滩头。”

主教愤怒地咆哮着，随后向着海嗣请求道：

“使者，早点解决这个问题吧。看着这些侵害我们海洋的人，我总觉得恶心。”

……

海嗣没有理会主教的请求，它只是“看着”斯卡蒂。

是的，因为这头海嗣虽然进化出了类人型的样貌和身躯，却没有类似于人类的视觉器官，而人类嘴巴的位置，则是类似于腮一样的器官。

这是一个异类，像是一个外星人，一个与已知文明截然不同的怪物。

然而下一刻，让斯卡蒂和歌蕾蒂娅惊讶的事情发生了。

这个海嗣，开始说话：

“ishar-mla……”

这是音调怪异的阿戈尔语言，而他的发声器官似乎也没有那么灵活，语言僵硬而刺耳。但是毫无疑问，他确实是在试图和猎人们进行交流。

声音并非是毫无意义的噪音，或是吼叫，而是按照一定的逻辑进行排列的语言。

长久以来厮杀的猎物，说话了……

斯卡蒂惊讶地抬头，看着眼前的怪物。

怪物与她“对视”。

然而很快，他就转过了头。

“不……你不是……你不是ishar-mla……”

怪物呢喃着，声音也变得暴躁。

“不对，为什么，没有。”

“不见了，消失了。”

海嗣的身躯开始震动。

而昆图斯教主则在一旁着急地催促着：

“使者，还等什么，把他们都杀了吧！”

……

突然，一滴鲜血滴落在了地面。

那是一滴不起眼的血液，顺着白夜手掌心的纹路滑落，对于一滴血液而言，这一路的旅途是漫长的，它划过指尖，然而砸落在了地面，绽放出一朵鲜艳的花朵。

白夜已经很久没有受过伤了，也很久没有流血了，他甚至记不起上一次流血是什么时候。掌心的刺痛让他有些麻木，却不会影响他动作的力量和精度——适应疼痛，是玩家的必修课。

如果想要成为高手，完全潜行游戏的痛觉模拟是要打开的，只有知道痛了，才回去闪避，才回去计算距离，才会吸取经验教训。

然而，短短一会功夫，白夜手掌心的伤口已经愈合得差不多了。他的体质属性超过80点，非人类的自愈速度本就堪比深海猎人。

第三十章 你们的神回来了>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

但是，起效的不仅仅只有强横的体质属性。

他的右臂，血液流速越来越快，手臂的温度也越来越高，甚至变得有些滚烫。

【神灵凭依】

描述：海神伊莎玛拉依附在了你的身上，你可以使用一些权能。与神同行，这是祝福，还是诅咒？

神名：“初生”伊莎玛拉，腐化之心

权能：迁徙-“开拓领地，掠夺资源”

效果1：右臂改造，肉体强度增强，适应性提高

效果2：水下呼吸，水下战斗

效果3：对于海嗣具有位格压制，但是会被其他初生抵消

效果4：提升周围海嗣/深海猎人的血脉能力

效果5：启示。来自深海的血脉会给予你大海的启迪——其名为大群的呼唤

备注：“大海是生命的摇篮，群星是我们的归宿。”

……

过去，在陆地上，这个权能始终没有被完全的激活，只能被动地提升右臂的能力，强化适应性。部分效果的能力只停留在纸面，实际上还没有生效。

否则，无论是斯卡蒂、幽灵鲨还是歌蕾蒂娅，都会直接感受到变化。否则歌蕾蒂娅，也不会在刚见面的时候就那么无动于衷了。

但是此刻，白夜真正身处于大海之中，虽然还没有直接接触，但是已然踏入了初生的故乡。更何况，他还被海嗣直接伤害到了。

这进一步加速了权能的苏醒。

白夜甚至能够听见伊莎玛拉那空灵的声音在他的耳边呢喃低语。

……

这一刻，溶洞突然安静下来。

空气中似乎还在回荡着主教的怒吼。

然而无论是斯卡蒂、歌蕾蒂娅还是装睡的幽灵鲨，乃至于海嗣本身，都察觉到了周围的变化。

他们的身体在非自然地颤抖、像是触电一般的痉挛，而他们的精神，则格外活跃。

伤口在愈合，身体在雀跃，力量在加强。

这是一种良性的变化。

海嗣转过头，将“视线”投向了异变发生的源头——白夜。

它再一次感受到了那久违的共鸣。

是的，多年前一次围猎，深海猎人们倾巢而出。

撕碎怪群。打开天空。冲向黑暗。

最后，只剩下斯卡蒂一人，所有同僚的生命都在她脚底排放。所有战斗都为了那一瞬间。

她拼死刺下的那一瞬间。

在这之后，海嗣们失去了一位初生。

它们失去了与祂的联系。但是祂们知道，祂还活着。

它们能够感受到祂的脉动，只是听不见祂的声音。

而现在，海嗣知道，他又能听见了。

祂回来了。

无比强烈的波动顺着白夜还未完全愈合得伤口逸散而出，让海嗣瞬间确定了白夜的身份。

原来，被初生喂养的，并不是斯卡蒂，而是一个无鳞，一个陆地人。

虽然和过去相比，此刻的伊莎玛拉声音很小，没有过去那般宏达，响彻整个大群。现在的伊莎玛拉甚至无法直接联系上大群。

但是，它终究还是再一次感知到了伊莎玛拉的存在。

第三十一章 歌蕾蒂娅的动摇


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“ishar-mla，原来你才是ishar-mla。”

海嗣的“视线”聚焦在白夜身上，虽然它没有视觉器官，但是白夜能够感觉到，它在“看着”自己。

虽然，这视线毫无情感。

【它被称为首言者，是大群中进化出的，可以与人类交流的个体。】

【其实对于我们而言，语言是毫无意义的，我们传达信息的方式比语言更加高效。语言臃肿，其中充斥着大量的毫无意义和歧义。但是为了与你们交流，我们也学会了你们的语言。】

伊莎玛拉的声音在白夜的心底浮现。

她能够获取白夜愿意透露给她的单向情报。

“可惜，他没有情感。”白夜摇了摇头。

作为人类，白夜其实也无法理解海嗣这种物种，个体的存在单纯只是为了延续种群，而大群的存在意义也就是存在本身。

【大群没有情感，但是倘若你需要，我们也可以慢慢进化出。会有血亲学会的，那种很强烈的，信号的传递，很密集，很强烈……也很奇妙。你会愿意教给我吗？】

白夜在心中笑了笑。

或许外表真的能够改变人的观感。如果伊莎玛拉是一个庞然巨物，眼球有三个白夜那么大，浑身长满了触手，那么白夜也不会如此和颜悦色。

嗯，或许这玩意在地球还真的有可能会受欢迎，毕竟白夜自认为自己的同族中也有些很不对劲的个体，会比较丢人。

但他肯定不是那种人。

而现在，伊莎玛拉始终以斯卡蒂的样子出现在白夜面前。

白夜从一开始就没有痛下杀手。

……

不再和伊莎玛拉交流，白夜抬头看向了这位被初生称为“首言者”的海嗣。

如果不算上没有实体的伊莎玛拉的话，这应该算是……第三类接触？

“为了大群的延续，伊莎玛拉选择了我，所以，你说得没有错，我可以是伊莎玛拉。”白夜轻声说道。

斯卡蒂表情没有变化。

而歌蕾蒂娅却皱起了眉头，她的手慢慢伸向了背后。

然而，当她准备摸向自己的长槊，并且打算握起的时候，却又停住了。

歌蕾蒂娅少有地陷入了纠结的情绪。

她动摇了。

不，绝不可能，为什么？！

歌蕾蒂娅在心底质问着自己。

这不应该。她现在要做的，是将这个和怪物同流合污的家伙杀死。而且，他的体内，还有一个初生。

那些巨物，必须被彻底杀死。现在，这个人，对于猎人，没有戒心，所以，只要将长槊轻轻一划，切开他的身体，刺穿他的心脏，杀死他……

明明应该是这样的。

明明深海猎人是为了猎杀怪物而生的，而眼前站着的是，可以算是最大的猎物。

斯卡蒂杀死了祂一次，现在，她也可以杀死第二次。

……

但是……做不到。

歌蕾蒂娅的手微微颤抖。她的眼前浮现出白夜刚才挡在她身前的样子。作为猎人，她从来都不需要人保护，但是，这也是她第一次被人保护。

并非是战友间的互助和掩护，而是彻头彻尾的保护。哪怕是她血缘上的母亲都不曾有过这样的动作。这是她在深海中无法感受到的东西。

直到此刻，歌蕾蒂娅才知道为什么，在踏上陆地后，她的猎人变得陌生了。

第三十一章 歌蕾蒂娅的动摇>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

陆地人，是有魔力的。

自己也被改变了……

用力咬了咬牙，歌蕾蒂娅还是伸出了手，拔出了背后的长槊。

——但是，武器的锋芒没有指向白夜，歌蕾蒂娅站在了他的身后，将武器对准了首言者，戒备着。

……

“ishar-mla……”

“叫我白夜吧。我可以是伊莎玛拉，但是伊莎玛拉不是我。”白夜摇了摇头。

“bai-ye……？白夜。”首言者咀嚼着更加拗口的语言，这是全新而陌生的，陆地人赋予了声音以含义，用声音来交流。而他存在的意义，就是成为大群的喉舌，与无鳞者交流。

“白夜……和我们回归大群吧，大群需要伊莎玛拉。”

“不，暂时不行。”白夜伸出了自己的手，“大群能够链接上我，但是我无法主动联系大群。”

“我无法带领你们，我们依旧互相为敌。”

初生的意志就是大群的意志，但是白夜是个半吊子初生，他无法通过大群来号令整个海嗣种群。

因为他缺失的答案，只有在深海最深处，海嗣文明诞生的地方，才能够找到。

而偏偏，白夜还不能通过控制海嗣达成控制恐鱼群的，因为……哪怕海嗣比恐鱼特殊得多，强大得多，甚至还拥有智慧，还可以与人类交流，但是……它们本质上，没有任何区别。

这头海嗣，最多能够在与大群意志不冲突的情况下，命令一些他自己族中的低级恐鱼。

个体在大群中是毫无意义的。哪怕是强大的海嗣，也只是大群的一份子，只是承担了与恐鱼不同的功能和职责。倘若一个海嗣想要对抗大群的意志，那么也会瞬间被大群吞没，成为养料。

“……”

首言者显然也是知道这一点，所以它沉默了。

“我会前往深海的，伊莎玛拉选择了我，我也会始终与她同行。”白夜开口道，“我会想办法，找到去往深海的方法。”

“而且……”

白夜转过头，看向了沉默不言，板着脸的歌蕾蒂娅，盯住掉线许久的昆图斯主教的斯卡蒂，以及装睡了好几章，还在睡觉的幽灵鲨。

他笑了笑：

“我说过，深海猎人的命运，由我来改变。如果说，她们的命运被囚禁在深海中最深邃的沟壑中，我也会前往，把它夺回来！”

……

首言者无法理解白夜的情感，但是他确实受到了无比强烈的情绪信号的冲击。或许，在另一个世界线，某个白夜不知道的未来，当伊莎玛拉归位后，遵循着内心残存的冲动驱使大群向陆地迁徙时，大群也被这样密集的信号压迫过。

但是，首言者得到了它想要的答案。

这是，这并非是深海教会所期待的，所想要看到的。

昆图斯主教倾听使者和白夜的对话，然后愤怒地拍击着地面，他痛心疾首地说道：

“使者，这些肮脏的陆地人和窃取了你们力量的孽物，前往不要被他们欺骗麻痹了啊！”

“闭嘴。”首言者平静地说道。如果它有情绪，现在估计是怒斥。

随后，它转过了头：

“白夜，需要我替你杀死他吗。”

“什……么？”昆图斯傻眼了。

“谢谢，我自己来吧。”白夜捏了捏拳头，有些事情，也该了解了。

第三十二章 幽灵鲨,别睡了


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“为什么！”昆图斯主教浑身的血管都在凸起，他再也没有过去的从容，不再游刃有余，他愤怒地质问着海嗣首言者。

“难道你还没有听懂么？”

白夜向前跨出一步，站在了昆图斯的面前：

“因为，我是它们的神啊。”

“喂！主教，你是深海教会的人诶？能够亲眼见到你们的神，难道不应该发自内心的喜极而泣吗？你现在难道不应该把你听到的我说的话记在本子上吗？”

“你可是在聆听神的启迪啊，这不是你梦寐以求的吗？”

“闭嘴！”

“既见神明，为何不拜？”

“杀了他们……杀了她们！使者！动手！他们犯下了大罪！他们亵渎了你，亵渎了海洋！”

昆图斯主教无法相信眼前的事实，他宛如失去了理智的疯子，嘴里重复着不知所谓的话语。

“白夜，如果不是你的要去，我会先杀了他。保护伊莎玛拉，优先于个体的存活。”首言者在一旁道。

白夜摇了摇头：

“我说了，这是我的猎物。”

“如你所愿。”

白夜继续道：

“你可以离开了，以后，深海教会不再是你的同胞，也并非你的血亲。他们是敌人。”

“我记住了……但是大群无法记住。”首言者点头，模仿着人类使用肢体的方法。

是的，个体并不能代表大群，因而，仅仅只有聆听过初生的个体才会去执行白夜的要求。其余的海嗣，首言者没有管理的权限。

“把深海教会的巢穴位置都告诉我。然后你可以离开，我会彻底抹除这里的罪恶。”

“明白。”

一段讯息被送到了白夜的脑海中，同时也传达到了斯卡蒂和歌蕾蒂娅的脑海中。这是海嗣之间交流的方式，而深海猎人，其实也就是另一种海嗣。同样的，手臂活跃化之后白夜也能够接收到这种信息。

首言者离开了。

歌蕾蒂娅冷冷地看着他，却也没有任何的动作。

白夜从物品栏中抽出了风铃，冷冷地看着昆图斯主教。

总算，他不需要再掩饰眼中的杀意了：

“该解决你了。你的使者已经抛弃了你，大海也不欢迎你，而我，要在这里，把你杀死。”

“不，对于你而言，这是审判。”

“风铃”闪烁着寒光，发出悦耳的轻鸣，似乎是在回应着白夜的话。

“想要杀死他的，可不只有你一个人。”

“对我的队员出手，和这件事情有牵连的人，就别想要活下去。”

就在这时，歌蕾蒂娅走到了白夜的身旁，她的手里提着长槊，尖锐的锋芒遥遥指向主教。

斯卡蒂没有说话，她只是一脚踢开了乐器箱，一把巨剑高高弹起，落入了她的手中。

“就凭你们三个——”

……

“砰——”

主教身后的水缸被敲击。

这打断了主教的话，他的脑袋向后转了180°，用违背常人的方式看向自己身后。

随后，他便看见，幽灵鲨抚摸着玻璃缸壁，用既好奇又温柔的眼神看着主教。

“不……不可能，怎么会，那么高浓度的源石液——”

第三十二章 幽灵鲨,别睡了>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

昆图斯主教并不害怕多一个敌人，他并不会因为这些孽物，杂种而恐惧。

他是害怕自己的研究出问题。

作为一个科研人员，这是他无法接受的，因为这是他全部的心血。

幽灵鲨摆出几个口型，似乎是很凶残的词汇。

随后少女就不再理会这个垃圾，她的目光越过了主教，看向了白夜，然后眼睛里亮了起来。

白夜从她的目光里看见了欣喜和眷恋。

“离开白夜一段时间后，她的状态就开始变差，我还是第一次见到鲨鱼这种浑浑噩噩的样子……让我的队员变成这样，不可饶恕。”歌蕾蒂娅的眼里闪烁着寒光。

过去只是听白夜和斯卡蒂口头描述，她还没有直接的概念，这次，算是亲眼看见了。

因而她的杀意更加浓烈了。

……

白夜打开了物品栏，之前在扫荡搜刮实验室的时候，他找到了幽灵鲨的武器。

武器是猎人的爪牙，是她们身体的延续。

白夜将武器从物品栏里取出，把年锻造的圆锯片安装在了电锯上。

按动油门，电锯的引擎开始转动，发出刺耳的轰鸣声。或许是两者第一次磨合，火星四溅。

白夜右手抓住了圆锯的长柄，然后发力，用力朝着劳伦缇娜的位置甩了过去。

在空中轰鸣着的圆锯裹挟着狂风，一边呼啸着旋转一边朝着水缸撞了过去。

“刷——”

躲避不及的主教被切下了半条左臂，他顿时抱住自己的手臂痛苦地嚎叫起来。

而就在圆锯即将连带着幽灵鲨和水缸一起撞烂时，修女小姐挥出了自己的拳头。

略微有些苍白的手将水缸的玻璃壁击碎，水流从缸中喷泄而出，那只手不顾飘散半空的锋利玻璃碎渣，自碎片中一把握住了刚好飞到了面前的圆锯长柄。

她手掌与圆锯握柄间的玻璃碎片在她一抓之下，全都化作亮闪闪的粉尘，自她指缝间滑落。

而她的手掌心，连一道划痕都没有。

拿到了武器，按理来说，幽灵鲨应该立刻就给带给自己苦难的罪魁祸首一下狠的。

但是幽灵鲨并没有。

可爱的修女小姐压根就没有看那个昆图斯主教一眼，她径直一跃，从破碎的水缸里跳了出来，赤足站在了玻璃渣和水渍上，眼睛里只有白夜一个人。

随后，她飞快地朝着白夜冲了过去，路过了还没有反应过来的主教，就像是路过了路旁的一株杂草。

然后，幽灵鲨一头扑进了白夜的怀里。

圆锯落在了地上，大厅为之震动。

深海猎人的力量实在太强了，被这一扑之下，哪怕是白夜，都差点没有站稳，踉踉跄跄几乎要倒下去了。

幽灵鲨将脸埋在白夜怀里，晃动脑袋磨蹭着。

“没事了。”

白夜用尚未握剑的左手轻轻拍打抚慰着身体微微颤抖的修女：

“没事了，以后我不会离开你了。”

“真的吗？”幽灵鲨整个人几乎是黏在了白夜身上。

“真的。以后，不会再有这样的事情发生了。”

白夜将少女抱在了怀里。

第三十三章 细数你的罪恶吧


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“好耶。”幽灵鲨笑了起来，在白夜没有注意到的方向，修女小姐得意地朝着斯卡蒂眨眼睛。

计划通！

斯卡蒂鼓起了脸，太卑鄙了！居然偷跑！而且……好羡慕啊！

而歌蕾蒂娅则别过脸去。

没眼看.jpg

她是觉得，自己的猎人变成这副样子，真是丢人。

……

在补充完白夜能量后，心满意足的幽灵鲨感觉自己状态越来越好。是的，当清醒后，有一次陷入黑暗与混沌，然后再度清醒，确实不是一种很好的感觉。

但是当幽灵鲨站在白夜身旁，就已经心满意足了。

她从白夜身上跳了下来，为了方便接下来的战斗，她随手绑起了自己修女服的裙摆，然后从地上捡起了圆锯。

按下油门，电锯再度轰鸣起来。

幽灵鲨从一个可爱的修女，变成了一位深海猎人。

如此，四人再一次聚集在了一起。

四，是一个很有意义的数字。

据说，在另一个遥远的世界，猎人组队狩猎，最多也就是四人。

……

“我来把你们撕碎。我来让你们亵渎的行径受罚。”

“是得在这里把你们这些杂种都解决掉。生命可贵，但留你们的命是浪费资源。”

昆图斯主教发出了不似人类的吼叫。

他的身体似乎又大了一圈，就连宽大的主教长袍，都被撑开鼓起，仿佛是无法掩盖这身体的罪恶了。

“不用再装了。比起海嗣这些垃圾，还是你们这种曾经是人，现在又伪装成人的最让人反胃。”歌蕾蒂娅唾弃道。

白夜知道，此刻的昆图斯主教，已经不能被称为人类。

又是一头怪物。

手腕翻转，白夜握住了手中的“风铃”。

他看向了主教，冷冷说道：

“为了找出你，鲨鱼再次受伤，此为一。”

“为了寻找线索，和审判庭发生冲突，不惜将罗德岛和凯尔希也牵扯进来，此为二。”

“亲眼目睹无辜者受罪，却没有出手拯救，此为三。”

“我的罪恶，细数完了。”

“撒，来细数你的罪恶吧！”

白夜伸出了手。

……

可惜，事到如今，昆图斯主教已经无法说出一句完整的人话。

“wryyyyyyy——”

他昂起头，发出了骇人的嚎叫。

“快退！”

斯卡蒂皱眉道。

“他已经变成海嗣了。”歌蕾蒂娅鼻翼微动。

恶臭扑面而来，显然，在场的所有人都已经意识到接下来会发生什么。

主教的身体极速膨胀。

这是一种骇人听闻的现象，一个人的肉体，像是吹起的气球一样鼓起，膨胀，毫无限制。而他的衣服在这一刻完全裂开，变成了四散的布条。

人类的特征已经无法在这个古怪的孽物上被找到，他的身体舒展开来，溶洞的岩壁在他长须的挥舞下陡然碎裂。

“他的肉体在增殖，我的权能对这个人造的孽物也毫无作用。”

虽然大群会接纳这种扭曲的个体，但是白夜不会，所以，伊莎玛拉也不会。

“呃啊——”

愤怒的主教想要吼叫谩骂，但是他无法说出具有意义的声音。

第三十三章 细数你的罪恶吧>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

主教的头颅自他双眼正中开放。眼皮从它巨硕的双眼上褪下，玻璃体反射出了四人倒退的身影。无数触肢更飞速从它原本瘦削矮小的身体里奔流而出，仿佛是盛开的花朵。

海水涌入了溶洞，随着主教身体的膨大不断上涨。

“呵，怪物。”白夜不屑一顾。

这是失去控制的肉体，只追求力量的肉体，充满罪恶与丑陋的肉体。

“怎么会长得这么大？他是怎么把那么多肉塞在这个身体里的？”幽灵鲨眉飞色舞，“哈，你看，他的头还能分开。记住，右边的头给我。”

是的，主教的脑袋自己裂开了，而他的眼睛，变成了两朵花。

“向上，这里要被撑破了！”

斯卡蒂高高跃起，灌入大厅的海水将四人托举向上，而下方，由人诞生的巨大怪物在追捕着渺小的众人。

它的肉体还在成长。它止不住要毁掉一切，要把所有违反它认知的东西都撕碎。

“白夜，要不要拉住我的手？”

歌蕾蒂娅向着白夜伸出了手。

她没有忘记，白夜是个陆地人。

而这里，是大海。

然而，白夜却先于她一步接触到了浪花：

“如果初生能够被水淹死，也就不需要深海猎人了。”

他说笑着，钻入了海水中。

是啊，猎人们的手触碰到了海水，猎人们回家了。

“不要被它追上，你们先上去，它要捕食。”

白夜手中的“风铃”闪烁起光芒，气流在他的头顶急速旋转，将上方的阻碍统统击碎，同时风暴带来的冲击力让斯卡蒂等人迅速上升。

而白夜自己，则在溶洞顶部的天花板上跺了一脚，然后踏上了与猎人们上升的相反方向

——白夜宛如一颗陨石一样向下坠落。

“危险！”早已熟悉如何和怪物战斗的歌蕾蒂娅瞬间就意识到了白夜的想法，这是非常危险的举动，曾经要了不少猎人的性命。

因为此刻，这头怪物正在膨胀，它会不断生长，触须不断延伸，将一切可以纳入攻击范围的东西卷进自己的身体中碾碎或是撕碎。

哪怕是深海猎人都无法承受这种攻击，因为这种压倒性的庞大体型会带来无与伦比的力量和重量。

被触须缠住的猎人会在瞬间被撕成碎片，或是被卷入血肉组织中碾成肉糜。

被抓到，就是死。

白夜竖起了大拇指。

他还想要说着什么。

但是歌蕾蒂娅已经听不见他的声音，而他的坠落的身影也转瞬即逝。

怪物挥舞的触手将白夜掩盖在其中。

怪物将白夜吞没。

歌蕾蒂娅的心忽然一滞，有一种阻塞般的痛觉涌上了心头，仿佛心被挖去一块。

……

两只手搭在了她的肩膀上。

只见斯卡蒂和幽灵鲨笑着道：

“二队长，不用担心，因为那可是白夜啊。”

“我们现在要做的就是上去，打开通道，防止怪物逃跑，接应白夜。”

歌蕾蒂娅这才反应过来，她吐出一口气，继续向上冲锋，穿破了岩层，冲向教堂。

第三十四章 我需要力量


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

（吃了kk佬的瓜，血压飙升，非常符合我对于蓟县圈的想象）

-------------------------------------

白夜在下坠。

这种下坠仿佛是毫无尽头，就像是在梦中。

耳边是呼啸的风，那是他的朋友，只需要轻微调整姿态，就能够以最佳的状态迎接战斗。

甚至，只要白夜愿意，只需要一个念头，他就能够从这种坠落的状态调整过来，冲天而起。

但是，他不确定这个不断膨胀和蔓延扭曲怪物延伸自己躯体的速度。

他也担心在蔓延的末端，猎人们会被它缠住。

白夜担心幽灵鲨的身体没有恢复过来，可能一个疏忽会被它卷住。

虽然在内心中无比鄙夷这个恶心的，比青蛙尿还低贱的蠢物，但是白夜却也始终没有轻视过这头怪物的力量。

或者说，白夜很惊讶。

他原本以为，这家伙充其量就是一个强壮的海嗣，就像是首言者那样。

不过让人震惊的是，他这小小的形体中居然能够增殖出如此多的畸变血肉，很难想象，他究竟积攒了多久的养分，又为了现在的瞬间，准备了多久。

白夜要在这里拦下它，给猎人们争取时间。只有他会飞，所以，他的机动性是最强的。

也只有他能够拦住这头怪物。

其实，歌蕾蒂娅担心得没错。

哪怕是白夜，单纯依靠体质和力量属性也绝对无法与这样的巨物抗衡，而敏捷？怪物可以承受无数次无关痛痒的攻击，但是只要失误一次，迎接白夜的就是可怕的血肉磨盘。

力量啊，力量，我需要更强大的力量。

白夜需要借助肉体之外的力量。

思维加速已经开启。

下落的速度被无限减缓，直到最后，仿佛停滞在了半空中。

白夜低头，在他的下方，巨大怪物的触须也凝固在了半空中，近乎定格。

白夜与怪物对视。

昆图斯主教早就失去了人形，变成了一大坨畸变血肉，怪异却洋溢着强壮骇人的生命力，他的双目变成了两朵花朵。

那巨硕的双目，用浑浊的玻璃体，和白夜对视，隐约反射出他的身影。

时间仿佛在这一刻停下。

随后，白夜手中的长剑“风铃”，剑身突然开始发亮，伴随着夺目光彩迸发的，还有突然出现在白夜身体周围的风暴。

呼啸的狂风开汇聚，它们环绕在白夜身体周围，形成了致密的高压缩真空风刃，随后开始朝着不同方向旋转。

这是环绕白夜身体周围，球形无死角的保护罩，既是防护，也是武器。

白夜从未一次性召唤过如此数量的真空风刃，而且还是维持在身体周围。

他在被包裹后，朝着怪物继续坠落，而且速度越来越快，呼啸的飓风在水中形成了一个古怪的旋涡。

虽然略微察觉到不对劲，但是怪物却不以为然，在他的认知中，自己已经超越了一切现有的生物质结构所能达到的极限，它的身体具备了一切掠食者和谋求生存者所梦寐以求的特质。

人类的智慧、阿戈尔人的技术、海嗣的躯体，三者在此刻融为一体，虽然意志已经陷入混沌，但是生物的本能却在这一刻达到了顶峰。

第三十四章 我需要力量>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

所以，怪物开始捕食。

它朝着白夜伸出了无数的触须，它对于自己的力量过分自信，他认为自己可以轻松将这个泡泡碾碎。

然后，两者接触在了一起。

痛楚！

触手被切断后产生的刺激反馈顺着肉体传导向交叠在一起的神经中枢。

近乎在一瞬间，所有缠绕上来的部分全部没白夜周围的风刃切碎。

最粗壮的那一根，阻挡在白夜俯冲的必经之路上，试图将白夜拍碎，然而在碰撞的瞬间，每一丝每一毫的几丁质甲壳、致密肌肉纤维都被切碎，磨成齑粉。

近乎是在瞬间，白夜就洞穿了这一根触手，在枝干上剐出了一个半球形的豁口。

虽然对于整个触手而言，整个伤口其实并不算致命。

但是下一刻，一道剑光闪过。

是了，白夜手里还有剑。

白夜挥舞着闪烁刺目光彩的剑刃划过了阻挡在身前的触手。

对于这个巨物而言，白夜手里的剑，简直就像是一根牙签。

但是，当剑刃挥出，剑光忽然吞吐膨胀，形成了半透明的气刃剑身，仿佛是热刀子切黄油，轻松地将其切断。

接着，白夜身体周围风刃继续旋转，朝着怪物本体钻去。

海水被搅乱，旋涡在涌动，而海面上，则掀起了巨浪。

“！！！！”

无声的咆哮在海底回荡。

怪物企图和白夜抗衡。

触须的断面，几支细小的幼芽从那接近透明的白色中探出头来，随后突然绽放，数道尖锐的液体狠狠地刺向了白夜。那液体的流速，甚至要超过工业上的高速水刀。

而怪物那硕大的眼眸，也开始发亮，准备射出能量。

白夜无所畏惧，他身体周围的风刃旋转速度变得更加迅速，而他本身也陡然提速，径直撞入了怪物的体内。

旋转、切割、研磨、钻探……

一时间，怪物哀嚎着，感受着一个小小的身影闯入他的心扉。

物理意义上的。

……

“他玩得好开心啊。”幽灵鲨看着在怪物体内横冲直撞的白夜，忍不住笑了起来。

“我说的吧，白夜没事。”斯卡蒂嘴上这么说，却也松了一口气。

歌蕾蒂娅挑了挑眉毛。

太乱来了。

这里的动静，也太大了。

不过，她们已经冲到了教堂的地板，脱离了怪物触手的范围。

“差不多了。它的体型和重量，到这里也就差不多了。”

歌蕾蒂娅的经验丰富，她一眼就看出，怪物膨胀的躯体，也到头了。

没有什么生物，是可以无限增殖的，它需要养分。但是，这头怪物愚蠢无节制的膨胀，已经耗尽了他所有继续的营养。

是反击的时候了。

但是，貌似也没有她们需要做的了？

因为白夜已经做了太多，海水中全是断裂的触手，被切碎的肉块，混合在汹涌旋涡中的肉沫……

而现在，白夜还在怪物体内切割，他要将这个东西，一丝一毫地切碎，细细切成臊子。

“绝对不会轻易地放过你。”

第三十五章 唤起风暴


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“waaaaaaagh！”

怪物疯狂地嘶吼着。

但是它的肺已经被它自己转化成了滤水器官，它只能无助地鼓动胞囊。主教恐惧万分，他没有肺，没有声道，这鸣响只是它新身体用以替代惨叫的新方式。

某种鼓膜震动发出的巨大轰鸣声。

一束浓烈的浊气被它自口器中挤出，它拼死卷起过度生长的躯体，喷射出的气体因连续在它数圈坚硬骨齿上摩擦生出了尖锐的声响。

主教无法理解为何白夜会爆发出如此强大的力量，这幅过于渺小的躯体中居然存在着能够将血肉磨灭的恐怖风暴。

不，不能这样下去！

主教能够感受到每时每刻，自己身上的血肉都在被消磨，那些畸变过后足以支撑起自己庞大身躯的肌肉组织正在无时无刻被切碎。

不！

它不能止步于此！它已经趋于完美，它已经窥见了真理！

它需要进化。它需要再进化！它的内壳理应可以膨胀，可以从身躯中解放出来！

它的血肉应该可以继续增殖，继续自愈，将这个该死伪神困在体内，将他的体力耗尽！

它的囊突应该能像尖刺一样充血，然后四散飞射……它的神经应该能大量释放电荷，将末梢迅速虬结成坚硬的武器！

它的身体不应该根植在海底！它应该能动，对，动起来，它应该能在断壁残垣间滑动，游窜，直冲穹顶！

但是，做不到。

直到现在，主教还没有想通，是什么使它超越了自己原本的同类，令它成长，却又令它败亡。

这是整个大群，大群为了它的进化提供了养料，营养。大群供给了它，但是它消耗得太快了。

过度生长消耗了它大量的营养，而现在，它本能地释放了信息素，它的恐鱼群也在朝着它赶来——但是还不够快，来不及，它够不到那些丰富的营养。

白夜不会给它这个机会！

然而，就在白夜准备继续下去的时候，一个声音在他耳麦的加密通讯频道中喊住了他——

那是凯尔希。

“白夜，快点解决！”

“你搞出的动静，太大了！”

……

白夜这才想起来，自己的权能，以及上一次在铸剑时失控爆发产生的后果。

他是能够引发天灾的个体，如果继续无休止地所求力量，肆无忌惮地运用这份力量，却不加以控制，将会在盐风城旁边掀起海啸，同时也会引发空气中的源石能量高度活性化，产生一次天灾。

想到这里，白夜没有犹豫，而是调整了方向，冲天而起。

白夜突破了怪物血肉的束缚，突破了海水与旋涡的封锁，突破了地下溶洞的岩层，直接跃出了海面。

在水下，对于外界的感知会变得薄弱。海底风平浪静，但是可能海面上的风浪足以将巨轮掀翻。

重见天日后的白夜，才发现凯尔希医生口中的“闹得动静太大”是什么样子的——天空中，高浓度的源石能量因为异常的气象突破而汇聚，形成了恐怖的天灾云。

金色的闪电在云中游走闪烁，而漆黑的天空，仿佛是要塌下来，压得很低很低。

第三十五章 唤起风暴>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

大海也不再平静，肆虐的风暴卷起了一波又一波的海浪，而白夜身体周围旋转的气刃又在海中卷起了汹涌的暗潮。

在这种不断的激荡下，海浪会越来越大，甚至引发足以吞没沿海线的海啸。

“斯卡蒂！鲨鱼！歌蕾蒂娅！”

白夜喊着三位深海猎人的名字，然后握住了“风铃”，剑刃上的光芒从未像此刻这般闪耀……

-------------------------------------

“长官，这究竟是怎么了！”

艾丽妮用力拉住一个盐风城的市民，将她拽回了坚固的掩体后面，感谢伊比利亚黄金时代留下来的科技产物，这些建筑足以坚固，可以抵御这般风暴。

“天灾。”大审判官看着头顶的黑云，语气依然平静。

但是他内心中深知这种天象所带来的恐怖后果。

谁也不知道这巨浪和海啸会不会蔓延到其他位置，大海是一个整体，气象的变化带来的连锁反应也是无比可怕的。

再加上……那些恐鱼，海嗣以及教堂方向那巨大的，可憎的怪物。

是的，哪怕距离如此之远，在场的所有人都能够看见露出水面的昆图斯主教畸变成的怪物。

远看都如此庞大，如果近距离接触，恐怕会变得比现在还要震撼。

艾丽妮自忖，如果自己对上了那样的怪物，恐怕没有任何抵抗能力，情绪中只有绝望。

甚至她怀疑如果正面遭遇，就连自己尊敬的导师和长官，大审判官达里奥也无法抗衡。

“祸不单行。”凯尔希医生虽然知道，这天灾可能是自家的笨蛋干员搞出来的，但是她没有说出口。

好不容易刚和这些死脑筋的黎博利审判官达成脆弱的共识，倘若说出这可能会毁灭伊比利亚沿岸的灾难是白夜引起的，岂不是给自己人添堵？

“医生，你之前说得没错。就算没有天灾干扰，我经匣里的爆炸物，也无法摧毁这头孽物。”

就算能够将整座教堂炸飞，对于这种体量的怪物而言，恐怕还是不够。

就在这时，艾丽妮突然指着天空道：

“有什么亮亮的东西，在风暴里闪烁！”

“等等！那是个人！”

“是那个外来者！长官，他居然会飞！还会发光！他的剑会发光！”

随后，艾丽妮就听见了一旁的女医生，松了一口气。

-------------------------------------

随着白夜的呼唤，深海猎人们动了。

她们跳到了白夜下方，站在了残破的教堂废墟上。

“需要我们做什么？”

歌蕾蒂娅开口问道。

“帮我拖住！”

白夜说着，双手握住了长剑，指向天空。

这一次，他不会直接平息风暴，因为他有了新的想法。

既然引发了风暴，那就利用好它。

第三十六章 终结


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

当白夜举起了长剑。

凯尔希几乎要松口气了。

然而她忽然发现，风暴和天灾没有像上次那般立刻消失，在瞬间消失得无影无踪。

相反，风暴开始有序地朝着某一点集中。

“又在玩什么花样！”

凯尔希有些焦急。

她现在只能干等着急，不知道白夜究竟想要做什么。

……

白夜当然知道自己在做什么。

此刻，风暴在他的周围汇聚，然后卷起了海水。狂暴的气流影响洋流形成了汹涌的旋涡，将怪物困在了波涛中。

随后，白夜张开了手掌，风暴开始向着他的掌心汇聚。

聚集、压缩。

再聚集、再压缩！

白夜不断地压缩着周围的风暴，在他的掌心，空气被以超高的压缩率加以压缩。

与此同时，刚刚逃离了被肢解命运的昆图斯主教忽然感受到了头顶极致的危机感，仿佛有什么更加可怕的事情即将发生。

这是自万年前就刻进了海嗣大群身体的本能，这种发自本能的战栗让主教躁动不安。

其实，倘若白夜持续刚才的攻势，主教也不是一定就无法存活，它如果可以在被整个切碎前，分离出自己主脑，或是将主脑转移到其他位置，也许有微乎其微的可能性可以躲过一劫，至少这个怪物是这么想的。

甚至，这个伪神可能会力竭——

但是此刻，主教却没有任何侥幸心理，因为这头怪物感受到，下一次，恐怕就是它的死期。

死！

它会死在这里！

意识到这一点的怪物变得更加疯狂起来。

巨物拼命地扭动身体，他想要逃跑，触须翻滚，想要将海水组成的旋涡牢笼打碎，它想要将通道打碎，躲入地下。

然而，能够将山体宛如糕点饼干一样击碎碾碎的巨物触手，却无法击碎海水构成的旋涡，这是海嗣的故乡，却也是囚禁怪物的牢笼。

这头巨物再逆天，也无法和整片大海对抗。而它，有如何可以将连绵的海水击碎？

意识到了这一点的巨物再一次爆发出一阵恐怖的怒吼，它不再向着逃跑，眼睛再一次汇聚出光芒，试图将白夜提前击落。

“拦住它！”

“小心，不要掉下去！”

“队长，你看，这里就像是一个巨大的抽水马桶！”

歌蕾蒂娅看着手中的长槊，咬咬牙，掂了掂，然后举起，猛然发力将武器投掷了出去。

长槊飞速划破空气，精准地射向了巨物的硕大双眼。

半透明的硬膜再次覆盖了脆弱的玻璃体，但是长槊还是在硬膜上留下了一道深深的白痕。

不过，怪物的蓄力能量射线还是被打断了。

鬼知道这玩意是怎么进化出这种能力的。

但是怪物却发出了啸叫声，似乎是在嘲笑着猎人——失去了武器，她们还能够做什么？

下一刻，它就得到了答案——

“快退开！越远越好！”

“我快撑不住了！”

白夜在猎人们头顶喊道，他的声音第一次有些颤抖。

而现在，哪怕是再迟钝的人，也能够发现事情的严重性。

不知道什么时候，天灾云再一次消失了，倘若天灾有情感，恐怕现在都要骂人了——白夜，你搁这儿寸止是吧！

第三十六章 终结>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

但是，白夜手中此刻却并不平静，巨物的危机感也没有消失，反而变得愈发强烈了。

歌蕾蒂娅抬头看了一眼，心中顿时产生了毛骨悚然的感觉，

“我们走！”

三个猎人迅速朝着岸边撤离。

与此同时，在岸上的凯尔希等人也开始拉着盐风城的居民们撤离海岸线。

鬼知道白夜手里举着的光团究竟是什么！

……

“一切该结束了。”

白夜看着离开的猎人背影，松了一口气。

此刻，他手中举着的，不是别的，而是一件很简单的东西——空气。

不过，是“空气.zip”

与压缩毛巾不同，当空气被以极高的压缩率加以压缩后，就会变成一个摄氏超过一万度的高热球体，并将周围空气中的“原子”强制分解为“阳离子”与“电子”，形成所谓的等离子体。

也就是说，白夜现在手搓了一个电浆武器。

权能就是这样不讲道理。

但是此刻，白夜已经没有余裕来体验自己创造的杰作了。他即将给怪物带来最终的审判。

“撒，来和死神跳舞吧。”

白夜大笑着，手中捧着暗紫色的等离子体，朝着海面扔了下去……

所有人的目光都看向了这恐怖的光团。只要看一眼，就会让人感到毛骨悚然。

球体宛如流星一样坠落，还没有接触到海水，就让周围的液体大规模发生气化。

海水在沸腾，在蒸发。

巨物更加不安分地扭动挣扎，但是它已经被白夜切割得半残，几乎无法作出有效地抵抗。

最终，它终于迎来了属于它的终结。

巨物的身体在接触高温的瞬间被碳化，连带着赶来的恐鱼群也被一起消灭。

仿佛整片大海都开始沸腾燃烧起来。

而巨物体内囊泡中吸入的空气也在高温加热下迅速膨胀，然后引发了恐怖的爆炸。

“boom！”

白夜却没有回头。

当昆图斯主教死去后，这一切也就变得毫无意义了。

-------------------------------------

白夜最后搞出来的动静也不小。

虽然天灾已经消失了，但是那一发光球的威力还是掀起了巨浪。

不过好在正面接触的海水已经被蒸发了，因此巨浪波及的反而是盐风城之外的无人区范围。后续的余波也被白夜掀起的风墙挡住了。

盐风城基本没有大碍，但是这里的居民需要被审判庭带走，进行治疗和管理。他们接受了邪教徒的思想和蛊惑，现在都不太正常。

歌蕾蒂娅扔出的长槊，插在了海底，被白夜捡回来了。

现在只要等着海水慢慢降温就行……反正普通人就别想着靠近这里了，哪怕是看似无害的水蒸气，都具有极高的温度。

罪魁祸首昆图斯变成的怪物，已经死得连渣都不剩了，连带着它培养出来的那群恐鱼——其实大多数都是盐风城的人变得，一起化成了无机的焦炭，甚至无法成为养料。

这片大地，将会变成死海。

这也是审判庭乐意看见的结果。

第三十七章 壁咚?


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“呼——”

白夜落在了已经被海水蹂躏得不成型的海岸边，擦了擦额头上的汗珠。

过去他从未像现在这样使用自己的权能。所以，搞出这么大的动静，也是第一次。

消耗太大了，哪怕是他超过80点的体质和精神属性，这样使用自己的能力也很艰难，至少此刻的白夜是无法连续使用的。

不过，很爽啊。

突如其来的灵感给白夜打开了一扇新的大门，对于自己的权能，白夜又有了新的理解。

白夜感觉自己必须要试着将自己对于权能的运用从量变转到质变上，否则每一次全力以赴，都会引发天灾，然而实际运用的能量却又很少，太浪费了。

必须将能量集中在一起，而不是像过去那样不加以控制地挥洒出去。

不能再来第三次了，倒不是因为害怕老女人会责怪他——白夜是担心自己可能要被危机合约那帮疯子和偏执狂盯上了。

一次两次还是偶然，但是每次白夜战斗都会引发天象突变，只要不是傻子都能猜到原因，同时将两者联系起来。

像白夜这样的人形自走天灾发生器，大概危机合约那帮人会将他视为眼中钉吧。

虽然危机合约的大部分天灾信使也不是强者，但是他们真的很烦人啊——根据白夜所知，不少事件背后都有他们的身影。

就比如白夜穿越前发生的“沃伦姆德谋杀案”，受害者还是罗德岛的医生。

白夜可不想被这帮疯子无休无止地盯上——杀了也没用，这帮人不怕死。更何况，现在白夜和危机合约还是属于合作关系，得罪了天灾信使群体，对于他而言也没有好处。

‘下一次，该释放光炮了吗？’

据说，不会放光炮的剑士是不够格，而剑术的终点，或许就是释放光炮。

就连这丢人的主教，双眼都可以充能释放能量，这可太酷了。

白夜才不会说自己是羡慕了呢。

所以，白夜去学习如何释放光炮，也很合理。毕竟，他通常也以剑客自居，而他身上技能等级最高也是剑术。

……

思索间，白夜若有所感，他转过头，只见深海猎人们朝着他走了过来。

暂停了沉思，白夜笑着迎了上去。

“给。”

白夜将海底捞出来的长槊递给了歌蕾蒂娅。

幸好这把武器是笔直插入海底的，距离海面的距离很远，这才避免了白夜电浆体产生的超高温融化的命运。

否则，年又得替第二位猎人锻造武器了。

然而，歌蕾蒂娅却没有搭理白夜递来的武器，而是一把抓住了他的衣领，用力将他提了起来，按在了一旁的岩壁上。

“！”

斯卡蒂刚想要说什么，却被一旁的幽灵鲨拦了下来。

……

而在另一边，歌蕾蒂娅紧紧地按住了白夜。

“你放走了一头海嗣，你还和它达成了某种协议。”

显然，先前白夜的所作所为，已经突破了歌蕾蒂娅此前的底线。

在她看来，海嗣是必须全部被消灭的敌人。

“你是不是已经被身体里的初生腐化了？”

第三十七章 壁咚?>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

歌蕾蒂娅死死地盯着白夜。

但是她内心却并不平静，甚至，在说出这句话的时候，她强忍着颤抖和情绪波动。

不知道什么时候起，她已经如此在意一个陆地人了。

哪怕这个人现在正在和海嗣勾结。

如果是过去的歌蕾蒂娅，她不会说任何一句话，也不会给白夜解释的机会，她会直接挥出手中的长槊。

而现在，表现得越强硬，代表着她在变得越软弱。

白夜并没有因为自己被歌蕾蒂娅提起些许而挣扎，他只是凝视着歌蕾蒂娅那朱红色的眼眸，看着目光中倒映的自己。

他摇了摇头：

“只有这样，才能拯救所有人。”

“扯谎！”歌蕾蒂娅一拳砸在了墙壁上，在上面留下了一个凹陷。

“你也知道深海猎人的起源，你也听我说过大群是怎么回事……这是一场无休无止，注定失败的战争。像伊莎玛拉那样的初生一共有4个，而也不是所有初生都像是伊莎玛拉这样单独的，可以被击杀的个体。”

“什么——”歌蕾蒂娅已经彻底无法控制住自己的扑克脸了。从刚才开始她的情绪就有些失控。

“‘始源的命脉’，引发‘大静谧’的元凶，另一个初生。”白夜平静地注视着眼前的深海猎人，轻轻地诉说道，“祂与海洋融为一体，除非大海干涸，否则绝无击败祂的可能。”

“歌蕾蒂娅，你们正在进行一场永远没有尽头，注定会失败的战争——而且，运用了这些阿戈尔技术的主教似乎在昭示着，深海教会的起源可能并非来源于陆地国家伊比利亚。”

“你们这些猎人的诞生……”

“！”

歌蕾蒂娅很快也联想到了一种可能性。

难道说，深海教会起源于阿戈尔？而深海猎人的诞生，从一开始就是谎言？

阿戈尔高层向猎人隐瞒了手术的程序，以及隐藏在手术背后的真相。

或许，深海猎人从来都不是作为尖兵、守卫者、战士而生的。她们甚至都不是兵器，也不是工具，至少那样的话，她们对于阿戈尔还有益处。如果说，他们只是邪教徒为了毁灭而制造祭品……

“不可能，绝对不可能！”

“我也不确定，但是我们可以找到证据。证明我是正确的，或者，是错误的。”白夜轻声说道。

歌蕾蒂娅的手臂颓然松开，白夜顺着墙壁滑落，站在了地上。

猎人用手扶住了墙壁，她现在开始怀疑，自己过去那非理性的叛逆，自己过去的所作所为究竟是为了什么。怀疑，是危险的信号，是猎人迈向堕落的第一步，但是，歌蕾蒂娅却无法停下她的思绪。

哪怕是再强悍再坚强的猎人，也终究是人类，她拥有着人类才有的情感和软弱。

歌蕾蒂娅的心坚如钢铁，但是内在也是柔软的。

“所以，我必须与大群和解，深海教会永远也不会想明白，他们的目标早就换了人，斯卡蒂不是伊莎玛拉，而初生在我的身上。”

“歌蕾蒂娅，想必也不需要我来教你，弄清究竟谁是敌人，谁是朋友，比单纯挥舞武器，还要重要。”

第三十八章 歌蕾蒂娅,你是否清醒


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“那么，我如何该确定你的真实目的？现在的你，究竟是人类？还是初生？你究竟站在哪一边？大群？还是……我们？”

歌蕾蒂娅看着白夜，追问道。

“两者都是。”白夜坚定地开口道，“但是无论何时，我都站在你们这边。”

白夜已经不止一次被问过这个问题了。

他是玩家，也是原住民。

她是巨兽，也是人类。

他是初生，也是猎人。

为了改变两个星球的命运，白夜不能彻底倒向某一方，他必须学会均衡。

同时，他不能倒下，不能被两边的压力冲垮，他也不能输。

直到最后一刻的来临前，他都必须像现在这样战斗下去。

……

白夜伸出手，将俯身的歌蕾蒂娅拉了起来，随后凝视着猎人，一字一顿地说道：

“我说过，深海猎人的命运，由我来改变。”

“幽灵鲨的，斯卡蒂的，还有……歌蕾蒂娅你的。”

“只有在大海深处，在海嗣诞生的源头，才能够找到答案。”

“我们也不能让深海教会如愿，猎人与海嗣的厮杀，双方没有赢家，只会让深海教会邪教徒的阴谋得逞。”

说着，白夜将长槊放在了歌蕾蒂娅的掌心里：

“如果你不放心。”

“那请一直盯着我吧，就像你之前说过的那样。”

“如果你觉得我是在和深海教会勾结，如果你觉得我在撒谎骗人，如果你觉得我已经不再站在人类这一边，那你就亲手用这把武器杀死我。”

“……”

歌蕾蒂娅握住了手里的长槊，紧紧地握在了手中，她举起了武器，长槊锋利的尖端对准了白夜胸口心脏的位置。

她能够听见心脏跳动的声音，哪怕是被初生寄宿的白夜，身体也没有发生变异，他还是人类。人类的弱点，依然有效。

只要用力刺下去，贯穿心脏，白夜就会死。

但是此刻，白夜挺起了胸膛，目光坚定地和她对视着，没有丝毫动摇，也没有退缩。

已经是第二次了。

这是白夜第二次，将选择权交给自己，就像上一次，在病房里那样。

“呵……”

长舒一口气，歌蕾蒂娅忽然放下了手中的武器，将它背回到了自己的背上。

“我会盯住你的。”歌蕾蒂娅开口道，“但是直到那一天到来前，我都会和你并肩而战。我的利刃，就是你的利刃。”

“你的身体里，也流淌着我们猎人的血——深海猎人，血脉相连。”

歌蕾蒂娅真正地认可了白夜。

哪怕他是多么异端，甚至都不是阿戈尔人。

但是，这也没有什么大不了的，毕竟，现在，能够被称为同伴的，似乎也就这么几个了。

哪怕是阿戈尔，自己的故乡，在歌蕾蒂娅心中，也蒙上了一层阴霾。

……

“呼——”这一次，反倒是轮到幽灵鲨松了一口气。

她可不希望自己的队长和白夜打起来。

现在这样的结果，似乎可以被称为皆大欢喜？

然而斯卡蒂却突然鼓起了脸：

“感觉……又多了一个？”

第三十八章 歌蕾蒂娅,你是否清醒>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“多了一个什么？”劳伦缇娜先是一愣，随后也反应了过来。

“不会吧……”

她是了解自己队长是什么样的人的，很难想象，那个哪怕天塌下来神情都不会改变的队长，会变成另一副样子。

“刚才那个距离，如果不是打起来，就是接吻。”蒂蒂似乎对于舌吻有着极强的执念。

“额——”鲨鱼像是重新认识斯卡蒂一样，“你居然会想到这些？这不像你啊！”

“你以为是因为谁啊？”斯卡蒂瞪了幽灵鲨一眼。

“也不能完全怪我吧……咳咳。”劳伦缇娜的语气有些不自然。

白夜虽然没有拒绝，但是主动的人，确实是她。

“嘛……也无所谓了。”斯卡蒂耸了耸肩膀，看着不远处的白夜和歌蕾蒂娅。她忽然笑了起来。

这样，或许也不坏。

反正，深海猎人，血脉相连。

-------------------------------------

猎人们和白夜收拾了一下东西，准备返回盐风城，白夜的一发电浆炮，已经将教堂连带着下面的海底溶洞完全摧毁了。

除此之外，昆图斯主教发展出来的恐鱼群，以及那些被转化的盐风城居民，都被电浆炮蒸发了。

这里已经没有继续停留的必要了。

是时候准备返回了。

好在白夜趁着主教得意忘形的时候，已经将它的实验室搬空了，或许确实能够找到有用的线索。再加上还有首言者帮忙，白夜并不担心之后会迷失调查的方向。

倒不如说，他已经迫不及待地将这些主教全部拔出来了。

不过，这需要时间。猎人抓捕猎物，需要有耐心。更何况，昆图斯主教的死也并非是完全没有影响——虽然他已经彻彻底底变成了碳，不会泄漏任何关于白夜和猎人的秘密。但是他的死也会让其他深海主教变得更加小心。

白夜正在思索，走在一旁的歌蕾蒂娅忽然开口道：

“为什么之前，要替我拦住那个首言者的攻击？”

“你应该知道的，就算被贯穿胸口，我也不会死。”

白夜闻言后，低下头，看向了自己的右手手掌。

在刚才的海底，白夜替歌蕾蒂娅挡下了首言者的攻击——原本会贯穿歌蕾蒂娅胸膛的前肢，被白夜的右手挡住了。

在掌心，几乎被戳出了一个洞。后来他又用右手搓电浆体，高温将那里的伤口烤焦，变得更加严重了。

至于为什么要去挡这一下？

白夜倒是不怎么在意。对于他而言，帮队友挡一下致命伤，免得战斗减员，对于玩家而言，是很正常的操作。

“不知道，身体自己就动了起来。或许，我不希望斯卡蒂和鲨鱼的队长受重伤？”他开玩笑似的说道。

然而歌蕾蒂娅却转头盯住了白夜，再一次按住了他：

“这可不是闹着玩的。”

“现在你不仅仅代表着个人，如果你出了什么意外，伊莎玛拉会变成什么样，没人知道。”

“你没有必要为了我来冒险。”

“而且，那一下，我能躲过的，我是故意没有躲。”

第三十九章 坐牢,但不是我


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜并不知道歌蕾蒂娅究竟是在嘴硬，还是在强调什么。

而且，白夜感觉今天的歌蕾蒂娅似乎很奇怪，原本的她，不应该这么情绪化啊。

简直像是开启了某种开关，变得特别容易激动。

原本的三无扑克脸冰山美人去哪里了？

给我正常点啊。

白夜无语地将歌蕾蒂娅拉住自己衣领的手拉了下来。这是今天第二回了，别以为你长得高就了不起。

随后，白夜冷冷地看着她：

“不要再这样不珍惜自己了……别以为我们看不出来，你那离谱的自毁倾向。是不是觉得自己都快要变成海嗣了，怎么样都无所谓了？”

“我没有。”歌蕾蒂娅矢口否认。

她向着斯卡蒂和劳伦缇娜看去。

然而回应她的是斯卡蒂和劳伦缇娜躲闪的目光。

显然，这两人压根不信。

一时间，歌蕾蒂娅也不知道该说些什么，她沉默了。

“随便你了。”

歌蕾蒂娅逃跑似地躲开了三人的眼神，自顾自地超前面走去。

白夜和斯卡蒂以及劳伦缇娜相视一笑，然后跟了上去。

-------------------------------------

迎接白夜的并非只有歌蕾蒂娅的质疑。

深海猎人们和白夜，还要接受审判庭的质询。

对的，就是那位伊比利亚的大审判官，和白夜之前有过短暂交手的达里奥阁下。

他带着小审判官艾丽妮，已经等在猎人的必经之路上。

其实白夜早就意识到了这一点，他完全可以带着猎人们提前避开大审判官，直接离开伊比利亚。

不过，他还是决定和伊比利亚对话。

毕竟，处于沿海的，和深海教会对抗的伊比利亚，是他们天然的盟友。

更何况，凯尔希医生已经在这里了。

白夜刚到，凯尔希医生就走了过来，她将白夜拽到一旁，然后伸手掐住了白夜的耳朵。

白夜被掐住了头，左右摇摆。

“痛痛痛！”

虽然并不疼，但是白夜还是要表明态度。嗯，而且，这个老女人显然是气极了，否则绝对不会作出这么情绪化的举动。

真是的，今天到底是怎么了，无论是歌蕾蒂娅，还是凯尔希老女人，一个一个，都不太正常。

或许白夜确实没有想过，有没有一种可能，这是他自己的问题。

凯尔希医生揪着白夜的耳朵，咬牙切齿，恶狠狠地说道：

“以后玩你的权能的时候，小心点！”

“别再玩脱了。”

“哎，要不是你身份特殊，我迟早得把你挂在罗德岛的舰桥上。”

凯尔希医生是真的生气了。

当然，她也是为了白夜好，谁都知道被伊比利亚官方和危机合约盯上是多么麻烦。

至于罗德岛？

其实吧，倒也没有她一直口口声声地说得那么严重，说什么罗德岛必须一直中立，避免被任何政治实体关注——这话确实是不假。但是吧，罗德岛本身就是类似萨卡兹流亡政府一样的性质，政治中立什么的，从一开始似乎就不存在。

“我知道了，我知道了。”

第三十九章 坐牢,但不是我>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜嬉皮笑脸。他都不知道，自己究竟从何时开始性格变得这么多。如果穿越前认识的人跑过来，肯定不会相信他和过去是同一个人。

或许，过去的院长说得没有错，人的意识是了不起的，如果改变了自己的看法，整个世界都会发生改变。

……

放开了白夜，凯尔希医生带着他重新回到了众人身旁。

大审判官也没有在意这一点。

或者说，与白夜相比，眼前这些特殊的阿戈尔人，才是他关注的。哪怕白夜的最后一击，非常离谱。

而真正的关键，寄宿了初生的白夜，反而被他忽视了——毕竟，他可不知道这件事情。

凯尔希医生站在了大审判官和深海猎人们中间：

“继续我们之前的话题，大静谧后，伊比利亚已然不再，你更需要其他人的支援。”

“傲慢与偏见已经毁掉了阿戈尔人，这片土地不能重蹈海洋深处居民的覆辙。如果伊比利亚也在这一场灾难的余波中倒下，这里将再没有人知道海洋的真实面貌与它威胁的可怕。”

“就像冻原上百年一次的狩猎一样，现在的我们也在卫护人类的疆土，而不是一国的荣辱，无论我们面对的是否是海中怪物。”

大审判官的表情没有变化，虽然他的脸上确实有面具遮掩，但是在场的所有人都相信，他一定和之前的歌蕾蒂娅一样，他的脸本身就是一张面具。

如果能够哭泣，伊比利亚人一定会号啕，如果能开心地笑，伊比利亚人一定会放声大笑。

但是，一个情感充沛的伊比利亚人，已经变成了面前这个样子。没有表情，没有感情。伊比利亚的黄金时代自他们陷入寂静的生命里消失了。

他缓缓开口道：

“但是，你无法让我相信，除了搏杀，这场灾难还有另一种解法。”

“审判庭，只相信经文，手中的提灯和剑，还有腰间的手炮。这才是真理。”

“我也不相信，陆地诸国，会给予我们帮助，我们只相信自己。”

凯尔希医生摇了摇头，她看了一眼白夜：

“我的目标，并不是要令你相信些什么，阁下。我只是想让你知道。这个回答，这个决定，不必由您给，也不用现在给。”

白夜在一旁叹了一口气。

或许是因为经历了太多苦难，所以这片大地上的大部分人都很固执。

他们只相信自己所见所闻。

就和当初的大爹、现在的歌蕾蒂娅一样。

大审判官没有继续这个话题，他环顾四周，目光在人群中扫过：

“这些人里，至少有一个得留下。盐风城之事，需要解释。”

“我留下来吧。”

白夜举起了手。

他实在是再合适不过了。毕竟，没有人比他更清楚现在大群的情况，而他也是一切计划的实际制定者。

而且……说实话，坐牢而已，玩家基本都干过。

但是，凯尔希医生却制止了他：

“大审判官，我是否有这个资格？”

“我可以代受审问。我可以梳理来龙去脉。你能得到你需要的信息。”

“我能忍受伊比利亚的牢狱。”

第四十章 力量才是为王的理由


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“你！？”

白夜没有想到，凯尔希医生居然会自愿留下来。

原本他是想要自己留下来的，正好和这些伊比利亚的审判官们好好打交道。

而且虽说他的安排还挺多，但是也都没有眼下这件事情急迫。

不过凯尔希医生似乎是心意已决，从她的眼神里，白夜就能够看出，她并不会让步。

“白夜，你不能留下。”凯尔希医生摇了摇头，“你还太年轻，如果把你留下了，倘若控制不住情绪，在审判庭内部爆发，那对于任何人而言，都是一场灾难。”

“狂……狂妄！没有人敢在审判庭里捣乱。”一旁的小审判官艾丽妮听见了凯尔希的话，忍不住出声反驳道。

“噗——”幽灵鲨忍不住笑了起来。

“你笑什么！”艾丽妮气得脸蛋发红，感觉眼前这帮人压根就没有任何敬畏之心。

幽灵鲨却没有被张牙舞爪虚张声势的小审判官吓住，她欺身上前，站在了艾丽妮身前。

艾丽妮只有1米56，是个娇小的少女，幽灵鲨在她面前有着压倒性的身高优势。

更何况，与小审判官那可怜的贫瘠相比，幽灵鲨那厚实的前置装甲，压迫感十足。

被修女小姐欺身上前，艾丽妮却分毫不退，她只是盯着眼前的阿戈尔修女，与她对峙。

“陆地上的小鸟，你猜，如果白夜在你们审判庭的颂圣棱堡里发动之前那样的攻击，会发生什么样的事情呢？”

幽灵鲨却笑眯眯地贴近艾丽妮，然后凑在她的耳边呢喃道。

“！”

艾丽妮的脑海中顿时浮现出了先前白夜使出的最后一击，那蓝紫色的光团，炽烈的温度，爆发时夺目的光辉，以及后续蒸汽爆炸带来的巨浪……哪怕是躲得远远的她，也能够感受到其中毁天灭地的威力。

哪怕是审判庭惩戒军的陆地军舰主炮，和这种攻击相比也黯然失色，相差甚远。

【*%~摆~烂@#&%图^书@#&%馆?>!~】/<q裙>%４~㈥%^尔*妻&*儿=９*(⑷%^拔[△叁
%^？裙~<6-&*㈥(兒、#硫^龄()*绫~!捌#㈡$贰
这还是打在了海面上，比热容极高的海水吸收了足够多的热量，还有深海作为缓冲。倘若那种威力的攻击在颂圣棱堡……

艾丽妮不敢继续想下去。

但是她还是倔强地和幽灵鲨对视：

“审判官绝对不会允许这种事情发生的！”

“不要太得意忘形了！”

“好了，别吓唬她了。”白夜在一旁笑着道，修女小姐这才收起了咄咄逼人的架势，乖巧地走到了白夜身后。

“真是可爱的小鸟。”

她还是止不住脸上的笑意。

随后，白夜看向凯尔希：

“罗德岛不能没有你。”

凯尔希医生摇了摇头：

“不，可以没有我。我早已经做好了预案，罗德岛不会因为失去一名医生而停止运作。我对于干员们很有信心。”

“但是，罗德岛不能没有你，白夜。我不在的时候，罗德岛就交给你了。”

有些话，凯尔希医生没有说出来，但是两人其实都心知肚明。

无论是白夜与各方势力达成的合作或是平衡关系，亦或是他本身具备的战略层面的价值……

如果白夜在罗德岛，凯尔希医生能够放心很多——当然，白夜的搞事能力和他本身实力几乎一致，也不是安分的家伙，所以凯尔希也做好了等她返回罗德岛时血压飙升的预案和准备。

第四十章 力量才是为王的理由>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜却摇了摇头：

“罗德岛能够作决策的人很多，但是却没有一个能够拍板的人，这很致命。”

“你难道不是么？”凯尔希医生忽然笑了起来。

“你确定？”白夜感觉眼前的老女人是不是因为年纪大了，所以变成了老年痴呆，“我甚至都不是巴别塔时期的元老，这一艘船凭什么交在我手上，罗德岛的七巨头怎么会同意让我来当话事人？”

顺便一提，罗德岛七巨头是可露希尔他们自封的。

“你接受的训练难道不就是为了这一刻吗？”凯尔希忽然开口道。

“什——”白夜的瞳孔突然收缩。

凯尔希医生的话总是让他感到惊讶，这不是第一次，但也不是最后一次。

不过她说得没有错，白夜过去确实是被当做星舰舰长培养的，因为他的大脑反应速度足够快，精神力足够强，能够和整座星舰的中央电脑进行脑波对接。所谓的思维加速天赋，也是这种能力的强化和具现化体现。

“你是怎么知道的？”白夜忍不住开口问道。

“从你踏上罗德岛舰桥的那刻起。”凯尔希医生向他眨了眨眼睛，“你以为我就没有亲眼见过舰长是什么样的吗？”

“不过你还太稚嫩，太年轻了，只是个半吊子。”

不得不说，这家伙看人很准，因为白夜确实是个半吊子。

“不要荒废了自己的才能。”凯尔希医生轻轻拍了拍白夜的肩膀。

“都说到这个份上了，那我就暂时帮帮你。”白夜叹了一口气，“别以为我是好心眼，我只是在还欠你的人情罢了，凯尔希医生。”

“以后可别想三言两语就让我上套。”

凯尔希医生笑了笑，不置可否。眼前这个家伙是什么德性，熟悉他的人都很清楚。

嘴硬而已。

……

一旁的大审判官看着白夜和凯尔希医生交流完毕，随后沉声道：

“那么，你希望我把这几个人驱逐出境？”

“是的，至少现在，是这样的。”凯尔希点了点头。

大审判官达里奥默许了这样的要求，协议达成。

于是，喜闻乐见的事情发生了——凯尔希医生要在伊比利亚蹲大牢。

“我拥有来探监的权限。”白夜忽然开口道。

事实上，白夜自己也挺想要看看坐牢的老女人是什么样子。

达里奥板着脸看向白夜。

“你们拦不住我的，这事情你也很清楚。所以，不如让我光明正大地进来。”

“注意你的言辞，外乡人，你在威胁伊比利亚的审判官。”

白夜笑了：

“是啊，我就是在威胁你们。力量才能够代表话语权，而你，不是我的对手——关于这一点，我们已经通过剑刃有过一番交流。”

“我可以帮助你们对抗深海教会，当然，我随时可以改变主意。”

达里奥沉默了。

眼前的年轻人脸上明明是灿烂到能在背后看见光芒的笑容，但是给人的压迫力却不是开玩笑的。

这个外乡人，是认真的。

第四十一章 Misery


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“白夜。”

凯尔希医生在旁边拉了一把白夜，这才将对峙的两人分开。

“盐风城外，往东北边境方向走，misery会接应你们。”凯尔希医生随后将定位讯息发动给了白夜的终端。

到了该分别的时候了。

“凯尔希医生，早点回来啊，有不少问题，还得向你请教。”

白夜从主教的实验室里收获了不少东西，其中有些还得需要老女人的学识。

“我一向准时。”凯尔希医生说着，手中却收到了一块奇怪的石头。

“这是……埙（xun）？”凯尔希医生显然是知道的，但是在看见白夜给她的东西时，也难免微微愣神，“这种乐器，在大炎也已经不再被使用。”

埙是大炎最古老的吹奏乐器之一，起源于是文明诞生之初的原始社会，现在已经鲜有人会使用这种乐器。

哪怕在大炎，也没有多人会认识它。

“所以我才不会听错。”白夜笑着点了点头。

虽然年的权能并不在音律，她对此也不感兴趣，不过作为能工巧匠，她还是帮白夜做了这样一个东西。

特定频率的声波具有极高的穿透性，配合权能的使用，能够让白夜在很远的地方听见。

其实一开始白夜只是想要一个能够联络上他的发声装置，结果年自作主张，弄出来一件可以被埋进土里充当文物的乐器。

凯尔希将白夜送给她的东西放进了口袋里。

虽然平时不是很可靠，但是到了关键的时候，白夜这家伙总能够带给人极大的安全感。

这也是凯尔希医生愿意将罗德岛暂时托付给白夜的原因。

-------------------------------------

白夜和深海猎人们必须离开了，而押送他们出境的居然就是大审判官的那位弟子，被白夜戏称为小审判官的艾丽妮。

也不知道出于什么样的目的或考虑，达里奥只让艾丽妮一人负责这件事情——而在场的每个人，都个都可以轻松在她迅捷剑出鞘前伸手捏碎她的喉咙。

总之，名义上是押送众人驱逐出境的艾丽妮，在实际操作中简直像是陪玩的导游。

好在白夜等人对于伊比利亚并不怎么感兴趣，否则他们一直在这里面兜兜转转，艾丽妮似乎也没有什么办法拦住他们。

当天下午，白夜等人就来到了罗德岛预定好的撤离点，misery小队已经接应的飞行器所在地。

“诶？这里居然有你们的飞行器？明明这里被检查过啊！”艾丽妮有些惊讶。

白夜敲了敲“坏家伙号”的外壳，然后看了看螺旋翼下方的外挂装置，随后笑着道：

“看来工程部改进了我的装置啊，比过去能耗要低好多。”

当初他在这台飞行器上使用的光学隐身发生装置得到了保留，甚至还被改进了，这也是为什么这架飞行器没有被审判庭的人发现。

单纯靠肉眼，很难发现什么异常。

随后，白夜见到了misery，这还是他第一次见到这位罗德岛的精英干员。过去白夜在罗德岛停留的时间并不长，有些精英干员他见过，但是也有不少他只是听说过名字。

第四十一章 Misery>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

misery就是其中之一。

根据煌大猫猫的说法，这位干员也是罗德岛数一数二的源石技艺大师，而且非常擅长破坏，是攻坚战专员，那些足以阻拦普通干员的障碍和棘手的防御工事，他只要挥挥手就能够解决。

一开始白夜对于这位精英干员的印象产生了某些误解，将他和煌大猫猫那种性格联想到了一起。

不过亲眼见到的时候，却发现这是一个非常好相处的人。

只是——这个护目镜有点像无极剑圣啊……

总之，凯尔希医生担心的事情并没有发生，甚至连misery都不需要出手，他们就顺利撤离了。

也算是带薪休假吧……据说misery是最繁忙的精英干员之一，因为实力强悍，又会使用“空间”类的源石技艺，因此一直在充当救火员的角色。

其实他也蛮开心的，原本被表情严肃，面色凝重的凯尔希吓了一跳，以为又要有一场恶战，好在无事发生。

只是——

“凯尔希医生呢？”

misery看见队伍里居然没有凯尔希医生的身影，顿时脸色又变得不太好看。

白夜笑着道：

“凯尔希医生没事，就是出了一点小意外。”

“只不过就是凯尔希医生要暂时在伊比利亚的审判庭蹲一会大牢。”

“蛤？？”

misery一下子还没有反应过来。

随后大惊失色。罗德岛的主要领导被伊比利亚官方拘捕了？

这叫没事？小意外？

“别急，总之你先别急。”

这次轮到白夜拦住misery了，他生怕这个氪命的家伙跑去劫狱。

“凯尔希医生是自己主动去的。”白夜说着将终端递给了misery，“她要在伊比利亚停留一段时间。她的权限已经暂时移交给了我，让我在罗德岛决策层的辅助和监管下行使权力。”

然而misery却没有在意白夜在说什么，他只是看着眼前的终端。

“没想到居然还真有能看见第66号指令（order66）生效的那一天。”

misery喃喃道。

“66号令？”白夜有些不解。

“嗯，就是凯尔希医生在罗德岛成立之初设定的指令，如果有一天她因为某些原因无法行使管理权限，那么之后她会把权限暂时移交。但是我们都以为这是不会被触发的指令。”

因为大家早就习惯了有老女人的罗德岛。

“只是没想到她居然会选择你，通常都是阿米娅或者可露希尔？”

misery说着将终端还给了白夜：

“现在，该轮到你给我们下达指令了。”

“先返航吧。”

白夜挠了挠头。

真是让人意外。

原本已经辞去了主管的职位，感觉之后就是个闲人。

没想到现在居然变成了罗德岛的临时领导者。

真是造化弄人。

第四十二章 船长白夜


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜和猎人们返回了罗德岛。

没有立刻返回宿舍，白夜率先前往了罗德岛的舰桥。

获取权限是一件复杂的事情，并不是凯尔希简简单单一句“你来接管罗德岛”就能够解决的。

凯尔希医生给了白夜一枚秘钥，以及一枚特殊的便携式终端。

将手里的秘钥插入了罗德岛的主控终端接口，白夜开始获取相关权限，准备正式接管罗德岛。

“权限等级，9级，干员白夜，身份变更——罗德岛代理。”

没想到，白夜居然也有接管罗德岛的这一天，虽然只是暂时的，但是想想也刺激。

于是，白夜下达了接管权限后的第一个指令。

“prts，以后我登陆舰桥，增加问候语音。”

“收到。”

“captainonthebridge”

对味了。

白夜站在舰桥的舷窗上，看向了外面。

没想到，自己居然还有机会听到这声音。阴差阳错下，退出了“北十字号”任务的他还是成为了另一个世界的船长。

倘若是穿越之初，现在的白夜大概会很兴奋，毕竟这是难得掌握npc势力的机会，他得排除异己，安插内应，架空阿米娅，成为罗德岛真正的话事人。

想想都觉得刺激。

不过现在，他反而没有了那种想法。毕竟，整个罗德岛加起来也就那样，体量太小了。

有价值的是罗德岛内部的干员，以及它所拥有的的世界各地的关系网和通讯网。

然而这些白夜现在也能够借用。

坐在椅子上，白夜开始思索，自己作为代理舰长，需要做些什么，又能够从中获得什么。

让白夜为了罗德岛无私奉献？他当然做不到。

不过，在达成自己目标的时候，白夜也不介意让这里变得更好些。倒是等凯尔希医生归来时，让她看看自己作出的成果。

同时，自己的事情也不能放下。

白夜不可能被罗德岛绑死在原地，他还有很多事情要去完成。罗德岛应该成为他的助力，而并非是阻力或是负担。

首先，自然得先稳定住罗德岛内部。凯尔希医生太重要了，对于罗德岛而言，简直是定海神针一样的存在。通常，哪怕出了再大的问题，只要凯尔希医生还在，就一定会好起来。

所以，必须要在凯尔希医生不在的这段时间里，稳定住罗德岛内部的氛围。

其次，内部运行和管理不能混乱，也不能松懈。

第三，加强安保防卫工作，警惕趁着凯尔希医生不在而行动的敌人。

最后，让罗德岛配合自己的工作——研究他自己从主教那里搜刮而来的资料和仪器，以及对于权能的研究和开发。

同时，白夜也要趁此机会阅读罗德岛数据库内部的绝密资料，从中寻找对自己有用的东西。

“先开会吧。不过在这之前，得先做一件事情……”

白夜取出了终端：

“prts，和我进行神经链接。”

“代理舰长白夜，你确定吗？”

“当然。”

白夜点了点头。

“需要确认管理员身份，请选择识别方式。”prts转入某种机械化的程序。

第四十二章 船长白夜>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

只有管理员才能够与prts进行神经上的连接。

白夜伸手，在屏幕上按了一下。

“已找到了相匹配的指纹，身份确认，开始神经连接——”

一种熟悉的感觉涌上了心头，那是一种微乎其微，几乎可以忽略的，仿佛自己的思维开始延伸，最后缠绕上了什么东西。

最后，白夜感觉到自己的思想可以受控制地流入某个地方。

白夜忍不住喊出了一句穿越后就没有喊过的话：

“linkstar——t！”

是的，这种感觉和过去玩游戏舱时候的连接差不多。

白夜达成了成就——在游戏里玩游戏（）

“你的首次神经连接出乎意料地稳定。”prts称赞道。

“准备转移算力，备用电源启动，水冷系统开启……”

白夜通过神经连接下达了一连串的指令。

然后他闭上眼睛，手中出现一柄利刃。

“风铃”在白夜手中微微发光，与此同时，白夜开启思维加速，同时也启动了权能。

【听风】

白夜的思绪开始延伸，沿着通风管道开始伸长，向着整座罗德岛开始蔓延。

很快，白夜的思绪就覆盖了整座罗德岛，其上所有的声音，所有的人员，所有的建筑结构都浮现在他的脑海中。

开启了思维加速，一座陆地航母的信息量，白夜还是能够应付的，毕竟他的精神属性已经超过了80点，甚至已经可以影响到物质维度。

不过，想要将罗德岛完整筛查一遍，还是有些难度，好在，有prts的帮助。

于是，数不尽的信息被灌入了prts的处理器。

“什……等等！等等！”

prts虽然按照白夜的指令做好了准备，但是她也没有想到，一下子会涌入这么多信息。

好在白夜提前准备好了备用电源，才避免水冷系统陷入瘫痪。

在核心城luna之所以可以处理得那么轻松，首先，那可是被另一个世界最顶尖的人工智能改造过的智能终端，其次，给那玩意供能的是“石棺”，那可是前文明留下的神秘装置。

哪怕是休眠状态下逸散出的一点能量，就足够一座移动城市的运行。

确实luna那种，才算是异常，现在prts的状态，不算丢人。

半晌后，prts才恢复了过来：

“白夜代理，你这是在侵犯干员的隐私权。”

“帮我筛查出有问题的可疑人员。”白夜继续开口道，“现在是非常时期，必须得使用非常手段。”

没错，白夜之前在核心城这么干过一遍，现在在罗德岛，他又这么做了。

他永远无法忘记，过去还是玩家的时候，亲眼目睹了老板的公会被几个内鬼搞垮的事情。

从那个时候开始他就知道，必须要小心谨慎。

“我会执行你的指令，但是在白夜你的代理行使权限结束后，我会如实汇报给管理员。”

prts被迫开始执行白夜的指令。

第四十三章 S.W.E.E.P


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜才没有理会prts那毫无力度的威胁，反正现在他最大，凯尔希那个老女人都不知道要在伊比利亚吃多久的牢饭呢——虽然白夜也知道她大概率不会受到太过于苛刻的对待。

老女人无论在哪里，都是吃香的。

炎国有句古话，叫“家有一老，如有一宝。”说的大概就是凯尔希吧……

一边胡思乱想着，发散自己刚才因为思维加速而聚拢起来的思绪，白夜开始等待prts的分析结果。

这是一个持续的过程。

白夜开启着感知技能，信息和数据源源不断地汇入prts内，有了这样一个超级智能终端的辅助，白夜的负担和压力被减轻了不少。

其实与核心城的情况类似，但是比较难以比较，毕竟核心城的体量和复杂程度与罗德岛相比都不是一个数量级的。

但是核心城的人工智能更加强大，而且在核心城，并不需要白夜亲自动手。白夜在整座城市的各处都建立了探测器，从收集数据到分析已经全部实现自动化了。

……

两个小时后，白夜算是将罗德岛的全部数据都收集完毕。

他是一个控制力极强的人，对于那些属于干员的个人隐私毫无兴趣，在分析结束后就全部删除了——反正，如果需要他可以直接调阅罗德岛数据库里的相关档案嘛。

让他感到惊讶和欣慰的是，与到处都是漏洞，当时已经被各色组织和人马渗透得像是多孔奶酪的核心城不同，罗德岛内部居然非常稳定，全部都是自己人。

也就是说，这一家公司是没有内鬼和间谍的。

白夜一开始不信邪，又查了两遍，依然是毫无所获。

看来罗德岛早就意识到了内部出现内鬼的问题，所以在一开始就对于这方面做了准备和加强工作。

而且，罗德岛应该有能力很强的专家，在负责审查新进人员的时候，能够将他们的底细全部摸排干净。

两方面内容分别由人事部和s.w.e.e.p负责。

人事部门的主管，白夜不认识，只知道是主管，而且代号应该是三个字符，但是其余的就没有权限知道了。

s.w.e.e.p，貌似是罗德岛自己内部的一个特殊机构，很多干员甚至都不清楚这玩意的存在。白夜也是在获得了主管8级权限后，才有所了解的。这个部门的主管是阿斯卡纶。

阿斯卡纶是罗德岛的元老之一。据说在过去这个组织还叫巴别塔的时候，是没有s.w.e.e.p部门的，处置叛徒以及组织高层的安保工作都是由阿斯卡纶负责的。

但是三年前当她被派往陆地航母“罗德岛号”外抵御特雷西斯进攻的时候，有刺客潜入了中枢，并且将特蕾西娅刺杀。

这也算是凯尔希和阿斯卡纶等一众巴别塔元老心中永远的痛。

因此在巴别塔转生成为制药公司罗德岛后，决策层加强了对于这方面的重视，s.w.e.e.p就是在那个时候成立的，排除内部不稳定因素，同时保护罗德岛高层，避免那种恶性事件再一次发生。

第四十三章 S.W.E.E.P>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜和w聊天的时候，w提到过，阿斯卡纶是她以前的上司，而且实力很强。言语之间，w透露出了对于“辣个女人”的忌惮。

是的，天不怕地不怕的w，甚至敢于对凯尔希直接嘴臭，但是却不敢在阿斯卡纶面前无法无天。

“为啥不把指挥权限移交给她呢？”白夜到现在还不知道，为什么凯尔希医生如此笃定地选择了自己作为代替她的那个人。

甚至在说出这个提议的时候，老女人没有动摇过。

难道说早在白夜刚抵达罗德岛的时候，凯尔希就让阿米娅窥探过他的内心？

否则，这种毫无理由的信任真是让人费解。

白夜一边扶额摇头，一边关闭了prts的分析功能，继续使用耗电量太大了，其他的部门会察觉到异常的。

虽然没有找到内鬼，不过白夜也算是有点收获。

比如，白夜通过管道和走廊的探查，成功找到了罗德岛内部的一个隐藏夹层，甚至与现有的罗德岛结构图完全不同，这个地方是加密的，并没有显示在罗德岛的资料库中。

以及，白夜还找到了一些罗德岛的安保漏洞。比如这个陆地舰船非常依赖系统的辅助，如果有人骇入系统，能够让这里的安保设施短暂地瘫痪，那就可以直接借着这个机会潜入罗德岛。

除此之外，罗德岛的内部复杂结构也导致这里有不少死角，如果一位潜行高手进入罗德岛，就会发现这里简直是捉迷藏的好地方。

藏匿、潜行、暗杀……漏洞还不少。

将各类事项都记录完毕后，白夜看了看时间，发现不算太晚，于是他就召集了罗德岛高层，进行紧急会议。

“prts，帮我整理一下会议内容。”

虽然没有打字姬做助理，但是prts同样好用。

-------------------------------------

当白夜走入会议室的时候，人基本到齐了。

参会的有罗德岛的元老、精英干员、各部门的主管，以及阿米娅和博士。

白夜进去的时候，不少人朝着他点头微笑，表情里充满了善意；不过精英干员那块却有些古怪——怎么说呢，各种情绪夹杂着。

大概已经提前得到消息了。

白夜没有在自己原本的座位上落座，而是直接走到了会议室的讲台前。

随后，他敲了敲桌子。

“安静。”

声音在空气中传播，被白夜的权能放大，不需要麦克风他的声音就能够传达到会议室的任何一个角落。

同时，各类杂音被直接抹除了。

白夜对于自己权能在细微事情上的使用已然得心应手。对于权能的开发，他从来都没有落下。

于是，会议室里一片寂静，除了刚才还在睡觉被突然惊醒的可露希尔，其他人都抬头看向了白夜。

第四十四章 会议


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“我是白夜，罗德岛的前外勤主管。”

白夜双手扶在了讲台上，看着罗德岛的高层精锐们。

倘若放在过去，就以他社恐的性格，现在恐怕是压根一句话都说不出。这种事情以前也不是没有发生过。当初玩家集会的时候他经常一句话都说不出。

结果还被其他玩家误会，认为白夜是个很高冷，冷酷的家伙，再加上当初白夜已经加入到“放荡者的茶会”了，还拿下了不少副本的首杀，因而“茶会的利刃”的外号被按在了他的头上。

感觉是类似刽子手一样的存在，和白夜的真实性格不能说是略有出入，只能说是，毫无关联。

不过现在，当白夜站在了众人面前，他却没有感受到丝毫的压力。

并非是力量或是身份上的转变——要知道，在过去，白夜在玩家中也是顶尖的那一批，身份上和现在比，似乎也没有太多出入。

更多的，或许是精神和心态上的转变，白夜变得更加自信了，同时，权能的不断开发也让他逐渐朝着超凡的更高层次转变。

现在的白夜，已经可以坦然地和罗德岛的高层对话了——罗德岛的高层，大多都是精英，大多都是自己所在领域的佼佼者，很多甚至是绝对的权威。

白夜缓缓开口道：

“首先，有一件事情需要通知各位，凯尔希医生暂时无法回到罗德岛，她要在伊比利亚接受审判庭的质询和调查。”

话音落下后，会议室内一片寂静，众人面面相觑，随后，议论声纷纷响起。

可露希尔等人已经站了起来。

反倒是专精战斗、侦查等工作的精英干员们，表情没有过多的变化，反而是眼底透露出了然的神情。就连性格冲动的煌，这次也很安静。

果然，他们应该已经提前知道了，透露的人自然就是misery。

“凯尔希医生暂时不需要担心，她也是主动留下来的，并不是真的想要在伊比利亚坐牢，她是要借此机会和审判庭面对面交流，商讨可能关系到这片大地未来命运和存亡的事情。”白夜解释道。

随后，他取出了终端以及秘钥：

“凯尔希医生激活了66号令，将自己的权限暂时移交给了我，秘钥和权限证明如下，我已经通过了prts的认证和授权。也就是说，在接下来，她不在的这段时间里，我将代替她行使权限。”

“我知道，或许我比在座各位要年轻很多，加入罗德岛也很晚，在专业领域方面也不及各位。”

“但是，既然凯尔希医生选择了我，我也会肩负起这份责任。我也希望，能够得到大家的支持和配合，谢谢。”

现场一片寂静。

众人神情各异，似乎都在思考白夜代替凯尔希的合理性。

随后，一个声音打破了寂静。

“就像过去那样，我无条件支持凯尔希的决定，不过，我也会盯着你的。”

说话的是一位胸口前置装甲雄厚的萨卡兹御姐，白夜知道，这位就是s.w.e.e.p部门的主管，阿斯卡纶，罗德岛的最强杀手。

第四十四章 会议>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

也是过去w的老上司。

w查找和处决叛徒的本事就是从她那儿学来的。

阿斯卡纶的话语虽然冰冷，也没有表达对于白夜的信任，但是却也释放了态度，现场的气氛顿时缓和起来。

随后，可露希尔和华法林突然伸手击掌，拍手叫好：

“好耶，那个老女人终于不在了，没人管我们了，我们自由了！”

“要不先试试一整周的‘秋日派对’，还是第12届‘罗德岛办公椅滑行大赛’？或者，试试开一家游戏厅如何？我已经准备采购游戏机了！”可露希尔开始畅想未来。

她知道，白夜是个很好说话的人，这些项目，他大概会批准吧？

精英干员们也笑了起来，显然，可露希尔这个不着调的家伙已经在策划一些乱七八糟的事情了。

确实，大家可以略微放松些了。

“我们没有意见，也会配合好工作的，之后该怎么样，还是怎么样，不过，凯尔希不在，还是真是第一回，有一种特别的新鲜感。”

在巨头和元老们表态后，白夜就没有遇到阻力了。

“谢谢各位的支持，那么接下来开始安排工作。”

白夜没有拖泥带水，他得尽快将工作安排下去。

“首先，封锁关于凯尔希医生的具体消息，她在伊比利亚的事情，仅限于我们知情。同时，罗德岛进入隐性戒严状态，平时该怎么样怎么样，但是s.w.e.e.p部门的同志请多多留心。”

“第二，华法林暂时担任医疗部门的主要负责人，接管凯尔希医生过去的手术工作，但是需要有闪灵监管你，原因想必大家也都明白。”

“第三，外勤部门的压力太大了，我提议，专门设立一个部门来处理不死者相关的事情，这方面的职能移交给新部门。”

“第四，这一次我从伊比利亚带回来一些仪器，工程部门，术士部门和医疗部门加紧对其中的技术进行研究……对了，华法琳，你不是好奇那些阿戈尔人的秘密么，其中也有相关的资料。”

“第五，罗德岛的安保系统有些漏洞，之后我会和s.w.e.e.p部门进行单独的交流。”

“第六，还是要继续加强罗德岛医生在外勤活动时的安保工作。”

“第七，强化和核心城感染者的联络，继续推动各项培训工作，尤其是医生。”

“暂时就以上几点，如果后续有什么需要，可以随时和我联系。凯尔希之前不在的那几天，如果有什么积压下来的文件，也可以找我处理掉。”

白夜说完以后环顾四周：

“各位还有什么问题吗？”

“没有的话，就散会，刚才提到的各位请留一下。”

……

于是，白夜主持的第一次会议就这么结束了。

罗德岛高层对于这位新的临时代理的印象还不错，和凯尔希一样，这是一个雷厉风行的人。

就让人感觉很舒服。

第四十五章 阿斯卡纶


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

在会议结束后，白夜将一些干员留了下来。在将工作安排下去后，白夜最后找到了阿斯卡纶。

两人来到了位于舰桥的控制中枢。这也是白夜先前使用密钥获取权限的地方。

“刚才会议上我提到过，罗德岛存在一些安全漏洞，希望s.w.e.e.p的老师们可以注意一下。”

白夜姿态放得比较低，毕竟就在之前的会议上，率表明态度支持白夜的就是眼前这位。投桃报李，白夜自然也会释放自己的善意。

“安全漏洞？”

阿斯卡纶挑了挑眉毛，坐在了一旁办公桌的边沿。

这是一位红发的萨卡兹大姐姐，双腿笔直修长，带着兜帽，还有恶魔般尖尖的尾巴。有意思的一点在，她的尾巴尖端是紫色的。

白夜能够看出来，她之前发声支持自己，并非是因为她看好或者认可白夜自己本人，单纯只是因为她和凯尔希医生的关系。

她一直和凯尔希医生站在一边，因而之前的声援也是为了贯彻凯尔希医生的决定。

白夜很快就明白了这一点，因为她看向自己的目光并不算友善——当然，也有可能是因为她看人的眼神一向如此。

“首先，罗德岛的安保系统太过于依赖内部网络和prts系统，如果有人在某一时刻骇入了罗德岛的内部网络，暂时瘫痪了这里的系统，会发生很可怕的事情。”

白夜的话，让阿斯卡纶陷入了沉思。

事实上，之前s.w.e.e.p似乎并没有向这方面考虑，其一自然是因为prts的强大性能，其二是因为可露希尔。

这个萨卡兹血魔可以说是罗德岛已知的最厉害的程序专家，没有之一。这么多年来，他们还没有见过能够在这方面胜过可露希尔的人。

不过，白夜所说的事实确实存在。

然而白夜的下一句话让阿斯卡纶更加惊讶了。

“除了网络问题，罗德岛目前的内部结构也存在漏洞，比如排污管道……这里应该是最近刚修建的口子，居然可以直接通向罗德岛复杂的管道网络。”

白夜说着将一张罗德岛的结构图纸铺开，向阿斯卡纶讲述自己刚才的发现。

阿斯卡纶惊讶地发现，白夜对于这艘船的了解似乎比她本人还要充分——要知道，她从巴别塔时期就已经在这儿了，这艘陆地航母几乎是她亲眼看着建造起来的。

“罗德岛的结构图需要更新了，过去的图纸和实际情况已经不一样了，如果还是按照原来的图纸布防，可能会大问题的。”

罗德岛的机构并非是静态的，而是一个始终在变化的动态过程。干员申请的房间改造，新的设施装载，仓库改建，基建设施更新……

关键是这些小改动对于整座船而言简直太小了，可以用微乎其微来形容。毕竟罗德岛本身的体量在那里，这些改动就像是房间的桌面上移动一下杯子。

或许一开始没有什么大不了，但是累积起来也是相当可观的变化。

除了改变，还有一些刁钻的路线，是正常人都难以发现的，但是白夜却将它们标记了出来，而且看上去，确实可行。

第四十五章 阿斯卡纶>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“我建议为s.w.e.e.p机构增加一个训练环节。”

白夜随后将自己的设想告诉了阿斯卡纶，那就是每个月都组织一次活动，派两位s.w.e.e.p的干员假扮成刺客从外部对阿米娅的办公室发动头吸。

他们可以使用任何方法，只要踏入可以向阿米娅发动攻击的距离就算是胜利。

而且阿米娅本人不能知情。

每一次应该都可以检测出罗德岛的部分漏洞。

“这个主意不错。”阿斯卡纶眼睛一亮。

“其他应该没有了……多了，阿斯卡纶小姐，之后帮我训练一批核心城的护卫。”

白夜自己没有时间给核心城的幽灵小队进行强化训练，所以只能委托阿斯卡纶来当教官。

“没问题。”

阿斯卡纶抓着白夜给的图纸和终端资料走掉了。

白夜松了一口气。

到现在，应该没有问题了，希望凯尔希医生能够早点回来。

主动断开了和prts的连接，白夜打开了很久没开启的游戏面板。

算算时间，从新版本开服到现在，他还没有打开过——感觉自己越来越像原住民了。

白夜也不知道该说些什么。

随后他吓了一跳，没想到自己的经验池居然额外涨了一大截。

“是开启了什么超高难度的副本？”

白夜目前的经验值收入还是比较固定的，通常都是副本收入——只要是在白夜开启的副本里死亡的玩家，掉落的经验值中有一部分会被送入白夜口袋里。

虽然单次的量很少，但是胜在稳定持久，而白夜也对于经验值的积累速度有个比较准确的估计。

然而现在经验池的储量明显高了一大截。

查询了系统日志白夜才找到了原因——竟然是他一直忽略，甚至差点忘记的刷怪经验值获取。

不过这也怪不得白夜。

自从穿越后，这方面的收入和其他比起来简直是微乎其微。因为白夜不可能像过去作为玩家一样批量刷怪了。而且割玩家韭菜多香啊，拿着npc模板再去像玩家一样刷怪，太亏了。

然而这一波白夜不仅仅干掉了一个boss级别的主教，甚至还用最后一发电浆炮干掉了一窝恐鱼。

同时白夜发现这系统平时居然不声不响自己触发了一堆任务，而白夜在不知情的时候居然顺手完成了，或者是干了某件大事情，间接达成了任务目标。

比如这个系统在白夜和艾丽妮接触的时候自动触发了保护盐风城居民的任务。而白夜压根内有去关注，结果在干掉主教昆图斯的时候系统自动判定白夜完成了。

将乱七八糟的任务奖励领取，累积起来又是一笔经验。

除了经验外，白夜又收获了一枚事相碎片。

转化后又是一个副本。

内容自然是关于盐风城的。

这个副本白夜打算开了，是时候让玩家体验一下克系触手play了。

第四十六章 伊比利亚的玩家


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

不过副本的事情白夜并不着急。下次去核心城的时候顺手投放了就行。

反正现在才第二个版本中后期，玩家有大量的副本可以选择，暂时也不差这一个高难本——事实上，白夜感觉能够组出一个20人的黄金大队把“盐风城”副本的第一个boss攻略掉就已经很了不起了。

这个副本的难度是远超现阶段玩家的能力，甚至白夜认为这个boss，如果放在穿越前的第六个版本，也能够算在封顶难度里——和海嗣有关的副本，几乎都是这个难度。

别以为白夜现在才50级就已经这么厉害了，甚至能够做到丹砂boss。

Q@裙?/私>琉)兒、*(起△2//<>九(4||!疤/仨
<q裙>溜≥㈥%迩?/>刘#$岭~(0)<疤?/>兒、$#^而
刺!猬(菠?萝{}扣!@扣*(频!@道，&频&道|号~!vj4u4du4a1，{点击链接加入Q Q频道：https://pd.qq.com/s/5r4kelgcq
本(文#资%源@#&%从?互≥联!@网[集{}合@#&%而?成!{本$群^频%道@#&%只#$是|资?源|的$集<合*者！=原^文%^的*%~版{}权&*归?>!~原]作!@者<>所!@有！*(本?小@说[作$品|仅~!供$#^读<>者%^预@#&%览。≥请>观=看*%~完<毕%后{立?即@#&%删~除。~!如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对原书作者的支持！*%~若(侵*%~犯]到(您*的△权~益&*请#通=知%我()*们%删}除!
白夜提升一级能够获得6点属性点，同时理智上限+2。除此之外，白夜的精英单位模板还有特殊的加成。暂且不说每个等级多出来的两点属性点。单单是后面那一项，就足以体现出白夜这个模板和普通玩家模板的区别。

也就是说，同等级下，玩家的理智上限甚至只有白夜的一半。理智数值越高，韧性和稳固程度也会同比例提高。而玩家们哪怕是面对海嗣都会掉san，又怎么能够持续作战。

更多的属性点获取能够让白夜拥有全属性均衡发展的底气，而他还拥有堪称豪华的技能搭配和武器配置。

如果放在玩家群体，这套搭配是可以直接毕业的那种。

更何况，玩家到现在还没有50级。

……

白夜在查看完自己的经验值储备后，又跳转页面去查看玩家论坛。

果不其然，由于自己的推波助澜，玩家已经拥有了些许在伊比利亚生存的窍门。

只要不太过于深入到海岸线边，危险会小很多。

甚至有玩家希望加入审判庭，虽然他们当不成审判官，但是居然可以加入惩戒军。惩戒军专门设置了一个大营来容纳这些玩家。

这种态度的突然转变和反常的规则变动，显然和凯尔希医生近日在伊比利亚的活动有关系。

看来老女人在伊比利亚的大牢里混的不错？

当然，除了加入伊比利亚阵营的玩家，也有加入了赏金猎人的。白夜看的时候差点笑出来，这帮人是有操作的呀，居然有公会专门集结萌新让他们成为赏金猎人，然后再派加入惩戒军的玩家前去抓捕，刷业绩和伊比利亚审判庭阵营的声望。

虽说这样对于萌新而言似乎并不友好，不过有钱拿，后续公会还是会安排相应的补偿，因而不少人都乐意干这个——更何况，这种串通一气瞒着npc刷数据的行为，似乎也挺刺激的。

但是，还是没有出现白夜最关注的事情——到现在，居然还没有玩家能够加入深海教会的阵营。

其实白夜是真的希望能够有这样的玩家，然而也不知道是深海教会藏得太好了，还是玩家不够格，总之，玩家似乎还没有找到进入这个阵营的途径。

不过，白夜已经在论坛上看见“深海教会”这个名字了，显然，距离玩家加入这个阵营也只是时间问题。

白夜很期待到时候，深海教会全员内鬼的情况。

第四十六章 伊比利亚的玩家>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

除了关注伊比利亚的玩家态势，白夜还看见了两件比较有意思的事情。

比如有个玩家率先发现了商机，在伊比利亚购买一种奇特的地毯后，进价120，然而在核心城居然有155的收购价。

于是玩家们就开始了倒卖地毯的刷钱之路——至于为什么选择的地毯，那当然是因为这玩意在伊比利亚拥有巨量的库存。

在黄金时代结束后，大批量的地毯就这么被积压在仓库里无法出口。

地毯滞销，救救我们.jpg

虽然玩家干得热火朝天，但是到了当天晚上，行情就变了，或许是因为一时间大量的地毯流入市场，导致伊比利亚境外的地毯收购价格一降再降，甚至到了最后，都低于120了。

原本珍贵稀缺的伊比利亚黄金时代地毯，一时间变得不值钱了。

有人声称这是官方开发时留下的bug，现在被修复了。

结合之前攻略组的黑历史梗，不少玩家戏称这是一款心胸狭隘的游戏。

【敲电子木鱼见机甲佛祖拜赛博观音积攒功德：你的素养很差，我先在伊比利亚买抓痕地毯每20分钟能赚3000龙门币，后面我忘了……】

【0.o：这玩意怎么修复得这么快，我刚斥巨资买的地毯啊！居然压在手里没法抛出去了……让我看到了你的心胸狭隘。】

像这样倒霉的玩家并不在少数，事实上，玩家从一开始的思路就有问题。比如，他们始终认为这是一款游戏，所以一旦某个刷钱的方法被ban，第一时间想到的就是官方修复。

却很少会从这片大地本身的市场规律去寻找答案。

不过这也和玩家对于泰拉大陆的市场不熟悉有关系，毕竟玩家第一时间找到的售货渠道都是在核心城的交易区。

在那里就一个维多利亚的商会大量收购这种地毯，而如果玩家自己去别的国家地方找新的售货渠道，那么地毯的售价也不会在短时间内跳水了。

不过“刷地毯”事件却也给白夜带来了灵感。

伊比利亚被审判庭长期封锁，禁止人员入境，出境后也禁止再度返回，因此与外界的通商渠道早已荒废多年。

不过玩家的出现却也给这个地区带来了活力，毕竟玩家可以传送，还有物品栏，其实是通商的最佳人选。

甚至玩家在一定程度上可以缓解伊比利亚境内物资短缺的情况。

对此，白夜也不知道审判庭会如何考虑，不过，这帮人是拦不住玩家的。

或许也就只有妥协一种方法了。

……

除了地毯事件外，白夜还看见官方发布了一个新的游戏公告，那就是对于游戏进行不停服的小更新，将版本推进到了2.3.1

改动之处在于给游戏账号增加了一个二级密码。

伴随着这则公告出现得，还有某知名攻略组高层集体跑路的消息。

第四十七章 凯尔希不在的医疗部


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜没有理会新版本的更新公告，对于他而言，穿越前整个瓜他早就已经吃过了。

当时他已经加入了“放荡者的茶会”，就算本身对于这种事情不感兴趣，刷级的时候也会被动接受搭档的术士无止境的八卦输出。

这个瓜他早就吃过了。

顺便一提，虽然白夜属于孤狼玩家，但是也不会拒绝组队刷级，而两人一组，术士+灵巧型近战的两人小队被证明是刷级效率最高的组合。

近战聚怪，术士用aoe，如果技术好，几乎没有压力，而恰好，能够被吸纳进入“放荡者的茶会”的玩家，都是顶级的高手。

为了能够提高刷怪效率，白夜也就忍了身旁的话痨术士队友。

而且，刷怪是一件枯燥而无聊的事情，有个人在旁边瞎扯，似乎也可以解解闷。

最后白夜再看了一眼自己的经验池，貌似暂时还没有使用的必要。

白夜之前已经在“钙质化”这个技能上投入了不少经验，这也是他穿越后少数学习的主动技能。

毕竟这个技能对于近战的加成很明显，很适合融入到他自身的build里，不过白夜并不打算将它作为一个大范围的防御技能来使用。

只需要用钙质化增强自身和骨骼本身的防御能力就行了，因而在学会后，白夜没有继续向这个技能投入更多的经验。

触及范围较小，作用对象通常是自己。

至于使敌人脆弱化，貌似没有太大的用处，毕竟需要和值得动用这种能力来对付的敌人，通常都没啥用，比如巨兽和海嗣。

而能够轻松作用的敌人，白夜不需要动用技能都可以轻松拿捏了，也犯不着再去源石技艺。

除了新增加的钙质化法术，白夜的技能列表里还多了一个深海猎人的剑舞，同样也不需要白夜动用经验值来提升，因为这玩意的意义并不算大，只是歌蕾蒂娅对白夜教学留下的附赠品。

真正让白夜受用的是歌蕾蒂娅教会他的，对于自己身体和力量的运用方式。也就是，如何才能够将自己的属性全部转化成实际的战斗力。

这并不会体现在游戏系统面板上，但是也的确让白夜变强了，在和审判庭大审判官达里奥的较量中，白夜就有意识地运用了歌蕾蒂娅教会他的技巧。

其实看着系统面板上储存着的经验值，白夜有一种想要将它们都投入到剑术技能上的冲动。

他已经在【冷兵器-剑术（专家）】上卡了很久了，而且虽然隐约找到了感觉，却也无法继续提升。

过去白夜作为玩家的时候就卡在了专家级别的技能等级上，这是系统对于他的限制。

等穿越后，拥有了新的精英模板，解锁了技能等级上限，白夜原本以为自己会很快上升到剑术大师的层次，然而他依然还是卡在了这里。

虽然他的剑术足以和大师抗衡，破坏力更是超过了寻常的舰炮，但是在意境上还总是差了一口气。

平时在战斗的时候白夜可以完全绝对的优势，他还有足够的自信可以将伊比利亚那些所谓的“剑术大师”吊打。

第四十七章 凯尔希不在的医疗部>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

但是等平日里收剑休息的时候，这个等级卡着也总让人有些难蚌。

只是，白夜有一种预感，这种突破需要投入的经验可能远超想象，如果全部浪费在这上面，实在有些可惜。

剑术专家和剑术大师，确实是两个完全不同的世界，但是两者之间的高墙，有的地方高得令人绝望，有些地方，则矮得一只小猫就能跳过去。

关键在于寻找到缺口。

好在现在技能等级还够用，同时刚开发出了电浆炮，不缺乏输出的手段，因此白夜也还是努力控制住了自己的强迫症和冲动。

最后他关闭了系统面板。

“真可惜……”

白夜叹了一口气。

抛了抛手里的事相碎片，白夜将他收入到了物品栏中。

一时间，他感觉自己又闲了下来。

不过这不过是他的错觉而已，毕竟，四处奔波或许就是他穿越后注定要面对的宿命。

luna的英雄，可不是那么轻松地工作。

……

看了看时间，白夜先去了医疗部。

由于部门主管凯尔希医生不在，刚开始的时候，确实会有那么一些混乱。不过当华法琳暂时接管了凯尔希医生的工作，很快所有的事务又恢复到了正常的状态。

但是，当白夜走到了华法林的办公室里，却看见这个家伙毫无形象地呈大字型躺倒在了地上。

虽然年纪只是凯尔希医生的一点零头，但是对于普通人而言，华法琳已经算是老怪物了。即便如此，这位医生的外表还是一位年轻娇嫩的少女。

白夜尽量不去想这个家伙的年龄问题，而是伸手将fafa0拉了起来。

“怎么回事？居然躺在办公室里？”白夜皱了皱眉。

“毕竟太累了嘛，虽然老女人在的时候管得严，但是果然还是她在我才能偷懒……”华法琳叹了一口气。

随后她随手将丢在椅子上的白大褂披在了身上：

“所以，来找我有什么事情么？”

“不是公司的事情，是私事。”白夜摇了摇头。

“哦？”华法琳闻言后立刻来了精神。

白夜将包裹在右手掌心上的纱布解开，然后露出了掌心的伤口。

虽然白夜拥有超过80的体质属性和被初生寄宿改造的右臂，但是手掌被贯穿也不算是小伤口了，后来还被电浆体逸散的高温灼烧，因而在这短时候内，还没有完全恢复。

“没问题，恢复得很好。”华法琳在检查过后，点了点头提醒道“只不过之后可能会有点痒，不要乱动。”

随后她有些好奇：

“居然还有什么东西能够把你伤到这样？”

“因为是这玩意。”

白夜说着从物品栏中取出了一截怪异的肢体。

勉强可以看出，是属于某种人形生物的，看起来像是手臂。

“这——”华法琳瞪大了眼睛。

“这是海嗣的肢体。”

第四十八章 凯尔希高徒的感谢


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

当初白夜的手掌被贯穿后，他反手砍下了首言者的一条前肢。

前肢尖端的几丁质尖刺还插在白夜手掌心，他没有直接用力硬拔，而是用了物品栏巧妙地将这个玩意给收了起来。

没有造成二次伤害。

由于物品栏具有类似静滞立场的特性，放入其中的物品能够很好地保留原本的状态，所以当返回罗德岛后，白夜现在取出的首言者前肢还是具有活性的。

留了一手.jpg

“让我看看！”

华法琳戴上了手套，然后迫不及待地接过了白夜手里的海嗣手臂。

“等等，先别陷进去，我之前会议上说过，还有些东西需要你们帮忙。”白夜拦住了好奇和求知欲爆棚的华法琳。

“你说。”

白夜带着华法琳来到了一间空的办公室前，然后打开了物品栏，将一堆东西摆了出来。

华法琳早就见怪不怪了，白夜这乱七八糟的“源石技艺”，好用就行。具体原理，甚至有个术士自己都讲不明白。华法琳只是好奇，白夜的法术，能不能把人都装进去。

当时fafa0问他的时候，白夜的回答也很简单：

“可以装死人。”

……

当初在歌蕾蒂娅、斯卡蒂与主教昆图斯对峙的时候，白夜趁机将实验室里的研究资料和仪器全部搬了个空。

幸好他这么做了，否则等真正战斗开始的时候，整个空间早就被主教异化后庞大的身躯给撑爆了。

到了那个时候，想要回收什么有用的东西估计都不可能了。

最后又是白夜一发电浆炮洗地，连带着建筑、恐鱼群和主教一起轰成了渣渣。

白夜对此相当庆幸。

别老想着等boss打完再开始扫荡和收获，有的时候得提前行动，毕竟现实不是剧本，场景和奖励也并非不可破坏。

一堆堆的成果被存放在了这件空办公室内，堆得满满当当的。

毕竟当初的海底溶洞空间很大，虽然里面看起来布置得很空阔，但是当这些白夜从各处收集到的东西堆放在一起的时候，还是很壮观的。

尤其是那些使用了阿戈尔技术制造的仪器，看起来相当神秘，与陆上上已知文明的技术风格截然不同。

“术士部门、工程部以及医疗部，在不影响本部门日常工作的情况下，可以对这些资料和装置进行研究，这是我们这一次收获的战利品。”

“嗯，甚至可以说，是用凯尔希医生在伊比利亚坐牢为代价弄回来的。”

白夜刻意混淆了概念，用以增加罗德岛对于这些东西重视。

然而，白夜发现，自己或许搞错了。

华法琳对于这些东西非常感兴趣，甚至她已经拿起了一本手稿开始查看起来。

显然，伊比利亚封锁的阿戈尔岛民禁忌知识对于外人拥有极强的吸引力。

白夜见状便放心了下来，或许这些罗德岛的研究人员还真能够从这些东西里面找到有助于解决深海猎人问题的答案。

不过白夜也没有抱有太多的期望，毕竟他已经从大群的启示中得知，一切的根源，还隐藏在大海的最深处，也就是最初起点的位置。

第四十八章 凯尔希高徒的感谢>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

……

解决完这些问题以后，白夜总算是略微清闲了下来。

从办公室里走出去，白夜却发现医疗部的干员们在看见自己的时候，眼睛里都带着善意的笑容。

他感觉很奇怪，按照正常的情况来说，此刻凯尔希离开罗德岛在伊比利亚蹲大牢的消息是被封锁的，他的身份也不过是一个普通的罗德岛信使。

仅此而已。

但是他搞不懂为什么自己在医疗部突然就这么受欢迎了。

正纳闷着，白夜突然看见凯尔希医生的学生，那个拥有着类似于亲传弟子身份，当初跟着自己前往核心城考察实习的医疗干员亚叶朝着自己走了过来。

而在她的身旁，还有一个年纪略大一些的温柔女性。

“路易莎？”白夜在脑海中检索了一下，才找出了这个许久不见的医疗干员的名字。

虽然这孩子个性十足，虽然是医生但是热爱狩猎，是典型的罗德岛医疗干员。不过由于时间跨度挺大，再加上白夜这边事情太多，白夜对于她虽然印象深刻，但是并非名字一下子就能叫出来的那种。

嗯，除了那一次同行之外，白夜好像就再也没有见过她了，甚至白夜都以为亚叶还在核心城呢。毕竟那是她的故乡来着。

至于站在亚叶身旁的少女，白夜压根就不认识。

“白夜主管……”

亚叶刚开口，白夜就打断了她：

“我已经不是主管了，直接叫我的名字就行。”

“……”亚叶有些意外，不过她很快就调整了过来，“白夜先生，这位是安托，和我一样是医疗部的干员，同时也是我的学姐。”

“平时她一直在进行外勤任务，所以经常不在罗德岛。”

白夜眨了眨眼睛，原来也是凯尔希医生的徒弟。

不过，安托，这个名字好耳熟。白夜确定自己过去从来没有见过这位少女，但是对于这个名字又没有由来的熟悉，总觉得应该是在哪里听说过。

“白夜先生，非常感谢您的救命之恩。”

当白夜还在纳闷的时候，安托朝着白夜深深地鞠了一躬。

白夜更加奇怪了，他可从来没有就过眼前的少女啊。

难道说，是安魂夜快到了，这又是什么新的恶作剧方法？不过亚叶白夜是知道，压根就不是喜欢开玩笑的人，虽然白夜过去曾经帮助她报仇成功，也让她参与了进去，宣泄了长久以来积压的愤怒和仇恨。

但是也不至于让少女完全变了个人。

至于安托？看起来就不像是爱开玩笑的。

“多亏了您之前发布的新规定，增加了外勤医生的安保措施，之后在遭遇袭击的时候，我侥幸活了下来。”

安托的话让白夜豁然开朗。

他恍然道：

“之前你去了莱塔尼亚？那个天灾发生地？”

“是的，莱塔尼亚，沃伦姆德。”

难怪这么耳熟。

原来你就是安托啊！

这可是我们的老熟人。

第四十九章 我哪里像她了


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

如果想起来安托究竟是谁，那白夜就有印象了。

这位医疗部的学姐，可真是我们的老熟人了。

嗯，这个说法确实有些地狱，因为所谓的老熟人，当然指的字面意思上的“熟”。

也就是说，在白夜穿越前的世界线里，安托干员的命运走向是被危机合约天灾信使授意的帮手连带着罗德岛医疗帐篷和里面的感染者一同纵火点燃。

莱塔尼亚的源石技艺氛围浓厚，因而杀人放火使用的方法也没有其他地方那么原始。纵火的源头是一枚法术单元，在术士的激活下迸发出了可怕的高温。

确切来说，是城防法术发生装置l-44“留声机”的自律施术单元。过载，升温，爆炎，本就是城防设备的一部门。虽然这种破坏力在民间显然是违法的，但是只要是受过高等教育的莱塔尼亚人，就有办法驱动这枚核心。

当时就是凶手用这个玩意将安托给烧死了。由于事发突然，毫无防备，再加上这枚核心的威力巨大，安托连挣扎的机会都没有。

……

而现在，安托却还活着。

算算时间，她已经从沃伦姆德返回了罗德岛。

看来这一次，始终被迫害的“学姐”终于战胜了自己的命运。

白夜也很高兴，拨动命运的琴弦，让原本理应死去的人活下来，也是一件非常有成就感的事情。

自从穿越后，白夜似乎一直在做这样的事情。因为亲身经历过悲剧，因此他不希望这种事情再一次在其他人的身上发生。

“非常感谢。”安托和亚叶再一次鞠躬感谢。

白夜现在也算是明白了，为什么医疗部的其他人看自己会充满善意。

因为他提出的新规定能够有效地保护这些医疗干员外勤时的安全。而且白夜的规定非常严苛，在罗德岛，如果某个干员想要出外勤，是需要外勤部门审批核定的，只有确定这位干员具备执行外勤任务的能力和条件，才会审批通过。

按照一套标准流程审核通过后，外勤部门还会将这位干员按照专长划分在外勤任务中担任的角色。

比如先锋干员、近卫干员、重装干员等……

最后还会颁发特制的证章。

而白夜为这条规定新新增加了一些条例，比如医疗干员的每一次外勤行动都需要上报外勤部门，同时必须和一位具有战斗能力的干员一起登记出发。

如果条件不允许，也必须由罗德岛联络“冒险家协会”，委派一队不死者（玩家）护卫共同前往。

虽然听着麻烦但是并不会耽误太多的时间，因为通常医疗干员都会联系好自己的朋友一起出发，或者是由冒险家协会在罗德岛的办事处联络员在平台上发布任务招募玩家。

这种可以刷罗德岛声望，而且奖励丰厚的任务，玩家通常都会抢着做。

“这一次我外出的时候就有一队不死者保护我。”安托的语气中还有些后怕，显然被吓得有些不轻，“没想到危机合约的天灾信使为了让受灾的沃伦姆德引起外界的重视，居然会企图将我们烧死……”

第四十九章 我哪里像她了>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜点了点头，安慰道：

“他们就是一群疯子……”白夜叹了一口气，“始终标榜着‘为了更多的生命’，但是却能够为了这个目标毫不犹豫地行使各种‘恶’。”

“如果杀一个人能够救10个人，他们会毫不犹豫的去做的。”

随后他笑了起来：

“你没事，这很好，就算罗德岛没有反应，我也会查明真相然后让那帮疯子给我们一个交代。”

安托摇了摇头：

“他已经付出了代价……被指使的天灾信使当场被不死者格杀，而幕后的危机合约信使，其实是沃伦姆德治安负责人的独子，在计划失败后他又前去刺杀贵族，最后行动失败后逃至冬灵山脉附近后咬舌自尽。”

安托在遇刺后并没有离开，而是委托了玩家联系了罗德岛在莱塔尼亚的驻地，在获得了更多的援助后对沃伦姆德的受灾者进行了救助。

这些隐秘的情报也是她在那个时候了解到的。

“将这件事情定义为不满感染者的极端非感染者袭击事件吧。让其他干员在外出时也要小心。”白夜听完之后也有些无语，不过，他还是决定先要统一好口径。

因为这件事情实在有些敏感，而且涉及到的还有当地的高塔贵族遇刺。总之，并不适合随便宣传。

“知情者都写一份保密协议，然后相关档案进入权限记录的数据库吧。”白夜说道。

“我知道了。”安托点了点头。

随后，白夜神情不变，缓缓道：

“这件事情，也没有必要感谢我，我只是做了些预案，降低了干员们死亡率。你不过是运气好而已……如果真的发生意外，再怎么小心预防也无济于事。”

“所以，与其这样感谢我，不如以后小心点，多多留心，然后将自己的经历和感悟分享给其他的干员，之后有时间，给大伙上一课吧，讲讲自己的体会。”

虽然白夜的话有些难听，但也是实话。

意外和戏剧性，也是命运的特性和迷人之处。哥伦比亚有一位高楼的玻璃外墙清洁工，从来不做安全措施，在高楼外行走如履平地，几十年从没有出现过意外。但是某一天他走在路上，却被失控的军方实验装置砸中，所幸除了没有生命体征外并无大碍，不用继续在这片充满苦难的大地上挣扎了。

没有人知道意外和死亡将会在什么时候降临。

白夜只能尽力去做一些事情，或许无济于事，但是总会有它的意义。

“白夜先生还真是越来越像我们的老师了呢。”亚叶突然在一旁笑着开口道。

“嗯？”白夜眨了眨眼睛，这两人的老师，是凯尔希吧。怎么会这么说？他和那个老女人哪里像了？！

“是啊，我也这么觉得。”安托也点了点头，“虽然心中有温度，但是外表总是表现得淡然和冷漠，确实和老师很像。”

“是这样吗？！”

直到白夜离开医疗部的时候，他都在思考这个问题。

第五十章 关于全球联网的设想


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

在医疗部门受欢迎是一件好事，毕竟罗德岛名义上还是一家治疗感染者的医药公司，医疗部永远是这个公司最重要的职能部门。

不过白夜也没有太过于高兴，只是觉得有些欣慰，以及更多的是成就感。

和罗德岛的大部分干员不同，白夜对于罗德岛其实没有那么强烈的归属感，对于他而言，罗德岛就像是他的朋友，是走在同一条道路上的同伴，是他的落脚点，是他回来休息的地方之一。

但这里并不是他的家。

在这片大地上，没有一个地方能够被称之为家，哪怕是核心城都不行。白夜感觉他依旧只是泰拉的一个过客。

好在还有深海猎人们将白夜和这片大地深深联系在了一起，找到了羁绊后，白夜才觉得自己真正地和这颗星球的命运有了交集。否则，他除了身份转变外，和过去作为玩家的时候似乎也没有什么不同之处。

将身上积压的一些事情处理完之后，白夜开始了休整与工作——既然暂时接过了凯尔希医生的权限和工作，还是得处理好，白夜也可以借此机会从中获得一些自己想要的东西。

一开始罗德岛的高层们还担心白夜无法很好地接替凯尔希，毕竟在三年前，巴别塔陷入到了最可怕和绝望的一段黑暗时期。

当时巴别塔失去了她的领袖，也失去了很多骨干作战力量，同时又要面对来自特雷西斯的步步紧逼。那个摄政王正在吞没特蕾西娅的势力，消化他夺取的胜利果实。

在这种危难的情况下，博士又“被失踪”了，阿米娅作为继承者尚且稚嫩年幼，全靠凯尔希一人带着巨头们撑起了巴别塔。

她通过一系列手段和措施将巴别塔转变成了现在的罗德岛。而在之后的三年内，她始终是罗德岛最稳定的那个点，是整个罗德岛的基石。

只要凯尔希医生在，一切都会好起来。她总会有安排和计划。

这就是罗德岛所有人的共识。

所以，你可以嘲笑凯尔希医生是老女人，有时候还会老年痴呆，做事情像小丑，但是，你并不能否认她对于罗德岛的贡献以及这些年来付出的心血。

以及她继承自特蕾西娅的理想，和拯救世界的决心。

……

好在白夜做得很不错，他不需要有什么创新的举动和提案，也不需要整活，他只需要起到一个平稳过渡的作用，让凯尔希医生不在的这段时间，罗德岛始终出于一个较为稳定的状态。

对于白夜而言，不出乱子，维持住局势，就好像凯尔希医生从未离开过，这样就足够了。

哪怕是这样，也并不是一间很容易的事情。

所以白夜的工作也得到了罗德岛决策层的认可。

不过这些对于白夜而言其实没有想象中那么困难，也没有别人认为得那么辛苦和忙碌。他的工作很简单，只要用prts分析一下凯尔希医生平时的工作和决策，然后该咋样还是咋样就行了。白夜之前在会议上也只是提出了一些锦上添花的要求，大体框架并没有改变。

第五十章 关于全球联网的设想>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

事实上，凯尔希医生对于白夜的要求更多的是一种保险，加入她不在的时候罗德岛恰好遭遇了一些可怕的事情，白夜可以出来兜底——如果这个世界上还有白夜通过任何手段和方法都无法解决的问题，那么整个星球的文明距离毁灭大概也差不多了。

……

“没有事情还是挺轻松的……”

白夜做在办公室里，很珍惜这样的闲暇时间——一年都不会有几次。

白夜感觉自己应该是有什么容易吸引麻烦的体质，哪怕是出去度假，都有可能遭遇到乱七八糟的突发情况或是意外。

再加上自身的工作和任务需要，白夜一年里能够像现在这样坐在办公室里休息的时间其实并不多。

虽然之前打字姬一直调侃白夜总是喜欢把工作丢给她，自己出去乱跑，但是更多的也只是开玩笑式的抱怨。在打字姬看来，白夜的工作并不比自己轻松。

而且，有的工作只有白夜他能够去完成，但是这些办公室工作，很多人都可以胜任。

可惜白夜自己知道，他的动机并不算纯，从结果来看对于罗德岛确实有利，但是出发点还是为了自己。

因此一旦达成了目标，白夜就果断辞职，这个岗位，还是留给真心为了罗德岛的干员吧。

“伊比利亚方向，暂时等结果了……”

白夜将备忘录上的条目进行了更新。

虽然他一直在干活，一直在到处乱跑处理事务，但是备忘录上的任务清单却始终在增加。

接下来可能要去卡西米尔，以及大炎。

后者需要年的通知，而前者，白夜想要挑一个适合的时间点。其实他更加重视这一项，因为这关系到了下个版本更新的内容安排。

除了这些安排外，白夜也在构思一个看起来很疯狂的计划——在这片大地各处建立移动基站，推动泰拉网络通讯一体化进程。

天灾将大地割裂，而信使则勉强编制起了一张大网，让破碎的大地依然连接在一起。

但是这还不够。

依赖玩家的即时通讯只是一个过渡方案，白夜期望的是，搞出真正意义上的互联网。

陆地上，只有移动城市一城之内可以无障碍通讯，跨城，则如隔天堑。没有通讯手段能解决富源石环境带来的干扰。唯一的办法，是冒着随时因天灾毁弃的风险架设基站。

其实有的国家已经拥有了建造移动基站的手段，在各个城市间以固定轨道航行，那些工程师，就像是伊比利亚的灯塔守卫，小心翼翼地维系着城市与城市之间的通讯生命线。

白夜希望的是，通过阿戈尔的技术，他的源石技艺，以及这片大地上所有的先进技术，在大地各处建立移动基站，让这片大地战胜天灾的阻隔。

这是一件很困难的事情，甚至不仅仅是技术上的问题。

但是白夜依然充满信心。

第五十一章 跑步


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“还没有吃饭吗？”

问题并没有得到回答，无声无息就是答案。

当斯卡蒂走入了白夜的办公室时，却看见他正在沉思。

没有了平时的轻松与战斗时的凌厉气势，此刻的白夜更像是一个思考的学者。

斯卡蒂已经很久没有见过这样的白夜了。

上一次看见白夜如此专注地思索时，还是她刚与白夜认识的时候。

那个时候的白夜还很弱小，不使用法术都无法接住她的随手一剑，身体更是脆弱不堪，很容易被她折断。

不过斯卡蒂依然记得，冬天里的每个夜晚，他们在雪地里停下车，支起了帐篷。当她自己从一段宁静的睡眠中醒来时，白夜都还没有睡觉。

他将灯光调小，对着终端和纸质地图研究着接下来的计划。

帐篷外是冰冷的雪地和呼啸的寒风，而帐篷里，则是白夜那平稳的心跳，以及温暖的灯光。

然后，斯卡蒂就在朦胧中沉入下一段甜梦的深眠。

那是少女上岸后最轻松和快乐的一段时间，困扰着她的噩梦似乎消失了。而那些噩梦其实无时无刻不在提醒她关于自身的过去，失群猎人的命运，以及迷茫的未来。

所幸在白夜身旁，这些东西都不需要再去考虑了。斯卡蒂也不需要纠结那些依靠她自己是注定无法得到答案的问题。

身旁的人又并不畏惧与“灾厄”同行，无比渴求她的力量。

被需要的感觉和被关心的温暖逐渐填满了深海猎人的内心。

直到现在……

“该吃饭了。”

斯卡蒂将饭盒放在了白夜桌边，然后坐在了他身旁。

对于这家伙无比熟悉的少女知道，白夜早就听见了她的声音，倘若不是熟人，恐怕他现在已经站起来了吧。

“唔……少吃一顿也没有什么大不了的。”白夜嘀咕着，却不想动弹。

“……”

斯卡蒂有些无奈地摇了摇头，然后打开了饭盒，用勺子挖起一勺递到了白夜嘴边。

“土豆泥？”白夜乖巧地张开了嘴。

“嗯，在食堂遇到玫兰莎的时候向我推荐的。”斯卡蒂点了点头。

一边说话，斯卡蒂的目光却在房间里四处打量。

“昨天鲨鱼有没有偷跑？”

斯卡蒂耿直地问道。

是的，由于白夜最近比较忙碌，所以无所事事的幽灵鲨和斯卡蒂提议每天轮流过来做助理。

昨天是第一天，猜拳过后，幽灵鲨取得了胜利（斯卡蒂的表情太好猜了）。

今天则轮到斯卡蒂过来了。

白夜眨了眨眼睛，斯卡蒂这问题他都不知道该如何回答。

答案自然是显而易见的。

没有等白夜回答，斯卡蒂就已经从房间内残存的信息素中得到了答案。

地板上、沙发上、办公桌上……

虽然白夜已经擦干净了，可惜深海猎人的感官过于敏锐，残存的蛛丝马迹都能够轻松捕获。

好吧，其实都不需要这些，单单放在角落里的一件修女服就能够说明问题了。

好家伙，这是干了个爽啊。

斯卡蒂握紧了拳头，手里的金属勺子被捏成了一团不成型的抽象艺术品。

“咳——”

第五十一章 跑步>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜将手上的书本合拢，终端屏幕熄灭，然后远程关闭了办公室的电动门，开启了隔音立场。

他早就知道了，不安抚好小虎鲸，今天大概是没法继续办公了。

斯卡蒂这才心满意足地点了点头……

-------------------------------------

白夜倒是挺享受这难得的悠闲时光。

虽然两位深海猎人都没有担任过助理，不过她们对于白夜的帮助还是挺大的。

在两人的贴心照料下，白夜倒也没有觉得有多少疲惫。

反倒是工作效率提高了不少。

果然，有能干的助理还是很重要啊……

而由医疗、工程和术士三部门组成的研究小组在歌蕾蒂娅的帮助下对白夜带回来的各类物品进行了研究——没错，歌蕾蒂娅之所以无暇顾及白夜和两位深海猎人，是因为她本身就有事情要忙。

作为三个猎人中唯一的科学执政官，歌蕾蒂娅参与到研究小组绝对能够有效提高效率。毕竟这些技术中有大量都来源于阿戈尔。

多日后，也取得了一些不错的进展。

……

歌蕾蒂娅带着一个文件袋走向了白夜的办公室。

刚才她问过斯卡蒂，虎鲸告诉她白夜和鲨鱼都在办公室里。不知为何，虎鲸在说这句话的时候，眼神里满是古怪的笑意。

仿佛有什么喜闻乐见的事情即将发生。

歌蕾蒂娅并不理解斯卡蒂的意思，这个猎人并非她大队的，熟悉程度有限，所以无法从表情中解读到更多的有用信息。

站在了办公室门前，歌蕾蒂娅敲了敲门。

……

无人应答。

“……”

歌蕾蒂娅挑了挑眉毛，感觉事情有些不对劲。

因为她无法听见屋内的任何动静，这种静谧显然是人为的，而能够做到这一点的，她认识的只有白夜了。

再一次敲门，依旧没有反应。

闭上眼仔细感受了一下，歌蕾蒂娅却明显能够感知到幽灵鲨在房间里。

“……”

歌蕾蒂娅皱起眉头，随后取出了终端，找到了幽灵鲨的联系方式。

提示音响了很久，通讯才被人接通。

“唔……嗯……喂？”

通讯另一端传来了劳伦缇娜的声音，只是这声音怎么听都有些糟糕。

“鲨鱼，你在哪里？”歌蕾蒂娅挑了挑眉毛。

“我在……嗯……跑步……”

呵。

这句话还是骗鬼去吧。

歌蕾蒂娅直接关闭了通讯，免得让糟糕的声音继续传到自己耳朵里。

五分钟后，办公室的门打开了。

劳伦缇娜捋了捋被汗水打湿的头发，神情有些不自在，像是被抓到做坏事的小孩。同时双腿用力加紧，另一只手捂住了自己衣裙的下摆。

白夜则开启了权能，狂风在办公室内肆虐，一股脑地涌入了通风管道。

“在办公室里跑步是吧。”

歌蕾蒂娅看着满脸红晕的鲨鱼，不由得冷笑了起来。

这些猎人，真是一个一个，都不省心啊！

第五十二章 幻痛


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

情况有些滑稽。

歌蕾蒂娅双手叉腰站在办公室中央，而幽灵鲨则穿着修女服坐在椅子上，她不敢站起来，还用手捂住裙摆，生怕有什么东西漏出来。

歌蕾蒂娅看着两人，情绪却有些烦躁，她自己都不知道这没有由来的烦躁是从何而来，甚至，她没有像以前那样刻意回避，而是故意装作毫不知情，直接走了进来。

事实上，在进入办公室的那一刻她就有些后悔了。

毕竟她的举动让包括她在内的三人都很尴尬，而此刻她也知道了斯卡蒂笑容背后的含义。

那个憨憨的虎鲸，怎么也学坏了呢。

“所以，有什么急事吗？”白夜也有些纳闷，究竟是什么事情让歌蕾蒂娅变得如此焦急，不惜让事情陷入现在的境地。

“……”

歌蕾蒂娅忍不住摸了摸脖颈一侧的鳞片，随后开口道：

“鲨鱼，你还记得当初对你做实验的那些家伙么？”

白夜很快切换到了正常的脑回路上，开始思考问题：

“是从那堆东西里面找到了什么有用的情报么？”

歌蕾蒂娅也恢复了正常，她点了点头：

“之前你在战斗前说过，他们有三个人，所以我就仔细调查了这方面的书信往来和各种资料，确实找到了一些关于三个人沟通的痕迹，不过在上次鲨鱼被救你们出后，他们也分开了。”

劳伦缇娜微微一怔，随后仔细想了想：

“让我回忆一下。”

“毕竟，那是另一个我经历的事情。”

幽灵鲨说着，闭上眼睛开始回忆，房间里顿时安静了下来。

白夜和歌蕾蒂娅两人面面相觑，眼神不经意间接触后又移开了，很尴尬。

好在这段时间并没有被拉得很长。

幽灵鲨很快就睁开了眼睛：

“一个已经被白夜干掉了……昆图斯。”

“是啊，一开始就被歌蕾蒂娅你耍得团团转，应该是他们中最不值得谈论的。”白夜观点相同。

毕竟那个家伙一开始被歌蕾蒂娅哄骗，直接带着猎人去了自己的老巢。

或许是因为首言者的存在给了他自信，还是因为相信自身的力量？白夜不得而知。

“他见不到实验以外的东西，生活在自己编织的梦境中，一味贪图力量，自傲且自负。”歌蕾蒂娅点了点头。

被白夜一炮轰成渣，也算是便宜他了。

“第二位是那个该死的黎博利，叫阿玛雅，当然，我不知道她是否真的叫这个名字。”

幽灵鲨继续回忆道：

“她负责在实验后记录我的精神状态并给出反馈。以她的学识和素养，确实适合做这样的活，总之，和其他的主教并不一样。”

“哦？”白夜有些意外，幽灵鲨居然给出了比较正面的评价。

“虽然她是对我最友善的实验人员，但是她其实并不喜欢我。不如说，她对于我们不顺从天性这点颇有微词。”

天性？

自然是顺从海嗣的天性。

“嗯，信件里也提到过，她想要一个只有海嗣的世界。”

歌蕾蒂娅的眼神里满是讥讽。

是一个狂热的信徒。

第五十二章 幻痛>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“至于最后一个，额……”幽灵鲨的神情突然变得痛苦起来，她的脸变得苍白，额头上流出了冷汗。

“没事的。”

白夜走到了少女身旁，伸手握住了幽灵鲨的手。

“最后一个家伙……他，他不是主教。”幽灵鲨艰难地说道。

“你还好吗，劳伦缇娜？”歌蕾蒂娅同样关切地问道。

“呃——没事，没事，只是，有些幻痛。”

这些都是残存在幽灵鲨身上的痛苦，每次回想起那个家伙，她的身体都会不由自主地颤抖。

能够让一位坚强的猎人变成现在这副模样——歌蕾蒂娅和白夜都知道，这种痛苦和折磨有多深。

“咳咳——我只记得他是实验手术的操刀手……”

“除了进行手术的时候，他很少露面……邪教徒们称呼他为……‘先生’……”

幽灵鲨艰难地回忆着，握住白夜的手在轻轻颤抖。

“先生……好，我记住了。”歌蕾蒂娅点了点头，随后她看向幽灵鲨，眼神中带着温柔，“你不必担心，劳伦缇娜。”

“我会处理这个祸害。”

“不，你去找阿玛雅。”白夜出声打断了她，“这个先生，交给我。”

“不可原谅。”

白夜握住了拳头，脸色阴沉。

“可是，如果他们躲进阿戈尔，怎么才能找到他们……海嗣阻断了我们回家的脚步，但是这种封锁，或许不会针对深海教会。”

“阿戈尔的领土，如果和你们陆地国家对比，甚至比维多利亚、伊比利亚、乌萨斯三国加起来还大。”

幽灵鲨有些担忧。

“这是我们的事情……我不管他们躲到哪里，我都会找出他们，然后给予审判。”

……

白夜的态度让歌蕾蒂娅很满意，虽然这个家伙有时候总是冒出冲击她底线的言论，比如海嗣无害论，共存理论……

但是毫无疑问，这个家伙也是憎爱分明的，只要是被他判定为敌人的，就绝对不会放过。

而且他也没有所谓的仁慈和不杀原则，这是一个绝对不会手软的家伙。

这一点，歌蕾蒂娅很欣赏。对付那些恶臭的家伙，就该这样。

“嗯，接下来只要找出他们就行……可惜，白夜你带回的东西和研究，无对治愈劳伦缇娜的病情提供什么帮助。”

“他们从来就没有想过逆转这一个过程，哪怕实验过程已经详细地记载在本子上，手术的流程也很清晰……但是，仅此而已。”

白夜不动声色。

他原本也只是抱有期待，但是事情不如愿也在他的预料之中。

如果有效，自然是好事情，是意外之喜。

倘若没有找到答案，那么就要去寻找其他的方法。

“我有一种预感，在大群诞生的地方，应该可以找到解决的方法。”白夜看着歌蕾蒂娅和幽灵鲨，“你们两人的问题，应该都可以被解决。”

歌蕾蒂娅不置可否。

虽然她现在相信白夜这个人，但是她也并不完全相信他的观点，毕竟，她对于大群有着天然的抵触情绪。

第五十三章 我在喝酸奶!


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“除了关于深海猎人的研究和劳伦缇娜的手术报告，昆图斯的资料里还有关于阿戈尔技术的运用，以及关于海嗣的研究。”

说着，歌蕾蒂娅眼眉下垂：

“不得不承认，他关于海嗣以及海嗣与人体结合的研究，已经非常深入了……甚至超过阿戈尔。”

想了想，歌蕾蒂娅补充道：

“至少，超过阿戈尔科学院和技术院已经公布出来的成果。”

虽然歌蕾蒂娅在成为深海猎人之前，是技术执政官，但是当她躺上手术台，接受深海猎人的改造手术后，她就作为一位军事指挥官履行自己的职责。

之后，技术院的很多资料她就没有权限查阅了。

甚至，在从白夜这边得知阿戈尔高层可能被深海教会渗透后，她就越发怀疑自己看过的资料的真实性。

那些家伙，究竟隐藏了多少，他们中间，又到底有多少人是敌人？

“先不要纠结那么多了。”白夜安慰道，“反正，现在你也只能干瞪着眼，急了也没用。反正，我们暂时还回不去呢。”

“呼——”歌蕾蒂娅再一次下意识摸了摸自己脖颈的鳞片，这是她焦虑的根源之一。

“不过，对于陆地人而言，昆图斯的资料和仪器还是有些用处的，他们可以通过仪器逆推出一些科技，或是对于源石有更加深入的研究。”

“尤其是源石的提纯，用到了我们的技术，比现有源石提纯方法要先进，浓度要高很多。”

“这是好事，罗德岛的干员会很高兴。”白夜点了点头。

“比起这些我更希望罗德岛能够装些只能抽水马桶……”歌蕾蒂娅小声嘀咕着。

白夜忍不住笑了。

这家伙，有的时候还挺可爱的嘛。

“可惜，没有找到如何返回深海的方法……”歌蕾蒂娅对于昆图斯的憎恨和不满反而在他被干掉以后变得更加深刻了。

真是个可悲的家伙，死后更容易拉仇恨。

“那是凯尔希医生的工作了，她提供方向，我们践行道路。”

白夜倒是不着急，他的事情还很多，耐心等待结果就没有问题了。

白夜更在意的是，找到了进入深海的方法之后，该如何准备和进入，谁也不知道深海里究竟有什么，而阿戈尔人现状又是如何。

路还长呢。

“除了这些以外，资料里还有一些关于伊比利亚审判庭的研究。上次和你战斗的，陆地上的鸟儿，他们的装备，这些主教也研究过。”

“他们的手炮威力很不错。”白夜夸赞道。

“提灯与手炮均为伊比利亚审判庭的制式装备，两种武器本质上都使用了那种……嗯，被你们陆地人称为‘源石技艺’的东西。”

“提灯是一种形制特殊的法杖，通过提灯施放的源石技艺能影响人类的神经系统，起到威慑普通敌人的作用，并可以在恐鱼和海嗣的攻击下保护自己与同伴。”

“手炮的本质同样是一种源石技艺。我对比过你们的普通手铳，威力明显不如他们的手炮。”

歌蕾蒂娅聊起军事技术，明显变得更加健谈了。

第五十三章 我在喝酸奶!>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“至于审判官的武器，毫无疑问，使用的是我们的技术，那些被带上岸的同胞带去的锻造冶炼技术。”歌蕾蒂娅道。

白夜疑惑地问了一个问题：

“阿戈尔的技术如此发达，为什么没有使用更强的武器对抗海嗣，而是让猎人带着冷兵器去抗衡怪物？”

“这是刻意为之。”歌蕾蒂娅的神情变得严肃起来，“至少，我们公认的解释是，海嗣对于外部的环境刺激具有极强的适应能力，同时拥有极强的学习和进化能力。”

“如果使用更高级的武器，无法将他们全部消灭，那么一旦他们适应过来，进化出了新的能力和应对方法，我们的武器就会失去效果。”

白夜挑了挑眉毛，真是高明的物种。

这玩意的起源，他是越来越好奇了。

“工程部的……你们称为干员的陆地人，想要请求我协助他们的研究，医疗部门有个神经兮兮的医生想要我配合她进行身体研究。”歌蕾蒂娅临走前开口道。

“你可以自己判断，这些事情按照你的想法来就行，我不会干预。”白夜笑了笑。

他在乎的只有和深海相关的事情，其余的，歌蕾蒂娅有自己的想法和生活，与他似乎没有什么关系。

事实上，白夜很疑惑，为什么这些事情歌蕾蒂娅也要和他说，这是在向他汇报么？

歌蕾蒂娅闻言后微微一怔，她也反应过来，这些事情压根就不需要和白夜说，她这是怎么了？

明明之前约定只是在进行与深海相关的行动时听从白夜的指挥，仅此而已。

然而现在这些明明可以按照自己意愿来决定的事情，她都和白夜说了。

歌蕾蒂娅匆匆忙忙地走了，不过在临走前，她还是忍不住，转过身看向幽灵鲨道：

“劳伦缇娜，你得换一条裤袜和裙子了。”

幽灵鲨闻言后下意识低下头，然后忍不住惊呼了一声。

由于刚才在提起“先生”的时候，幽灵鲨身体产生了幻痛，结束后身体放松，再加上手没有继续按住……

“呜呜——这是……这是酸奶！”劳伦缇娜满脸通红，忍不住向着自家队长辩解道。

是的，酸奶不小心漏出来了。

“酸奶？”歌蕾蒂娅一副看傻子的表情。

“嗯，是的，酸奶，刚才我在喝酸奶，然后不小心翻出来了！”劳伦缇娜红着脸，丝毫没有往日的优雅和从容。

歌蕾蒂娅笑了。

这是发自内心的，不由自主的，无法控制的笑容。

她发现，哪怕和劳伦缇娜相处了这么多年，她也从来没有见过自家的猎人拥有这么丰富的表情。

甚至让歌蕾蒂娅无法继续维持住自己的扑克脸。

“刚才不是说在跑步么？”

歌蕾蒂娅决定继续逗一逗劳伦缇娜。

果不其然，话音落下后，劳伦缇娜支支吾吾说不出话了。

一边跑步一边喝酸奶？

傻子都知道这是在骗人！

第五十四章 最后的圣徒


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

虽然一再宣称自己是在喝酸奶，然而歌蕾蒂娅可不会被当成傻子忽悠。

虽然与斯卡蒂和幽灵鲨相比，歌蕾蒂娅压根就没有实战经验——是的，在这一方明，两位深海猎人应该足够自豪了，至少她们都有一项超越歌蕾蒂娅的优势。

不过，歌蕾蒂娅毕竟也是一位技术执政官，至少知道，劳伦缇娜身上的，绝对不是什么酸奶。

她翻了个白眼走了，她决定先不理这个变成傻子的鲨鱼——直到现在她都有些搞不明白，为什么当初的鲨鱼会变成现在这幅样子。

难道说真的白夜的缘故吗？需要排除深海教会那惨烈的折磨么？

歌蕾蒂娅思索着走出了办公室。

然而幽灵鲨和白夜纷纷露出了像是看见了某种怪物一样的表情。

他们不由得转过头面面相觑。

劳伦缇娜伸手在白夜脸上捏了一把。

“真是见夜刀了……”白夜嘀咕着，“我可从来没见过那家伙这样笑过……是不是中邪了？”

白夜都不敢当面说出这句话，生怕歌蕾蒂娅恼羞成怒。

幽灵鲨比白夜更加惊讶：

“别说是你了……就算是我，过去也从来没有见过。要知道，我都跟着她那么多年了。”

“是不是因为看见你这样子，她精神崩溃了？”白夜看了看幽灵鲨身上糟糕的样子。虽说造成少女这幅样子的主要原因是他自己，不过……这可是劳伦缇娜小姐自己先主动的。

“以后我还怎么见我的队长啊……”幽灵鲨有些苦恼。

在原地踟躇了一会，这家伙突然恶从胆边生，然后走到了白夜身旁，贴在他的耳边轻声道：

“要不你把我的队长也拉下水吧？”

“唔——？”

白夜惊呆了。

你就是这么坑你的队长的？

“要是那样的话，恐怕我才能好好和队长‘相处’，否则恐怕是抬不起头来了。”幽灵鲨咬着手指头，看出来，过去的那段被折磨的经历总让她的精神有些不太稳定。

虽说她已经能够和另一个自己和解了，有着白夜帮忙梳理，也不会因为自己的黑暗面而受到太大的影响。

不过终究不可能回到过去，变得无事发生。

比如她对于白夜由身体转向心理的依赖，再比如现在提出的堪称疯狂的提案。

“咳……还是算了吧。”白夜确实有些心动，毕竟深海猎人对于他有着莫大的吸引力。

或许是因为个人xp，或许是因为伊莎玛拉对于他自身的影响……

不过白夜最终还是驳回了幽灵鲨的建议。

幽灵鲨鼓起了脸，显然对于白夜的拒绝她有些不满。不过这家伙的反应也在她的意料之内。

当初她可是有多主动，再加上斯卡蒂那虎鲸不在的时候才顺利成功的。

白夜的性格脾气已经被她摸清楚了。

只能慢慢来吧……

-------------------------------------

凯尔希医生坐在床边，看着窗外阴沉的天空。

留在伊比利亚的第七天，凯尔希医生的日子过得还算不错？

至少，伊比利亚的审判庭还真没有故意为难这个堪称活化石一样的老女人。凯尔希医生没有被关入颂圣棱堡地下的监牢中，而是被安置在了一处宅邸中——当然，是处于审判庭的监视下。

第五十四章 最后的圣徒>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

在一旁，还有一个惩戒军的大营。

对于这位，伊比利亚官方还是相当重视的。

……

伊比利亚的天气相当糟糕，总是阴沉的，阴云遮蔽了恒星的光辉，就像是这个国家的命运。

不过凯尔希医生却并没有软禁而变得焦虑，更没有召唤出mon3tor出来解闷，展现一下实力。

通常，她都是静静地坐着，像是一具机器人。

嗯，用w的话来说，老女人就像是一个有温度的机器人，仿佛内在是冰冷的金属体。

没人知道她在想些什么。

……

事实上，凯尔希医生很放松。

或者说，她三年来从没有像现在这般放松过。忽然想起了白夜和她第一次见面时，那个年轻人在离开前说过的话。

——“凯尔希医生，你已经多久没有好好休息过了呢？”

自从特蕾西娅遇刺身亡后，凯尔希医生似乎就没有停下来过。

从巴别塔到罗德岛，从卡兹戴尔到龙门，从流亡政府到医疗公司……

凯尔希医生从来没有停下来过。她原本只在乎这颗星球的命运，她可以毫不动摇地颠覆一个政治实体的政权，或是带着大军屠戮一个种族。

而现在，她变得有温度，却也更加疲惫了——因为，有些决策，如果带着个人情绪，就会变得很艰难。

凯尔希医生虽然早就有所预料，她很有可能会因为这一次关乎星球和文明命运的旅途，被短暂地留在这个封闭的国家。

但是她倒是真的没有想过，自己居然会这样阴差阳错地清闲下来。

没有了连轴转的手术，没有了罗德岛大大小小的事务，没有了牵扯到各个政治实体的博弈。

更重要的是，没有了那些活泼的，搞事情的，跳脱的干员给她惹麻烦。

岁月静好。

三年来，老女人第一次歇了下来。

直到此刻，她才发现，时间仅仅过去了三年半。

然而对于她而言，这三年半，似乎有些过分漫长了。

于是，凯尔希医生就这么开始了她在伊比利亚的休假——是的，白夜嘲笑这家伙在坐大牢，然而事实却是，老女人在度假。

不过她却挺信任白夜的，因为她知道，这是一个在大事情上靠得住的人——如果真的不小心搞砸了，他也会自己出手去解决问题。

……

正在休息和思考时，凯尔希医生却忽然察觉到了什么，她站了起来。

假日不可能一直延续下去，是的，她也不能无休无止地在这里休息。

很快，一位老人敲门走入了她的住所。

卡门·伊·伊比利亚。

将伊比利亚这个国家的名字作为自己姓氏的老人。

他将自己的一生都献给了这个国家。

当然，他还不允许自己安息。

因为，为了这个国家，他还必须继续燃烧自己——直到最后一刻，他都将会与这个国家同行。

他是最后一个活着的圣徒。

第五十五章 难得的闲暇


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜当然不知道，在遥远的伊比利亚，两个老怪物相遇了。

事实上，他对于老女人的处境并不在意，毕竟，他送出的“号角”还没有被风声吹响，代表着一切都很安全。

白夜的生活变得很规律，或者说，这种生活状态对于他而言，其实就是一种放松和休息。

从根本上看，白夜本就是一个慵懒的人，倘若没有必要，他也不愿意到处乱跑。

可惜，这个世界当然不会那么顺利地让人如愿。

所以他只能珍稀这一段比较平和的时间。

……

罗德岛每天的事务很多，不过并不需要白夜一人来处理。

事实上，很反常识的一件事情是，罗德岛的领导人并非凯尔希医生，而是阿米娅。

其实白夜从一开始就不是明白这种事情——为什么一个未成年的小丫头会成为罗德岛的小小领袖。

如此沉重的胆子就这么压在这个小卡斯特人稚嫩的肩膀上。

后来他才知道，关于魔王的事情。

当然，知道归知道，白夜可不会认为这是一个合理的现象。

因此，在接替了凯尔希医生的工作后，白夜有意识地减轻了阿米娅的负担。

那么，谁来完成这些任务呢？

白夜自己肯定是不愿意多做了。

于是，白夜将更多的任务转移到了博士身上——反正那家伙闲着也是闲着，不如多做点工作。

而且，虽然平时这个家伙的存在感并不高，在奇人众多的罗德岛，一个白毛少女确实没有太多的特别之处。

但是吧，白夜知道，博士这个他亲手从石棺里救出来的人，拥有着很强的能力以及过人的才智。

不过，在一个个人伟力足以影响战局，甚至逆转一方命运走向的世界里，单纯的谋士确实能够发挥作用，但是也并不多。

因为你的敌人可能和你一样聪明，但是比你更强大。

当实力积累到一种程度，只需要平a过去就行了。

别看白夜穿越后到处乱跑，和谁都能交上朋友，还用了一些不怎么高明但很有效的方法解决了不少问题。

然而他最大的依仗从始至终都不是作为玩家对于版本的先知先觉，而是自己不断攀升的实力。

这才是他胆敢和乌萨斯皇帝谈条件，敢于直面乌萨斯内卫的依仗。

因此，博士的作用，用来协助阿米娅管理罗德岛便足够了。

至少，很好用。

可怜的博士压根就不知道最近越来越繁重的工作量来源于白夜的“仁慈”——至少白夜认为自己的仁慈的，博士就别上前线指挥了，以他那贫弱的身体，还是老老实实呆在大后方吧。

除了处理事务外，白夜还会配合术士部门对于自己的权能进行研究——不过结果就是第一次就搞砸了。

那群狂热的源石技艺研究专家想要亲眼看看白夜使用的电浆炮攻击——然而他们似乎对于罗德岛的高能源石技艺测试实验室的防御强度太过于自信了。

他们甚至想要让白夜在室内释放自己的权能——是的，室内。

第五十五章 难得的闲暇>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

毕竟，在这里有完整的测试仪器和各种源石技艺传感器。

或许是这样家伙太过于自信，亦或是白夜对于自己的权能还没有点b数，在研究术士的怂恿下，白夜真的就准备在罗德岛的室内来上一发电浆炮。
【{摆(烂@#&%图*书&*馆(】≥q/裙?/4||~!liu/二@起*&^２{久{嘶()*霸*(③/
[口 qun⑹~6-$#^㈡~６|令|=凌(靶<贰?>!~２

一个敢说，一个是真敢做。

然后，白夜差点在代行凯尔希职责和工作的第一周把整个罗德岛炸上天。

——当空气压缩到一定程度的时候，能量波动已经达到了峰值，各种警报器都在悲鸣，术士部门的研究专家口口声声说“没事”的防御性结构似乎也达到了即将崩塌的边缘。

还好最后白夜在事情变得转向不可控之前停止了这一项疯狂的行为。

代价就是最后不稳定的气体在失控后爆发，将实验室炸塌了一半。

是的，当初凯尔希医生不允许白夜和其他深海猎人在训练室切磋，但是没有禁止白夜在法术测试室里使用自己权能啊——只能说，这个家伙对于自己的破坏力没有什么b数。

总之，最后白夜自己收拾了烂摊子，以设备陈旧为由趁机彻底重建了整座设施。

希望到时候老女人回来的时候，看不出来这件事情吧。

从这以后开始，那些研究术士也不敢再让白夜在室内使用自己的权能了。不过这帮人对于白夜“法术”的威力相当狂热。

他们经常跑到罗德岛外面的荒野中实验白夜心目中关于自己权能开发的新方向——总之，那片区域基本已经被折腾得不像样了。

倘若有人不小心踏入那里，甚至还会以为自己来到了异世界。

……

除了开发权能外，白夜还趁着难得闲暇时间给自己的徒弟补课。

额，其实吧，他又差点都忘记自己有徒弟这件事情了。

等等，我为什么要说“又”？

总之，这一次他总算是真的开始教自家学生了。

白夜的学生是玫兰莎，一个来自于维多利亚熏香世家的少女，大概是中学毕业之后就来到了罗德岛，比起大多数干员都要年轻很多。

当初这伙被称为预备行动小组的实习生就是跟着白夜去了核心城，甚至还见证了不少事情的发生。

其实白夜并不是很理解，为什么在见识过自己不太拟人的教育方法后，玫兰莎这个娇滴滴的小丫头会选择拜自己为师。

学习得还是剑术。

也是个挺奇怪的家伙。

不过，对于自己的学生，白夜还是很负责的（你确定？），至少，在想起有这个人以后，白夜还是愿意教她。

白夜对于剑术的理解远在于权能之上，他的剑术诞生于长年累月的战斗之中，后面经过思维加速的整合和贯通，已经达到了相当高的境界。

只有玩家才能够如此忘我地战斗，不需要考虑受伤、补给、磨损以及其他后果，他们才是最纯粹的武痴。

虽然在系统评定中还属于专家级别，但是白夜放在泰拉任何一个国家，都足以被称为剑术大师。

或许，他也希望有人能够略微继承一下他这来之不易的剑术吧。

第五十六章 动力装甲


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“陆地上的小猫咪，白夜这是打算教她？”幽灵鲨有些意外，因为白夜很少会做无意义的事情。

歌蕾蒂娅同样不解。

她和幽灵鲨是在之后认识白夜的，并不知道他和预备行动小组的关系。

“她可跟不上白夜的节奏。这只小猫或许速度快些，但终究不够看。”

歌蕾蒂娅作为身经百战的猎人，自然很清楚，身体素质和天赋决定了一个战士所能够达到的上限。

和《火影〇者》一样，泰拉大陆同样是一个血统论的世界，萨卡兹就是擅长源石技艺，拉特兰人天生对精通铳械，瓦伊凡的身体素质能够硬抗炮弹，而那些高高在上的幻想种，拥有着普通种族努力一生也无法触及的天赋。

当然，如果你的天赋足够高，或许也能够觉醒独一无二的天赋法术，但这同样也是与生俱来的，并不会随着个人的努力而获得。

嗯，就算是普通种族，不同人之间也是有区分的，没有法术天赋的人，就是无法学会源石技艺，放在罗德岛的干员评定中，就是源石技艺适应性。

倘若普通或者标准，大概还有救，能够学会些简单的法术，但如果是缺陷呢？

那就是天生的9智战士。

如果身体素质，也就是物理强度再弱些，那就别想着去战斗了。

很可惜，无论是歌蕾蒂娅还是幽灵鲨，都能够看出，站在白夜面前的玫兰莎，既没有强横的身体素质，也没有傲人的法术天赋。

这是一个只比平均水准好上一些的少女。

她那还算可以，可以被罗德岛评定为优良的速度和敏捷在深海猎人眼中显得无比迟缓。

两者之间有着遥不可及的鸿沟，这是那只小猫努力一生，穷尽所有都无法跨越的鸿沟。

很可悲，但是也很真实。

“也并非完全没有机会吧。”

白夜的身影突然出现在了两人面前，原来，他已经讲解玩了一套剑术，在矫正完动作后就让小猫自己训练去了。

“玫兰莎还有一项非常有用的才能，足以弥补很多东西。”白夜笑道。

歌蕾蒂娅有些意外，不过她没有表现在脸上。事实上，除了在盐风城情绪失控过一次，以及上一回当着白夜和幽灵鲨的面笑出来，其余的时候，她都是一张扑克脸。

“你说的是她的感知？不行，还不够，太弱了。”歌蕾蒂娅一眼就能够看出玫兰莎的才能。

她有比较强的感知能力。

不过，似乎也没有那么强。

白夜摇了摇头：

“确实有这项才能，但是这是感染了矿石病后的产物，最近已经在慢慢消退了。”

或者说，是玫兰莎主观地感觉这项能力在消退。

但是这并非重点。

白夜笑着开口道：

“玫兰莎小姐，很有钱，或者说，她的家里很有钱。而且，她父母就她一个孩子。”

玫兰莎来自于伦蒂尼姆的香薰世家。父亲是从事大宗香料贸易的商人，经营数家香料加工工厂；而母亲则是家族品牌直销店负责人，负责经营以伦蒂尼姆为中心的香薰品牌旗舰店。

第五十六章 动力装甲>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

来自于上流社会的小猫，倘若没有感染矿石病，恐怕此刻是在大学读书学习的贵族小姐。

“这也算才能吗？”幽灵鲨有些不解。

“在陆地上，财富也是力量的一种体现。”白夜说着打开了自己终端面板，“我已经建议玫兰莎购买这架动力装甲了。”

在小猫身上，白夜看见了自己过去的影子。作为玩家是有极限的，如果想要均衡加点，就必定会舍弃一部分。而动力装甲则可以很好地作为装甲来弥补缺陷，拔高他的战斗力。

要知道，在这片大地上，可没有多少经验丰富的动力装甲驾驶员，甚至于，动力装甲这玩意，都是相当罕见的东西。

而且目前大多数机型都处于实验阶段，和白夜第六个版本使用的“雷神锤”动力装甲简直是两种截然不同的东西。

不过，白夜是亲身使用过动力装甲战斗的驾驶员，又熟知各种型号装甲的优缺点和改装方案。

可以说，这个世界上，恐怕目前都还没有比他更熟悉和擅长这个领域的人——哪怕是现在的动力装甲设计师。

玫兰莎拜师的目的很简单，因为她想要变强。

她认为自己还无法胜任行动预备组a4的队长，因为在见识过乌萨斯西北冻土上的残酷战斗，她认为自己的实力还不够。

作为队长，保护队员是自己的责任，而玫兰莎小姐又是一个责任感极为强烈的人。

所以她想要变强，而目睹了强大的白夜后，她就有了方向和目标。

白夜认为，比起努力学习剑术，穷尽心力攀登武之极境，不如用最直接和简单的方法来强化自身。

购买动力装甲就是最简单的方法。

而白夜就可以从头开始教玫兰莎如何使用这种强大的武器。

白夜觉得，小猫不需要拘泥于身体和剑术，会使用武器也是一种强大的象征。

白夜准备找个机会和这孩子好好谈谈。

“动力装甲……在陆地上，应该很贵吧？”幽灵鲨来到罗德岛这么久，也没见过这边有人使用这玩意。

强大的，可能看不上，一拳就能够将动力装甲的外壳捣碎；弱的，估计压根就没有听说过这玩意，或者知道了也无从购买和学习使用。

白夜点了点头：

“嗯，很贵。购置一台很费钱——而这只是开始。”

哪怕对于玩家而言，动力装甲也是个烧钱的玩意，除了购置本体外，更加费钱的是相配套的设施，比如充能，维护，武器弹药……

还有最费钱的是部件更换，这才是让玩家们爱之深恨之切的根源。

和普通装备的保养不同，动力装甲的维修成本可就高多了，而且除了模块化零部件替换外，如果是专门定制的型号，那每次战斗以后的维修费用真的是一个天文数字。

如果战斗过程比较轻松，那还算好。

可是，都要动用动力装甲了，除了碾压局之外，哪里存在什么轻松的战斗呢？

第五十七章 玫兰莎小姐想要变强


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

其实白夜当初倒也没有那么痛苦。

毕竟他那个级别的玩家，哪怕没有一整个游戏公会的供养，自身的游戏资产也是相当客观，甚至都抵得上一个小型冒险团的总和了。

在第五个版本白夜开始寻找动力装甲，陆陆续续使用过好几个版本，最后才请到哥伦比亚某个实验室为自己量身打造了专属的“橙装”——雷神锤动力装甲。

到了第六个版本，随着不断地更新迭代和加强，白夜已经能够凭借这套战甲单刷邪魔了。

不过它也存在极限，现在想来，如果能够获得年的帮助，或是从阿戈尔获得更加强大的技术，亦或是挖到什么前文明的遗物，大概还能够继续强化那套动力装甲。

歌蕾蒂娅听完白夜的话语后若有所思，随后点了点头：

“其实吧，当初我们的方案中也有类似于动力装甲的设计，不过最后还是选择了生化改造技术。在不排除深海教会的干涉下，动力装甲也不是最好的选择。”

“是吧，那种高压环境下，动力装甲仅仅能够维生就够呛了……感觉还是手术改造比较靠谱。”白夜点了点头。

虽然这玩意目前还不太完善，但是吧……对于玫兰莎而言，还真不算事。

毕竟，都是钱能够解决的事情，剩下的渠道什么的，不是还有白夜么。

这也是他少数能够为自己这个经常被忘记的徒弟所做的事情了。

……

打定主意后，白夜先开始自己制作方案。

他回忆了一下，发现现如今已经在军队服役的军用型号动力装甲少得可怜，而且大多都很笨重，强调的是防御和火力，而并非是白夜和玫兰莎所需要强化力量和机动能力的速度型号。

不过也很好解决，白夜可以联系各方的朋友，将原本第六个版本才出现的雷神锤给提前制造出来。

当年始终身着装甲战斗，又经常自己维护保养和检修，白夜对于雷神锤的结构和设计图不要太熟悉，几乎已经印刻在脑子里了。

虽然过去由于luna搞的世界壁垒，两边的知识不能互相流通，但是穿越后白夜却也没有这层限制。他能够清晰地记住动力装甲的每个细节。

除了一些专业性太强的难题需要专家的帮助，其余部分按照他脑海里的记忆复刻出来并没有难度。

雷神工业、罗德岛、龙门，还有年和歌蕾蒂娅，再加上可能会提供帮助的luna，绝对可以搞定。

不过问题在于，玫兰莎小姐能否接受这种提议，以及，虽然她的父母很有钱，却到底愿意为自己女儿花这么多钱吗？

白夜决定找玫兰莎谈谈。

……

“老师，您找我吗？”

玫兰莎气喘吁吁地擦着汗，白皙的脸蛋上满是红晕。

她刚训练完白夜教给她的一套剑术，看起来有些疲惫。

“嗯，今天先休息吧，你的身体已经到了极限了，继续训练效果不仅会大打折扣，甚至还会影响你的身体状态。”白夜点了点头。

“唔——”玫兰莎有些失落。

还远不够。

她总是这样，无法做到更好。

第五十七章 玫兰莎小姐想要变强>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“不用急于求成，你还年轻，时间还很多。”白夜轻轻摸了摸少女的脑袋。

少女有些脸红地低下了头。

“嗯，如果说，有一个方法，可以让你在短时间内变强，足以保护行动预备组a4的成员，你会接受吗？”白夜突然开口问道。

“诶？！”玫兰莎有些惊讶。

一时间，她甚至怀疑是自己听错了，或者说，这又是老师对于她的考验。

白夜对于玫兰莎的教导并不仅仅停留在力量上，他还注重少女对于心灵的修行。

这是一种来源于大炎和东国的剑术修行方式。

因此，白夜时常会拷问玫兰莎的内心，让她变得更加坚强。

玫兰莎一开始认为，这一次同样如此，但是当她抬起头，却发现白夜是认真的。

或许是因为“守护同伴”实在太过于诱人，因此玫兰莎还是迟疑地点了点头：

“老师，能说说是什么方法么？”

白夜对于少女的信任很满意，他随后将自己的提议说了出来：

“你有考虑过成为动力装甲的驾驶员吗？”

“啊？”玫兰莎有些不解。

“嗯，我的意思是，动力装甲可以直接强化你的战斗能力，如果装甲足够强，而你又精通了操作方法，甚至在战斗力上可以比肩一些精英干员。”白夜笑着解释道。

“如果你想要学，我可以教你。”

“可是，老师您之前教我的不一直都是剑术吗……依靠外物提升自己……唔呜呜——”

玫兰莎小声嘀咕着，随后忍不住痛呼出声，因为白夜不重不轻地在她的脑袋上敲了一下。

看着自己的学生捂着脑袋，白夜笑了笑：

“傻孩子，你手中的剑，不也是一种外物么？”

“嗯……”玫兰莎点了点头，似乎挺有道理的。

“还记得当初在乌萨斯西北冰原上的第一堂课，我怎么和你说的吗？”白夜突然询问道。

“呃——‘拿着杀人工具是需要觉悟的，决不允许出于虚荣或是好奇’……是这样的吗？”玫兰莎努力回忆了一下，随后想起了当初白夜说过的话。

白夜点了点头，很满意地说道：

“是这样的，我当初想要教会你的，不仅仅是心态上的调整，同时也有对于剑的认识需要有所转变。”

“剑就是剑，只是一种杀人的武器，并不具备所谓的神圣性和象征。动力装甲同样也是如此，这不是闹着玩的东西，而和剑一样，都是战斗用的。”

“不要有什么心理负担就是了。”

玫兰莎听完白夜话之后点了点头，她感觉自己每一次和老师接触，世界观都会破碎后重组。

但是，多次的实践证明，老师不会出错的。

玫兰莎想要变强，因此，她不会放过这次机会。

“接下来，我需要怎么做呢？”玫兰莎好奇地问道。

“好问题，你得先向父母写信……让他们做好打钱的准备。”

“诶？？！”

第五十八章 难波重工


加：硫
入留,
刺②
猬六【
菠玲
萝令|
小八
说耳
地尔
章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜当然确定，玫兰莎小姐是富婆。

但那是她家族的资产，其实和她本人并没有什么关系。这位玫兰莎小姐，只是一位感染矿石病后从威塞克斯私立中学毕业进入罗德岛治疗的“普通”少女。

想要购置动力装甲这种“大玩具”，当然需要父母的支持才行。

“老师，我能将您的名字和意见写到信件里么？还有那个……冒险家协会？”玫兰莎突然在一旁开口问道。

白夜挑了挑眉毛：

“你知道的事情还蛮多的啊。”

“诶嘿嘿，因为比较在意老师的事情，所以就一直在搜集这方面的材料。”玫兰莎有些不太好意思。

因为这件事情，玫兰莎的室友卡缇甚至以为玫兰莎暗恋白夜呢——整天收集某个人的事迹，说不是暗恋别人都不会信。

或许一开始玫兰莎确实有过这方面的想法，毕竟她孤身一人来到罗德岛，性格上又比较怯弱，而白夜作为老师对于她的照顾，同时实力强大，长相帅气，确实容易引起玫兰莎的亲近。

不过之后白夜经常外出，压根没有时间来教导自己的学生，再加上后来他和斯卡蒂的关系在罗德岛熟人这边已经是人尽皆知。

玫兰莎于是放弃了这段还未开始就结束的情愫，转而变得更加憧憬白夜的强大和遇事不慌从容淡定的气质。

……

白夜当然不知道自己学生的心路历程，他只是觉得玫兰莎很聪明，确实，如果在信件中提起是她老师白夜的意见，玫兰莎的双亲恐怕会更加重视。

原因很简单，白夜的知名度其实并不算低，不仅仅是作为学者，同时，有头有脸的商人都知道，白夜和他盟友的分量。

暂且不提靠着玩家和罗德岛遍布大地的站点发家的北十字物流，难波重工也在近两年发展成为了一个庞然大物。两年成刚成立的时候，这玩意就是个空壳子，用来迷惑乌萨斯帝国的。

而现在的难波重工却依靠廉价优质的普通武器垄断了低端玩家的装备市场。

在这一方面，其他的武器供应商并不具备竞争力，或是当他们想到要布局的时候却发现市场已经被垄断了。

而其他的手段都无法解决这一问题——难波重工本部在塔露拉侯爵领，也就是“感染者和不死者之城”切尔诺伯格核心城。

由于地方性保护，和塔露拉的偏爱，如果某个企业不是白夜的朋友，连入驻核心城都不行。而进入核心城的军工企业，和难波重工压根就不是一个赛道的。

玩家完全可以在萌新时期使用难波重工的产品，然后等强大了再去换雷神工业更强的武器。

而核心城又是玩家流量最多的地方，现在一说起买武器，就是去核心城。

像难波重工和黑钢国际提供的就是制式装备，价格相对便宜，但是产品成熟，质量有保障。当然，这里也有私人订制打造的稀有兵装，价格就难说了。

有了这层限制在，白夜的产业在同领域几乎毫无对手。

至于脑叶研究所？那是一个烧钱的玩意，目前还没有像样的成果，但是却在暗中帮助北十字物流和难波重工解决了很多技术问题。下一步在白夜的“移动基站”和“高端装备”计划中，也将会发挥更大的作用。

第五十八章 难波重工>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

除了白夜自己的产业，他所在的核心城本身以及之前刚搞出来的冒险家协会更是重量级。

这也是为什么白夜的知名度其实不仅仅在玩家中，其实在泰拉原住民这里，也很高。

他的话，对于玫兰莎小姐的大商人父母而言，确实很管用，抛开对于女儿的怜爱，仅仅是为了讨好白夜，他们估计都会同意女儿的请求。

不过，能够在女儿感染后，找到当初并不怎么知名的罗德岛制药，相比二位对于自己女儿同样是关爱有加。

……

白夜帮助玫兰莎当然不仅仅只是为了帮助自己这个毫无存在感的徒弟，也想要为后续难波重工进军高端化装备市场做准备。

比起那些武器，白夜当然知道，动力装甲这玩意对于玩家的吸引力更大。

强度是一个版本的事情，但是帅是一辈子的。

甭管强不强，哪怕是可以驾驶动力装甲本身，就已经足够吸引玩家了——当然，并不是说强度不重要，相反为了让玩家能够接受和买单，强度是必须的。

只不过，现在还没有任何军工企业向玩家出售该装备，白夜率先搞出动力装甲，就能够在这一领域占据先机。用来吸引玩家，在后续事件里忽悠他们打工也很有用。

白夜是不会承认自己只是手痒了，也想要试试动力装甲——虽然这玩意其实对于现在的他来说，和玩具差不多。

-------------------------------------

玫兰莎回去写信了。

她恐怕得思考怎么解释自己是从学习剑术变成学习驾驶动力装甲的。

不过考虑到她有一个万能的老师，或许也不需要过多地纠结这种问题。

而歌蕾蒂娅则有些疑惑：

“你甚至都邀请我来对动力装甲的设计和建造作出建议……还有这些从各处找来的工程师和研究员——单纯为了一个徒弟，这么大张旗鼓应该不是你的风格。”

“你还有什么打算？”

显然，歌蕾蒂娅不太相信白夜单纯为了一个徒弟会搞这么大的动静——她知道，陆地上已经有了军用型号的动力装甲，效果也不错，如果想要直接购买就是了。

白夜并不缺少渠道，压根不需要这么费劲。

白夜看着手中的草图，笑道：

“因为这是为了阿戈尔在努力啊。”

“嗯？”

歌蕾蒂娅不动声色，不过却也等待着白夜继续说下去。

“你是怎么看待不死者的？”

“一个独特的种族，和陆地上其他文明截然不同，而且精神层面似乎……达到了很高的水准，虽然外貌相似，但恐怕不是同一个文明。”

在近些时日的接触中，歌蕾蒂娅对于玩家也有了自己的看法。

第五十九章 抛瓦


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

虽然总是带着阿戈尔人惯有的高傲评价这陆地上的各个种族和文明，但是歌蕾蒂娅对于玩家这一群体却有着极高的评价。

她能够感知到，隐藏在玩家们玩世不恭，随意嘈杂表象深处的，来自于另一个较高等级文明的高傲。那是对于泰拉陆地人的俯视，只是这些玩家都掩饰得很好，甚至就连原住民都没有明显地察觉到。

当然，也有可能是玩家天然地对于“游戏”中npc的俯视感，毕竟在他们眼中，这个游戏是一个盒子，而玩家自己则是盒子之外的人。

“而且，这伙人不会死……也就是说，他们是，嗯，你说的那种，‘乐子人’。”

在歌蕾蒂娅眼中，玩家赫然成为了已经脱离物质需求，跨越了生与死界限，为了快乐这种精神需求可以随心所欲的文明。

“没想到陆地上居然还有这样的文明……”

白夜耸了耸肩膀。

他差点忍不住笑出声来，努力了很久才把笑容憋了回去——虽然过去也接受过扑克脸的训练，但是脱离“北十字计划”6年后，他早就将这种东西抛之脑后。

可能歌蕾蒂娅对于玩家群体有着误解吧，亦或是这些人和泰拉原住民的区别太大了，导致出现了反差和对比……总之，迪化严重啊。

“所以，与泰拉诸国截然不同的文明会导致这个群体拥有属于自己的文化认同，他们虽然会因为利益暂时互相对立，但是一旦有需要，他们也会站在一起，变成一支天然的军队。”

白夜的话让歌蕾蒂娅感到惊讶，因为她从来就没有往这方面去想过——毕竟大多数时候，玩家都是自由散漫的，而且思维跳脱，难以控制，很难让身为军事指挥官的歌蕾蒂娅将他们和军队联系在一起。

最多算是赏金猎人罢了。

“不死者拥有独特的交流方式，因此可以在任何时间和地点形成组织，而且更可怕的是他们的数量。”白夜随后笑了笑，看向歌蕾蒂娅，“你认为，他们有多少人？”

歌蕾蒂娅摇了摇头，她只见过罗德岛的玩家数量，虽然不少，但是也并不算多。

“这片陆地上不死者的数量，可能已经逼近1亿（注1）。”

白夜没有说的是，游戏的年活跃玩家在1500万左右。（注2）

这还是luna推行“全民游戏”，“第二世界”概念之前的数字，当后期版本《明日方舟online》作为“第二世界”宣传的时候，这个数字将会进一步膨胀——当然，将会有更多非战斗玩家进入游戏。这些玩家不能算作是玩家的实际战斗力。

歌蕾蒂娅瞳孔微微收缩，显然这个数字让她感到震惊。

在这片大地上，没有哪一个国家能够拉出一支一亿人的军队，那是完全不可能的事情。然而玩家这种群体，他们不需要从事生产，每个人都可以战斗，就算是去除1/4的休闲玩家，非战斗玩家和生活技能玩家，余下的战斗力也是一个恐怖的数字。

好在现在玩家相对分散，在世界各地活跃，再加上传送机制的出现，他们不会长久在一个地区停留，因此难以统计他们的具体数量。

第五十九章 抛瓦>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

以及，这些人看上不不怎么正经，缺乏威胁性，有自我毁灭倾向，大多都喜欢作死，是逗比，因此各国虽然重视不死者问题，却也没有将这个问题放在清单的最上面。

如果玩家变成整体行动，恐怕没有什么国家能够坐视不管。

因为这是可以踏破诸国的伟大力量。

幸好，《明日方舟online》算是mmorpg，而不是什么p社游戏，更不是命令与征服。

白夜看着舰桥下方甲板上正在进行pvp决斗的玩家们，笑着道：

“在了解到海嗣和大群的本质之前，我也有过想要让不死者对抗海嗣的想法。”

第四天灾对抗虫群，想想就觉得很带感。

玩家可以一直复活，又可以借助刷怪增强实力，虽然无法彻底将和大海融合的海嗣大群消灭，但是却也可以遏制住大群向陆地扩散。

不过，难点在于如何可以一直调动玩家的积极性，毕竟，再好玩的游戏也有玩腻的时候，过去的游戏给白夜很多参考例子——世界级的战争对抗最多只能持续一个版本。

新的资料片要么换敌人要么换事件。

比如先打的绿皮，后面是混沌，再然后是其他的异形种族……如果从头到尾打的都是绿皮，玩家绝对会厌烦的。

当新鲜劲过后，余下的也就只有少数吃这套的xp玩家，以及需要奖励中某种东西的玩家。

长期更换兑换榜单上的奖励种类也是维持一个常驻活动热度的好方法。

或许萌新也会被老玩家推荐来这里刷刷。但是这个过程也不会长久。

幸好现在白夜已经窥探到了大群真相的一角，玩家并不需要一直在海岸线和海嗣对抗，进行这场没有尽头的战争。他们只需要暂时拖住大群，让白夜有机会深入海洋的中心。

大概也就是一个版本的事情。

“所以，你准备为这些不死者推出动力装甲？”歌蕾蒂娅终于将问题回归到了最初的起点。

白夜点了点头：

“暂且不说动力装甲可以增强战斗力，它的其他功能也是必须的。”

“毕竟和我们不同，不死者可不会水下呼吸，而且他们也需要动力装甲的维生装置推进装置。”

玩家不会一直在海岸边和浅水区活动的，白夜需要他们前往一定深度的海中寻找深海教会和阿戈尔人城市的踪迹。

歌蕾蒂娅点了点头。

玩家确实能够在日后的冲突和危机中扮演更为重要的角色。

她心中也有些暗喜，毕竟白夜确实将她们深海猎人和阿戈尔的事情放在心上。

……

注1：在2014年《魔兽世界》十周年的活动中，暴雪官方宣布全球玩家数已突破1亿，玩家创建的游戏人物达到5亿。

注2：根据2020年的数据推测，2021年《dnf》活跃玩家数大约100万，年活跃玩家1500万左右。

第六十章 歌蕾蒂娅的特别授课


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

歌蕾蒂娅是个内敛的人，无论是自身的性格、从小生活环境的塑造还是职位上的需求，都让她习惯性地戴上了面具。

而且，她很擅长情绪的控制。

之前失控的几次也都是和白夜有关系。

所以歌蕾蒂娅格外警惕这一点。

当她感觉到自己在心中暗自高兴后，便立刻控制和改变了自己的情绪。在面对白夜的时候，她感觉自己必须时刻保持冷静，否则她的防线很容易在白夜面前露出破绽和裂隙，最后崩溃。

‘一定是那个家伙的诡计。’歌蕾蒂娅丝毫不负责任地乱想着。

只是，话到嘴边却又变了。

“咳，之后我会帮你的，虽然我并非科学执政官，只是技术执政官，对于技术方面比较熟悉，而对于理论知识没有那么了解。”

话音落下后，她自己都愣了愣，仿佛这话并不是她想要说的。

白夜则喜上眉梢：

“理论技术方面有罗德岛的人帮助，结合其他实验室的产品已经有了补缴成熟的方案。主要是装甲的材料和制造，还有一些工程学方面的技术问题需要你帮忙。”

“这是为了阿戈尔和深海猎人的未来。”歌蕾蒂娅强调道。

“是是是。”白夜连连点头。

歌蕾蒂娅皱了皱眉头：

“没有人和你说过吗，连说三个是，是一种敷衍的表现。只要说一遍就行了。”

“对对对，没错。”白夜点了点头，虚心接受批评。

“真是够了……”歌蕾蒂娅叹了一口气。

她和白夜简直是共轭的上下级关系，这种关系带来的联系是微妙的。

一方面，她交出了包括自己在内所有深海猎人的指挥权，在不违背自己那灵活的底线的前提下，她愿意听从白夜的指挥；然而另一方面，她的学识比白夜渊博，又是劳伦缇娜的队长，因此白夜在和她相处的时候，不仅物理意义上的身高矮上一头，就连心理上也会如此。

真是奇妙的关系。

不过歌蕾蒂娅却也意外地不讨厌这种奇妙的共轭关系，毕竟，这种感觉，比过去在那冰冷的家里要好多了。

在心中莫名的昂扬感的影响下，歌蕾蒂娅忽然拉起了还在椅子上思索的白夜。

“怎么了？”白夜有些疑惑。

“高速移动战斗，你似乎还有些问题，又是在依靠本能吧？”歌蕾蒂娅如同上一次一样，指出了白夜的问题。

白夜点了点头，虽然不知道歌蕾蒂娅又在闹哪一出，不过她说得确实很有道理。

“该上课了。”

歌蕾蒂娅说着，拉着白夜从舷窗上跳了下去。

二队长的特别授课并不适合在罗德岛室内进行，否则那样的话，两人战斗的余波都足以将这里拆掉。

歌蕾蒂娅选择了距离罗德岛本舰不远的一处荒野空地上，进行了又一次特别授课。

上一次学习的深海猎人的剑舞，可以更加顺畅地发挥出身体的力量；而现在，歌蕾蒂娅又要教白夜如何发挥自己速度的优势。

对于这一方面，她自己还是很有发言权的。因为歌蕾蒂娅是所有深海猎人中速度最快的那个，被称为剑鱼。

第六十章 歌蕾蒂娅的特别授课>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

这是她的专长。

白夜的速度快更多地是体现在思维加速上，世界的一切在他眼中很慢，而他本身的速度优势却没有发挥出来——他没有主动压制对手的习惯。

当然，这也和白夜自己的战斗风格有关系，作为玩家，他早就习惯了后发制人，先观察清楚对手或是boss的招式，再见招拆招。

穿越后他更是将这种风格发挥到了极致，先收集足够的数据，建立了分析模型后再完全掌控对手和战斗走向。

如果白夜主动进行高速战斗，他会有些无法控制自己的速度和爆发力，动作会有些不自然，所以歌蕾蒂娅看出了这发面的问题。

事实上，过去在使用动力装甲加速战斗的时候，白夜也会有出现“冲过头”的感觉，不过那个时候他就需要动力装甲来强化自己的速度和冲击力，因此没有当回事。

现在歌蕾蒂娅却在优化他的缺陷。

……

对于这种突如其来，和心血来潮似的特别授课，白夜却已经习惯了，因为这已经不是第一次了。第一次可能会感觉莫名其妙，不过随着次数增加，倒也成为了一种日常。

最近歌蕾蒂娅经常会这样教他一些有用的东西。

虽然无法让白夜的剑术更进一步，但是也让他能够更加适应和匹配自己那已经远超过去的身体属性。

过去的白夜哪怕穿上最高规格的动力装甲，可能都无法达到现在的身体属性水准。这对于他而言，完全是未知的领域。

因此哪怕已经在50级停留了很长时间，白夜也没有继续加点，一方面是现在的身体属性完全够用，另一方面就是他还没有完全适应现在的速度和力量。

歌蕾蒂娅真是相当优秀的老师，她并不会多说话，而是在交手中直接将自己想要表达的东西传达出来，这也更加符合白夜的心意。毕竟，只要开启思维加速，就能够将这些都复刻下来。

白夜的复制并非是模仿，而是收集数据，然后转化成为了自己自己脑中信息海的一部分。

他可以在战斗中，自由地将这些已经化为己用的数据拼接裁剪，在合适的情况用出合适的组合。

理论上，只要他收集的数据足够多，就可以面对任何对手，应对任何情况。

……

歌蕾蒂娅看着眼前的白夜流畅地挥动手中的武器。

她的心情有些复杂。

白夜的进步之迅速让她很满意，不过这也代表着她能够教授白夜的东西也在减少。

或许过不了多久，白夜都不需要在她这里接受特别授课了。

然而歌蕾蒂娅已经习惯了这种相处模式，一下子停止下来，还有些不太习惯。

就连她自己都不得不承认，她身体中属于海嗣的那一部分，似乎对于白夜有着本能的亲近。

难怪劳伦缇娜和斯卡蒂会如此亲近他……

歌蕾蒂娅看着白夜若有所思。

她现在才知道，自己给白夜上课只是一种借口而已，毕竟她和斯卡蒂劳伦缇娜不同，不能像她们那样理所当然地一直和白夜待在一起。

第六十一章 去参加派对吧


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

玫兰莎抽出了腰间的长刀，将刀鞘扔在了地上。

她紧紧盯住白夜手中的训练用制式剑，身体紧绷。

然后她就感觉自己的额头被不重不轻地弹了一下。

“多说过多少次了，越是紧张的战斗越要放松，紧绷的身体不利于发力，还会因为紧张动作僵硬变形。”

白夜有些无奈地走到了玫兰莎身前。

从上一次训练已经过去了三天，玫兰莎的信件已经寄了出去。白夜最近总会在处理完事务之后替少女训练。

这种密度是过去前所未有的，仿佛白夜是准备一次性补偿自己受了冷落的徒弟。

好在目前罗德岛并没有什么要紧的任务和情况，白夜每天要处理的事务也不算多，因此有充足的时间来教导玫兰莎。

虽然他让玫兰莎从一位单纯的剑士朝着假面骑士的方向转变，但这并不意味着玫兰莎就不需要提高自己的剑术水准，放弃之前的训练成果。

毕竟，哪怕身着动力装甲，手里也是需要握剑的。

只是，白夜给玫兰莎的课程里还增加了徒手格斗的项目。

动力装甲的铁拳本身，就是一种强而有力的武器。

……

玫兰莎呼吸有些急促，不过整体而言还保持着平稳的节奏，并没有完全混乱。不过她的训练效果确实有些不太好。

白夜从自己的数据库中挑选了几套适合玫兰莎的剑术教给了她。每个动作玫兰莎都单独练了很久。白夜不在的这些时日，她每天的训练都是做这些。

但是一旦进入实战，效果就会变差，每次攻击和防御，都会出现延迟，玫兰莎会思考对方的攻击她该选取哪一招来抵御，而自己又需要用什么招式从哪个角度进攻。

有时候会有明显的卡顿感。

在和普通敌手交锋时其实也并无太大影响，但是对于白夜这种级别的剑士，这破绽实在是太明显了。

任何瑕疵都会在白夜眼中被无限放大。

“你的身体已经无比习惯这些动作了，为什么不将它们交给本能？”白夜有些无奈。

比如白夜交给她的将力量集中到一点爆发的剑术，每次要施展时，玫兰莎都会产生停顿，导致这股力量无法顺利放出。

并不是每个人都能够拥有思维加速的天赋，也就只有白夜这家伙还能在敌人出剑后依然思考对策。

现在的玫兰莎处于很痛苦的状态，她必须抛却过去在战斗和训练中产生的经验，去使用白夜教她的东西，但是实际战斗力缺可能变弱了。

如果迈过这道坎，她才会变得更加强大。

“对不起……我差得太远了。”玫兰莎低下了头。

差得太远……

差得太远。

白夜愣在了原地，嘴里不住得念叨着。

半晌后，他却意识到了什么，摇头道：

“不用说对不起，这是我的错。我疏忽了……”

白夜知道，是自己给徒弟造成了巨大的压力，他和玫兰莎之间的差距实在太大了，那种差距是看不见边际的，因此玫兰莎在这片鸿沟中迷失了。

哪怕白夜有意放水，也无法改变自己和玫兰莎层级跨度过大的事实。

第六十一章 去参加派对吧>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

过去玫兰莎的剑术老师胖狐狸芙兰卡，虽然剑术水准超过她，但是两者之间的差距是可见的，玫兰莎甚至趁着芙兰卡走神的时候战胜过她。

但是白夜只会给自己的学生带来绝望。

玫兰莎需要和略强于自己的敌人交手，而不是每天被一个近乎满级的家伙喂招。每一次失败的挫败感都会加剧玫兰莎的紧张和不安，她不痛苦才怪呢。

一开始她甚至可以依靠本能和白夜过几招（当然放水了），但是自从学了新的剑法后，她的状态越来越差。

而每次失败都会加剧循环这个过程。

得想个办法。

就在这时，白夜想到了鼠王和他说过的，十月三十一日的安魂夜“派对”。

虽然他是一点参加的兴趣都没有，这个事件他过去作为玩家早就参加过，虽然有些挑战性，但是难度并不算高。

如果是刚穿越那会，白夜确实会欣然加入派对。（虽说那个时候只能蹭企鹅物流的车）

但是对于他现在而言，多大的人了亲自还下场欺负小朋友，简直是太掉价了。

（鼠王：？？？？）

不过现在看来，让他这位徒弟去见见世面倒是一个不错的选择。

……

想到这里，白夜抬头看向玫兰莎道：

“小玫，之后几天不用过来了，好好休息，恢复调整一下身体。”

“……诶？！”

玫兰莎的眼睛里先是露出来惊讶的目光，然后她像是想到了什么，突然目光变得黯淡了下来。

少女沮丧失落地，小声对白夜说道：

“对不起，老师，我让您失望了。”

白夜眨了眨眼睛，不知道这丫头在想些什么，片刻后才反应过来：

“你是不是误会了什么？”

“我可没有放弃你。让你休息调整是因为之后可能会需要你来试穿动力装甲训练，顺便，月底龙门还有个活动，我要让你去参加。”

玫兰莎的心情被白夜搞得七上八下，她无语了，这个老师虽然好，但是也太搞人心态了吧。

随后她有些疑惑：

“信件不才刚发出去么？”

她父母还没同意呢。

“先提前准备起来吧，现在通讯比过去快了不少，大概明天消息就来了。”

其实在玫兰莎的家书寄出去前，白夜就开始准备了。

而且进展很顺利。

当然，玫兰莎之后训练用的动力装甲当然不会是客制版的，而是白夜花钱从哥伦比亚订购的普通动力装甲，是军方使用的通用型号。

白夜当初就是从这套开始接触动力装甲的。

玫兰莎的力量其实并不算差，物理强度甚至能达到优良，和寻常泰拉人相比也算不错，并没有弱不禁风那样不堪，所以足以操纵动力装甲。

不过白夜还是打算慢慢来，毕竟这大玩具可是相当危险的，每次都有大聪明玩家晒出自己被动力装甲搞死的视频。

放在玩家身上那叫节目效果，但是对于泰拉原住民而言，就是彻头彻尾的灾难了。

第六十二章 世界


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

凯尔希医生站在伊比利亚的海边，她抬头看着天空。

伊比利亚的天空总是阴沉的，这里是陆地与海洋的交界，天灾在这里虽然有，但是并不常见。

伊比利亚的人们的苦难来源于大海。

随后，一个苍老却依旧洪亮有力的声音在一旁响起：

“我们常说这片‘大地’……这个词因为狭隘而普及。”

“是否在某个远古的时期，我们曾有一些宏伟的语言，用来形容天地间的一切，用来形容我们的生活所触及到的全部？”

“这个伟大的词语囊括土地与天空，以及内陆诸国知之甚少的浩瀚海洋……只需唇齿开合，一个单词，或许就能描述万亿年来生命的进程？这个词存在于人类思想的哪个角落，凯尔希？”

提问者是凯尔希医生身旁的老者，他穿着审判庭的制服，和之前白夜等人见到过的大审判官并无差别。

老者腰间挂着迅捷剑，另一边别着手炮，而手里则提着一盏伊比利亚的提灯。

他原本是伊比利亚国教会高层成员，大静谧后放弃了王室给予的教宗身份，并联合其他圣徒将国教会改组为审判庭。

这些最初的审判庭建立者，被称为圣徒。

而这位站在凯尔希身旁的老人，就是伊比利亚唯一还健在的圣徒。

卡门·伊·伊比利亚。

……

凯尔希没有立刻回答，她沉默地看着远处的大海，随后道：

“您不会不知道。”

“我知道的并不少，可我仍要日复一日地询问，所有人都摆脱不了未知，而未知会永远地拷问人类。”圣徒卡门似乎只是想要从凯尔希医生的口中得到答案。

凯尔希医生再度沉默，半晌后，她缓缓开口道：

“‘世界’（古老的萨卡兹语）”

“那是萨卡兹的语言吗？”圣徒卡门按住了自己的眉心，他已经很久没有听过这种语言了。

现在的萨卡兹人恐怕都不会知道这种词汇。

凯尔希医生点了点头。

“唔，我以为你会说……‘世界’（萨尔贡语）”

圣徒卡门同样吐露出一个古老的词汇，在王城被漫天黄沙隐藏的如今，这个词同样已经很少被人提及。

“稀奇，一个自诩为医生的菲林，第一反应居然是使用魔族的语言。”圣徒卡门用探究的目光看着凯尔希。

虽然两人并非第一次见面，认识也有了一些时日，但是卡门始终无法看透眼前这位医生的真面目。

她的学识无比渊博，知道无数禁忌的知识，哪怕是那些早已被埋藏起来的真相，也无比熟悉。

她一个人被留在了伊比利亚境内，随身带着的仅仅是一个古老的带孔石头，却有恃无恐，仿佛根本没有担心过自己安危。

或许她料定审判庭并不会拿她怎么样？亦或是因为她有着足以应对审判庭突然发难的底牌？

如果是前者，那不是狂人就是愚人，毕竟，没有人会将自己的生命放在仰仗他人态度而延续的地步；如果是后者，那么谁又能够猜到她的底牌呢？

第六十二章 世界>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“你的身份就像海上的云朵，变幻无常。”圣徒卡门忍不住道。

而凯尔希则没有说话。

她的手指摩挲着口袋里的一块石头。她能够感受到石头表面沧桑的纹路和古老的雕琢痕迹。

虽然她并不需要……但是，白夜留给她的东西还是让她心里有了底。哪怕在最危险的时候，她都会确信自己安然无恙。

-------------------------------------

白夜自己也没有亲眼见过真正的圣徒。他也不知道远在伊比利亚，凯尔希已经与卡门见面。

他的注意力全部放在了眼前的动力装甲上。

这是一台哥伦比亚军用动力装甲，型号比较早期，但是也很稀缺，在军队中服役的数量并不多。

白夜花了些许代价从他的哥伦比亚军人朋友手中弄来了一台，为此那位处理过州长烂摊子的兰博上校甚至还特地伪造了动力装甲的报废过程。

而后为了防止不必要的麻烦，白夜甚至在今天上午亲自飞了一趟哥伦比亚，然后将这个大玩具带了回来。

“真是个老古董……”白夜敲了敲这玩意的外壳。

“瞎说，这玩意哪怕在哥伦比亚都不太常见……”可露希尔搓了搓手，围着这台大玩具转圈圈，看起来一副垂涎欲滴的模样。

“不就是一台古老型号的动力装甲么……”白夜咂舌，这玩意对于来自第六个版本的他而言已经是很老的古董了，毕竟玩家是这样的，换下来的东西，就再也不会去使用，他们只会追求最新和最强的。

而这玩意，笨重，迟缓，系统老旧，甚至还需要手动瞄准……

虽然白夜不以为然，但是罗德岛的工程部长却兴奋不已。可露希尔原本就在帮助白夜完成动力装甲内置终端系统的研究，现在又有了一台货真价实的军用动力装甲。

机油佬瞬间就把凯尔希医生抛到了脑后。那个老女人现在咋样关我什么事，我只想要好好玩玩这个玩具。

“我能驾驶吗？”可露希尔温柔地抚摸着外壳。

“随便，只要别把自己搞伤就行——喏，我看过封存的实验录像，有人的腰直接被折断了，还有人脖子被装甲突然右拧，直接死了。”

“如果换做赫默来，一定没有问题的，脖子。”可露希尔开了个笑话。

这算是种族笑话么？

要是被赫默听见估计会拿着无人机把可露希尔吊起来，对此白夜不会阻止，反而还会举手赞同。

“这……就是动力装甲吗？”

和不以为然的白夜以及目光狂热的可露希尔不同，玫兰莎的眼神中只有好奇。

眼前的机器庞大厚重，看上去就充满了力量感。

右侧胸口还绘有一些乱七八糟的涂鸦，在凸起的装甲映衬下显得有些狰狞。

“放松，这只是你训练用的道具而已……实战效果太差了，不适合你来驾驶。”

白夜笑着拍了拍玫兰莎的肩膀。

第六十三章 可怕的女人


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

（新的肉鸽应该就是邪魔了……话说，麦哲伦那个故事集的女人，应该也能落地了吧，这个卫星应该是时间最长的了）

-------------------------------------

“凯尔希，这些天，我问了你几个问题？”

圣徒卡门站在礁石边，看着海浪冲刷着堤岸。这是伊比利亚黄金时代留下来的，算是那个时代的遗物，至今依然发挥着作用。

凯尔希没有思考，脑海中就已经浮现出了答案：

“一百二十三个。”

这是一个古怪的人，她的脑子就像是一天终端，普通人毫无印象，难以回答的问题，她张口就能说出答案。

难怪“日落即逝”乐队的aya认为凯尔希是某种机器，带有温度的x光机。

然而这足以让常人惊讶的回答，却并没有让圣徒卡门动容，仿佛他早就知道凯尔希能够回答上来。

他只是缓缓开口道：

“一百二十三个问题，一百二十三年。如今的审判庭里……没有比我更年长的审判官了。”

“他们大都战死，极少寿终正寝，还有些许，在这场看不见尽头的折磨中败给了怯懦，他们的下场都不算好。”

“我亲历过伊比利亚的所有。我曾看过舰队扬帆，听过维多利亚使节颤抖的嗓音。大静谧摧毁了一切，就像大梦初醒。所有伊比利亚人都还沉浸在对灾难的痛恨与美梦破灭的茫然之中。”

事实上，卡门都不知道，下一代的伊比利亚人究竟是幸运的，还是不幸的——他们没有经历过黄金时代，所以没有那么大的落差感；但是也正因为他们没有经历过黄金时代，所以从出生的一开始就陷入了苦难。

凯尔希医生突然开口：

“黎博利并非长寿的种族，就算是黎博利的神民，那些健康的长寿者，也无法背负伊比利亚如今遭受的灾厄。”

“您的寿命是一个奇迹。审判庭创造的奇迹，也赋予了您前所未有的使命感。在那个思想与荣耀开始坠落的时代，您与那些最初的审判庭成员被尊称为‘圣徒’。”

卡门摇了摇头：

“‘圣徒’，这个曾用来引领世人的称号就像一把薪柴……如今徒留灰烬。一百二十三轮春夏秋冬，仿佛只有寒冬给我留下了痕迹。我见过很多真相，却唯独记不住春天的样子。”

火已渐熄，然位不见王影。

唯一的圣徒支撑着这个国家。

“我不知道，自己还能够支撑多久。”

“凯尔希，我活到今天，度过了一百二十三年岁月。我问了你一百二十三个问题，与我曾经的体悟一一对应。可你仍回答了我的每一个问题。你知道我知道的所有事情。”

圣徒卡门说着，将变得锐利的目光放在了凯尔希医生的身上：

“人类在前进。秘密将永远不断涌现，可学识越不过名为‘已知’的高墙。而我们所对抗的，却在那堵高墙的另一头，那是一片昏暗的黑森林。而你呢，凯尔希，你属于高墙这头……还是在森林的彼端？”

“取决于您。”凯尔希医生的语气没有任何起伏。

“呵，哼哼……”听到答案后的老人忍不住笑了起来，“你甚至知道那边的树上有多少树叶，可怕的女人。”

第六十三章 可怕的女人>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

凯尔希医生站在了圣徒的面前。

两人看起来一老一少，然而事实上，也确实是一老一少。

只是，看起来年迈的确实年迈，却比不上另一位经历过岁月的年头。

罗德岛的血魔小姐，度过的岁月已经长到让人无法想象，而凯尔希，则更加夸张。寻常人倘若知道她的年龄，恐怕也会忍不住知悉吧。

这段时间足以在这颗星球的年轮上留下一段可见的长度划痕。

“伊比利亚的圣徒仍是穷尽人力所能抵达的顶峰，这毫无疑问。而你超出了这个范畴，所以你绝非常人。也许你利用了某种特别的法术延长了寿命，也许你传承着某些古老的身份，又也许，你有一个曾立下宏愿的灵魂。”

“哪怕信仰不过是一场思想组成的骗局，我们也曾坚信希望。而可悲的是，直到衰老将我们一一打败，我们仍然找不出解决问题的办法。”

“那些依靠自身的源石技艺或是别的手段战胜衰老的长生者，他们只会更加恐惧，恐惧遭受敌人无尽折磨的漫长岁月。”

话音落下后，两人都陷入了沉默。

在两者都沉默了一段时间后，凯尔希医生突然开口打破了寂静：

“你的话，让我想起了一位……后辈。”

“他可能与你，对于，‘未知’，有着不同的看法。”

“那天我们站在夜色下仰望星空，我告诉他，我们脚下的‘世界’，就像是浩瀚大海中的一粒细沙，或许这个世界对于我们而言是全部，但是对于星空而言，什么都不是。”

“我们尚且不了解自己所在的世界，更何况世界之外那近乎无限大的未知。那是无比漆黑的黑暗森铃，在高墙外，是无尽的未知荒野。”

顿了顿，凯尔希接着道：

“你知道他是怎么回答的吗？”

圣徒卡门没有说话，只是静静地听着。

凯尔希医生继续道：

“他说，‘宇宙有着未知，对于我们来说是喜悦，因为代表着解开那些谜团的冒险，正在等待着我们’。”

“‘星星既不是空想，也不是神话。就算永远也够不到星星，但是光还是照了过来，无论过去多久，我们还是能够看见光。’”

凯尔希医生说着白夜和她之间的对话，或许就连她自己都没有意识到，当她说这些的时候，她的脸上浮现出了笑容。

圣徒卡门看着眼前的女人。

这是这位外表年轻的怪物，第一次展现出笑颜，还是那种发自内心的喜悦。

随后，他细细地回味着凯尔希的话：

“他是否曾经经历过苦难？”

“是的，虽然旧伤已经愈合，但是我能够看出来，他一定经历过。”凯尔希点了点头。

“真是个了不起的人，或许这就是年轻人吧……像我，已经无法变成那样的人了。不，或许所有的伊比利亚年轻人都无法变成那样子，因为他们已经几乎被苦难压垮。”

“面对黑暗，我们只能提起灯，然后战斗。”

第六十四章 放置play


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“先别想着进入机体了，还是从适应负重开始吧。”

白夜将试图沿着梯子爬上动力装甲的玫兰莎从上面提了下来。

玫兰莎从“剑圣”变成“假面骑士”的道路比她想象得要复杂很多。

白夜没有让她一开始就进入机体，那是不负责任的行为。小丫头的细胳膊细腿肯定无法立刻适应动力装甲的力反馈系统。

所以，放着让我来！

没错，白夜准备先自己试试。

一旁围观的可露希尔伸手一把捂住了自己的额头。

“我就知道会这样……这样的大玩具，谁会忍住不玩。就算是白夜也不行。”

白夜拔下了给动力装甲充能的缆线，然后按下了机体上按钮。伴随着机括启动的声音，动力装甲上半部分裂开，露出了里面可以容纳一人的驾驶舱。

白夜扶着动力装甲的胸口轻轻一跃，跳入了装甲内。

和过去私人订制的“雷神锤”型号动力装甲不同，这套被命名为“堡垒”的动力装甲是一体化的设计，也就是说，整个盔甲都是一个整体。

而且，也没有神经接口。

任何符合条件的人都可以直接进去操控这套装甲，就像是开车一样。

四肢舒展放入装甲内，白夜启动了装甲，伴随着稳稳的蜂鸣声，机械开始苏醒，打开的上部装甲自动放下合拢，机体封闭，头部双眼开始发出光芒。

熟悉的感觉全部涌上了心头，有过去作为玩家的，也有再之前训练的时候。

是的，白夜在动力装甲的使用上，原本就比其他玩家要熟练，因为在忠嗣学院的时候，他就参与了专门的训练课程，还通过了考核。

每一位星舰船员都必须学会熟练地使用动力装甲，不过这玩意其实一开始设计出来是用于地外星球探索的。嗯，当然，武装是不可或缺的。

白夜还记得当初的教官是这么说的：

“我们的动力服能给我们更敏锐的眼睛，更机警的耳朵，更强壮的后背以携带沉重的补给，更快的腿脚，更聪明，更持久的忍耐力，还有，更不容易受伤。”

“动力服不是太空服——尽管它也有这个功用。它也不仅仅是装甲——尽管连圆桌骑士都不像我们捂得这么密实。”

“动力服也不是飞船，但是它能飞，只不过距离很短。反之，我们能做很多各种船——无论空中、海中或是太空中的船——无法做到的事。”

不过或许是为了防止船员遭遇危险，亦或是应对宇宙中各种假想敌，动力装甲还是不可避免地加入各种武装系统，甚至有些特殊型号还携带了光线武器或是战术核弹。

这些装甲后续取代了各种型号的宇航服，而学习使用这些动力装甲也是船员的必修课。

这也是白夜能够在游戏里这么快上手的原因——他对于这一切实在是太熟悉。甚至有一个月他们只能够穿着动力装甲到处走。

其实泰拉的科技树是混乱和跳跃的，按理来说他们根本无法发展出动力装甲，但是他们具有神奇的能源——源石。

再加上看成黑科技的工程学和材料学，以及从前文明遗迹里考古获得的失落技术，动力装甲就这么被开发了出来。

第六十四章 放置play>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

……

白夜移动了一下手臂，这套装甲具备力反馈的动作同步式驱动系统，但是精准度却并没有他以前的“雷神锤”那么高。而且由于没有神经接口，无法将人体的运动信号传递给装甲的运动处理器，所以还是有一定的延迟。

或许对于普通人而言，这种延迟是微乎其微的，而且也很安全，但是对于习惯了高速的白夜而言，这种刚感觉就像是自己的身体生锈了一样。

他又不能用力，否则他的怪力很可能会将动力装甲给撑破——比起增幅器，这玩意更像是拘束服。

不过对于普通人而言还是足够了，而白夜过去的“雷神锤”压根就不能给普通人用，它的反应速度太快了，普通人的身体无法跟上盔甲的动作。他们会被自己的动作活生生“折断”。

关闭盔甲，白夜从里跳了出来。

很遗憾，他的身体属性已经提高了太多，反应速度也同样远超过去，这套装甲并不能给他带来很好回味。

所幸，对于玫兰莎而言正合适。

她可以先用这个盔甲训练，一边配合制造新的机体。如果一切顺利，白夜就会获得一台原型机，之后可以在修改后大规模生产。

第三个版本后期，玩家就可以用上动力装甲。白夜丝毫不怀疑他们的购买能力，而通过后续的维护、保养、改装和装饰也可以将这些玩家套住。

所以白夜才会提前就开始给玫兰莎培训。

哪怕她的父母不愿意出钱，白夜的计划也会继续进行下去，只是少了一个替他不断进行测试的工具人，啊不，是好徒弟罢了。

……

一边思索着，白夜一边跳了下来。

这玩意比他高很多，驾驶的时候视野会突然变高，有一种俯视的感觉，让他不太习惯。

总之，现在再让他着甲战斗是绝对不行了，白夜压根无法习惯这种感觉。动力装甲给他带来的只有副作用，他可不想带着限制器去战斗。

甚至还不如他权能生成的“氮气装甲”。

不过白夜走下来以后，可露希尔倒是很兴奋地凑了上去。

随后白夜就看见她手里拿着什么东西准备往上贴。

“这是啥？”白夜一头雾水。

“爆反啊。”可露希尔生怕白夜不懂，又解释道，“爆炸反应装甲。”

“？？？”

白夜怔住了，居然还有人往动力装甲上贴爆反？

什么都贴爆反只会害了你！

暂且不理会对着动力装甲发癫的机油佬可露希尔，白夜开始带着玫兰莎做训练。

虽然他不是专业的教练，但是过去亲自长时间驾驶动力装甲，又在现实中接受过长课时的训练，因此在上手这项工作后就变得得心应手起来。

玫兰莎倒是挺高兴的，过去白夜这个不称职的老师经常玩失踪，天天搞放置play，她等于还是继续跟着胖狐狸芙兰卡学习。

现在白夜总算是开始手把手教她了，这可怜的孩子受宠若惊。

第六十五章 我们的王牌


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“阿戈尔何时也被伊比利亚视作未知的恐惧？”

凯尔希医生其实并不理解，这个国度对于阿戈尔人的看法。

伊比利亚人痛恨阿戈尔人，同时从国家上升到了整个种族，他们认为是这些可憎的人将灾难带到了陆地人。哪怕是早就迁移到了陆地上的那些阿戈尔人的后裔，同样是他们憎恨和驱逐的对象。

殊不知，他们引以为傲的黄金时代，那些他们认为被阿戈尔人破坏的“辉煌”，全都来源于岛民带上岸的阿戈尔高科技。

凭借着这些科技，伊比利亚才逐渐发展称为了一个强大的国家，开始着手开发海洋，进入了所谓的黄金时代。

随着大静谧的出现，这些过去的事情全部被人遗忘，留下的只有苦难和仇视。

不过，这一次，圣徒卡门，这位伊比利亚审判庭最初的审判官，却给了凯尔希医生一个合理的，符合人性的解答：

“一个赤手空拳的孩子，怎能轻易接受一个手持利器的陌生人帮助自己？”

并不是对于灾难来源的推测，也不是毫无理由的迁怒和排挤，圣徒仅仅担心的是一个不怀好意的国度。

“可是，我之前和你说过，阿戈尔的状态也不算太好，更何况，现在这个孩子即将溺毙。”

卡门摇了摇头：

“你仍旧得证明你所说的。阿戈尔的现状真如你所说那般吗？海嗣与其根源真的有办法被战胜吗？”

“否则伊比利亚不会信任你。我不会信任你。在我死前，凯尔希，在我死前，你，你们，必须证明给伊比利亚看。”

……

顿了顿，卡门继续道：

“否则，海水会浇灭文明的火，在其他国家准备好之前，它们会越过伊比利亚，它们会……撕扯这个‘世界’。说不定否定泰拉文明与社会的全部过程，在它们的思维的尘埃里，都只是物竞天择的一小部分。”

凯尔希摇了摇头：

“在确定海嗣究竟为何物前，我们都不应该下定论。而且，我从来都没有说过，要战胜海嗣。”

“是否在你的理解中，解决问题的方法就只有一方死，一方活？”

“荒谬，我只知道，我的人，一直在死。”卡门的声音提高了。

“那就搞清楚，究竟是谁造成了这一切，这也是我们接下来要做的工作。”凯尔希医生和愤怒的圣徒针锋相对，“否则，所有的斗争和牺牲都是徒劳，因为我们没有办法去面对一个无法被战胜的敌人。”

……

凯尔希医生知道，这是必须要说出的东西，但是也注定难以被接受。因为没有人会放下和谅解一个长期以来始终与自己战斗的死敌。

那些血和泪是无法被忘记的，是阻挡了和解的大山。

但是，她还是要说出来，哪怕伊比利亚不相信，哪怕他们不愿意相信。

好在，眼前这位最后的圣徒，没有被血和泪冲昏了头脑，他没有捂住耳朵，拒绝一切不符合自己心意的信息。

他盯着凯尔希医生，沉声道：

“所以，我要你证明给我看。证明你是对的，我们错了……然后，将这个国家从深渊中来出来。”

……

末了，他补充了一句：

“拜托了。”

第六十五章 我们的王牌>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

是的，他只是一个年迈的老人，跟着伊比利亚一起苟延残喘。但是他也是将整个国家命运背负在自己身上的老者。他愿意为了这个国家燃烧自己的所有。

“我会的……因为，我们已经抽中了王牌。”

凯尔希医生的手摩挲着口袋里的石头。

她从来没有想到过，那个自己找上门来的年轻人，居然会成为这一切的关键。

她也没有料到，自己偶然间的一次提议，也会为日后的这一切埋下伏笔，甚至有可能会改变整个星球的命运。

凯尔希医生想起了白夜在述职报告中写下的东西：

“成一事者，矢志不渝之愚者；毁一事者，停滞不前之贤者。”

为了某个使命将灵魂延续了数万年的自己，究竟是愚者，还是贤者？

……

随后，圣徒的话语打断了她的沉思：

“你说的是那个叫白夜的年轻人吧。”

“达里奥和艾丽妮提交的报告我已经看过了，两位审判官在盐风城和他发生过碰撞。”

“不过，有趣的是，他们都对白夜有着较高的评价。”

“现场的记录我也看了，最后一击的威力，确实很惊人。”

“凯尔希，请和我说说这个年轻人的事情吧。”

凯尔希医生点了点头。

-------------------------------------

白夜并不知道在另一侧，两个老家伙的会面中，自己会成为话题的中心。

虽然他很低调，哪怕是知名学者，也很少在外面公开露面，参与活动营销自己。他只是到处乱跑，按照计划做着各种工作和准备。

但是白夜的知名度和存在感远比他想象中要高——当然，是指在泰拉原住民中间。

在玩家之间的就不必多说了。

而玫兰莎父母的态度，也和白夜事先预想的并无太多的差别，他们通过白夜“北十字物流”的玩家行使送达了回信。

在来信中，他们表示非常支持女儿的兴趣爱好，并且会及时给自己的女儿打钱。

虽然两人并没有想要利用女儿来扩大自己事业的心理，不过他们倒也想要借着这个机会和白夜认识一下。

甚至，他们非常惊讶，玫兰莎这孩子居然不声不响找到白夜当了她的老师……是的，直到收到这封信前，他们都不知道玫兰莎和白夜的关系。

总而言之，一切都在按照计划顺利进行。

玫兰莎的训练也很认真刻苦，所以训练进展也非常喜人。

唯一不太顺利的是关于动力装甲的研发工作。

白夜集合了一大批人来完成这个研究项目，但是课题从最初刚开始就遭遇了各种问题。

虽然白夜的团队有脑叶公司这些时日聘请的科研人员和工程师，有罗德岛的工程部骨干，有源石技艺大师，有哥伦比亚的科研人才，甚至还有来自海底的阿戈尔人。

但是大伙也都是第一次研发动力装甲，有很多难题需要攻克。

如果凯尔希医生在的话，一定会对这个项目作出很有用的建议，可惜，老女人不在。

第六十六章 达成共识


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“凯尔希，你确定，那个叫白夜的年轻人，就是这一切的关键？我们所有的资源，所有的审判官，整个国家和审判庭都要配合这个年轻人的计划行动？”

圣徒卡门看着凯尔希，眼神中却难掩惊讶、怀疑和探究的神情。

事实上，任何一个有理智的正常人都不会同意凯尔希的要求，将全部的希望寄托在一个人身上去解决问题。

伊比利亚自从大静谧之后已经苟延残喘了数十年，审判庭四处救火，也难以弥补这漏洞百出的国家。而现在凯尔希医生告诉他们，只需要一个人就能够解决这一切，只要指望一个人就足够了。

黑角才会信呢。

“我确信，当然除了白夜，我们还需要深海猎人以及其余一些人的帮助。”凯尔希点了点头。

圣徒卡门舔了舔有些干涸的嘴唇：

“深海猎人……三名深海猎人......盐风城的事情，我已经知道了。艾丽妮的报告总是十分详细。”

“就算她们真如报告里所说的那么强壮、迅捷，三名，也依旧在审判庭的可控范畴之内。审判庭保留处死她们的权力。我只是对你所谓的真相感到好奇，因而允许她们行走在伊比利亚的土地上，仅此而已。”

凯尔希摇了摇头：

“首先，我不建议您在她们，尤其是白夜面前这么说；其次，我也建议您可以改变这种想法。伊比利亚是否是因为这样的傲慢才导致一切恶化。”

“我甚至怀疑你的心中都做好了应对白夜的方案。”

圣徒卡门摇了摇头：

“傲慢，事实上，我们对傲慢一词无比了解。傲慢对人类而言就像影子，依附在行将就木的脚步上。”

他并没有否认凯尔希的说辞。

凯尔希叹了一口气。人类就是这样，总希望将一切都抓住，牢牢掌握在自己手里。

可控。

一个多么有魔力的词汇。

然而这种与生俱来的傲慢却也会带来灾难。他们并不知道白夜的可怕。

事实上，凯尔希医生知道，就连白夜自己，也不太清楚。他还太年轻，没有一个明确的概念，也不知道自己所拥有的究竟是一股怎样的力量。

事实上，白夜还没有意识到，当他身处海边的时候，自身所拥有的力量已经足以将伊比利亚这个摇摇欲坠的国家摧毁。

凯尔希医生并不想要看见这种事情的发生，如果说白夜是连接陆地与海洋的桥梁，那么她愿意为白夜铺平道路，提前扫除那些不愉快的诱因。

……

“最后再提醒一次，我并不能代表那个年轻人的独立意志，他也不是我的下属，所以我也不知道，如果他听见了你的说辞，会有什么样的反应。”

“当然，我也知道，作为一个拥有着可怕力量的年轻人，他的性格已经相当宽容，和诸多巨兽相比，他的脾气好到了不可思议的地步。”

“就连面对冒犯他的审判官，他也没有特别在意。”

顿了顿，凯尔希接着道：

“但是，这一切都是因为没有触及到他的底线。这些年来，我只知道他再上一次面对盐风城主教的时候，生气了一次。”

第六十六章 达成共识>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“那一次的结果，您应该很清楚。”

卡门沉默良久，然后点了点头：

“艾丽妮的报告很详细，‘不似人类的伟力在天空中汇聚，当代表着审判的蓝紫色光球落下，海洋、天空和陆地都失去了颜色’。”

“她应该是被吓傻了，很久才缓过来。”凯尔希描述着事实。

“我明白了，我会注意好约束自己和审判官的态度。那两位与你有缘的审判官已经接到了审判庭的密令，之后，将由他们来配合我们的行动，同时负责和白夜的对接工作。”圣徒卡门改变了自己的态度。

在凯尔希看来，这是明智的选择和正确的态度。

卡门抬头看着阴云笼罩的天空，以及眼前那宽阔的海洋：

“审判庭的中枢距离如今的海岸线很近，我们也已经做好了随时迎接毁灭的准备。”

“但是，凯尔希医生，你给我们带来了一个新的，模糊的，不确定的未来。我们并不畏惧毁灭，毁灭终将到来，但是，绝非是这一次。”

“我们需要你的帮助。我们也需要那位的帮助。”

凯尔希医生暗暗松了一口气，她点头道：

“在这件事上我们的利害一致，我没有拒绝您的理由。”

“那么，就如你之前所说的那样开始吧。深海的事情交给你们，而我们……医生，让我们来看看那些蛰伏在人民中的恶孽，潜藏何处。”

-------------------------------------

白夜整个人倒飞了出去，像是一颗被打飞的高尔夫球。但是，当他即将重重地砸落在地上之前，白夜整个人极为诡异地停止了倒飞的状态，停滞悬浮在了半空中。

因为看上去给人一种“物理学不存在了”的视觉冲击，所以在场的众人都吃了一惊。

白夜缓缓落在了地上。

随后他捡起了比他提前太多砸落在地面上的粗重炮口。

“这玩意威力不对劲啊！人类怎么能使用这种后坐力的高能源石炮？”

白夜皱着眉头，有些不满地看向罗德岛工程部主管可露希尔。

“这玩意原本是按照舰炮规格设计的，三年前准备安装在罗德岛的甲板上。压根就不是给人用的好不好！”

可惜之后巴别塔变成了罗德岛，一家感染者医疗制药公司总不能把炮装在甲板上，所以这门炮也被冷藏了。

可露希尔一边翻着白眼，一边在心里疯狂吐槽。

眼前这个怪物直接提着舰炮当单兵武器使用，结果一点事情都没有。

现在还像是提着吸管一样拎在手里……

简直是怪物中的怪物。

“你从哪儿找来这破玩意的？我都忘记有这茬了。”

可露希尔挠着头，她都迷糊了。

“罗德岛的仓库啊，里面虽然乱七八糟，但是好玩的东西可不少啊。”

第六十七章 虚空盾


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜是在暂时获得了凯尔希医生的代行权限后，才得以进入罗德岛仓库的。

在进入之前，白夜不以为然，一个公司的仓库，能有什么秘密么？搞得这样神神秘秘的，老女人是不是老年痴呆了？

毕竟，只有老年人喜欢什么东西，不管用得上用不上都存起来，到最后家里全是各种各样的垃圾——也不能说是垃圾吧，总之，就是些“可能会用上”的玩意，但是如果没有什么特殊情况，大概是一直都用不上。

不过当白夜走入了仓库之后，他惊呆了。

对不起，凯尔希医生，刚才是我声音有点大。

与其说这是一间仓库，不如说这是一个巨大的收容所，里面存放了大量稀奇百怪的藏品。其中有些白夜知道是什么，但是也有不少东西，哪怕是经历过六个版本的白夜，也说不出个所以然。

如果说，凯尔希的博物馆里存放着她从漫长的岁月里收集来的标本、文稿和纸质档案资料。那么这座仓库里，则收容了她找到的各种实物。

之前白夜拎出来的高能源石炮就是其中之一，那是巴别塔时期的产物，装在甲板上以应对特雷西斯对罗德岛号本舰的进攻。

然而后来巴别塔变成了罗德岛，这门炮也没有了作用——还是那句话，一家医疗公司将护城炮放在甲板上对着别人港口实在是太扯了。

会被误认为是军舰的。

除了这种藏品外，在罗德岛的库房里还收容着很多有意思的、危险的和神秘的藏品。

……

“能让我进来看看么？”可露希尔站在库房门前，探头探脑地看着里面。

她早就想要进来了，可惜每次凯尔希医生只允许她进来一小会。现在，凯尔希医生不在家，是难得的好机会！可露希尔当然不会放过。

“让我也来参观一下，或许能够找到一些有用的东西。”

另一个冰冷的声音响起，白夜和可露希尔转头，却发现歌蕾蒂娅正站在他们的身后。

“？？？”两人有些疑惑，为啥这家伙在这里。

“之前不是在设计动力外骨骼的手臂部分么？然后可露希尔小姐突然不见了。我就来看看情况。”歌蕾蒂娅看出两人的疑虑，于是解释道。

白夜自然没有问题，反正现在凯尔希医生不在，而他也需要一个技术执政官，于是他笑着点了点头：

“那就让我们撬开老奶奶的地窖。”

“这话千万别被凯尔希听见！”可露希尔大惊失色，她没有想到白夜会这么野。

“我已经记录下来了。”prts通过终端发出声音。

“哦，sh*t.”

“没关系，我可以使用权限抹除这些……嗯，别浪费时间了，看看这里还有些啥。”

除了能够被当做舰炮使用的充能源石炮，白夜还想看看有些啥东西。

“虚空发生器。”可露希尔指着仓库角落一个奇怪的装置道，“我也不知道这设备是凯尔希从哪里搞过来的，甚至不需要源石供能。打开以后可以生成不可见的防御立场。”

说着，可露希尔打开了眼前的虚空发生器。

伴随着“嗡嗡”的蜂鸣声，装置周围的空气顿时出现了涟漪，将众人笼罩了进去，外面的光线也被扭曲折射。

第六十七章 虚空盾>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

那是一道不可见的屏障。

白夜试着甩出一道风刃，然而攻击在落到了屏障上后，却被吞没了。

有趣的是，护盾屏障甚至阻断了内外的空气交换，说明是不透气的，但是……白夜试了试，不透气但是透水，液体可以穿过屏障。

他转头看了一眼歌蕾蒂娅。

没有源石功能，这让白夜想到了阿戈尔的技术，这些深海人不使用源石作为能源。

然而歌蕾蒂娅在检查了这台设备后，却摇了摇头。

“不是深海的技术。这种技术更加高明，复杂，我们还达不到这种程度，不，我们差得太远了。”

白夜点了点头：

“看来那就是前文明的遗产，我们可以使用么……比如装在动力装甲上？”

【别用，关掉】

就在这时，白夜的脑海里突然冒出来一个声音。

白夜被吓了一跳。

这是luna的声音。

同时，游戏的系统面板突然被激活，一个视频弹窗跳了出来。

歌蕾蒂娅和可露希尔对此一无所知，游戏系统面板是其他人无法看见的，具体原理白夜也不清楚。

他在看见两人毫无反应后，将注意力放在了弹窗上，随后便看见了银色的少女悬浮在漆黑的虚无之中。

【不要再使用虚空盾了，关掉它】

视佉频中的luna没有发出声音，只有嘴唇开合的动作，但是声音却直接浮现在白夜的脑海中。

【虚空盾的原理不是直接防御，而是扭曲撞击点周围的局部时空来转移受到的远程攻击，将这些攻击传送转移到外空间】

【在次元共振发生前，频繁使用这种武器可能会引发不太好的后果】

白夜闻言后，连忙点头关闭了虚空发生器，也就是luna口中的虚空盾。

【对了，顺便一提，第三个版本开始就会出现次元共振现象，到时候，时空可能会出现紊乱，或许会有非常有趣的事情发生】

luna在提醒完以后，就关闭了通讯窗口，白夜面前的游戏系统面板也自动消失。

“呼——”

白夜忍不住松了一口气。

“怎么了？”

可露希尔和歌蕾蒂娅自然是注意到了白夜的不自然状态，有些疑惑。

“不，没什么，只是想到了一些不好的事情，这玩意还是继续封存起来吧。”

白夜当然选择相信luna的话。

“嗯，不可控的技术若非必要，还是暂时不要使用。”歌蕾蒂娅点了点头，表示赞同。

白夜有些心不在焉，他很在意，luna口中“时空紊乱”和“有趣的事情”究竟是指什么。

仔细思索了一下，穿越前他可没有遇到过这种事情。

可惜没有人能够解答他的疑惑，而luna也关闭了通讯，显然她那边也很忙，这还是自从那次核心城见面以后，她第一次和白夜通话。

第六十八章 今天凯尔希不在家


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

虽然很想要把虚空发生器，也就是luna口中的虚空盾拿出来使用，不过在luna的劝阻下，白夜还是打消了这个念头。

当然，这并不妨碍白夜等人继续参观罗德岛的秘密仓库。

除了这些外，白夜他们还找到了一些很有意思的东西，比如一个立体投影仪，和普通的型号不同，这种投影仪的效果非常逼真，如果只是用肉眼观察的话，几乎找不到什么破绽。

白夜是在一个不起眼的墙角发现这玩意的，他试着将投影仪与终端链接，然后投影了一个凯尔希医生出来。

看起来还不错？

目睹了白夜这一切行为的歌蕾蒂娅眉毛不自觉的抖了抖，欲言又止。

白夜朝着她眨了眨眼睛，然后将手指树在了自己的嘴唇上。

歌蕾蒂娅翻了个白眼，然后在意识到自己扑克脸失效后又瞬间板起了脸。

这家伙……

歌蕾蒂娅忍不住嘀咕着。

……

白夜随后拍了拍在前面撅着屁股瞎忙活的可露希尔，然后正色道：

“啊，凯尔希医生，您怎么来了？”

“？？？”

“诶！！”

可露希尔顿时猛地抬头，却摔了一觉，但是她可顾不得这些，机油血魔匆忙站起身，转头看向白夜刚才面对的方向。

一个“凯尔希”站在那里，冷眼看着她。

“ohh！”可露希尔顿时吓得不敢动，随后脸上堆满了笑容解释道，“咳咳，凯尔希医生，我们这不是在帮您整理库房吗？我们可没有乱动，也没有顺走什么奇奇怪怪的东西。”

说着，机油佬将口袋里的一个什么东西放了出来。

“……”歌蕾蒂娅看着她，摇了摇头，就算是这个平时冰冷的阿戈尔技术执政官，此刻也有些无语。

她算是明白了，罗德岛就是一群活宝，一个凯尔希医生带着一群横七竖八的大小孩在这个陆地上走。

“幼稚鬼……”女猎人忍不住吐槽道。

而在另一边，白夜的投影还在生效。

“凯尔希医生，您说句话呀……您这样一言不发，我很慌啊。”

“哎呀，怎么又搞这么严肃，我还以为又是上次那个工程的事儿……不就搞了个新面部识别警戒系统把换了涂装的castle-3当成入侵者了吗？”

“额？不是吗？”

“……唔，难道是底层的锅炉改造功率过高导致下水管道倒灌那事儿？”这事儿也能被她抓住。

“还不对？”

可露希尔人都傻了，她嘀咕着：

“这回要是玩真的，我的经费就彻底完蛋了。得想想办法。”

“等等，老女人不是现在还在伊比利亚么……怎么这么快就回来了，按照计算应该至少还有一个月啊……”

可露希尔也不是什么笨蛋，虽然跳脱了点，她还是罗德岛的元老之一，在看见凯尔希一直一动不动后，她顿时产生了疑虑。

走上前，却发现自己直接穿过了凯尔希的身体。

“ops——”

这么快就露馅了啊。

白夜连忙关闭投影仪。

“白夜！！是不是你在捣鬼！”可露希尔顿时全部明白了过来，她猛地转身，瞪大了眼睛看向白夜。

第六十八章 今天凯尔希不在家>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“啊哈哈哈哈——”

白夜标准的反派式大笑。

“……可恶！”机油血魔握紧拳头，似乎有想要砸在白夜脸上的冲动。

任凭谁被这样戏耍总会生气的。

白夜却不慌不忙，他取出了终端，可露希尔的录音从里面传了出来：

【哎呀，怎么又搞这么严肃，我还以为又是上次那个工程的事儿……】

【难道是底层的锅炉改造功率过高……】

……

“我原本只是想看看你的精彩表情，没想到居然还有意外收获呢！可露希尔小姐，你也不希望凯尔希医生听到这些东西吧？”

“窝草！”

可露希尔从玩家那边学会的大炎粗口都冒出来了，她瞪大了眼睛，不知道白夜居然还留了一手。

“大爷我错了！”

机油血魔很没有节操地认输，然而心底却想着等一会儿得佋想办法黑进白夜的终端，把她之前的黑历史全部删除。

……

“……”

歌蕾蒂娅看着打打闹闹的两人，再次吐槽道：

“两个幼稚鬼……”

-------------------------------------

虽然没有直接的收获，不过白夜还是在库房里找到了不少有趣的东西。

当然，这些藏品都很危险，甚至还有从萨米冰原找来的邪魔身上的组织材料。

白夜在看见这玩意的瞬间，san值就开始掉。于是他立刻将这些东西封存了起来。

凯尔希究竟是从哪里搞来这些的？

除了奇异的邪魔素材外，白夜感觉库房里最有意思的应该是一台自动贩卖机了。

感觉这应该是前文明留下的东西，打开以后里面的饮料已经售卖一空，只留下了一个奇异的杯子。

“啊！是这个东西！”

可露希尔瞪大了眼睛看向白夜找到的奇妙杯子。

“你知道这是什么吗？”白夜有些好奇地问道。

可露希尔点了点头，她兴奋地看着杯子道：

“以前我见过这个玩意，只要把水倒进去，这个杯子就会产生无限的气泡快乐水，这简直是天才般的发明！”

“本来我想要把这个放在工程部里的，可惜后来被凯尔希没收了……”

气泡快乐水，地球也有这玩意，其实就是可乐。

不过倒水进去直接产生可乐？又是什么奇妙的黑科技？白夜无法理解这片大地上的前文明究竟发展到了什么样的程度。

歌蕾蒂娅则也有些兴趣，在她们过去生活的深海阿戈尔，也有这样类似的东西。

那是一种自动贩卖机，只要投币就会自动现场打印出想要的东西，非常有趣。

“要是能拿出来就好了……无限续杯的可乐，想想都刺激。”

哪怕是过去白夜所在的地球，也没有这么高级的东西。他小时候写科幻作文的时候倒是幻想过打开水龙头就能冒出可乐的设定……

看他作文的老师倒是没有说什么，只说，“打开水龙头冒出来伏特加”会不会更好些……

第六十九章 一些日常


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

偶尔放纵了一天，探查了“家中老奶奶的阁楼”，白夜和可露希尔算是恢复了正常。

虽然没有找到能够立刻使用的黑科技，不过两人的收获也不算少——在凯尔希医生回来前实现快乐气泡水自由，算不算是一种不错的收获呢？

白夜总觉得，如果是换作某位不愿意透露姓名的牧师，大概更喜欢杯子里无限续杯的是瘤奶吧。

有关某个牧师的念头刚出现就消失了，不过白夜在这片大地上生活了一些时日，对于这个世界的常识也总算是有了一些了解，并不像最开始表现得那般割裂了。

当然，只是好些，白夜到哪里，对那个地方有多么得了解，当地人还是会很快就将他当作是外乡人。

当然，比最开始来到罗德岛的时候还是要好上不少了。至少，白夜不会把瘤奶说成是牛奶，然后招来某些丰蹄族干员异样的目光。

顺便一提，泰拉大陆总是有些稀奇古怪的动物，比如瘤兽，虽然这名字听起来有些诡异，不过这种动物生产的乳汁，口感和地球的牛奶一样。还有类似瘤兽但是不产奶的驮兽，功能类似于地球旧时期的牛马或是驴。

可惜到了白夜那个时候，再也没有看见过正在干活的牛马了，这些牲畜存在的价值只有观赏、竞赛、食用以及继续存在着。

因为它们是地球庞大生物库中的一员，这颗星球承载着有关于它们和人类共存的记忆，所以人类也不会允许它们灭绝。

嗯，扯远了，再说回泰拉这边。泰拉原住民对于有些比如驮兽瘤兽乃至于鳞鱼羽兽之类的动物习以为常。但是在这里，其他诸如猫猫、小羊之类的动物，却相当罕见。见到这些动物是时，他们都会表现出困惑和惊讶的情绪。

大概是因为，他们并不将驮兽和瘤兽作为自己的同族，但是在面对猫猫小羊之类的宠物时，作为全员兽耳娘的泰拉人将他们和自己种族的原型联系起来了吗？

白夜不清楚这些，关于这颗星球兽耳娘的起源，他可不会认为真的只是文明自然演化那么简单，当然，现在研究这些实在是没有必要，白夜之所以想到这件事情，纯粹是因为他在和术士部门的同事沟通交流的时候，被一群黑乎乎毛茸茸的小羊给围了起来。

嗯，虽然被称为“小”，但是这些看起来应该是绵羊的动物个头还是挺大的。

“罗德岛什么时候养了这么一大群羊？还能在术士部门的走廊里乱跑，是牧场的围栏坏了吗？”白夜有些疑惑地看着围在他身旁拱来拱去的黑色卷毛绵羊。

白夜刚想要伸手，一旁正在研究他权能数值的术士抬起头，然后提醒道：

“小心，别被这些小黑羊烫着了……啊，没事啊，也对，白夜你应该不成问题……”

“你知道这是什么东西么？”白夜有些疑惑。

作为凯尔希医生职能的代行者，他的权限是无限大的，结果这个罗德岛里居然还有他不知道的东西。

当然，眼前的术士研究员却不知道白夜已经暂时成了罗德岛代理人的事情，他只是笑着回答道：

第六十九章 一些日常>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“这是干员艾雅法拉的宠物，我们都跟着她喊‘小黑羊’，其实一点都不小，对吧。”

伢“以前在别的地方我们可从来没有见过这些奇怪的动物……”

一旁的术士跟着微微俯身，戴上了隔热手套摸了摸这些毛绒绒的家伙。

“没见过……吗？”白夜眨了眨眼睛，然后忍不住问道，“你们看见这玩意，就没有想过……吃吗？”

“吃？？”术士瞪大了眼睛，像是在看怪物一样看着白夜，“为什么你会有这么可怕的想法？”

“这太残忍了。”

果不其然，在泰拉原住民严重，这些动物和可食用的肉兽之类的动物并不是同一类。

“这些小黑羊平时就是待在艾雅法拉的房间中或罗德岛内较为宽敞的地方睡觉。我们也不能经常看见。据说它们可以帮忙做很多事情，比如搬运书本，递送货物……嗯，当然感觉被当做抱枕应该也很舒服吧。”

一边说着，术士研究员的眼睛里又开始放光：

“不过根据我们同事的观察，这些小家伙平时并不会经常出来，但是总会在艾雅法拉小姐需要帮助的时候忽然冒出来，而且它们在情绪兴奋的时候，身体会产生极热的温度。”

说着，这位干员在白夜眼前晃了晃自己手上的隔热手套。

显然他也不确定这些家伙的状态，怕被烫伤。

“我怀疑这些家伙的现象可能和源石技艺有关系……真是让人好奇啊，究竟是什么样的机制会引发这些现象，真想好好探究一番……”

似乎是察觉到了眼前两人的歹意，一群小黑羊就这么跑掉了。

毕竟，一个想吃，一个想要解剖研究，怎么看都不像是好人。

-------------------------------------

晚上，白夜在见到了歌蕾蒂娅等人的时候，将这件事情告诉了她们。

歌蕾蒂娅摇了摇头：

“虽然在我们家乡那边，有名为‘小帮手’的机器人，不过这样的活体宠物，倒真不多见。至少，我应该是没有见过。”

“你们难道不会养些鳞鱼吗？”白夜开玩笑道。

“呵，他们倒是在思考怎么把鳞做得更好吃些……”幽灵鲨在一旁插嘴道，“果然，还是陆地上面吃的多一些。”

“比以前那些人工合成的东西，味道要好不少。”

斯卡蒂则不声不响地吃着蛋糕，这是白夜之前从打字姬那边顺来的，一直存放在物品栏里，都忘记拿出来吃了。

还好游戏系统自带的空间背包没有时间流动的概念，让这个半年前的蛋糕维在远超过保质期的情况下，维持了原本的风味。

“等等，斯卡蒂，别连着盘子一起吃下去啊！”

白夜差点没拦住，只能说，不愧是憨憨虎鲸啊……

第七十章 小小茶会


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

（小僧居然还没有皮肤，笑死了）

-------------------------------------

其实斯卡蒂将盘子吃下去也是很正常的。

根据歌蕾蒂娅的说法，他们的深海猎人改造手术一共有19道，其中有一伲道就是针对胃袋的强化改造。

当然，这种说法就算是歌蕾蒂娅都有些不太确定，哪怕她是技术执政官，上面也对她隐瞒了很多东西。她所知道的东西也都只是只言片语，以及身为技术执政官对于这些科技的敏感性。

不过无论如何，深海猎人都是超人类的事实是毋庸置疑的，她们的日常饮食中甚至会包括一些可以被人体吸收的陶瓷成分。

除此之外，她们还会使用一些常人无法消化的，以及超乎想象的高热量食物，以便于她们的超人身体可以汲取活动所需要的能量。

简单来说，像斯卡蒂这样大口吞食蛋糕，也不会胖。

“好……好羡慕……”

在一旁的玫兰莎都看呆了，也不知道是羡慕斯卡蒂可以吞盘子，还是在羡慕大快朵颐蛋糕的深海猎人们。

她可不敢在晚上吃这样的甜食。

“偶尔吃一次也没有关系吧，反正你的运动量已经很恐怖。”白夜替少女切了一小块放在了碟子里，端到了她的面前。

顺便一提，这项能力一直都让玫兰莎很羡慕，或者说，大多数女孩子都会羡慕，能够随时变出蛋糕糖果什么的，实在是太神奇的能力了。

歌蕾蒂娅同样羡慕，不过她羡慕的是这项能力在战斗中的价值。可能白夜作为玩家已经习惯了，一边战斗一边从物品栏里掏补给品恢复状态。

然而这是泰拉原住民想都不敢想的东西。

因此，在战斗力和实力持平的情况下，玩家在和泰拉原住民的对抗中，经常可以处于上风。

一边嗑药一边战斗什么的，太耍赖了。

……

“真的可以吗？”玫兰莎有些不确定，或者说，她很动摇。

看着猎人们吃东西，她那来自维多利亚的味蕾又开始复苏。

其实维多利亚人对于甜食也相当喜爱，只是没有拉特兰人那样狂热罢了。

罗德岛还有一位来自维多利亚“瓦莱丽”蛋糕店的西点师呢。

从小生活在上流社会的玫兰莎同样有着喝下午茶吃甜点的习惯，不过在来到了罗德岛之后，这种习惯逐渐被她摒弃了。

毕竟，训练和学习占据了她生活的全部，尤其是在被选为行动预备组a4的队长后，她对自己的要求更加严格了，近乎到了病态的程度。

坐下来想用下午茶和甜品的生活，似乎距离她越来越远。

……

“吃吧，今天好好放松一下，明天，就要试穿装甲了。”白夜笑着道。

玫兰莎得到了白夜的应允，这才放心地吃起了蛋糕。她并非不喜欢这些东西，只是在没有人替她松口的情况下，她自己是不会主动跨过自己为自己设定的心理防线的。

真是个倔强的小丫头。

白夜看着少女吃蛋糕，有些后悔自己应该早点担负起作为老师的职责的，之前因为太忙了，甚至差点将这件事情给忘记了，或许这也让玫兰莎积攒了很多压力吧。

第七十章 小小茶会>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

不过白夜并没有将这些表达出来，在玫兰莎将一小块慕斯蛋糕吃完以后，他替少女擦了擦嘴角的奶油，然后挥了挥手让她回自己宿舍了。

这些天，在每天的训练完成后，白夜都会邀请玫兰莎来他的宿舍喝茶。

嗯，虽然从时间上来看，并不能称之为下午茶。

不过白夜还是会习惯性地这么称呼，当然，鉴于喝了茶过段时间就要睡觉的特性，也可以称之为昏睡红茶。

这段时间，白夜、深海猎人们以及玫兰莎会一起吃点心，喝茶以及聊天。

通常白夜会对玫兰莎的训练进行复盘，指出一些在训练的时候他没有提及的要点，或是针对自己过去的经验进行扩展内容的讲解。

除此之外，他和深海猎人们也会说一些有趣的事情。

一开始玫兰莎还很拘谨，一句话都不敢说。等到了后来，她也逐渐放松了下来，也愿意说说自己的想法。

白夜认为这是一个不错的安排和习惯，其实，这也是他借鉴了过去在北十字忠嗣学院时候的经历。

虽然那段时间的末期是白夜整个人痛苦的根源。但是不得不说，这段经历塑造和改变了白夜，同时也成为了他内心中取之不尽的宝藏。

……

等玫兰莎走后，白夜站起身开始收拾东西。

歌蕾蒂娅看了一眼白夜以及剩下的两位深海猎人，眨了眨眼睛，犹豫了片刻，然后喊住了准备保养武器的白夜。

“白夜，我们能不能谈谈。”

“嗯？”白夜有些不解，不过他还是收起了已经拔出来的“风铃”。

“你说。”

“不，我们去……外面吧。”

歌蕾蒂娅迟疑了一下，然后摇了摇头。

白夜点了点头。

他习惯性地披上了外衣，然后跟着歌蕾蒂娅走出了宿舍。

已经是1097年的10月了，秋意渐浓，尤其是在荒野中，夜晚的温度很低。

虽然对于白夜这样的超凡而言几乎没有什么影响，不过他还是会遵循以前的习惯披上外衣——哪怕在这里已经没有智能管家会提醒他了。

……

歌蕾蒂娅没有换衣服，她和白夜来到了无人的甲板上。夜晚，这里很安静，适合聊天。

白夜在夜色下站定，他看向了歌蕾蒂娅，做好了谈话的准备。虽然对于接下来谈话的内容，他其实也没有半点头绪。

夜色确实能够让人感到安心，虽然对于两人的视力而言，这点昏暗根本算不上事情，白夜能够清晰地看见对面深海猎人的表情。他相信对方也是如此——不过终究可以给人一点心理的安慰。

歌蕾蒂娅沉吟片刻，她的表情变得有些难以启齿，随后，她艰难而又小声地开口问道：

“白夜，你们每天大概需要多少时间……？”

“嗯？”白夜有些疑惑，这是什么问题？

第七十一章 幽灵鲨她变得〇了!


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜很惊讶。

说实话，他并没有想到，歌蕾蒂娅会喊他出来谈话，也没有想到，歌蕾蒂娅会问出一个有些奇怪的问题。

“你可以直接用阿戈尔语说，我能听懂……”白夜眨了眨眼，随后提议道。

他猜测，可能是因为歌蕾蒂娅上岸没多久，对于通用语的掌握也只是通过各种稀奇古怪的影像音频资料自学，所以还不是很熟练。

什么叫“你们一天需要多少时间”。

可能是歌蕾蒂娅想要表达别的什么意思，但是在使用通用语的时候无法很好地将意思传达出来？

白夜不是很明白，不过这种表达和误传在不同语言之间应该也是很常见吧。

然而歌蕾蒂娅却摇了摇头，她重新问道：

“我是说，你和斯卡蒂还有劳伦缇娜，每天需要多少的独处时间？”

顿了顿，她努力让自己的情绪平静，表情淡然，然后用一如既往的声线说道：

“可能仩我在这里会让你们很困扰……我是说，最近几天半夜的时候，我总能听见……听见劳伦缇娜在0721……”

说到后面，歌蕾蒂娅还是蚌埠住了。

白夜也有些尴尬地扭过头。

可能白夜在为劳伦缇娜注射自己遗传物质以后，她的身体会恢复得更加快一些，亦或是因为其他乱七八糟的因素，总之，虽然白夜和幽灵鲨相处的时间远不如和斯卡蒂的，但是相比于和虎鲸蒂蒂，劳伦缇娜对于白夜身体的依赖似乎更加明显一些。

也就是说，欲望更加强烈。

劳伦缇娜主动要求的次数更多，而且每次都要求点泡芙，她的身体对于白夜的依赖性很强，受到了身体的影响，整个人也变得有些……h。

简而言之，斯卡蒂可能更多的是从情感转向身体，而劳伦缇娜的过程则完全与之相反，最先影响她的是自己身体的需求和依赖，然后再产生了情感。

也是没有办法的呢，毕竟这个可怜的家伙在身体和精神上都被那些深海教会的主教进行了惨无人道的折磨，她体内的源石液到现在还没有办法从骨髓里抽出来。

劳伦缇娜的身体目前是这样的，一方面，高浓度的源石浓缩液在侵蚀她的身体，但是另一方面，深海猎人体内的海嗣细胞又在修复这些侵蚀伤害。

之前劳伦缇娜离开了海边，海嗣细胞的活性化下降，修复的速度比不上矿石病的侵蚀速度，再加上遭到了折磨后劳伦缇娜的精神在被刺激后产生了应激保护措施，主人格沉入黑暗，诞生了在外面辅助的“乖乖修女”人格。

后来在遇到白夜后，受到了白夜身上初生气息的刺激和白夜权能的影响，海嗣细胞的活性程度大幅度提升，修复损伤的速度超过了矿石病的侵害，再加上这种初生和深海猎人之间的直接感应，才让劳伦缇娜恢复了理智。

从幽灵鲨重新变成了劳伦缇娜。

可能是心理作用，也有可能是真的有效果，总之，只要白夜对劳伦缇娜进行了注射，那么她的恢复情况就会好很多，身体海嗣细胞对于矿石病造成的侵蚀伤害修复效率好像也真的会提高。如果注射得多一点，甚至还可以延长劳伦缇娜离开白夜身旁的时间。

第七十一章 幽灵鲨她变得〇了!>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

所以上一次幽灵鲨在和队长歌蕾蒂娅外出提前进入盐风城侦察的时间点之前，抓紧时间和白夜来了好几次，靠着这些存货，她还真就一直撑到了白夜和斯卡蒂进入盐风城，依旧保持了理智。

否则，哪怕是在海边，她的状态也不会有那么好。

不过，身体对于白夜的依赖性也不会完全是好事，至少，对于一旁的歌蕾蒂娅而言，不是什么好事情。

因为次数和强度比斯卡蒂要多，被开发程度也深于斯卡蒂，所以就和之前提到的那样，劳伦缇娜的身体确实很h，修女小姐似乎开始变得有些欲求不满。

最近歌蕾蒂娅也住在宿舍里，晚上肯定是不行的；而原本白天是有机会的，但是现在白夜开始认真担负起了自家徒弟的训练工作，导致白天两人也没有了那么多时间。
【~!摆*(烂+)(*^图@#&%书@馆&】%@q@q@群+４!榴()*耳@#&%起^２+*就/%^四?>!~芭+)(*^彡
~!？裙~<⑥@#&%６{二*%~流@{〇}^零/!@靶?儿+兒、

好家伙，这下幽灵鲨小姐被迫戒色了。

斯卡蒂倒是还行，她对这方面的需求并没有那么强烈，而且每一次做完之后，深海猎人强大的自愈能力都会重新修复她身体受到的损伤。

嗯，也就是那个部位。

因此，要么得解决这个问题，要么斯卡蒂得学会适应，或者说享受每一次都来一遍这种过程，否则，体验不会那么好。

斯卡蒂最近也在学会控制自己的自愈能力，毕竟，前者还比较容易，后者的话，是得有多抖m才会适应和享受那种过程啊。

反正斯卡蒂不是那样的人。

劳伦缇娜倒反而没有这种烦恼，因为她身体的大部分自愈能力都用去对抗矿石病的侵蚀了，所以反而不会有事。

所以说，有的时候啊，自愈能力太强反而也不是什么好事情，至少，得可控才行。

……

总而言之，劳伦缇娜在被迫戒色后，这个已经变得涩涩的修女小姐有些受不了了，所以她会在半夜偷偷0721，也就是自我发电。

白夜和斯卡蒂睡在一边，对此似乎并不知情。

但是对于歌蕾蒂娅来说，就有些难受了——作为队长，她对于异常动静很敏感，然后每天半夜就都能听见幽灵鲨在一旁0721……

鲨鱼她变得……h了！

对于她而言，这种体验可并不算好，同时因为深海猎人的血脉相连，她甚至自己也来了感觉。

事情开始变得离谱起来了。

总之，经过了好几天的折磨了，歌蕾蒂娅终于受不了了。

不能再这样继续下去了。

所以也就有了今天歌蕾蒂娅找到白夜，这样没头没尾的奇怪对话。

歌蕾蒂娅决定，为了自己，也为了幽灵鲨，稍微作出些许让步。

在晚上的时候，她会主动离开一段时间，就像过去白天那样，在这种心照不宣的默契下，白夜和斯卡蒂以及幽灵鲨可以做些事情。

第七十二章 两个小时足够了


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

（所以现在是术士打功能，辅助打治疗，医疗打输出，夏天开冰原是吧）

-------------------------------------

白夜几乎是立刻就明白了歌蕾蒂娅的想法。

他惊呆了。

这还是歌蕾蒂娅么？居然会说这种话！

一时间，他也不知道该如何回答是好，氛围一下子变得尴尬起来。

歌蕾蒂娅虽然努力在维持自己过去的形象，但是她整个人也有些不太好，毕竟，这是一个相当尴尬的话题。

半晌后，白夜试探性地问道：

“要不，两个小时？”

“两个小时就够了吗？之前不都是至少三个小时起步吗？”歌蕾蒂娅先是下意识地问道，随后才后知后觉地闭上了嘴。

实在是丢人。

歌蕾蒂娅的双颊暗暗烧了起来，好在有夜色遮掩，看起来似乎也没有那么明显。

或许是因为话题太过于刺激了，让歌蕾蒂娅有些心烦意乱，说话也不经过思考，所以才会漏洞百出。

不过这也暴露出来，她之前确实是在关注过白夜和两位深海猎人的“互动”。

……

白夜觉得这家伙貌似也有点可爱，他反而变得从容起来，笑着点了点头：

“嗯，两个小时足够了。”

其实吧，体质属性和力量属性都破80的白夜已经足够和深海猎人“交锋”了，再加上初生凭依在他身上后的加成，让他哪怕是在面对同样非人体质的幽灵鲨和斯卡蒂时能够占据上风。

不过两个小时，两个人，还要扣除收拾战场的时间，果然还是少了点。可惜，白夜也不能让歌蕾蒂娅太为难，所以尽量减少了时间。

原本在最开始，白夜一开始是想要帮歌蕾蒂娅单独找一间房间的，可惜最近罗德岛最近客流量有点大，干员数量很多，还有玩家和感染者，宿舍位置紧缺。

而且歌蕾蒂娅的住宿要求显然很高，罗德岛一时半会也没有办法满足。

作为凯尔希医生职权的代行者，白夜当然不可能以权谋私，他知道，在其位，就必须以身作则，否则让下属如何是好？

只能自己作出一定的牺牲和让步了。

白夜最后安排歌蕾蒂娅住到他的宿舍里——因为白夜的宿舍其实是两间的规模，佁旁边的宿舍房间被他打通了。

原本的两人间宿舍就变成了现在的四人间。

好在这里也是最适合深海猎人居住的环境了，尤其是在湿度方面，白夜特地让工程部安装了特殊的加湿器，还有配套的海风模拟系统。当然这里最关键的是，还有白夜本身的原因在里面。

哪怕深海猎人再怎么抵触自己体内的海嗣部分，物质的身体也很难因为她们的精神而转移。她们的身体本身在白夜身旁活性化就会加剧。

这也就是所谓的天赋【神灵凭依】的效果之一：

提升周围海嗣/深海猎人的血脉能力。

……

幽灵鲨，也就是劳伦缇娜，就是这个能力的最佳体验者。原因之前也提到过。

而歌蕾蒂娅，其实远比劳伦缇娜和斯卡蒂受到的影响要大，因为她体内潜藏的海嗣部分已经开始觉醒了。

第七十二章 两个小时足够了>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

哪怕现在周围光线比较暗，白夜也能够看见深海猎人脖颈边的鳞片。

如果再这么下去，她或许真的会变成一只怪物——可能，这就是深海猎人的宿命吧。

而比变成怪物还要悲伤的是，哪怕肉体蜕变了，她们甚至不会失去理智，也就是说，在精神内在，她们还是猎人。

歌蕾蒂娅并不知道，这种转变，阿戈尔高层是知道的。

他们将之称为异化。

执政官们一致认为要将这些异类彻底歼灭，而执行这些抹杀任务的就是深海猎人本身。可惜执政官们并不知道，哪怕身体异化，这些猎人任然保持着自己的意志，并没有被大群同化。

怪物的躯体，人类的灵魂，却不会被两边都接纳。阿戈尔人立誓清楚他们，而他们也不会归于大群，倔强的猎人是不会屈服的。

……

这些，歌蕾蒂娅不知道，斯卡蒂和劳伦缇娜隐约有所了解。

但是白夜知道全部。

“深海猎人的命运，由我改变……”

白夜小声地说道。

“嗯？”歌蕾蒂娅并不知道白夜在想些什么，她只是痛恨自己身体的软弱，海嗣的那部分就这么轻易地向白夜屈服了，让她有一种自己精神分裂的错觉。

“咳，没什么，两个小时就足够了。”

白夜不再多言，而是将想法放到了心底。

虽然有些猎人完全信任他，但是眼前的这位，还没有百分之百信任，白夜不想要继续刺激她，以免她的压力过大，加速异化的进程。

不过，为什么在聊涩涩的话题时，会突然转到很严肃的问题上面去呢？

白夜也不知道……

-------------------------------------

在解决了劳伦缇娜的问题后，歌蕾蒂娅晚上的睡眠质量有了显著的提高。

只是她必须忍耐每天回来看见自己过去的队员一副满面潮红的模样。

这一面，她过去从来没有在劳伦缇娜的脸上看见过。对于队长来说，视觉冲击力相当大。

好在次数多了，她也就习惯了。

与此同时，玫兰莎的训练也在继续，她已经完成了适应性训练，可以开始着甲了。

“堡垒”型号的动力装甲突出一个简单耐用，非常适合新手，很多教练机都是通过堡垒型号改装过来的。

当然，有很多哥伦比亚的科技公司不当人，喜欢将拓荒者当做免费的测试员，他们会将研制调试中的试验机型号卖给拓荒者，然后收集他们的测试数据。

在使用中如果出现了意外，后果当然是拓荒者自负。

他们还得说声谢谢呢，毕竟他们原本可没有渠道和足够的龙门币来购买这些东西……

白夜当然不会这么没有节操，哪怕过去他和某些军工企业定下合约，让整合运动的感染者测试装备，也没有出卖盟友的利益，至少，没有把要人命的装备拿出来测试。

第七十三章 移动基站


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

对于动力装甲而言，其实最大的难点在于能源供给问题，动力装甲的大小有限，而且还需要携带补给和弹药，因而没有太多的空间来布置动力系统。

因此在地球的能源学突破瓶颈之前，这种装备一直仅仅是处于设想中，哪怕是试验机型，也必须接着缆线工作。

除此之外，材料学也是制约动力装甲的一主要课题，重量轻、强度高、环境耐受力强是装甲外壳必备的要素。

地球也是在核反应堆小型化和新材料突破后才开始发展可以投入实际使用的外骨骼装置，后来发展成了动力装甲。

虽然不排除里面夹杂了一些不知道从哪里搞来的黑科技，但是整体的科技树还是完整的，成体系的。

然而泰拉这里却不一样了，科技树歪得离谱，再加上有更加离谱的源石科技和材料学，让这片大地提前点出了动力装甲的技术。

甚至白夜还听说，在维多利亚，早在过去就有了蒸汽骑士这种类似于高达的东西。

源石科技，震撼人心。

不过这玩意确实离谱，只需要一个小小的源石引擎，再加上源石就能让装甲维持较长时间的高强度作业。

对此，看着玫兰莎操纵“堡垒”进行训练的白夜深有体会。

过去作为玩家的时候，他对于这个世界的了解没有这么深入，而且也只是将之当做游戏，所以没有考虑这么多；现在他才知道这种事情有多离谱。

……

虽然离谱，但是这并不影响他们对于源石制品的使用，这玩意唯一的缺点就是可能会造成感染，但是话又说回来，与这种能源带来的收益和生产力方面的提高相比，造成感染这种副作用反而显得有些无关紧要了。

玫兰莎就在使用动力装甲。

“堡垒”型号的装甲比较原始，还没有神经联结功能，所以算是较为传统的力反馈式动力装甲。

白夜按照自己过去伓的训练模式将穿甲的经验教授给了玫兰莎，从站稳，到走路，然后是跑动，再后来是各种战术动作。以及学会处理动力装甲增幅传感器接收到个各种信息。

最后则是连贯地使用。

玫兰莎在刚进入里面的时候，连站稳都做不到，直接摔倒在了地面上。

这也是很正常的情况，白夜第一次着甲也是晕得天旋地转，腿一动就趴下来了。

白夜算了算玫兰莎的个体素质，以及前期的针对性训练效果，认为玫兰莎应该可以在一周内初步掌握。

这个速度显然已经很快了，通常来说，想到达到白夜的要求，至少是需要1个月的。

不过玫兰莎并不是普通人，对于剑术小有成就的她虽然实战经验还不足，但是身体属性和协调性都相当优秀，再加上之前的适应性训练，短时间内掌握不成问题。

至于熟练使用，就得等后续的进一步使用和磨合了。

-------------------------------------

虽然目前代行着凯尔希医生的职责，但是白夜也没有一直留在罗德岛。

第七十三章 移动基站>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

在安排好接下来的事务后，他就准备前往龙门。

事实上，最近除了在跟进动力装甲的研发外，白夜也在和歌蕾蒂娅讨论关于移动基站的事情。

不过这一点很可惜，身为阿戈尔技术执政官的歌蕾蒂娅无法提供太多的消息。

长距离的低损耗通讯技术，阿戈尔当然拥有，但是这种技术发挥作用的前提还是处于较为纯净的低浓度甚至无源石情况下。

在陆地上，高浓度的源石能量可以轻松阻隔长距离的通讯，所以在荒野中建造基站自然是很有必要的。

然而哪怕是上岸只有一段时间的歌蕾蒂娅也知道，泰拉大陆的荒野就是文明的禁区，建造在其中的基站会被暴徒侵占，会被憎恨文明的锈锤摧毁，会被感染野兽破坏。除此之外，缺少维护的基站很容易出现问题。

不过这些都不是最直接的影响。

建立基站首先要考虑的就是天灾问题。

要注意的是，泰拉的天灾是一个立体的概念，无论是地表，地下甚至是天上，都会被天灾影响。

原本白夜还考虑过走地下线路，但是事实证明，这是行不通的，因为地下的源石矿会突然被激活，在高度活性化的情况下，源石矿脉会引发强烈的地质运动，从而形成天灾，地震、地裂乃至于塌陷下沉。

沃伦姆德那差点毁灭小镇的天灾，就是一场地址灾害，天灾在地上形成了一道贯穿大地，充满活性源石结晶的大裂谷。

过去玩家还想要发射卫星，当初包括白夜在内都是信心满满，但是现在看来，恐怕这个选择也不太靠谱——泰拉大陆的星空是虚构的，鬼知道天上有什么，哪怕是现在的白夜，都不敢飞上去。

比较靠谱的做法是等海嗣飞升，等着大群为泰拉文明打开通往星空的道路。

比较魔幻一点的就是泰拉直接点出了量子纠缠的科技树，运用这种方法来实现超远距离通讯。

当然，这种事情想想就可以，实践起来自然是不可能。

不过移动基站倒是可以暂时解决区域内的通讯问题，将过去只局限于一座城市内部的城际网络扩展成一个覆盖面积较大的网络。

短距离内，信号如果增强，增加穿透性，还是可以跨越源石的屏蔽效应的。

白夜想要去龙门，找找自己的老朋友们，聊聊关于这个方案的可行性。

光是靠他一个人的力量自然是无法实现这种壮举的。

无论是罗德岛，白夜自己，还是切尔诺伯格的核心城，体量都太小了，不足以支撑这种规模的工程。

最靠谱的方法还是和其他政治实体合作。

他已经和罗德岛的研究员在歌蕾蒂娅以及脑叶研究所的帮助下拿出了一套经过论证可行性比较高的方案，接下来就是得征求一下其他人的意见了。

白夜准备还是和建立“冒险家协会”一样，先在区域内进行小范围测试，之后再扩大。

第七十四章 感觉不如……


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜再次走入龙门的时候，明显感觉到了这里的不同。

之前白夜提供的计划实施得很顺利，与公测和第一个版本不同，现在这里的治安环境已经比过去好不少了。

犯罪率也回归到了正常的水准。

当然，玩家的奇葩行为还是有很多的，拜他们所赐，这座城市的居民从来都不缺乐子。

好吧，龙门的乐子人本来就多。

在穿过小巷的时候，白夜已经看见有一小部分的玩家佩戴上了灰尾的徽章。

这些家伙应该都是肝帝中的肝帝，而且对于鼠王的势力有些偏爱。

灰尾算是鼠王的直属精锐护卫，被授予了一种相当不错的护盾类源石技艺。

这种法术可以生成一个护盾立场，能够有效提升防御力，同时在护盾立场被打碎后还能够提供速度方面的增益。对于玩家而言确实是很不错了。

不过白夜是没有想到，现在第二个版本就有直接进入灰尾的玩家，这得是有多肝啊，要知道在当初的设计里，白夜和鼠王在商量后刻意提高了加入灰尾的门槛，所需要的贡献度、声望和好感都很惊人。

按照设想，第三个版本才会有玩家达到这种成就，毕竟白夜是按照自己过去的经验来判断的，而他，应该算是最资深的玩家了。

至少在这个世界上是这样的。

不过这样倒也是一件好事情，因为可以增加玩家与泰拉原住民之间的交流——当然也有可能是物理交流。

这个现象在其他地区也是比较普遍的。

现在玩家阵营之间的竞争已经不仅仅局限于不同俱乐部公会之间的竞争了，他们甚至已经开始为自己加入的npc势力或是自己所处的地区摇旗呐喊。

两个版本已经让玩家对自己经常活动的区域或是加入的npc势力组织产生了情感。

在论坛上，他们会为了那个势力的转职强度比较而吵得不可开交。

比如出生点设定在莱塔尼亚的玩家会吹法爷的强度，以及那些较为特殊的源石技艺。在外面这些特殊的法术是学不到的。

来自大炎的玩家自然是以本地区的武馆武学为傲。

除此之外，还有最近冒出来的灰尾，以及谢拉格雪境的神棍。

尤其是那些信仰了雪境女神耶拉冈德的神棍，他们现在已经变成了一个极为特殊的群体，这群人天天在泰拉大陆上到处跑，看见玩家就传教。

“这位先生，打扰一下，请允许我向你介绍一下我们的女神。”

“冈门！”

其实这种行为对于增加区域和势力声望，以及增加组织贡献度根本没有影响，不过正如白夜之前和耶拉冈德所说，这些玩家就是天生的乐子人，他们会为了乐子去做一些看似毫无意义的事情。

传教这种行为艺术，他们显然是乐在其中。这些人在游戏里找到了战斗练级攻略boss之外的新玩法。

虽然《明日方舟online》没有什么宗教胜利和文化胜利，但是也总有不愿意战斗的玩家能够找到属于自己的乐趣。

但是吧，这些家伙的行为似乎有些过头了，原本白夜只是想通过让玩家加入雪山宗教的方式向当地的居民展示外来者对于信仰的虔诚，以此来消除隔阂。

第七十四章 感觉不如……>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

然而他们现在的做法，有些好过头了，甚至就连当地的居民都有些厌烦了——每天都有一群人在家门口念经，哪怕是再虔诚的信徒也会被吵得睡不着觉。

过去闹事搞事想要驱逐外来者，甚至因此反对银灰的排外顽固守旧派，现在已经后悔了。

过去还算好，见到玩家们信仰虔诚是好事情，结果虔诚过头了，给他们带来了新的麻烦，他们反而没有办法指指点点了。

毕竟，一切都是遵循耶拉冈德的意志，在这个女神显灵的国度里，宗教的权威是最大的。他们已经没有足够的立场来职责这些玩家了。

也算是搬起石头砸自己的脚？

……

除了这些组织，还有其他越来越多的玩家加入了各个npc组织，让现在的论坛乱成了一锅粥。

哦，还有一群玩家。

他们喜欢在所有的帖子下面

“感觉不如多索雷斯！”

这些家伙是最离谱。

你甚至都不知道他们是不是真的从多索雷斯来的……

不过他们也确实给论坛带来了不少乐子，而且到了后面甚至变成了一种梗，以及可以上热评的固定格式。

不管什么东西下面，点赞最多回复最多的就是评论就是：

“感觉不如多索雷斯！”

他们中的大多数，估计都没有去过多索雷斯。

-------------------------------------

白夜一边留意着龙门玩家们的变化，一边朝着“大地的尽头”酒吧走去。

根据他的经验，现在那只臭屁的企鹅就在那边。

白夜来龙门一般不会先去找老魏或者鼠王，而是会按照惯例，先去找大帝。

毕竟仕，当初他刚穿越来到这个世界，拿的启动资金就相当于是大帝给他的。

后来他还在大帝的企鹅物流里白吃白住了一段时间。如果白夜没有明确的规划，大概就会直接加入这只企鹅麾下了。

可惜当初白夜就志向远大，他不满足于单纯的pve，而是想要割玩家韭菜，所以才会放弃企鹅物流，选择罗德岛。

白夜并不后悔这个决定，虽然感觉会少很多乐子——从当初和这群信使在一起的日子虽然短，但确实轻松又快乐。

不过那样的话，恐怕白夜就不会认识深海猎人了。毕竟，她们在罗德岛并不算是常驻npc，玩家对于她们认知也不高。

估计要到深海相关资料片，她们才会作为开启剧情的npc进入玩家视野。

所以，没有进入罗德岛的那条世界线上，白夜估计也不会在这么早就认识猎人们。

对于现在的白夜而言，那是一件非常可怕的事情。

白夜不得不承认，不知不觉中，自己已经被深海猎人迷住了。

第七十五章 我无所不知


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

（我怀疑鹰角有读心术，我想要术士大芯片，然后出了一堆射手的……）

-------------------------------------

一边胡思乱想，白夜一边赶路，以他的速度，哪怕不使用飞行，也很快就能够抵达目的地。

只不过可能在龙门的路人眼中，就是一个什么玩意儿从旁边窜过去，根本看不清楚。

目击到“高速移动”白夜的龙门人对此津津乐道，猜测着这到底是个什么玩意儿。

甚至有人说是从东国溜过来的变异大黑耗子，或者是什么亚音速源石虫。

但是这些都和白夜没有什么关系了。

他这些年来创造的都市传说已经够多了，传说度提供的头衔已经足够排满一辆面包车了，一家旅馆也接待不了那么多人。

……

“大地的尽头”是一家酒吧，位于龙门的日落大道，是一家相当显眼的酒吧，主要是这里的装潢，使用了大量的金色和透明水晶，有一种老派的奢华感，和现在龙门流行的酒吧不太一样。

看起来就会贵啊。而且这里的光线太足太亮，总觉得让人有些不自在。

因此，虽然显眼，但是也让人望而却步，很少会有普通人往这里面走。

即便如此，酒吧的主人似乎也并不在意，或者说，这样的情况似乎更加合乎他的心意。

白夜知道，这间酒吧来自于企鹅的朋友，那位可怜的家伙立志要成为龙门最仌好的调酒师，结果却被检查出了酒精过敏。只能把酒吧转让给了大帝。

虽然和矿石病这种比起来，酒精过敏并不算什么，但是对于调酒师而言，也的确是绝症了。

在被转让给大帝后，酒吧的风格也发生了一点小小的变化，总之，已经变成了大帝的形状。

……

白夜有些怀念地走到门口，正准备开门，然而酒吧的门却突然被人撞开了，两个男人从里面闯了出来。

在见到白夜拦在路上，其中一人骂了一句：

“滚开！（叙拉古语）”

白夜不是很懂，不过玩家自带的游戏系统语言翻译模块却将这句话的意思翻译了出来。

白夜闻言后挑了挑眉毛。

一旁的另一个男人在见到白夜后，却突然脸色大变，一副像是见了星熊的表情。

他连忙用力拉扯着同伴的衣服，用力拖拽，将骂骂咧咧的同伴拖走了。

“……”

白夜见状耸了耸肩膀，然后转身走入酒吧——门已经被撞坏了，刚才的两人也算得上是夺门而出吧。

“哪里来的两个混蛋，居然敢说我的品味令人作呕？”

“哼，叙拉古人……”

大帝正在酒吧里生气，以为是刚才两个不懂事的家伙又回来了，刚抬头准备发作，却看见来者是白夜。

“哟，小子。”大帝朝着他挥了挥手，然后跳到了吧台后面的椅子上，从里面取出了杯子，和一瓶快乐气泡水。

“谁喝这个用杯子啊。”

白夜没等大帝替他倒出饮料，就抢过了桌面上的玻璃瓶，然后用大拇指顶开金属瓶盖，仰头就是往嘴里灌。

第七十五章 我无所不知>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“不错，不是百事。”白夜痛痛快快地喝了半瓶，才停了下来。

“该死，我也讨厌百事，那根本不配被称为气泡水！”大帝和白夜嘤雄所见略同。

白夜这才发现，大帝这边的椅子桌子被掀翻了俩，玻璃也被咋了，他似乎还没有来得及收拾，应该就是刚才两位搞的鬼。

“这些天没来，大帝先生怎么拉了呀，居然还有阿猫阿狗上门撒野了。”白夜调侃道。

“哼，不懂规矩的外地人罢了，迟早会吃苦头的。”大帝冷笑了一声，随后冲着白夜吼道，“喂，小子，有闲心思在这里说风凉话，还不赶快帮我收拾了。”

“您的脾气越来越差了，简直和鸭爵差不多了。”白夜吐了吐舌头。

“别把我和个鸭之力三段的白痴相提并论，他的品味太糟糕了。”大帝嚷嚷着。

白夜笑了笑，然后替手脚不便干活的大帝收拾了被砸坏的酒吧。

这片大地上，也就只有那么几个人能够让白夜这样替他们干活，大帝当然也是其中之一。

他应该算是白夜最早的天使投资人。

虽然这或许和他的性格有关系，大帝是那种，只要看得顺眼，就不会吝啬的人。和鸭爵那种小气鬼完全不同。

白夜不知道的是，当他并没有因为身份转变而改变性格，依然帮着大帝在酒吧里收拾的时候，大帝坐在椅子上，笑着看着他，眼神里满是年长者对后辈的欣赏。

将烂摊子收拾完以后，白夜伸了个懒腰，随后拿起了剩下的半瓶快乐气泡水。

虽然这玩意严格来说就是充了气的糖水，但是确实能够给人带来快乐。

“说说刚才两个呗，是叙拉古人？”

白夜在叙拉古没有停留太久，那边太混乱了，适合无法无天的玩家，但是不适合他这种。

不过白夜对于那个地方还是有些了解。一个由十二个家族支配，充满了黑帮的操蛋国家，喜欢玩“给他爱5”的玩家恐怕是最喜欢那种调调的。

（话说到底是谁还在买gta5）

大帝不以为然：

“只是从叙拉古逃过来的丧家之犬罢了，呵，被西西里夫人击败的可怜虫。”

“西西里夫人？”白夜眨了眨眼睛，“我记得，德克萨斯家族，貌似就是被……”

大帝有些意外：

“你知道得还真多。”

“那当然，我可是白夜啊。”

“德克萨斯和你说的？”

“我们的关系没有那么好，我只是偶然间得知的。”白夜当然不能说，自己过去是玩家。

白夜自顾自又从大帝的冰箱里找了瓶快乐气泡水。

大帝倒是没有什么意见，白夜这家伙很奇怪，不喜欢喝酒，这里有很多值钱的名酒，他看都不看一眼。

至于气泡水，那玩意值多少钱？

爱喝多少有多少。

大帝看着白夜将饮料喝完，然后开口问道：

“所以，怎么会想到来我这里的？”

第七十六章 这tm是22岁?


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜已经很久没有来龙门了。

每一次来也都是匆匆忙忙，所以根本没有刻意来看过大帝。

所以这只企鹅很好奇，白夜突然找上门的原因。

“安魂夜快到了，所以来龙门看看……”白夜笑嘻嘻地说道。

“该死，你在龙门哪有亲人。”大帝压根没有被白夜骗到，“满嘴胡话。”

随后他忽然反应过来，有些生气地看着白夜：

“什么叫安魂夜就来看看我？你到底是什么意思？”

“反正大帝您老每个月都至少会死一次，到现在如果每次都办一次葬礼，那么您的墓碑将会铺满龙门的中心墓地！”白夜继续保持着笑嘻嘻的表情。

“啧，虽然你这个说法没有什么问题，但是总显得我好像是一个死人一样……”大帝叹了一口气。

白夜忽然问道：

“所以，找乐子、品味、乐趣、旅行，以及，找一些个性鲜明的员工……这些都是为了对抗过于漫长的生命么？”

“以免自己在过于无法死去的漫长生命中，保持始终活跃的灵魂，不至于是一滩死水？”

白夜遇到的长生者，似乎也不少了。

像凯尔希医生和黑蛇这种，会将自己漫长的生命用于完成一个伟大的使命或是夙愿。用白夜还没有见到过的伊比利亚圣徒的说法，就是一个立下宏大愿望的灵魂。

另一类长生者，就类似于大帝、大祭司，当然，血魔小姐华法琳也能算，他们就是纯粹的乐子人了，喜欢通过找乐子来增加生活的乐趣，给自己漫长的生命增加各种点缀。

否则，长生者注定会迷失在漫长的生命时长中，就算肉体不朽，灵魂也会在不断的漫长岁月里磨损，最后长生成为了囚禁生命的牢笼。

那才是最痛苦的。

到了那个时候，这位长生者必定会扭曲，而死亡对于他而言才是长眠和解脱，是一种休息的慰藉。无法死亡的他必定会走向疯狂。

大帝有些惊讶地看了白夜一眼：

“你还很年轻，居然会思考这种问题？”

“或许是因为我站得太高了，这种未来对于我而言，其实也是触手可及？”

在luna的计划中，次元共振现象必定会发生，两个星球也会融合。但是，在那之后，世界会变成什么样，白夜不知道。

但是他知道，自己的未来当然不会仅仅局限在这里。所谓的漫长生命对于他而言，也是唾手可得的东西。

大帝严肃地摇了摇头：

“这还不是你现在要考虑的问题，多一些朝气吧，孩子，等你不再年轻了，再去考虑这种问题。”

“话说，你现在到底几岁？”

“对啊，你现在几岁啊，为啥我一点概念都没有……别和我说龙门数据库里的身份证，我知道那是假的。”

大帝发现了不对劲的地方，那就是他好像从来都没有问过白夜的年龄。

这也是几乎所有人都忽视的一点，认识白夜的人，几乎都没有关注过，白夜究竟几岁。

他的行事风格，所作所为以及性格，实在不像是一个年轻人，这些都太具有误导性了，以至于大家只知道他比较年轻，却下意识忽略了他的真实年龄。

第七十六章 这tm是22岁?>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

没有人会想到去问这个问题，毕竟和他的所作所为相比，年龄似乎并不是什么要紧的事情。

……

白夜也被大帝这个问题问得愣住了。

他也从来没有想过自己几岁。

他也不知道自己这个穿越了世界线的人，究竟该怎么计算年龄。

过去穿越前，在第六个版本，他正好是27岁差一些。

但是现在他被luna一脚踹回了开服前，也就是20岁的时候。

那是1095年，现在是1097年的10月。

差不多过去了两年多。

“嗯……应该是，22岁？23岁不到。”白夜没有将自己过去的年龄算进来，否则就是29了。

据说某位老太婆会坚持声称自己是永远17岁的美少女。

或许，年长的人类总是会希望自己年轻些。而过分年轻的，又会将自己年纪向上虚报，以显得比较老成。

大帝在听见白夜的回答后愣住了，半晌后他突然发出了难以描述的企鹅尖啸：

“见鬼？你才22？！”

白夜点了点头。

“所以两年前你才20？”你tm管那种人叫20？

大帝继续掰扯道：

“21岁，22岁，这两年你做了多少事情？”

“难怪……如果我不熟悉，也会把你当做是什么巨兽的化身，或者碎片……”伮大帝喃喃道。

不过，和兽主有过不少接触的大帝自然可以确定，白夜压根就不是什么巨兽化身。

初生凭依也是后来才获得的。

过去大帝和白夜刚认识的时候，白夜他就是个纯粹的人类。

但是其他人的误解也算是正常的，毕竟白夜的所作所为实在是太离谱了，很难和他那极具迷惑性的年轻外表联系在一起。

“还是说正事吧。”白夜并不想继续聊关于自己年龄的事情了。

大帝点了点头，然后给自己倒了一杯酒。

“我想搞移动基站。”白夜一边开口，然后在自己的面前撑起了一个透明气罩。

“噗——”

果不其然，大帝直接把酒喷了出来，好在白夜提前立起了风墙，避免自己被红酒淋湿。

“你知道自己在说什么么……这是一个注定吃力不讨好的事情啊。收益和成本根本不成正比。尤其是在建成后的维护方面。”大帝显然知道白夜在说什么，也知道这种事情的可行性。

顿了顿，他猜测着白夜的依仗：

“你准备把维护任务交给不死者？但是你不能总是什么都指望他们……如果他们突然消失怎么办？”

白夜摇了摇头，这一次，他可没有指望玩家的打算，玩家可不会被拴住。

“我在考虑……人工智能的情况。”

一个可以自行避难、自行维护、自行判断的智能化移动基站。

以泰拉的人工智能技术，应该可以做到这一步了。

“如果这样，单独一座基站的成本就控制不住了。”

“所以我们可先试点，先在两座城市之间进行测试。”白夜给出了自己的答案。

第七十七章 别惹他,蠢货


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

人类的悲欢并不相通。就在白夜和大帝商量的时候，两位跑出大帝“大地的尽头”酒吧的叙拉古人却发生了争执。

“该死的，刚才为什么要拦住我？我们就应该把那个该死的企鹅连带着让人作呕的酒吧一起炸上天。”路边，甘比诺一拳砸在了墙壁上，他愤恨不已，神情凶狠。

这是一个拥有先民血统的鲁珀人。

当然，后半句是废话，因为从叙拉古来的，大多都是鲁珀人。

此刻他的尾巴微微晃动，代表着这头鲁珀人正在生气。

“甘比诺，你根本不知道自己惹了谁！”卡彭同样没有什么好气，他用手比划着各种手势。

“呵，不就是一只企鹅？”甘比诺同样比划着手势，这让路过的龙门人对这两个奇怪的叙拉古人困惑不已。

他们像是看见了什么新奇的东西，眼睛里满是探究的神情。

“看什么看？！”甘比诺对于这些目光极为敏感，转过头去瞪圆了眼睛。

“别这么幼稚……你的气量太小了。”卡彭摇了摇头。

“哼，你是在说你自己么？”甘比诺比划了一个手势，“你在龙门待的有点久了，卡彭。有几年没见，你越来越让我感到厌倦了。”

随后，他回忆了一下：

“就算那只企鹅不行，后来那个年轻的小子，为什么也要拦着我？你连小孩子都怕？”

“见鬼！”卡彭闻言后立刻转过头来回张望，深怕被人听见旁边这个蠢货在说什么。

“你这个蠢货，宁愿招惹那只企鹅，也别去惹白夜。”

“原来他叫白夜，真是个烂透了的名字。”甘比诺看什么都觉得来气。

然而更来气的事卡彭，他没想到自己这个儿时的玩伴，现在首领居然会如此无知愚蠢：

“给我闭嘴！你根本不知道自己刚才面对了什么，也就是你运气好，要是真惹到他了，现在你也没法站在这里和我说话了。”

“什么？”

卡彭如数家珍：

“那可是白夜啊，白夜叉，陈晖洁的绯闻男友、魏彦吾眼前的红人、鼠王的助手，企鹅物流的合作伙伴，不死者之王。有人亲眼见过他一个人覆灭了一个城区的黑帮。据说鼠王之前的平民区政策调整就是出自他的手笔。”

“如果他刚才真的生气了，你只能祈祷我们的手下知道去下城区捞我们的尸体。”

“这么多名头，也不过是个没长大的小鬼罢了，你在这里呆了几年，除了学到几句龙门粗口，怎么成了听到名头就退缩的软蛋？”

被西西里女士从叙拉古驱逐的甘比诺心中满是怒火，他现在就像是一个随时可能爆炸的火药桶，只想要把愤怒找个人发泄——无论目标是谁。

卡彭拦都拦不住。

-------------------------------------

白夜当然不知道，自己居然也有被轻视的那一天，不过这些和现在的他没有任何关系。

他正在继续和大帝商讨关于建立移动基站群的计划。

大帝其实并不看好白夜的方案，不过他本人却对白夜很欣赏，所以决定出资帮助一起建造连通龙门和切尔诺伯格核心城的移动基站网络群。

第七十七章 别惹他,蠢货>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

在白夜的设想中，这是一连串横跨荒野的智能基站组，只要基站信号覆盖范围的圆形面积互相重合，就代表两个基站接通，他们之间可以发送和接受信号。每个基站还有两个备用基站，一旦某个基站无法离开天灾覆盖区或是出现故障，就可以移动备用基站重新进行网络连接。

简单来说，白夜将基站排布成带状，基站和基站就像是环环相扣的铁链。最理想的状态自然是让铁链可能伸直。但是如果必须弯曲拉长绕过天灾覆盖区，那么白夜就得延长这条铁链的长度，他只要往铁链里加装更多的铁环就可以了。

或者，如果某个铁环坏掉了，连接断开，那他只要将坏的那个移开，然后换个新的铁环上去就行了。

备用的基站就是用来延长或是更换的铁环。

“短期内肯定是亏钱的，而且恐怕会烧钱烧很久，但是这件事情，对于这片大地而言，也是很重要的事情。”

“一片被割裂的大地，是无法应对未来的危机。”

白夜对于积累财富压根没有什么兴趣，但是他总是将一些更加宏大的东西放在心上。

这也是让大帝无比欣赏白夜的一点。

从两人刚见面的时候，大帝就料定这个前往自己安全屋零元购的年轻人，并不是普通人。

白夜不会安于现状，仅仅满足于小偷小摸。他的内心有一张宏伟的蓝图，而他所做的每一步，都已经有了规划。

而对于自己欣赏的，符合自己品味的人，大帝通常伷不会吝啬。

“这个项目，我投了。”

“你可比那个鸭子慷慨多了。”白夜欣然。

他没有想到这么简单就能够说服大帝。

打开了第二瓶快乐气泡水，白夜和大帝碰杯。

“见鬼，你怎么老是在我面前提他？”大帝挑了挑眉毛，“不过，也是理所当然，毕竟，那个家伙连一根鸭毛都不肯拔出来。”

白夜点了点头，如果不是大帝介绍，恐怕那个家伙压根不会搭理他。

喝下了可乐，白夜随后接着道：

“还有件小事情。”

“我有个徒弟，想要放在你这边实习一下。”

白夜所说的，自然是玫兰莎。

不久前鼠王和他说过，安魂夜可能会有个非常热闹的“派对”，他要借这个机会敲打一下不老实的帮派。

穿越前作为玩家，白夜参加过这个活动，所以可能比鼠王自己本人都要熟悉这个流程以及后续的发展。

确实如他所说，不少帮派多进行了充分的意见交流——指在物理意义上打成了一片。

……

“你这边也要往企鹅物流塞人？”

大帝有些诧异，因为就在不久前，峯驰物流的老板欧厄尔·彼得斯就联系过他，想要自己自己的儿子塞进企鹅物流来实习。

现在白夜也有同样的要求，感觉像是提前约好的一样。

第七十八章 企鹅物流


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“这么巧啊？”

听大帝说完，白夜也有点惊讶。

他没有想到，居然还有人和自己打着同样的主意。

峯驰物流，是龙门的重要物流企业，业务遍布这片大地。它和企鹅物流几乎瓜分了龙门的白色和灰色物流产业。

事实上，哪怕白夜的“北十字”物流并非是传统的物流公司，他的业务和这两家也有重合和冲突的范围。

好在三个人的关系都不错，欧厄尔·彼得斯也有着极高的人格魅力，在公平竞争的前提下，没有闹出过不愉快的事情。

说起来，虽然欧厄尔·彼得斯是丰蹄，但是他却从一开始就来到龙门扎根，因此他的儿子也就是土生土长的龙门人，而并非是米诺斯人。

“说起来，欧厄尔·彼得斯的儿子，就是上次我们见到的那个小个子，拜松·彼得斯吧？”白夜坐在了大帝的对面，又找了一瓶快乐气泡水。

“你见过他？”

“嗯……不过我总怀疑，那小个子真的是他儿子么？”

白夜的话让大帝哈哈大笑起来：

“原来不止是我一个人有这样的想法，我也很好奇，欧厄尔那五大三粗的家伙，怎么会养出这样一个儿子。”

白夜耸了耸肩膀。

估计是和欧厄尔·彼得斯的妻子有关。顺便说个很反常识的事实，那就是泰拉大陆上，不同种族之间，是没有生殖隔离的，而且，不同种族之间的通婚也是很正常的情况。

泰拉人并不觉得菲林和佩洛结婚就是不正常的事情。

不过，孩子是什么种族，就不确定了。

大抵是两个种族之间二选一。

但是，凡事也有例外，根据打字姬的说法，无论什么种族和萨卡塔结婚，养育出的后代都只会是萨卡塔。

不过，打字姬并没有提到萨科塔和萨卡兹通婚的情况，白夜问她的时候她摇摇头没有说话，恐怕这件事情在拉特兰人中也是个禁忌的话题。

……

“管关心那家伙的儿子了……继续说你的事情。”大帝将话题拉扯了回来，“既然是实习，你希望你的徒弟在这里学会些什么？”

“实战经验。”白夜直言直语。

大帝被白夜这话说得一愣，随后他又好气又好笑，拍着桌子问道：

“你小子什么意思？”

“我一个物流公司，你来学实战经验？”

白夜可没有被大帝唬住：

“我说的不对么？你们三天一小闹，五天一大打，日常能收到近卫局的处罚通知单，这些年破坏的公共财物都让龙门几个街道全部翻新了一遍。”

“也对。”大帝承认白夜说得没有错。

“总之，我那徒弟不太会打架，战斗起来束手束脚，但是也不算差，到时候让她过来试试。”白夜在外面相当维护玫兰莎。

当然，企鹅物流这种跳脱的相当有个性的企业环境，大概也能够改变一下玫兰莎内向的性格。

白夜就像是个老父亲，仉为自己的徒弟操碎了心。

“没问题。”大帝点了点头，“轮打架，企鹅物流从来都不会输，龙门哪个帮派我们没有揍过，哼。”

第七十八章 企鹅物流>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“刚才还在说自己是物流公司呢，像话吗天天打架？”白夜斜眼看了他一眼。

“那是他们的品味太低了，而且蠢得不像话。”大帝不以为然。

就这样，三言两语间，玫兰莎之后的安排就被确定了下来。

程序上就算是罗德岛干员外出调研了。

……

聊完正事，白夜准备离开了。

正好，企鹅物流的信使们从外面走了进来。

“哇，老板来客人了……原来是你啊。”能天使最先看见了白夜。

“哟，小乐。”白夜朝着她挥了挥手。

“等等——这个称呼！”能天使吃了一惊，在听见白夜喊她名字的时候显然是愣了一下。

随后她朝着白夜冲了过来，一把抓住他的手：

“你怎么知道的？”

“什么怎么知道的？”白夜眨了眨眼睛。

“我的名字啊！”能天使追问道，“你是不是见过什么奇怪的人……嗯，难道是莫斯提马？总不可能是我姐姐吧？”

“哦，这个啊，确实见过，莫斯提马。”白夜点了点头。或许是之前和那个家伙聊多了，他也就顺口喊出了能天使的名字。

“可恶，她在哪儿……我一直在找她。”能天使松开了白夜的手。

白夜想了想：

“现在她在哪儿我也不清楚，应该是回拉特兰述职了，毕竟她是拉特兰的信使。”

“她也是企鹅物流的员工哦。”可颂在一旁补充道。

“这么巧啊。”白夜看向大帝，这企鹅本事还挺大，居然能让拉特兰的万国信使来自己公司打工。

“外派的。”大帝补充道。

“那可是危险的家伙，阿能你想要找她，如果是寻仇，我不建议你这么做。”白夜拉开了能天使抓住自己的手。

“当然不是寻仇，只是有些事情想要问问。”能天使笑了笑，看起来也并没有太伤心或是焦急。

显然，对于这个家伙而言，这件事情也不过是一件让她比较在意的事情，并不会影响她的生活。

白夜见状也就放心了，他笑着道：

“下次见到她，我帮你抓住她带回来。”

“嗯，就是有些棘手，毕竟她法杖里还有一个老家伙。”

还没有等众人来得及深究，大帝突然拍了拍手：

“今天是个值得纪念的好日子，所以我决定举办派对！”

“纪念什么？”德克萨斯随口问道。

“当然是欢迎老朋友喽。”大帝说着拍了拍白夜的肩膀，然后从站着的椅子上跳到了吧台上。

“有道理哦，我们好久没见过了。”能天使点了点头。

“酒，装饰，音乐，美食，都忙起来吧。”

大帝让企鹅物流的信使们都去忙了，随后他走到了白夜身旁。

“后面那句话，你不该说的。”

“嗯？”白夜有些不解。

“这片大地上有很多秘密，或许你确实知道其中的一些。但是，这些哪怕是从你指缝中流出来的只言片语，对于普通人而言，也是沉重的负担。”

第七十九章 Sora


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜倒是从来没有想过大帝说的事情，不过现在看来，确实也有道理。

只不过一直以来作为玩家的习惯，让他没有注意这个问题。

以后得注意了。

就比如萨米和乌萨斯冰原的邪魔，会因为认知的扩大而增强实力，因此，各个国家都在严格封锁这一方面的消息。

哪怕是一直注意对于冰原科考冒险和探索的哥伦比亚，都一直向那些冒险者隐藏了相关消息。

而白夜所说的，莫斯提马的法杖里藏着的老家伙，同样也是一种禁忌的东西。对于普通人而言，还是不要让她们知道微妙。

就好像莫斯提马和能天使的姐姐蕾缪安，就一直向能天使隐瞒了当初的事情，没有告诉她真相。因为这件事情可能会牵扯到萨科塔人的终极秘密，和律法有关的东西。

哪怕是蕾缪安，也都无法确定事实，所以她进入了教皇厅工作，以此希望可以距离真相更近一步。

……

“在想什么呢！尝尝这个！”

能天使拍了白夜的肩膀一下，然后将一盘看起来有些奇怪的蛋糕放在了白夜面前。

“这是……？”白夜看着焦黑的外表，有些迟疑。

“额——”能天使也有些不好意思了。

“我偶尔，也是想要尝试一下……新的东西，比如这个焦香芝士……”

“还是做苹果派吧……”白夜忍不住吐槽道，“有时候真怀疑你是不是真的拉特兰人，只会烤苹果派可算不上是合格的萨科塔啊。”

“总比什么仙人掌蛋挞要靠谱——”能天使不满地辩解着，不过还是心虚地将白夜面前的盘子撤走了。

“让我尝尝。”德克萨斯拉住了能天使想要将蛋糕扔垃圾桶里的动作，随后自己尝了一块。

“如何？”白夜歪了歪头。

德克萨斯一动不动，僵在原地，整个人像是被丢入了静滞立场中。

“德克萨斯这是怎么了！”空端着瓶子走了过来，然后被吓了一跳。

白夜叹了一口气：

“大概是被震撼了吧。”

半晌后，德克萨斯总算恢复了过来，她清醒后做的第一件事情就是将能天使手里的蛋糕抢了过来，然后扔进了垃圾桶里。

“你做得很好，但是以后还是不要做了。”一边说着，德克萨斯一边拍着能天使的肩膀。

“真有这么糟糕吗……？”

-------------------------------------

虽然有些让人哭笑不得的闹剧，不过这突如其来的排队还是挺让人开心的。

该怎么说呢？

或许派对就是企鹅物流的企业文化吧。只是白夜不太习惯这种节奏——虽然过去他已经在这里借过和体验过。

看着能天使和可颂在桌子上胡闹，白夜抱着一块苹果派坐到了比较边缘的角落里。

哪怕白夜的性格已经长进了太多，不再是过去的社恐和独行侠，但是有些地方还是很难转变过来的。

比如宴会和派对，他就从来没有适应过。

第七十九章 Sora>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“白夜先生，请用。”

空端着一杯果汁走了过来，然后递给了白夜。

这种水果的味道比较清单，没有那么明显的酸味和甜味，所以适合用来搭配酸甜的苹果派。

“谢谢。”白夜接过了杯子，而空则顺势在一旁坐了下来。

“谢谢您之前的建议，我现在的咖位越来越大了。”空感激地看着白夜。

白夜之前就建议空转变方向，将目标群体放在玩家身上，果不其然，人气暴涨，不仅仅是在玩家中的人气升高，连带着原住民中间，空的知名度也越来越高。

这些都是和白夜的建议和推广分不开的。

因为在核心城，白夜用大屏幕投放过关于空的演出录像，这种级别的推广资源，哪怕是那种大明星，也从来没有过。

所以说，有些人总是在拿白夜的这些做法说事，认为他地方保护性太强，选择中主观性过强，帮助企业不正当竞争，无视市场准入的公平性原则等等……

可惜白夜从来不理会这些。

因为还是那句话，所谓力量才是为王的理由。

而他也从来没有刻意从中让自己获利，或是牺牲了核心城感染者和玩家的利益，所有的好处最后都落实在了核心城本身上。

更何况，想要说理，去找塔露拉小姐吧，白夜表示别来找他，他不管事。

虽说他在核心城，确实有一定的话语权，仅此而已。

当然不管怎么说，空的崛起，在很大程度上都是和白夜的推波助澜分不开的。白夜也需要这样一个虚拟角色来吸引玩家，让他们感到新奇。

宅宅们也喜欢看这种idol。

仏顺带一提，现在“肥宅”这个词已经被列为侮辱性词汇，因为确切来说，从22世纪后，就不存在符合定义上的肥宅群体了。

肥胖会被认为是一种不健康的表现，一旦出现肥胖倾向，智能管家就会提前干预，通过饮食控制、运动等手段控制体重。

过去宅宅一定肥胖的刻板印象已经被消除了，宅只是一种兴趣倾向，如果带有主观情绪倾向，会被认为是侮辱和歧视，从而被思想修正委员会拉去喝茶。

哦，后面一句是玩笑，这个架空组织目前并不成立，只是一个都市传说。

……

“以后可以增加一些和不死者的互动，比如线下活动，或者直播什么的，不过重心还是放在偶像活动上吧。”白夜给了她自己的建议。

说起来，之后在泰拉，直播应该也会火起来，不过最先要解决的还得是联网问题。

现在只有城际局域网，所以无论是博主，网红还是主播，都是小范围火，其他地区的人想要看还只能等录播被信使送达。

白夜其实也存了这方面的心思，如果世界能够联网，那么这些依托互联网的虚拟产业一定会引来发展，到时候白夜就可以从中占据先机。

又当裁判又当选手不要太爽。

甚至还能反过来卖卡西米尔骑士竞技的转播权，在和商会的交锋中处于有利位置。

第八十章 给她们上一课


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

（这次周年庆剧情很不错啊）

-------------------------------------

虽然想得很美，但是现实很残酷。

距离白夜的设想实现还有很长的路要走，而玩家的帮助也只能在其中发挥一小部分的作用。

但是总得来说，白夜的想法是行得通的，而且万一呢，比如白夜不小心从地下挖出了什么先行者，啊不，是前文明的遗迹，或者是从阿戈尔那边交易到了更好的技术，甚至是在大海深处找到了新的科技；又或者是这片大地上的其他国家有更好的替代方案，也不是不可能。

只是白夜并不会完全将希望寄托在着上面，目前应该考虑的是，弄出一条打通龙门到切尔诺伯格核心城的可靠的信息通路。

……

“呜哇，苹果派！”

空在一旁惊呼一声，将白夜惊醒，他这才发现不知道什么时候，自己手里的苹果派没有拿住，正在往下掉。于是，在苹果派砸落到地上之前，白夜伸手将它接住。

到这时，空的话才刚刚说完。

“抱歉，刚才在想别的，没有注意。”

白夜三口并作两口，将甜点吃完。

“白夜前辈总是会在聊天的时候突然发呆呢……”空笑着吐槽道。

“过去我也是这样吗？”白夜有些不太确定。

“是的……很多时候都是‘白夜.exe’没有响应的状态。”能天使不知道什么时候凑了过来。

“尤其是最近回来之后。”可颂补充道。

“可能是因为最近有点累了吧，一直在关心各种各样的问题。”空一眼看出了问题所在。

作为偶像，她也会有压力过大然后变得反应迟缓的经历。

“要不在这里停留一段时间，放松一下？”能天使提议道，“和我们一起行动吧，肯定会很开心？”

“难道不是更累吗？”企鹅物流唯一的正常人空忍不住吐槽道。

相比起跳脱的能天使，叙拉古孤狼德克萨斯以及跟着她们一起乱来的可颂，空或许真的是少有的正常人——至少，如果不关注少女对于德克萨斯特别的情感的话。

“企鹅物流还是算了——”白夜也忍不住翻了个白眼。

“诶？！为什么会这样！”能天使露出了沮丧的表情。

“喂，小子，你什么意思，我们企伣鹅物流很差劲吗？！”就连大帝也听到了白夜这边的对话，他忍不住走了过来说道。

“我只是觉得，或许跟着你们的节奏，会更累一些……”白夜解释道，“虽然到处闯祸真的很爽，但是事后还是得赔钱什么的，只会更加心累。”

“赔钱？直接拿着账单去交钱就行了。”能天使说着拍了拍德克萨斯，“以前都是德克萨斯干这活。”

“额——”

一些不太友好的记忆忽然用上心头。

想当初白夜被会长坑蒙拐骗加入了“放荡者茶会”，最后也成了各种擦屁股的角色。大大小小不知道帮跳脱的会长解决了多少麻烦。

不过，当时其实白夜自己也乐在其中。

而且也不是只有白夜一个人，还有很多其他的成员在帮他，他们的能量可比白夜这个独行侠玩家大多了，基本都是大公会的会长，或者某个俱乐部的明星成员。

第八十章 给她们上一课>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

只是和企鹅物流差不多，到了最后解决问题的方法也大多是物理的，白夜“茶会的利刃”的名号，也是在不断的“意见交换”中“打下”的。

作为专业的打手，白夜的pvp能力，丝毫不逊色于pve，只不过他并不是很喜欢玩竞技场，在里面泡一天的时间还不如去刷级。

所以除了顶层圈子里的一小撮人，很少有别人知道白夜的pvp水平和pve一样强。

……

结束了痛苦又快乐的回忆，白夜果断拒绝了大帝的邀请。

“好可惜啊……之前的任务和白夜配合的话，实在很轻松诶。”能天使有些惋惜。

“额……”空眨了眨眼睛，“很轻松……能天使姐姐说的难道是那一次白夜一个人把活全部干掉了，然后我们站着看戏吗？”

“还是白夜追着一个抢了货物的黑帮跑了三个街区？”

“咳咳。”能天使有些尴尬地笑了笑，哪怕是她，也不好意思说些什么了。

白夜却眨了眨眼睛。

或许这些家伙确实是误会了。

因为他是主动冲出去的。

初到龙门的白夜还没有完成对玩家的韭菜收割，只能通过刷怪和做任务来获取经验。

而在《明日方舟online》中，对于经验值的获取有着一套极为复杂和相对公平的算法，过去那种用最后一击来决定经验值归属的方法早就不奏效了。

但是相对的，如果非单人击败怪物，获取的经验值也会打折扣。

白夜想要独享经验，所以才会撇开npc的帮助自己冲出去单干。

他甚至还单人完成了不少组队任务，才在一开始攒下了一笔经验，为自己在开局整了一个合适的build。

白夜是没有想到，自己这些为了经验值而作出的古怪举动，居然会被企鹅物流的信使们误解。

真是没有办法解释的事情。

只能让这个误会继续加深下去了。

不过好在这些怪异的举动倒是没有让白夜背负什么奇怪的传闻，否则那真是有口难辩了。

-------------------------------------

在参加完企鹅物流的派对后，白夜刚准备离开，大帝缺突然拦住了他。

“白夜小子，先别走。”

“嗯？”白夜手里捧着一块啊噗噜派，正准备边走边吃，却突然被叫住，一时间没有反应过来。

“有机会，帮我修理一下这些小丫头吧。”大帝将白夜拉到了一旁。

“蛤？”白夜有些不解。

“都是很有天赋的小家伙，是时候让她们接触一下更高的层次了。”大帝看向了酒吧里还在闹腾的能天使和可颂。

“龙门灰区的水相对太浅了，对于她们四个来说，实在没有什么难度和挑战性。哪怕是德克萨斯，这些年也松懈了不少。”

“下次有机会，你给她们上一课吧。”

第八十一章 脑叶


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

（配了台电脑，原本是8000预算，加着加着就变成1w5了）

-------------------------------------

说实话，大帝的请求让白夜有些意外。

毕竟在他看来，对于一直在龙门活跃的能天使德克萨斯她们来说，目前的战斗力绝对是够用了。

甚至将比较范围放大到泰拉大陆这个维度而言，企鹅物流中无论哪一位信使，都是同龄人中的佼佼者。她们的战斗力也绝对是不弱的。

毕竟，她们并不需要和那些超乎人类想象的敌人战斗，在面对常规的敌人时，这样的实力，已经足够了。

除了个人，如果以小队配置而言，企鹅物流有辅助，有前排，有射手，还有单切的刺客，这种阵容可以说是相当豪华了。

甚至，企鹅物流还有莫斯提马托底。

不过白夜却也理解大帝的担忧——龙门的环境过于安逸，让这些年轻的信使们缺少危机感。

在喧闹的任务和打斗中，她们更像是在玩乐与享受生活，虽然也有锻炼的意识，却也在不经意间荒废了自己的潜力。

其实在平时，这种状态也无所谓。但是大帝却知道，随着各种潜藏的危机已经累加到了临界点，再加上白夜的各种活跃，让这片大地的命运即将迎来重大的变化。

海洋，冰原，天灾，焚风热土……

必须要在危机降临之前做好准备。

大帝想要白夜给予企鹅物流足够大的压力，让她们在之后能够有所进步。

……

白夜自然不会拒绝大帝的要求，他还想要让自己的徒弟进入企鹅物流实习。

“我知道了，我会在合适的时候，给这些年轻的姑娘们上一课。”

“那就麻烦你了。”大帝说着，给白夜抛了几瓶酒。

“这是？”白夜伸手轻松将这些酒瓶都接过了。

“我听人说，你在收集各种好酒？”大帝笑着问道。

白夜点了点头。

他可没有忘记目前正在被玩家开采的萨尔贡雨林中的阿卡胡拉地区。

根据他的推测，在整片雨林下方，应该存在一个杜林的地下王国。

白夜准备在收集完地上的美酒后，前去拜访那些地下的邻居。

除了大量购入品质优秀的佳酿外，白夜还在收集各种珍贵的，绝版的美酒，作为给杜林族重要人物的礼物。

比如之前他找到了产自伊比利亚，现在已经停产的摩根队长佳酿，那是他从盐风城主教昆图斯洞窟里捞到的珍藏。

没想到大帝居然也知道这件事情，大概是大祭司和他说的？

低头一看，白夜惊讶的发现，三瓶酒中，居然有一瓶是皇家利口酒。

这是已灭亡国家“高卢”的好酒，随着高卢的毁灭，这种酒的产地也被莱塔尼亚吞并，而生产工艺也已经失传了。

现在这种酒已经成为了收藏家手中的珍惜奇货，价格不菲。

“谢谢。”白夜一向感慨于大帝的慷慨，他出手实在是太大方了。

“这算是预付的定金了。请巨兽级别的存在来当教官，自然得付出写代价。”大帝也很高兴。

第八十一章 脑叶>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜眨了眨眼睛，在离开前神神秘秘地提醒道：

“大帝先生，最近你是不是从哥伦比亚搞了一箱黑胶唱片？”

“我建议，你可以将它们找个别的地方藏起来。”

“小心‘糖果’。”

白夜说完之后，就离开了。

他也只能提醒道这里了。

……

“靠，谜语人！*龙门粗口*！”大帝被整不会了。

他也来不及多想，为啥白夜会知道有关黑椒唱片的事情。

只是白夜这一通谜语人的组合拳，让大帝都整不会了。

不过，本着对于白夜这个人的信任，大帝还是决定将原本放在安全屋里的黑胶唱片换个地方。

嗯，就放在这间酒吧里，就行了。

大地的尽头在龙门应该是绝对安全的，毕竟，应该不会有人蠢到跑到大帝自己的地盘上来撒野吧？

-------------------------------------

白夜离开了企鹅物流，准备先去自己在龙门的产业逛一圈。

他在龙门这边有家被称为“脑叶”的研究所。

一贯的白夜式命名，被陈晖洁和诗怀雅认为是不知所谓，莫名其妙。

不过这名字伫至少比什么“人类基盘史研究所”要好，至少还给人一种“哥伦比亚式”科技公司的名字。虽说现在“脑叶”研究的方向同样是动力装甲，嗯，可以理解成是“来打system”。

白夜总觉得有种莫名的既视感，果然还是人类基盘史研究所更加贴切吧。但是很可惜，这个名字被陈晖洁和诗怀雅给一致否决了。

当初白夜在龙门势单力薄，需要诗怀雅的资金和陈晖洁的支持，所以做罢。

虽然名字什么的白夜并不是很在意。但是他当然不会去匆忙制造动力装甲系统，而且这玩意的首任测试者是他的徒弟，白夜也不会让玫兰莎的身体变得菠萝菠萝哒。

……

白夜走入了充满科技感的脑叶大楼。

这里处于龙门科技园区的边沿，因为他来得有些晚，中心区域早就被人占据，所以只能在外围落脚。

不过靠着魏彦吾和陈晖洁暗中的帮助，白夜还是迅速在这里站稳了脚跟，并且研究所的规模也不断扩大。

这座新建的大楼就是最好的证明。

过去这里只有雪雉一人，那是白夜从哥伦比亚坑蒙拐骗找过来的研究员，当初在招人的时候白夜声称自己“资金雄厚”，“拥有专业团队和专业的研究设施”，以及“高额的薪水”。

可能是最后一点打动了雪雉，这个可怜的女孩子就这么跟着白夜来到了龙门。

结果到了这边才发现白夜说的东西，和实际或许略有出入。

比如，专业团队指的就是雪雉一人，因为当初白夜就找到了雪雉这一个老实的，有能力的还愿意跟过来的怨种。

好在资金雄厚是真的，高额的薪水也从来都没有假过，雪雉这才留了下来。

第八十二章 天道酬勤


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

（同志们，五四青年节快乐！）

-------------------------------------

虽然雪雉被坑得有点惨，不过和她在哥伦比亚的经历比起来，这点小挫折几乎可以算是微乎其微了。

当初她在哥伦比亚，自己为数不多的科研成果被人剽窃，并以另一个人的名字注册并取得科研资金。而自己则因为歧视与排挤而一再错失获得更多研究空间。

两天只吃了一块面包的情况也不是没有过，幸好研究所里的水不限量，可以喝到饱。

与那种生活相比，白夜这边可以算是天堂了。

虽然没有白夜承诺中的“科研团队”，但是各项设施都很齐全，研究氛围也很自由，白夜只会下达一个课题，然后就不会过问。剩下的都可以由雪雉自己来安排。

当然，白夜不知道的是，真正吸引雪雉在这里留下任职的，是他一开始认为最不起眼，也最没有什么吸引力的一点——“脑叶”研究所包吃包住。

是的，与什么科研氛围，仪器设备，科研团队之类的东西比起来，当雪雉在合同上看见“包吃包住”这一项后，就毫不犹豫地签下了自己的名字。

当白夜知道了实情后，也是一脸哭笑不得。

……

和最开始相比，现在的“脑叶公司”已经有了翻天覆地的变化。

经过一年的发展，这里当然不只有雪雉小姐一人，而是分成了多个科研组，分别研究不同的课题。

除了比较特殊的“石棺”组被安排在了切尔诺伯格核心城，其余的科研课题组目前都在龙门。

当然，还有一个最特殊的课题组——“undead”研究组。

专门研究不死者，也就是玩家。

这个小组目前只有白夜一人，还有挂名替白夜整理资料，负责著作出版前各项事务的打字姬。

这俩人目前都不会在龙门久留，也算是一个空壳子。

除此之外，其余的科研课题组都在龙门，各自研究白夜下达给他们的各项课题。

脑叶研究所除了和龙门的学术界交流频繁外，还经常和罗德岛的同行们充分交流。

因为这件事，凯尔希医生曾经明令禁止白夜用过于优渥的条件来罗德岛挖人。

只能说，她提前一步就把白夜的算盘给堵死了。

-------------------------------------

白夜来龙门的次数屈指可数，来这里的机会更是很少，虽然在邮件上交流频繁，但是距离上一次，他人过来，已经过去了至少半年了。

很多新来的员工甚至都不知道研究所的boss究竟是谁。

……

“白夜先生，您怎么来了！”

雪雉从走廊上跑过去，忽然见到了走在一旁的白夜，连忙停了下来。

或许是因为见到白夜，过于惊讶，少女瞪圆了眼睛，有些冒冒失失，差点跌倒。

幸好白夜吹过一阵风，将她扶住了。

“对不起！”雪雉和杰西卡猫猫头一样，眼睛容易变得泪汪汪的。

“都是主管了，还这么冒失啊？”白夜忍不住笑道。

第八十二章 天道酬勤>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

而雪雉只是光顾着道歉：

“对不起对不起。”

“……”

白夜不再多说了，这个性格，可能真的是改不了了。

不过好在雪雉的能力是没有问题的，作为脑叶公司元老的她，此刻已经是工程部的主管，目前主要研究的课题就是动力装甲。

白夜这次来公司，也是为了检查项目的研究情况。

“大体的框架和设计方案已经有了，罗德岛的研究员帮了我们很多忙，还有一位匿名的高手给我们提供了很多的建议。”

“不过目前原型机还没有成型。因为有些材料还没有到货，得等一段时间。”

说起自己的工作，雪雉小姐不再继续紧张，而是一一将情况汇报给了白夜。

一边说着，两人走到了动力装甲开发科，这是特别设置的部门，由工程部牵头，再加上从其他部门抽调的人手组成的临时部门。

雪雉小姐自然是这里的主管。

开发室里，动力装甲的立体投影模型悬浮在半空中，不断旋转。

与之前的“堡垒”型号动力装甲相比，这套明显被优化了不少地方，整体较为纤细，看起来就很灵活，没有那么笨重。

和方头方脑的“堡垒”相比，明显这套的颜值就很高，非常符合白夜心目中对于动力装甲的想象。

“月底的时候进度能到多少？”

白夜伸手在模型上方晃了晃，扰乱了立体投影，让它变得有些模糊。

雪雉打开终端确认：

“嗯……”

“只能核心部分亹，和一条手臂。”

雪雉将终端递到了白夜面前。

“如果加紧将材料送过来呢？”

白夜拿过终端，追问道。

“嗯，如果材料能够到齐的话，就没有问题了，能够完成主体部分，但是武器方面没有办法装配上热武器。”

白夜点了点头。

热武器模块是和整个机甲连为一体的，可以由驾驶员通过神经连接系统直接操控，腾出的双手可以进行其他方面的作业。

因此这套热武器系统的要求会更高，可能一时半会还无法准备好。

“只要一把近战武器就足够了。”

白夜放下了终端。

“对了，boss，这套动力装甲的移动概念有些新颖，通过推进器喷口的推动力进行短时间滞空和跳跃，对于操作者来说可能比较难以控制。”

一名研究员在一旁提醒道。

“没关系，这个项目已经在训练日志上了。”

白夜摇了摇头。

之前在训练玫兰莎的时候，他就对少女进行了这方面的特训，方法也很简单，通过风力模拟喷口进行训练，让玫兰莎适应这种移动和战斗方式。

一旦穿上了动力装甲，原本仅仅局限于平面的二维战斗就会变成立体的三位战斗，机动能力的提升对于驾驶员的战斗力而言，是飞跃式的进步，但是操作难度也会成倍提高。

不过好在玫兰莎的身体属性和协调平衡能力都很出色，操作起来应该不会有什么问题。

白夜开始期待自己徒弟之后的表现了。

第八十三章 雪雉的宝贝存钱罐


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜正在看终端，却总觉得有些不太对劲，他抬头，却发现雪雉正盯着他的脚看。

有些疑惑地抬起脚，白夜看见自己的脚边掉了一枚硬币。

正准备俯身去捡，然而雪雉却猛地低头窜了过来，跑到了白夜脚边将硬币捡了起来。

“？”

白夜向后退开，被雪雉的举动吓了一跳。

“咳咳……”雪雉站起身后才反应了过来自己刚才干了什么，她手里拿着硬币，呆呆地站在原地，低着头，仿佛下一刻就要哭出来了。

“怎么了？难道是很重要的东西么？”白夜出声解围道。

大概是那种类似于幸运金币一样的东西吧。

然而雪雉却支支吾吾没有说话，而是摇摇晃晃伸手想要去够桌上的一个罐子，结果一个踉跄，差点又跌倒了。

不过，原本想要抓住罐子的指尖却只是与之进行了一次无序的碰撞，将罐子从桌上脱落在了地上。

盖子脱落，里面的钱币和杂物撒向了地面，却又在半空中悬浮。

“啊——白夜先生？！”

原本准备去一一捡拾起这些东西的雪雉惊讶地看着钱币漂浮在空气中，仿佛下面有什么东西正托住了它们，像是无形的手。

白夜双手一拍，于是所有的钱币又汇聚到了一起，被捧在了半空中。

“以后小心点。”

白夜朝着小姑娘笑了笑，然后去过雪雉手里的罐子，挥动右手亽，让半空中的钱币全部流了进去。

……

雪雉看着白夜将罐子重新放回了桌上，眨了眨眼睛，似乎还没有反应过来。

“刚才就说了，没有必要紧张，是不是我突然来到这里，让你的压力变大了些？”白夜笑着安慰道。

“额……白夜先生，您会不会觉得我……很奇怪？身边放了这么多硬币？”雪雉有些不好意思。

“唔，我倒是觉得没有什么，如果这些东西对于你来说很重要，那么好好保存是很正常的。”白夜笑了笑。

“唔，其实也没有那么重要……”

雪雉有些不好意思，她打开存钱罐的盖子：

“比如这个，游戏机厅的金属代币，是龙门小贩的找零……我第二天发现以后想要去找他对质，结果奸商已经被龙门近卫局逮捕，摊位也已经被查封。”

“早点认识我的话，我就帮你去找老陈了……”白夜再一次在不经意间向雪雉展示了自己的人脉，以及与近卫局现任局长“勾结”的事实。

“这个是高卢铜里亚？嗯，可惜，生锈了，如果可以除锈处理的话，可能会有人花钱收购哦。”白夜从罐子里乱七八糟的各色假币游戏币和小零碎里找到了一枚来自已经灭亡的国家高卢的硬币。

其实这种钱币的价值并不算高，高卢还在的时候，差不多十枚铜里亚等值于一龙门币。不过当年也没人会做这么小额的兑换生意吧。

好在事物的价值通常会在失去以后体现出来，比如高卢还在的时候，有些美酒其实并没有那么昂贵，但是在高卢覆灭后，由于生产工艺的失传，某些酒的价格开始飙升。

第八十三章 雪雉的宝贝存钱罐>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

不过，白夜知道，自己所说的，其实真的实在安慰雪雉。

因为，物以稀为贵。

这种面额的硬币，在当时的高卢发行量很大，哪怕整个国家距离灭亡已经过去了几十年，这玩意依然是随处可见，并不值钱。

和硬币类似的，还有被雪雉小心藏在储钱罐里的哥伦比亚金券。然而无论是在过去作为玩家，还是穿越后在泰拉大陆生活，白夜从来都不知道哥伦比亚居然还发行过这个面值的金券。

恐怕也是假币吧。

然而雪雉还是收了起来。

白夜明白，这个小丫头根本就不是在进行类似集邮一样的收集收藏，她只是单纯地舍不得扔掉这些东西罢了。

或许是因为经历过太多的苦难，雪雉的节俭已经到了一种病态的地步了。

贫穷在她的身上深深刻下了烙印。哪怕现在她已经是一家龙门著名科研企业的部门主管，依然没有办法在气质上进行改变。

甚至，如果不挂着工牌，大概其他人见到她，还以为她是某个研究员的助理呢。

白夜哭笑不得地看完了雪雉的收藏，小丫头很感激，白夜没有因为她的奇怪癖好而嘲笑她，而是很有耐心地听雪雉讲了这些钱币背后的故事。

或许是因为白夜的行为，实验室中有些对于雪雉暗中抱有偏见和嘲笑的研究员也好好上了一课——就连boss本人都没有因为这个穷酸小丫头的奇怪癖好而产生偏见，他们这些人又有什么理由去嘲笑一个年轻的，节俭的，又有能力的少女呢。

……

最后，话题还是落在了动力装甲本身上。

“我发现，这种装甲的样式和现在哥伦比亚常见的装甲，不太一样啊。”

雪雉有些好奇地看着悬浮在半空中的立体投影。

是的，这种结构有些颠覆人们对于动力装甲的想象。

毕竟，在他们看来，这样的装甲恐怕也没有太强的保护力，似乎并不怎么靠谱。

事实上，在白夜给出自己的草图和要求后，就有不少人感觉到了不解和疑惑。

“因为设计的理念从一开始就是不一样的。”白夜解释道，他竖起了手指，“添加层层装甲，让防御力增强，使用更硬的合金，让外壳更加坚固，这是目前哥伦比亚前沿动力装甲型号的设计思路。”

“不过我想要的是更加强大的机动性，更加流畅的动作，让使用者不再是一个笨重的铁疙瘩，而是变得更加灵活。”

雪雉眨了眨眼睛：

“这种器械，会用于战斗吗？”

“不仅仅是战斗，还有探索、高风险地带作业、地质勘探……”白夜说到这里，顿了顿，然后接着道，“当然，我并不否认……”

“动力装甲的最大作用，自然是用于战斗。”

“这是一种武器。出色的机动性能和搭载装置赋予的护盾和防御力可以让一个战士变得更加强大。它会彻底改变局部战斗的格局。”

第八十四章 你的女儿?!




上一章



←

章节列表

→



下一章



TXT下载

加入书签

第八十五章 人才和天才




上一章



←

章节列表

→



下一章



TXT下载

加入书签

第八十六章 气度




上一章



←

章节列表

→



下一章



TXT下载

加入书签

第八十七章 力不从心




上一章



←

章节列表

→



下一章



TXT下载

加入书签

第八十八章 叙拉古人




上一章



←

章节列表

→



下一章



TXT下载

加入书签

第八十九章 意外的来客




上一章



←

章节列表

→



下一章



TXT下载

加入书签

第九十章 毁灭凤凰人




上一章



←

章节列表

→



下一章



TXT下载

加入书签

第九十一章 你可千万别去




上一章



←

章节列表

→



下一章



TXT下载

加入书签

第九十二章 不愧是他的学生




上一章



←

章节列表

→



下一章



TXT下载

加入书签

第九十三章 大善人




上一章



←

章节列表

→



下一章



TXT下载

加入书签

第九十四章 和谁学的


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

（昨天是汶川地震15周年纪念，时间过得好快，当年我才2年级……可惜因为电脑错过了更新）

-------------------------------------

因为一系列变故，又吸入了一些浓烟而变得晕头转向的拜松此刻也缓缓苏醒。

“唔——”

小个子少年有些懵逼，不过他还是想起了失去意识之前发生的事情。

“喂，你还能动吗？手脚都摇摇晃晃的哦。”

能天使走到了拜松身旁，伸手拍了拍他的脸。

“勉强吧，你就是……能天使小姐？”拜松从地上站了起来，然后提起了手边的盾牌。

“嗯！”能天使点了点头，能动就行，否则还得多个累赘，那就麻烦了。

随后，她有些苦恼地看着眼前的实习生：

“你是叫，呃，什么来着？”

显然，她没有记住当初大帝说的，从峯驰物流来的实习生的名字。

哦，大帝到底有没有说过，大概也是个未知数。

毕竟他看起来似乎也不太靠谱的样子……

“拜松。我叫拜松。”

拜松眨了眨眼睛，并没有在意能天使的失礼，事实上，他人已经麻了，除了突如其来的爆炸，烟雾，以及乱七八糟的黑帮成员，他还在担心自己的管家。

是的，这个小家伙还在担心比自己强的管家，可能他并不知道，能成为管家的，都是很厉害的家伙。

比如百特曼老爷的阿福，比如人形高达绫崎飒，再比如白夜当初的智能管家艾尔……等等，好像混进去一个奇怪的东西。

而能天使则一眼看出了拜松的顾虑，她笑了笑：

“不要绷着一张脸，那位老管家平安无事哦。”

“真的吗？！”拜松的神情顿时变得明媚起来。

“姑且有把他送到路边，不过看他的样子其实不太需要帮忙……但是算啦！”能天使看了一眼路旁。

浓烟散去后，管家的身影已经消失了。他似乎是已经完成了自己的任务，将拜松送到了企鹅物流的手中。

“与其担心你的管家，不如先拿起盾牌哦。”能天使说着举起了手中的铳械，然后熟练地上膛。

在她的身旁，玫兰莎小姐已经将长刀从刀鞘中拔了出来。

少女熟练地调整着呼吸，刚才烟雾中的战斗过于轻松，虽然这浓烟遮蔽了两人的视野，让她们没有及时发现卡彭等人的埋伏，但是这浓烟也不是完全没有好处。

至少，它也能够遮蔽敌人在烟雾中的视线，让玫兰莎和能天使能够轻松地在烟雾中潜行和敲闷棍。

这也是为什么甘比诺的爆破组在短时间内就全军覆没了。

……

虽然爆破组的敌人已经被解决了，但是卡彭带着他的手下也围了上来。

“企鹅物流的能天使，还有这位小少爷，投降吧，跟我们走。”

卡彭看起来胜券在握，他直接无视了站在能天使身旁的玫兰莎。

虽然这只菲林同样拿着长刀，但是又不是所有的剑士都叫德克萨斯，对于那个鲁珀少女，卡彭是相当忌惮的。

但是玫兰莎？

这是谁啊！

好吧，假如他知道眼前持刀而立的少女是白夜的学生，那肯定不会是现在这样的态度。

第九十四章 和谁学的>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

看到围上来的黑帮成员，能天使不由得咂舌。

数量有些多了。

早知道出门前就该多带点铳械了。

而不是只带了手上这一把。

“嘛，怎么可颂还没有到……”

能天使按住了耳麦，前三分钟可颂刚说过自己快到了，马上就要到了。

然而过去了这么久，她连同伴的影子在哪儿都没看见。

像极了你的打野队友。

能天使当然不知道自己的队友被白夜鬼打墙了，现在还在绕城公路旁转悠呢。

不过，能天使也没有太慌张，在龙门这么多年，她什么大风大浪没有经历过，眼前这么多人虽然棘手，但也不是什么大问题。

最好能先把卡彭给打趴下。

卡彭在龙门混得时间也不算短了，对于能天使而言，也算是个老熟人了。

她笑着和卡彭挥手打招呼：

“不少生面孔呢，都是你在叙拉古的亲戚？有没有提醒他们在龙门抢生意的注意事项？”

“这不关你事，这一次，我们会把你们彻底击溃。”卡彭说着握上了手里的弩箭。

企鹅物流这些年在龙门横行霸道，到处“惹是生非”，基本把龙门各路人马给得罪了个遍。

不过由于企鹅物流的这些家伙实在能打，再加上鼠王定下的规矩，以及大帝自己的威慑力，导致这些人都敢怒不敢言，也没有去做什么过分的事情。

卡彭当然也在其中。

过去他作为从叙拉古来的外来者，在龙门一直夹紧尾巴做人，混得不算差，但是也被企鹅物流揍过。

现在，算是找到了报复的机会。

企鹅物流的人落单了！

他顿时感觉自己又行了。

能天使见对方愿意和自己搭话，于是继续说道：

“嗯……在龙门呆了这么多年，你们抢地盘的方式倒是最简单粗暴的。”

“看来叙拉古的黑手党也不是只有在酒吧挨揍的份嘛。”

听到这话，原本还算冷静的卡彭顿时愤怒了起来：
【[摆%烂+)(*^图△书}馆+*】!峮::$#^4||*&^㈥?/尔~!齐%^2//%就/?/⑷{把?>!~叄
]qun⑥~!溜?迩*流]0//%玲~八>兒、+)(*^兒、

“啊啊……你会后悔小看西西里人的，*龙门粗口*，动手！”

叙拉古人的愤怒.jpg

也不知道能天使是那句话戳到了卡彭的痛点，可能这家伙确实在酒吧里被企鹅物流的人揍过？

“机会来了！”

能天使自然不是为了放狠话或者口嗨，她是想要扰乱敌人的情绪，以便自己可以更加精准地射击。

没有复数的铳械，就不能进行火力压制了，所以只能先想办法把卡彭这个家伙干掉。

“玫兰莎，掩护我……诶？？！”

能天使刚想要让玫兰莎做点什么，她也没有指望看起来纤细娇柔的菲林少女能够做到什么，只要给对面造成一点麻烦就可以了。

但是她没有想到的是，在对面那些黑帮抄着各种家伙围上来的同时，玫兰莎就这么冲出去了！

‘这也太勇了吧！’

哪怕是德克萨斯在面对这么多敌人的时候也会使用法术。

而不是像玫兰莎这样直接人冲上去了。

“这都是和谁学的啊……白夜啊，你好好教教自己的徒弟啊！”

第九十五章 出狱!


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

凯尔希医生从颂圣棱堡中走了出来。

圣徒卡门跟在了她的身后。

是的，当白夜在罗德岛和龙门休息的时候，凯尔希却还在为了这颗星球的命运进行着奔波。

不过，考虑到老女人已经将这项事业进行了超过一万年，所以或许她本人也已经不是特别在乎了。

虽然凯尔希作为了一架冰冷机器却拥有了近乎，或者说，完全与人类相同的情感，但是她在某些方面却依然还是保留了和机器差不多的品质。

比如，不知疲倦。

因此，从海里来的，那些新生巨兽的化身，例如aya，就曾经打趣过凯尔希。

那家伙戏称凯尔希医生是一台拥有了情感的x光扫描仪，能够清晰地看穿别人的秘密。

……

凯尔希医生站在了颂圣棱堡的外面，她站在了伊比利亚这座最坚固堡垒的壁外，高大的城堡外墙似乎直达至高天，有像是将整个天空与太阳遮蔽，而老女人就站在这阴影的下方。

转过头，她看向了身后的老人。

当然，对于她而言，对方和普通人相比已经绝对称得上奇迹的长寿，在凯尔希自己的漫长生命里，也不过是偶尔间停下来的一瞥。

好在，凯尔希和普通的长生者并不相同，至少，她不会有任何傲慢的情绪，其次，她有着坚决的目标，也不会因此而迷茫。

否则，在她的面前称呼其他人为老人，总觉得有些怪怪的。

听起来有些搞笑。

……

“送我到这里，就好了。”

凯尔希双手插在口袋里，与白夜离开时没有什么差别，和某些心理阴暗，认为老女人会受到不公正待遇的罗德岛干员（主要是医疗部的某位不愿意透露姓名的血先生）想得不一样，凯尔希并没有被伊比利亚的审判庭为难。

至少，没有白夜和某个心胸狭隘的家伙想象中那样的什么龙场悟道，言行逼供，大记忆恢复术之类的东西……

甚至，凯尔希压根就没有进大牢，和白夜想的略有出入。

……

凯尔希当然不知道自己看好的年轻人会有如此阴暗的想法，甚至想要看自己吃瘪。

不过就算是她知道了，恐怕也不会在乎这一点。

她只是准备离开伊比利亚。

圣徒卡门点了点头：

“这些天来，我们一直在翻阅岛民留下来的资料，以及审判庭的审判官在各个地区教堂找到的线索。”

“不得不承认，女士你的看法是正确的，至少从目前来看。”

凯尔希医生点了点头。

她从不会妄言，因为她确实知晓事情的真相，甚至在某种程度上超过能够连接上大群，获得启示的白夜。

“我得走了，我不能离开罗德岛太久。”凯尔希医生看了一眼大海的方向。

随后她缓缓道：

“伊比利亚有来自大海的威胁，但是陆地上同样有来自陆地的威胁。”

“无妨，交给我们吧。伊比利亚已经在此坚守了数十年，也会一直在这里坚守下去。”

伊比利亚最年长的审判官沉声说道。

第九十五章 出狱!>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

顿了顿，他继续说道：

“只是，我们要搞清楚邪教徒接下来的计划，以及，如何才能将你的那张王牌送入大海。”

“必须找到船。”凯尔希医生毫不犹豫地回答道，“光靠白夜是无法抵达深海的。我们需要用船将他和深海猎人送出距离海岸线足够远的距离，然后在让他们从船的位置出发前往深海。”

“我们有一把钥匙，但是，我们得有一艘大船。”

至于这条船能够走多远，就得看运气，邪教徒是否干扰，以及海嗣是否对它感兴趣了……

对此，哪怕是无所不知的凯尔希也无法预测具体的结果。

甚至，她都不清楚，在大静谧之后，是否还留存有可以支持深海远洋的大船。

果不其然，说到大船，将伊比利亚作为自己姓氏的老圣徒的脸上露出了悲怆的神情：

“大静谧摧毁了我们的黄金舰队，以及沿岸几乎所有的港口，在这黑暗的年代里，我们几乎遗失了所有从黄金时代留下来的科技，再也没有能力去建造哪怕一艘大船。”

“但是您也清楚，惩戒军的军舰，也只能在浅海和近海游曳。”凯尔希轻声道。

圣徒卡门点了点头：

“所以，请给我们一点时间，我们要重新寻找黄金时代留下来的线索，以及那些早就失落的知识。甚至，我们还需要审判邪教徒。”

“深海教会确实是一个不错的突破口。”凯尔希医生肯定了圣徒卡门的想法，“我们需要抓紧时间了。”

“是的，不只是寻找，我还需要集结我们的军队。”

“惩戒军的大营需要调动，还有军舰，我们必须在毁灭到来之前，准备一场战争。”

凯尔希医生神情微动，她忽然像是想到了什么，突然看着圣徒卡门开口问道：

“白夜托我向您提一个问题。”

“凯尔希女士，请说。”

“白夜想知道，您对于不死者是如何看待的，如果您愿意接受来自陆地的援助，那么对于不死者呢？您又是什么样的态度。”

凯尔希医生一字一顿地问道。

如果白夜在此处，他一定会感到惊讶。

因为在事实上，他压根就没有托凯尔希问过这句话，他只是在心里考虑过这个问题，并且准备在合适的时机推动。

但是他没有告诉过任何人。

也就是说，凯尔希医生是在假借白夜的口吻，提出这个问题。

而且，和白夜的想法分毫不差。

“不死者？”圣徒卡门皱起了眉头。

之前，在伊比利亚境内，已经有数量不小的玩家混了进来。他们和闯入此处的赏金猎人有些相似，因此伊比利亚官方对这群家伙可没有什么好印象。

圣徒卡门也同样如此。

“傲慢是一种原罪，圣徒大人。”凯尔希医生缓缓道。

“我知道，必要的时候，我会借助他们的力量……但是，他们能够做些什么？”

“那就得问问对于他们最熟悉和最了解的白夜了……他是一位研究不死者的专家。”凯尔希医生给出了答案。

第九十六章 俯瞰风景


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

远在龙门的白夜并不知道凯尔希医生提前摸透了他的想法。

他也不知道凯尔希医生可以返回罗德岛了。

不过凯尔希医生也不可能立刻就飞回罗德岛。

从伊比利亚到罗德岛还有很长一段距离，在没有人接应的情况下，哪怕速度再快，凯尔希医生也需要大半个月才能够返回罗德岛。

当然，白夜不会考虑这么多，此刻他的注意力还放在地面上，自己的徒弟和叙拉古人黑手党的战斗中。

是的，如果你的视角可以再放高一些，那么此刻发生在此处的事情就像是这片大地的缩影。

当文明在睡梦中走向毁灭的时候，大多数人都睡着了，而只有少部分人清醒了。

其中一些选择了沉默，一些选择了推波助澜，但是只有少部分选择了拼命挽救。

然而大多数人对此却依然毫不知情，他们继续着自己无聊的斗争，仿佛都发誓想要在毁灭到来前，抢先一步踏入深渊。

不过，这就是生活，也是小人物和普通人的生活。你并不能说此刻发生在眼前的斗争就毫无意义，就好像否认了刚用上源石电器的谢拉格人以及他们追求革新的勇气。

对于他们而言，自己眼前所能够看见的，才叫世界。

他们站得不够高，看得也不够远。

但是，至少，此刻战斗的双方都拼上了自己的全部，虽然他们举手投足间无法震开大地，撼动山岩，却也拼尽了全力。

尤其是白夜的学生。

正是因为意识到了这一点，所以白夜并没有轻视发生在地面上的这场战斗——哪怕对于他而言，这样的战斗确实是太过于低级了。

不过他依然看得很认真，因为当初他也是这么过来的。

从玫兰莎的身上，白夜可以看见过去自己的影子——同样沉默，同样内向，但是只要拔剑，那就是锋芒毕露。

只不过玫兰莎还需要打磨和锻炼，才能够真正独当一面。

-------------------------------------

玫兰莎并没有意识到自己老师正在看着她。

但是在能天使喊住她之前，少女就已经冲了出去，哪怕敌人数目众多，并且将她们两人围了起来。

先攻是玫兰莎的习惯，毕竟她之前可是高强度和白夜对练战斗，每一次白夜都让她先手。

深吸一口气，玫兰莎挥下了手中的长刀，她没有想到，自己来到龙门实习的第一天，在还没有见到所有同事之前，就要陷入苦战。

“嗯？”

玫兰莎在出剑后就感觉到了不对劲。

“好慢……”

这是玫兰莎的第一感觉。

原本她是准备全力以赴的，毕竟这些叙拉古的黑帮打手，看起来来势汹汹，而且都是一副不太好惹的样子。

但是她率先和其中一人交手时，才感觉到了不对劲。

好慢。

太慢了。

玫兰莎能够轻轻松松地看穿这些家伙的动作，她能够轻松从两人的夹击之中穿过，她能够轻而易举地闪避这些家伙的攻击。

第九十六章 俯瞰风景>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“这……”

玫兰莎一时间甚至都有些愣神了。

然后在两把短刀砍中她之前，少女轻飘飘地闪到了一旁，反手撩起长刀，用刀背将其中一人拍晕了过去。

“好弱……”

玫兰莎忍不住吐槽道。

她原本都已经做好了苦战一番的打算，然而一接触才发现，自己好像真的高估对面了。

“难道说……我很强？”

玫兰莎这才后知后觉地意识到，她对于自己的实力，好像一直以来都没有一个清晰的认识？

-------------------------------------

“噗——”

白夜忍不住笑出声来了。

他是何等的剑术高手，只要看一眼玫兰莎的动作，大概就能够明白她在刚才在纠结什么问题。

这个傻徒弟不会到了现在才反应过来，其实自己还挺强的是吧。

不过这样看起来也算是正常，毕竟玫兰莎最近天天和白夜训练，而由于两人之间的差距实在是太大了，哪怕玫兰莎有了不小的进步，在和白夜作比较的时候，还是难以察觉到差距有所缩短。

一直盯着一个几乎永远都追不上的目标，玫兰莎忽略了自己的脚下，当她回过神来的时候才发现，自己不知道什么时候，已经走出去那么远的路了。

“确实得让她出来看看……”

白夜点了点头，同时也有了些许庆幸。

如果继续让玫兰莎的认知和自己的实力产生严重的脱节，其实也不见得是什么好事情。

无论如何努力，实力都无法得到突破的挫败感会让少女的压力越来越大，之后究竟会产生什么样的后果，就算是白夜也不知道。

白夜之前确实忽视了这个问题，这也是因为他在考虑问题的时候有了死角，玩家理所当然知道自己有多强，因为他们有系统面板，所有的东西简直一目了然。

等级、属性、技能、装备。

后面两项没有前者那么直观，但是也可以通过稀有度和逼格来区分。

逼格越高的，通常都不会弱。

只要看一眼，玩家就知道自己处于什么样的水平。

每时每刻能够看清自己的实力，也是玩家自带游戏系统面板所拥有的隐藏福利之一，同时也是基本被忽略的一项。

玩家人人都有，也是最基本的游戏要素构成之一，体现了角色的成长性，直接和游戏的乐趣，游戏动力挂钩，有什么稀奇的？

但是当白夜处于npc视角的时候，才会感受到这种明显的差别，毕竟作为原住民，想要对自己，以及其他人有个完整的认知，实在是太困难的一件事情了。

比如杰斯顿那家伙，就经常会对于自己和塞雷娅的差距究竟有多大，而抱有小小的怀疑。

其实这家伙真的也算是小有实力，可惜太膨胀了，又撞上了强者，直接被三拳干碎怀疑人生。

如果他知道自己究竟有几斤几两，大概也不会有这样的问题了。

第九十七章 强者


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

（忙了一周电脑总算是搞定了，感觉心情很不错）

-------------------------------------

“原来，我已经这么强了？”

一个照面就干掉了4个叙拉古的黑帮打手，不仅仅让对面被震慑住了，玫兰莎自己也有些愣神。

是啊，她自己都没有想到自己居然会进步这么多，不，和过去相比，已经完全是两个次元的存在了。

玫兰莎心中隐隐约约有着一丝窃喜，毕竟，虽然已经成为了罗德岛的干员，这位菲林也不过是高中没有毕业太久的少女，哪怕性格没有那么外向，也是有着符合年轻人的心性。

少女因为自己的进步而感到喜悦。

但是对于处在她对面的敌人，心情可就没有那么美妙了。

尤其是卡彭，简直要气得冒烟了。

怎么随随便便冒出来一个人，都能够吊打他们这些黑帮。

原本他以为这个菲林少女看起来很娇弱，也没有企鹅物流那些疯子一贯的张扬性格，但是怎么一出手，给人的感觉甚至不亚于那个德克萨斯？

大帝那个混蛋究竟是宠哪里找到的，这么多厉害的家伙？！

卡彭摇了摇头。

随后，他就看见了微微有些微微有些愣神的玫兰莎。

“居然在战斗的时候走神？！”

“你究竟是多么没有把我们放在眼里？！”

“哼，别太小看人了！嚣张的家伙！”

卡彭误以为少女是因为看不起他们这些人，而开始走神。

难道这里的战斗，就这么让你感到无趣吗？

卡彭举起了弓弩，朝着玫兰莎射出了一箭。

经过源石技艺强化后的弩箭宛如流星一样朝着玫兰莎电射而去。

“嗯？！”

玫兰莎忽然若有所感，她像是未知先卜般地移开了身体。

随后，下一个瞬间，一支箭矢擦着她的发梢飞过。

“还行，比老师的剑慢些……”

比起和白夜战斗时，老师那神出鬼没的剑术，这支冷箭，还是没有让玫兰莎感受到压力，更没有躲开后冒冷汗。

毕竟，这种操作在和老师战斗的时候，只是常态。

白夜在对自己学生的教学中极大地压榨了她的天赋，哪怕是玫兰莎那被矿石病强化过的，慢慢衰弱的感知能力，也被白夜逼着掌握，和学会了控制。

因为白夜知道，想要玩好机甲，反应力绝对是重点，这直接导致驾驶员对于机甲的操纵能力。

尤其是加装了神经接口的动力装甲。

因为在动力甲的加持下，人的速度会变得很快，所以反应力必须要跟上。

白夜不一定是一个好老师，传授技艺的方法也很古怪，但是他确实能够让自己的学生变强，达到预期的效果。

虽然在身体属性上，和源石技艺上，玫兰莎没有太多的进步。

但是在剑术、战斗经验和本能条件反应上，玫兰莎已经比过去不知道强了多少。

作为精通各种流派的剑术大师，白夜交给了玫兰莎一套比较适合她习惯和剑术基础的剑法。

再加上各种喂招和出色的反应力，现在的玫兰莎，甚至已经超越了她原本的师傅，芙兰卡小姐。

第九十七章 强者>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

对付眼前的这些杂鱼，自然是不在话下。

于是，接下来，就是玫兰莎一个人的表演秀了。

而这些可怜的叙拉古黑手党，则成为了背景板。

“……好强啊……”

拜松举着盾牌，看着黑色的菲林少女，在敌人人群中穿梭，她的速度很快，剑光在空中划过优美的弧线。

与她相比，自己先前的表现似乎根本不够看，而他也做不到那样的程度。

“父亲，这就是你想要告诉我的事情吗……”

“在这片大地上，还有很多很多比我强大的人……甚至是同龄人。”

“我，还远远不够，远远不够格……”

……

是的，在看见同龄人玫兰莎的表现后，拜松的世界观受到了冲击。

原本他以为自己已经成长到能够成为一名在这片大地上行走的信使了，而原本大人的拒绝只是因为不信任自己，或是对于自己过于溺爱。

而现在，他算是明白，其实自己差得远了。

毕竟，他还远没有在现在这种突发情况下独当一面的能力。

“唔姆……”

能天使看着乱杀的玫兰莎，眨了眨眼睛。

好猛的新人啊，不愧是白夜的学生，在少女的身上，能天使确实看出了白夜的一丝影子。

不过……计划算是落空了啊，原本能天使是想要用自己作为诱饵，将最近一直在针对企鹅物流的敌人给引出来的，但是玫兰莎这么一通乱杀，貌似饵算是撒空了？

嗯，甚至可颂来不来也无所谓了。

看玫兰莎这样子，似乎也不需要可颂什么事情了。

……

“撤退！”

“快，撤退！”

“德克萨斯怎么来了！”

“混蛋，给我看看清楚啊，那是菲林！哪里来的德克萨斯！”

“所以，德克萨斯没有来就变成这样了？！那等她来了还得了！”

叙拉古人骂骂咧咧地撤退了。

……

“呼——”

玫兰莎松了一口气，她环顾四周，在看见敌人全部离开后，才放下了警戒，取出手帕将长刀擦拭干净，然后将它送回刀鞘之中。

“原来这就是白夜老师所说的实战吗……果然和平时训练一点也不一样……”

虽然难度并不算太大，但是玫兰莎在战斗结束后，玫兰莎还是感觉自己的额头出了一层细密的汗珠。

背后大概也湿透了。

这就是真实战斗带来的，不是在训练场所能够感受到的东西。

-------------------------------------

“不错。”

看完自己学生表演的白夜微微点了点头。

“你觉得如何呢？”

白夜转过身，看向了一侧屋檐下的阴影处。

“老魏身侧的忍者小姐？”

随后，与白夜有过数面交情的东国忍者白雪从阴影里走了出来。

“她的步法，有忍者的影子。”

“你教的。”

白雪言简意赅。

第九十八章 魏彦吾有请


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

其实，白夜并不喜欢忍者。

当初在东国战场上的时候，这些神出鬼没的家伙给白夜等玩家造成了不小的伤害——嗯，所谓的伤害自然是指人被刀了，挂了，掉经验掉装备甚至运气差点可能还会掉等级。

毕竟对于玩家而言并不存在负伤这一说法，他们的状态就只有满血、伤血、残血和寄。

当然，白夜所指的伤害，也不仅仅只是指这些，玩家在这一过程中，不一定会死亡，但是一定会受到惊吓。

也就是所谓的精神损伤。

人是一定不可能随时随地都保证自己处于神经紧绷的状态，哪怕是现在的白夜都无法做到。

但是忍者却可以躲在暗处，直到你不由自主地松懈的时候，才突然冒出来。

这种敌人的套路，就像是宫崎英俊老贼在游戏地图里设置的陷阱和埋伏。玩多了魂的老ass在见到似曾相识的拐角、奇怪的宝箱以及通道尽头发光物品的时候，都会下意识提高警惕，注意拐角有没有埋伏的敌人，头顶会不会掉落软泥怪，自己捡魂的时候会不会被人头吸。

当然，在明显看见敌人的时候也不能松懈，尤其是很明显落单的敌人。毕竟，有的时候，你去打一个怪物，另一个就会突然从背后对你进行一个“两面包夹芝士”，同样是无耻的头吸。

然而，真真假假也是宫崎老贼的精髓，他不可能会在每个拐角都安排敌人，但是玩家不知道，所以他们必须始终保持警惕。

不懂套路的玩家受到了不小的惊吓，甚至后面也出现过草木借兵的现象，哪怕离开了东国战场，手贱的习惯却也改不掉了，看见东西都忍不住会用东西或者武器去扫一下，砍一下。

白夜当初也在东国的战场上吃过苦头。

之前提到过，他过去那个账号的角色，处女挂是死在了源石矿脉的爆炸上，高度活性化的矿石突然爆炸，直接让他体验了一次成为熟人的感觉。

可能对于这个，广岛和长崎的熟人会更加有话语权。

而第二次死亡，就是被东国忍者的头吸得手了。

当初他算是第一批进入这个地图的玩家，又是独行又是开荒，自然是小心翼翼，却还是在靠着树干休息的时候栽了跟头。

补给还没有吃完，就被忍者用淬毒匕首捅死了。

一换一。

白夜那叫一个憋屈。

好在后面他也接触到了任务阵营的己方忍者，还肝爆了贡献度和声望从他们身上学到了相当稀有的秘传绝技——抽足。

……

【抽足】

描述：来自东国的神奇忍术，通过特殊的呼吸法和步法，将自己的存在信息滑入敌人的潜意识，达到潜行和奇袭的目的。

人类处理情报能力是有限的所以会将优先度低的情报塞进潜意识来减轻大脑的负荷，抽足就是通过特殊的呼吸发和步法，将自己的存在信息滑入对方的潜意识之中。不可以让目标发现，必须小心翼翼地进行半步呼吸，移动身躯从意识的缝隙中滑入潜意识。

备注：“你看不见我。”

……

这个技能堪称是游戏中的潜行神技，也是最特殊的那一类。因为这是纯粹的技巧，没有任何神秘性或是源石技艺成分在内，也不带任何科技和狠活。

第九十八章 魏彦吾有请>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

这是纯粹的武技。哪怕是当初的9智力白夜也可以学习。

而现在，他又将这种技巧的一部分，传授给了玫兰莎。

身为东国公主的贴身护卫，上位忍者白雪自然能够从相似的动作里看出这种步伐的根源。

在面对白雪刚才的询问时，白夜也点头大方地承认了这一点。

“漂亮的剑术。”白雪也肯定了白夜学生的水平。

只是，她还是在意关于忍者秘技的问题。

“‘抽足’，秘技，不外传。”白雪看向白夜的目光中有些疑惑，“你从何学来？”

“倘若追根溯源，这是个很漫长的故事，你专门来到这里找到我，显然不是为了来这里听我讲故事的。”白夜笑了笑，随后看向白雪问道，“请问，是哪位大人有请？”

能指名道姓喊他的，估计也就只会是魏彦吾或是文月了。

前者大概聊的话题会严肃些，而后者，应该会稍微轻松一点。

不过区别并不是很大。

但是白夜却反而不希望是后者，因为他感觉文月夫人对自己最近似乎意见很大，有些不太待见自己。

原因不明。

……

“魏长官有请。”白雪从屋檐上一跃而下，“白夜先生，车已经准备好了。”

这算是忍者小姐说的，目前而言最长的一段话了。

而白夜却总感觉这个说法有些奇怪。

不过也没有必要在意那么多细节。

白夜对于自己的学生玫兰莎很放心，在看过她的初战后，暂时是不需要担心什么问题了，于是他跟着白雪乘车赴约。

-------------------------------------

在摆脱了敌人的包围后，玫兰莎能天使以及拜松总算是可以喘一口气了。

玫兰莎有些气喘吁吁，面色也有些红润，之前因为兴奋和紧张，也出了不少汗，现在等战斗结束后，她也感觉有些乏力。

下一次，她大概就能够学着控制自己的体力了，有些战斗并不需要她全力以赴。

“玫兰莎小姐，请喝一点能量饮料。”

拜松从背包里取出了一瓶饮料递给了玫兰莎。

玫兰莎接过一看，这是非常有名的“丰蹄能量饮料”，听说哪怕是在遥远的萨尔贡荒漠的拓荒者，也会饮用这种饮品。

她之前还从来没有喝过。

因为白夜在训练后给她喝的是罗德岛后勤部门特供的饮料。

“谢谢。”

玫兰莎打开盖子，优雅地喝了一口。

虽然跟着白夜修行，但是玫兰莎始终没有改变她那大小姐的气质。毕竟她是来自上流社会的富有猫猫。

一旁的能天使和拜松都看傻了。

从来没有见过有人这么喝能量饮料。

大概和魂2里喝果粒橙的感觉差不多吧……

第九十九章 孤寡老魏


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

黑色高级轿车在龙门的大街车流中穿行。

在这座不夜城，哪怕是深夜，车流也不会有减少的迹象。

难怪卡彭会说，这是一座疲惫的，暗流涌动的城市。

白雪亲自驾驶车辆，而白夜则坐在了轿车的后排。

和这个忍者呆在一起，白夜总是有些不太适应。

这家伙看他的目光很危险，眼睛总是不由自主地瞥向白夜的各处要害。

这是少女的习惯。

通常而言，不含杀意和其他情绪的眼神几乎不会被人注意到，更何况忍者有特殊的技巧，能够掩盖自己的目光指向。

但是白夜感知过于敏锐，因此能够察觉得一清二楚。

虽然目光中不含任何杀意和恶意，但是敏感的白夜还是能够清晰地察觉到忍者对于他的审视，而他自己，也是很努力才能够按捺住在被目光扫过要害时身体本能的反应。

白夜混过的战场不止一个，在被luna一脚踹回游戏公测前的那一刻，他还在大炎的塞外猎杀邪魔。

无数次战斗的磨练，让白夜变得极为敏感，而白雪的目光是一种极其危险的信号，他害怕自己会忍不住沿着目光将自己的剑插进去。

忍得很辛苦。

殊不知，此刻辛苦的不只是白夜。

忍者小姐白雪自己也同样很辛苦。

她是受过专业训练的忍者，又经历过家族被灭门，被文月夫人拯救后就跟在她的身后，经历比寻常忍者还要丰富。

替主人排除任何潜在的威胁和危险，本就是忍者的职责。

或者说，在主人知道有人对自己不利前，忍者就已经提前将危险扼杀在阴影里，才是一个合格的忍者所需要做的事情。

这也就是所谓的控制，任何时候都保证主人的安全是可控的，尽可能地排除那些不可控的威胁，哪怕因此而献上自己的生命也在所不惜。

而现在，作为忍者的她待在白夜身旁，每时每刻都会感觉到炸毛。

白夜实在是太危险了！

或许从表面上压根看不出来，甚至哪怕仔细辨别气息，也总给人一种人畜无害的感觉。再加上他那帅气的外表和天然的亲和力，正常来说，应该不会给人什么压力。

所以，哪怕到了现在，白夜的一些情报已经被摆在了某些大佬的桌面上，他们依然还是会在下意识里将白夜当做一个普通学者看待。

然而白雪却不一样，这位跟随在魏彦吾和文月夫人身旁的少女忍者是切切实实见识过白夜的力量的，那可以将天空撕裂的恐怖力量，对于白雪而言，就是不可控的。

哪怕此刻白夜和魏彦吾目前确确实实是盟友。

当然白雪不会将自己的情绪放在表面上，而且她也确实没有任何敌意——这是一个非常复杂的心情，虽然对白夜有些忌惮，但是她也严格地同步了主人对于白夜的态度——友善。

哦，最近可能还有些小情绪，毕竟文月夫人的态度也变得有些古怪起来。

是不是很奇怪，很别扭？

那就对了，忍者就是这样一群别扭、矛盾的家伙。

白雪这样的，还算是好的了呢。

毕竟她从小就被文月夫人拯救了，并且一直相伴左右。而文月夫人又是一个无比正确的人，跟着她，忍者小姐也不至于走上错误的道途。

第九十九章 孤寡老魏>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

……

车里的氛围就这样慢慢变得奇怪起来。

白雪是不会多言的人，哪怕你主动和她聊天，一句话也最多冒出来几个字，这个惜字如金的家伙，让人感觉有些压抑。

而偏偏，白夜也同时找不出什么有意义的话题。

于是，就在这种古怪的气氛下，两人一路沉默到了魏彦吾的官邸。

白雪下车，替白夜打开车门，然后做了一个“请”的手势。

这是白夜第二次来到魏彦吾的宅邸，通常他们见面都是在行政长官办公室里。

因此，白夜对于这一次魏彦吾的邀请意图有了些其他的猜测。

如果只是私事，应该不会如此大费周章，因此，一定是什么更加重要的事情，只是不便于在总督的办公室里谈而已。

会是那一方面呢？

白夜眨了眨眼睛。

白雪走在前方引路，先前下车的时候，两人竟然同时松了一口气，这让白雪有些尴尬，她巴不得立刻将白夜带到魏彦吾那边，然后就算是完成任务了。

虽然魏彦吾和文月是一体的，但是白雪效忠的依然是文月夫人，而并非是老魏。

也就是说，在某种状态下，白雪可以选择优先听从文月夫人的指令，而并非是老魏（）

感觉老魏日常被迫害啊……

-------------------------------------

白夜走入宅邸，魏彦吾正在喝茶。

自从陈晖洁接手了近卫局，他也可以略微轻松一些了。

毕竟，陈晖洁近卫局的局长，可以稍微分担一些其他的东西，而不单单只是局限于重案组本身的事情。

借着培养后辈的名义，魏彦吾把一些事情分给了老陈去处理。

所以，安魂夜，他可以安安心心地在宅邸里休息，而不是像往常一样待在办公室里。

“文月夫人呢？”

白夜有些好奇，怎么眼前这家伙又变成孤寡老魏了。

家里除了躲起来的白雪算是半个人，就没有第二个人了。

“其实你也可以喊文月阿姨……不需要那么客气。”老魏对于白夜的称呼吐槽道。

差一点点就成了一家人，结果这个家伙每次过来还是文月夫人，魏长官，总是保持着极大的距离感。

“那你岂不是白白占了我便宜了么？”白夜翻了个白眼，对于老魏的说辞表示鄙夷。

魏彦吾摇了摇头。

其他人拼了命也想要和他扯上关系，这个家伙倒好，压根不在乎。

……

不过，提起文月，老魏的神情却有些古怪：

“文月的话，现在应该在外面？”

“今天是狂欢节，她对于这种事情一向是很感兴趣。”

“哦，难怪，我看车库里，你那部机车被骑走了。”白夜恍然。

“机车？不不，那不是我的，那就是文月的。”魏彦吾更正道。

第一百章 他还要说谢谢咱呢


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜被魏彦吾的话吓一跳。

什么叫，机车是文月的。

随后，白夜又笑了起来。老魏这说法，还挺耳熟的，像极了隔壁某个跑团群的群友，买了一个switch，却坚持找借口说是自己的妹妹想要玩。

想要玩就直说呗，还老想着嘴倔干啥。

虽然白夜能够看出，文月夫人确实不简单，大概也是一位高手，但是他始终无法将这位老魏的贤内助，和机车这种东西联系在一起。

“哎……”看见白夜的表情，老魏就知道白夜这小子现在究竟在想些什么了。

他有些无奈地叹了一口气，然后看着白夜，缓缓道：

“确实是文月的。”

“她喜欢玩这玩意，有的时候还会半夜跑去街道上飙车，已经成了都市传说了。”

也就是因为白夜和陈晖洁以及塔露拉关系非同一般，再加上这些时日白夜一直在核心城帮助塔露拉，所以魏彦吾才会亲切到将这种八卦秘密都告诉白夜。

……

“蛤？”

白夜这次真被惊到了。

你和我说，那位优雅温柔的文月夫人，居然会飙车？星熊才会信呢……

不过白夜从魏彦吾的表情可以看出，他确实没有说谎，况且，像他这样的人，也不屑于再继续说谎。

看来确实是真的。

好家伙，依然是那个买了switch掌机的群友和他的妹妹的例子，但是这一次，变成反过来了，明明是妹妹想要玩，但是别人只会认为是哥哥自己想要玩所以买的。

“……”

白夜算是反应过来了：

“所以，在今天这个安魂夜的狂欢节上，文月夫人会穿着奇装异服，然后在龙门的街道上飙车？”

“嗯。”魏彦吾点了点头，脸色也有些僵硬。

“嘛，不也挺好的嘛。”白夜笑了起来，“平时文月夫人恐怕一直压抑着自己的本性吧，偶尔释放一次，心情也会好很多。”

“所以，她以前是不是那种扛着西瓜刀，带着一群马仔砍人的那种黑道公主？”

魏彦吾闻言后脸都黑了：

“砍人确实有过，不信你可以问问白雪，不过大体上，她还是一位得体的公主。”

“过去的事情就聊到这里吧。”

看了看时间，魏彦吾不再继续和白夜聊那些琐碎的事情。

白夜点了点头，调整了一下坐姿。

随后，他打开了隔音屏障，伴随着无形的大气波纹在房间内扩散，隔音真空层将两人坐在的位置包裹了起来，同时，白夜还改变了气罩外侧的光线折射率，让气罩变得单向透明。

这种过去对于他而言非常精细的操作，现在对于他而言简直可以算是非常简单的基操了。

就像是呼吸一样简单。

并非是源石技艺，也无需对施术单元内的源石能量进行排列施法，只需要随着心念一动，就可以做到。

只是，也不知道是不是有意还是无意，白夜的隔音结界，没有将侍立在会客厅外阴影里的忍者小姐白雪给笼罩进去。

也就是说，两人在结界内讨论什么，无论如何，白雪都是无法听见的，甚至都看不见，也无法通过唇语来辨别了。

第一百章 他还要说谢谢咱呢>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

忍者小姐在外面跺了跺脚，而关于这一点，魏彦吾则丝毫不知情，他只是满意地点了点头。

真是个相当方便的能力。

“好了，现在可以说了。”

白夜创造了一个可以密谈的环境。

“嗯……原本上一次在切尔诺伯格核心城见面，就想要和你说的……只是，当初大家都在考虑冒险家协会的事情，也就没有来得及。”

魏彦吾随后看着白夜道：

“之前你在核心城闹出了不小的动静啊，维特议长还专门写信来和我抱怨过这件事情。”

显然，魏彦吾说的还是白夜在切尔诺伯格核心城的那一次清洗。

那是对于整个切尔诺伯格核心城一次彻底的除虫行动，从那以后，核心城被称为是“间谍的坟墓”。

有人认为是塔露拉做的，或者是她直接授意手下这么做的，毕竟他们认为，在侯爵领，也就只有塔露拉拥有下达如此恐怖命令的权限。因此，这位少女也有了“血腥侯爵”的外号；当然，也有很多人持有反对意见。

他们认为塔露拉那样的人是绝对不可能作出这种事情的，她的背后绝对另有其人。

而可能性最大的，自然就是大爹了。

这位纯血的温迪戈当初带着乌萨斯游击队就在冰原上专门追杀和剿灭帝国的感染者纠察队（大爹表示自己东躲西藏而已），恐怖食人族的传说早已经成为了神秘冰原冻土传闻的一部分。

所以大爹又莫名其妙地北大锅了，而且这种说法在很短时间后就得到了第一部分人的认可。

总之，现在大家都算是达成共识了。

温迪戈人就是这一次大清洗的主谋。

而且就算是白夜这个真正的是幕后黑手在听说这个传闻后，都有点被说服的感觉。

这帮人说的好jb有道理哦。

他差点都信了。

……

当然，魏彦吾显然知道，这件事情就是眼前这个相貌清秀的年轻人亲手做的。

他甚至都不是下令之人，也不是主谋，而是这件事情，从计划到实施，都只有他一个人。

人不可貌相啊。

“我只是顺手干掉了几个贵族伸过来的脏手而已……后面幽灵将这些尊贵的大人们也一起绳之以法了。不过这些家伙都是守旧派，都是阻挠乌萨斯皇帝的虫豸，我为了帝国除虫，维特议长应该感谢我才对。”

自从白夜和塔露拉占据了切尔诺伯格核心城，同时将这块地以及周边的领地变成了塔露拉侯爵的封地，以维特议长为首的保皇革新派逐渐在帝国议会中占据了上风，而皇帝本人的权力也再逐渐被收回。

他们确实应该感谢白夜才对。

魏彦吾点了点头：

“按理来说，我确实应该说教一番，毕竟你的做法，有些太极端了。”

不过，魏彦吾说着说着，突然话锋一转：

“但是从个人的角度，虽然这么说有些自私，不过我确实要感谢你。”

第一百零一章 得加钱


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜对于老魏的感谢自然是没有感到任何的意外。

因为这是理所当然的事情。

毕竟，他等于是在帮塔露拉做事。塔露拉还太年轻，或者说，没有一定的敏感性，她几乎是任由自己的家业被人渗透成了筛子，还不自知。

要不是白夜帮着来了这么一下，把这颗雷提前引爆了，后期的后果不堪设想。

当年龙门的事情，魏彦吾可不想再重蹈覆辙重演一遍了。

……

白夜笑了笑：

“如果只是为了谢我，何必把我大费周章喊过来。”

“反正，我已经收到了谢礼了。”

白夜说着，在半空中挥了挥手指。

魏彦吾看着白夜手指划过的轨迹，微微有些发愣：

“你学会赤霄剑法，也没有多久吧。现在居然已经悟到了神韵了？”

也难怪魏彦吾会如此惊讶，毕竟，总是陈晖洁这样的年轻人，已经足以称得上是武学天才了，然而白夜看一眼就可以学会赤霄秘传，又只用了这么短的时间就基本做到了忘其形而得其势。

这要是让其他的大炎武学宗师知道了，大概也会坐不住吧。

真是个怪物。

而白夜却摇了摇头，似乎还有些不太满意：

“单单一门剑法，果然还是不够，无法将我的剑术推向更高的层次。”

白夜想要突破穿越前作为玩家遇到的那层瓶颈和阻碍，他曾经窥探过武之极致的一角，但是身为玩家的他是无法踏足那方领域的。

过去的游戏系统限制了技能等级的上限，而现在，他已经不再受到限制了，理应去攀登更高的层次。

“原来你小子也是个武痴……”魏彦吾哑然失笑。

白夜却摇了摇头：

“我可不是什么武痴……算了，你觉得是，那就是。”

哎，还是不辩解了。毕竟，你无法让一个不怎么玩游戏的人，理解什么叫追求更高的level。而就算是玩游戏的，也很难将现实与游戏结合起来理解。

只有白夜这样玩过完全潜行游戏又穿越进“游戏”里的玩家，才会有这种思维方式。

……

收敛心思，白夜看着魏彦吾，随后开口道：

“把我喊来，应该不只是为了道谢吧。”

“我们可以直接进入正题了。”

“好，我想要将冒险家协会的规模向大炎扩张，这需要你的帮助。”

“嗯？”

这一次轮到白夜惊讶了。

和其他地区不同，在大炎，冒险家协会的覆盖范围仅限于龙门以及周边的卫星城镇，并没有扩张到大炎本土。

原本白夜和魏彦吾的计划就是先在龙门发展，等时机成熟之后再扩大到大炎。

然而现在，他没有想到魏彦吾居然会主动提出扩张。

“是发生了什么吗？”

白夜忽然想起了今天他在龙门偶然间遇到了莫斯提马以及她的看守人。

莫斯提马的身份，应该是拉特兰的信使。

白夜的大脑不经意间将这两个毫不相关的信息联系在了一起。

“是那个蓝头发的堕天使，和你说了什么吗？”

魏彦吾沉默片刻后，点了点头：

“是的，我受到了来自拉特兰教宗的密信，所以准备加快计划。”

第一百零一章 得加钱>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

随后，他用欣赏的目光看向白夜：

“原来如此，这就是你的才能吗？可怕的超直觉……”

“如果早些遇到你，我可能真的会培养你来接替我的位置。”

魏彦吾毫不掩饰自己对于白夜看法。

白夜却摇了摇头，他压根不给老魏面子：

“我可不希望自己被拴在一个位子上，哪里也去不了。”

“就像今天，你完全也可以去参加安魂夜狂欢的，但是想来你也不会参加的。”

“毕竟，龙门的行政长官是不方便参加这种活动的。”

随后，白夜又回到了话题本身：

“我自然会支持你的计划，毕竟，扩张对于我而言，也没有坏处，只有好处。”

魏彦吾有他的计划，而白夜也同样有他的计划。

两人的合作其实就是在找两个计划的重合部分。

魏彦吾想要夺回原本属于自己的东西，他是被逼着走到这一步的，除此之外，他别无选择。

而白夜，则想要拯救自己的故乡。

他身上背负着两颗星球，两个文明的命运，所以他也没有其他的选择。

……

直到最后，白夜也没有去问魏彦吾究竟要做什么，莫斯提马又和他说了什么。

他并不关心这些。

反正，到了最后，他总会知道的。

这也是白夜的优点之一，他有着属于玩家的探索欲和好奇，但是却不会深究到底。

他会在最恰当的时候选择停下来，不再继续。

毕竟，他见过太多死脑筋的游戏主角因为追查某些事情让自己或是身边人陷入到非常危险的境地中。

白夜可不想惹上不必要的麻烦。

……

在进行了详谈之后，白夜和魏彦吾算是拟定了一个初步的方案。

白夜看了一眼系统面板，时间已经不早了。

“接下来还要去看你的徒弟？”

魏彦吾心情似乎很不错，他也不像过去那般不苟言笑。

白夜点了点头：

“徒弟在外面胡闹，我作为师傅当然有些不放心，还是得去看看的。”

“没想到我那老朋友的计划居然还会引下你这样的存在，恐怕他之前也不会想到这一点。”魏彦吾显然是知道鼠王的打算。

或者说，他同样也是这个计划的制定者。

“既然你愿意下场，想必后续从叙拉古来到龙门的特使，也不会太过于嚣张了。”魏彦吾显然和鼠王有着类似的想法。

白夜伸出手：

“既然想要我干活，那就得给钱，最近在烧钱研究动力装甲呢，钱都快用完了。”

得加钱。

魏彦吾不以为然。

原来只是要钱啊，那好说。

对于他们而言，钱的事情，根本就不是什么事。

如果什么事情都可以用钱来解决，他不要太高兴。

不过，他倒是对于白夜正在捣鼓的动力装甲很感兴趣。

白夜这家伙，已经无数次让他感到惊讶了，对于他弄得东西，魏彦吾总觉得，会给大伙带来一些惊喜。

——“如果有什么成果，我或许会采购一些。”

第一百零二章 屑


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜走出了魏彦吾宅邸。

10月最后一天的空气已经带上了丝丝寒意，在摆脱了夏日的烦闷后，给人带来了凉爽的快意。

回头看了一眼大门，白夜摇了摇头。

他还能感觉到忍者小姐白雪的目光依然放在他的身上，估计是在远处的阴影里窥探着他。

真是个尽职尽责的家伙啊。

白夜叹了一口气，突然莫名感觉有些心累。

虽然魏彦吾没有明说自己的目的，但是结合穿越前他经历过的六个版本中间发生过的事情，白夜大致还是能够猜到老魏大概想要做啥事情，在打什么主意。

这也是之前他没有出声询问魏彦吾的原因。

其实他大概是能够猜得到的。所以也就不问了。

他其实并不是很想要被牵扯到这件事情里面去。

……

魏彦吾想要弑亲，或者说，如果他无法通过和平的方法达成他的目的，或者他那善妒的胞弟执迷不悟，那么他也就只能走上这样的道路。

用人话说，就是，造反。

他过去是大炎的太子，如今的真龙是他的胞弟。

但是因为某些原因，他让出了大位，然后带着公主，也就是陈晖洁和塔露拉的妈妈离开了炎国，来到了龙门发展。也就是说，如果没有这件事情，也就没有陈晖洁和塔露拉，更不会有黑蛇，大概也不会有切尔诺伯格事件。

这个世界线的走线究竟会变得如何，谁也不知道。

可惜这个世界上也没有如果。

一系列事情发展下来，造就了现在这样的局面。

不过对于白夜而言，这是他绝对不愿意牵扯进去的事情——尤其是在凯尔希医生和他说过了关于巨兽的事情。

原本白夜还认为自己已经很强了，尤其是拿到了岁兽碎片化身年的手锻之剑“风铃”后，他更是生出了这片大地他那里去不得的豪气。

当初白夜说过：

“这个世界只要有一把剑就能去到任何地方。”

……

然而在听说了大炎的古老故事以后，白夜却怂了。

溜了溜了。

那可是能够手撕巨兽的古老国度，虽然其中有着类似白龙希斯这样叛徒帮助，但是也很了不起了。

不，或者说，是恐怖。

巨兽是什么样的存在，白夜自己是再清楚不过的了。

当初大炎还不止杀了一头。

白夜从此就开始忌惮大炎层出不穷的高手和强者，到如今都还没有踏入过大炎境内。

也就是大理寺的太合来龙门的时候，他敢口嗨几句。

让他帮着老魏造反？

还是算了吧。

看看远处的深海吧。

白夜宁可去海里和那些初生会会面。

-------------------------------------

白夜走后，魏彦吾依然坐在会客厅内，看着面前的案几，久久不语。

茶杯的袅袅水汽越来越淡，最后随着茶水冷却，空气中的烟雾却越来越浓。

因为魏彦吾点起了烟斗。

“他为什么没有出声询问？”

这是魏彦吾有些想不明白的事情。

为什么白夜会忍住没有问自己他突然要扩张冒险家协会规模的原因。

第一百零二章 屑>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

如果白夜出声问了，魏彦吾就能顺着他的话继续问下去，之后大概也能把他拉入到自己的计划计划中。

但是白夜就这么硬生生忍住了。

他没有问任何多余的话，甚至故意在远离这个话题，让魏彦吾都不好继续开口说下去。

“这小子什么时候有了这么高的敏感性？”

魏彦吾坐在会客厅里，有些哭笑不得。

白夜一直给人一种莽夫的愣头青形象，从他的战斗风格里也可以看出来。

但是魏彦吾仔细一想，却发现这家伙起家就是从乌萨斯帝国革新派和守旧派中间硬生生抠出了一块地，作为塔露拉的封地。

要说这样的家伙没有任何政治敏感性，鬼才会相信。

只是最近实力强了，也就不屑于再使用那样的计谋和方法了而已。

“……”

魏彦吾有些苦恼。

原本在他的计划里，白夜可是最大的帮手。

现在倒是有些头疼了。

关键是白夜这家伙也算是他的盟友，而且还和他的后辈关系很好，他也不能再继续明目张胆地拖白夜下水……

-------------------------------------

白夜并不知道有个屑老魏正在算计他。

他不紧不慢地在路上走着，也不知道这么久过去以后，他学生现在如何了。

他路过了墓地。

所有城市，也就龙门会将墓地建在市中心了，安魂夜的热闹氛围影响不到这里，因为这里只有肃穆和寂静。

肃穆的哀悼。

……

随后，白夜见到了拜松和莫斯提马。

‘怎么他们俩在这里……菲亚梅塔呢？’

白夜有些疑惑，随后他便听见了两人的对话。

“我其实一直想去更远的地方看看。但我什么时候才有机会揽到国际信使合同呢……”

“城际网络比过去发达多了，总会有离开城市的机会的——而且，越遥远的距离，承载的意义也就越重。”

“莫斯提马小姐，穿越国家与国家之间的旅程，很艰辛吗？”

“真要说的话，最大的问题是天灾吧。如果不小心撞上了，那你面对的敌人会是整个泰拉。”

“以前因为在中转站的时候遗落了天灾信使的报告，所以遇上了那么一次，虽然离着好几座山头。乌云密布而下坠，暴虐的天空与你为敌，这种感觉很不好，相当不好。”

“……”

“哦对了，如果你运气足够好能够在野外遇到白夜，估计他会帮你解决天灾。”莫斯提马突然转过头，看向了站在两人身后的白夜，“你说对吧。”

“看心情吧。”白夜双手插在口袋随口回答道。

莫斯提马的情报来源诡异，就和她本人一样神神秘秘，所以她能知道白夜有实力压制天灾，也并不奇怪。

“白……白夜先生！”拜松见到白夜后有些惊讶，随后赶快问候。

他记得自己的父亲和他说过，关于龙门哪些人绝对不能惹，其中就有白夜，而且名字排在很前面，仅次于魏彦吾和鼠王。

第一百零三章 白送


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“哟，小子。”

白夜朝着拜松挥了挥手。

“唔……”

拜松看着白夜的样子，有些意外。

他只是听说过白夜的名号，刚才听莫斯提马开口，才匆匆忙忙转身问候。

只是，他没有想到原来白夜居然这样年轻。

18岁？20岁？

站在他眼前的只是一位清秀帅气的年轻人，看起来还有些削瘦。

感觉并不比他大多少嘛……

“千万不要以貌取人哦，小少爷。”莫斯提马自然是猜到拜松究竟在想些什么，于是在一旁提醒道。

“是！”拜松连忙点头，将疑惑藏在了心里。

白夜并不在意，只是有些好奇：

“为什么你们在这里？”

“企鹅物流其他人呢？”

“我徒弟呢？”

说起这个，拜松的脸上写满了故事，一副累了，毁灭吧的表情。看起来，他已经快要压制不住自己的吐槽欲望了。

“简单来说，就是企鹅物流在撤离的时候把他落下了，然后当他好不容易骑着自行车追上去的时候，却被尾随而来的黑帮绑架带走了。”

莫斯提马在一旁解释道，她也有些无语，今天夜里这个小子实在是有些倒霉。

“然后被你救了？”白夜恍然。

“小少爷可是差点被宰掉了哦。至少我到的时候，那个叫卡彭的家伙是准备这么做的。”

莫斯提马说着随后补充道：

“这大概是今晚的第二次了，可怜的少爷。”

“第二次？！”白夜看了看拜松，又看了看莫斯提马，随后开口问道，“有人花钱了？”

“诶？！花钱？难道说……”拜松听到这话以后愣住了。

随后莫斯提马打碎了他的幻想：

“没错哦。”

“有人付了一大笔钱委托我，委托内容是“带拜松见见世面”，嗯，很有风格的委托吧。”

“老……老爹……”拜松喃喃自语。

他有些意外，也有些泄气，难道说，自己的父亲是如此不放心自己么？

这算什么嘛。

“没有必要露出这种表情哦，至少，没有我的话，刚才你的处境可有些不太好说了。”莫斯提马安慰道。

白夜摇了摇头：

“呵呵，那可未必。”

“小家伙的管家可是一直看在旁边的，他不会让自己的少爷就这么不明不白死在龙门的。”

“嗯，确切来说，你是救了那个叫卡彭的家伙，否则他恐怕在下手前就已经死掉了。”

白夜说着，转头看了看不远处的楼顶去，朝着那里挥了挥手。

“哦，也对哦。”莫斯提马点了点头，“双重保险，这才符合我对于有钱人的印象。”

“那么说起来，我还有另一个职责哦。”莫斯提马说着从口袋里取出了一张已经被她揉皱的表格。

“而且你的考察成绩如何，其实也看我的意见。”

拜松闻言后再一次长大了嘴巴。

单纯的他今天算是见识到了，大人的世界，究竟有多么复杂。

“呵呵，至少也不算是一无是处吧。”白夜随口点评道，“嗯，至少刚开始爆炸之后的几次盾牌猛击，还挺有气势的。”

“爆炸……等等，白夜先生，那个时候，您也在？”拜松彻底无语了，自己究竟是被多少人围观了啊。

第一百零三章 白送>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“呵呵，我徒弟首秀，作为师父，当然要好好关注一下啦。”白夜笑着解释道。

“师父？原来玫兰莎小姐是您的学生……难怪那么厉害！”拜松这才恍然大悟。

白夜不以为然：

“厉害？哼，一般般啦……那个小丫头，还差的远呢。”

“唔……”拜松有些心痛，原来那种表现，在大人物眼里只是一般般吗。

那他算什么啊……

“哈哈，白夜，不要再欺负小朋友啦，你可别把自己那套评判怪物的标准放到我们这些普通人身上。按照你的说法，什么样的存在才能让你满意呢？”

“巨兽幼崽吗？”

莫斯提马有些无语。

白夜这家伙，貌似已经失去了身为普通人的常识了。

难道是和那些奇怪的阿戈尔人在一起待的时间久了？

“普通人？我可不信一个堕天使是普通人，嗯，说起来，我还是很想和你背上的老家伙好好聊聊，真是让人好奇啊。”白夜咧嘴一笑。

“还是免了吧，安魂夜，他难得冷静一些。”莫斯提马笑着拒绝了。

白夜算是知道。

菲亚梅塔其实压根不是为了看守所谓的堕天使。

不，甚至她自己都不知道自己真正的职责。

她看守的其实是莫斯提马的法杖，而法杖里，则有个老家伙。

是不是很奇妙。

泰拉大陆人人都有可能是主角，比如莫斯提马，简直就是自带一个随身老爷爷。

可惜这个老家伙有些老年痴呆。

“算了，下次有的是机会。”

白夜也没有太过于失落。

随后，他开始关心起自己的徒弟：

“现在呢，你们不打算和他们去汇合？”

拜松摇了摇头：

“我只听见他们说要去什么……大帝的尽头。”

“那是大地的尽头，嗯，正好顺路，我带你们去吧。”

白夜说着挥了挥手。

“起……起风了？”拜松有些惊讶。

“呵呵，闭紧嘴巴，咬紧牙关哦，千万不要放松。”白夜笑了起来。

莫斯提马挑了挑眉毛，似乎是意识到了什么，于是放松了身体。

下一刻，狂风席卷，将三个人吹了起来。

……

拜松睁开了眼睛。

然后他忍不住长大了嘴巴。

随后，气流疯狂灌入他的肚子，少年开始不住咳嗽，呛得他差点流眼泪。

“所以啊，都说了别张嘴了，也别乱动，否则，掉下去我可不管哦！”

白夜的声音在一旁响起。

拜松下意识要转头，莫斯提马连忙开口道：

“等等，千万别低头。”

“别低头，否则你会变得更加不幸！”

“已经晚了哦，而且，你不应该开口的。”白夜吐槽道。

因为拜松已经下意识低头向下看去。

然后，他像是意识到了什么。

下一刻，拜松尖叫起来。

全龙门估计都听见了。

丰蹄人的声音响彻夜空。

因为现在，他们可是……在龙门的上空啊！

第一百零四章 你见过银河吗


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜对于自己权能的运用似乎又上了一个新的台阶，自从那天他试过压缩空气形成电浆体后，他对于大气权能的控制力更强了。

现在他也不需要用风卷着大伙一起飞了，只需要控制气流将人托起来就行了。

而且多人也没有问题，方便又快捷。

只是，为了赶时间，白夜将速度调整得略微有些快，莫斯提马应该是没有问题，白夜却忘记了他身旁还有一个双脚初次离开地面这么远的丰蹄人。

……

总之，一路上都是拜松的尖叫。

他无助地看着街道、高楼和灯火通明的城市在自己下方飞速掠过。

飞行，对于这个泰拉人来说，还是太过于超前了，还是这种乱来的飞行。

“我们到了。”

白夜操控着气流将两人带了下来。

他也是初次尝试这种方法，除了对乘客不太友好之外，貌似也算是不错的旅行方法。

当然，如果白夜愿意，现在他还能直接带着突破音速，不过，哪怕有着气罩保护，恐怕也就只有超级泰拉人才能够承受这种速度。

……

嗯，至少，现在拜松就不怎么好受。

“咳咳咳——咳咳！”

拜松单膝跪在地上，不断地咳嗽干呕，幸好他晚上基本没有吃什么东西，所以不至于吐了一地。

“喂喂，你没事吧？”莫斯提马在一旁歪着头，看着痛苦无比的丰蹄人，嘴上这么说着，但是脸上倒是一副看戏不嫌事情大的模样。

你好歹装装样子啊！

白夜笑了笑。

第一次上天大概都会是这样。

这可比坐飞机要难受多了，毕竟压根没有脚踏实地的触觉和安心，整个人皆若空游无所依，那可是非常难受，不受控制的感觉。

白夜第一次上天，比拜松还狼狈。

要知道，他对于天空可是有着某种特殊的恐惧心理，直到穿越后，才克服了曾经的心理黑暗面。

如果这件事情被他当初忠嗣学院的老师知道，恐怕会很欣慰吧。

“等会好好休息一下吧……嗯，如果不会出乱子的话。”白夜也不太确定，反正按照计划，企鹅物流今天晚上都别想要安宁。

“白夜先生，您也太乱来了，好歹提前提醒一下啊……”

拜松扶着自己的盾牌从地上站了起来，刚才他在天上飞的时候，可是死死抱住盾牌不敢松手。

倒不是害怕，而是因为他居然还有闲心思担心自己一个不注意没有拿住盾牌掉下去，这么重的东西会不会把路过的幸运儿砸倒。

要是这么一下，恐怕就算是超级泰拉人，大概也寄了。

“乱来吗？玫兰莎还没有成为我的学生的时候，就被我从飞行器上直接扔了下去，直到快落地前才被我接住。”白夜挠了挠头，也没有觉得自己做得很过分。

拜松愣住了，这么恐怖的吗！

“我觉得，这种行为已经不算是正常喽~”莫斯提马也忍不住吐槽道。

白夜却眨了眨眼睛，一副不太相信的样子：

“可是，当年我的老师也是这么做的啊……他们还会开着吉普车在后面追我们。我感觉，这种做法，应该很正常啊。”

第一百零四章 你见过银河吗>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

好吧，你们也别指望白夜这个家伙有正常人的尝试了。

作为一个方舟船员的遗孤，从小就加入了北十字计划的白夜压根就和正常这俩词搭不上边。

有现在这种想法，也算是意料之内。

“总之，我们到了。”

莫斯提马扶正了自己背后的两根法杖，然后指了指不远处的街道：

“看见那片黄金色的浮夸街道了吗？像午夜的太阳一样。”

“唔，那就是目的地？”

拜松重新整顿完毕，勉强算是调整好了。

“没错，大地的尽头，日落大道东1301号，门口有巨大的企鹅涂鸦，很好认。”

白夜点了点头，然后拍了拍少年的肩膀：

“接下来的路，你得自己走过去了。”

“哦，这样的话，我也得走了，接下来的路，应该不难走了，对吧。”莫斯提马也准备离开。

“诶，那莫斯提马小姐和白夜先生呢？”

“嗯——我总不能一直护在你身边吧？”莫斯提马笑了笑，“抱歉啦，怎么说我也有其他的工作在身。要和大家好好相处喔。”

白夜则说得更加直白：

“长辈在场的话，小辈们也不会太自然的对吧，尽量和他们闹得开心点吧，我就不参与了。”

“这话说得好像你很老一样……”莫斯提马翻了个白眼，“话说你貌似也就……嗯，20？还是22？”

“年龄对我而言已经没有任何意义了……我们应该将目光和尺度都放得更远些。”

“所以你究竟多大？”

“不告诉你~”

两人一边说话，一边渐行渐远，将拜松留在了原地。

“这就是强者的世界吗，感觉好厉害！”拜松站在原地微微发愣。

突然出现的白夜仅仅用了半个小时不到的事件，就在少年心中留下了深刻的印象。

举手投足间的洒脱和强者自带的风范气度，让他敬佩不已。

这个世界的一角，也向这位懵懂的少年信使缓缓掀起。

……

“还太早了吧，现在就让他见识那么多……说起来，这压根已经不是在长见识了吧，简直就是重塑世界观？”

待两人走远后，莫斯提马忍不住吐槽道。

白夜笑了笑：

“既然是开开眼界，何不来个大的，起点高一点又何妨。”

“希望欧厄尔那家伙看在我帮忙的份上能多给点好处，给我的公司一点优待。”白夜笑着道。

“即便到了现在，我也不知道你究竟想要做什么。”莫斯提马轻轻叹了一口气。

白夜站住了脚步。

他转过头，看向了莫斯提马：

“呐，小莫，你有见过银河吗？”

“嗯？”

“紫色的黄昏，黄金一般闪耀的山脉，染上百合花颜色的破晓，靛蓝地耸立于朝日中的山丘——抹上了数层色彩的银河很壮阔，很美丽哦。”

“嗯。”

“如果有机会，我还想要再去看一次，等一切都结束的时候……”

第一百零五章 揍飞那只企鹅


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“龙门的变化实在有些大了。”

莫斯提马和白夜走在路上。莫斯提马忍不住开口道。

她上一次来龙门还是上一次，那时候不死者还没有出现，白夜还没有被luna踹过来，一切都维持在故事最初的样貌。

“但是有些，却没有改变。”白夜看着市中心墓地里穿着丧服扫墓的龙门人。

“毕竟，是安魂夜嘛。在狂欢之余，有些严肃的事情还是得做的。”莫斯提马轻轻点了点头。

“安魂……”

白夜慢慢走向了墓地。

他穿过了林立的石碑林，以及四处堆放的鲜花。

白夜突然开口道：

“安魂夜来源于古代萨卡兹们的某种祭祀活动，很久以前，这个名字的意义要更加复杂。”

“人们迎回逝者的灵魂，在安魂夜抚平他们留存人间的执念，转入轮回。”

莫斯提马笑了笑：

“白夜先生，那么你会相信这些吗？只是传说而已。”

“因为我见过一次……天色阴暗，空气低沉，当我和同伴抬头眺望地平线，一支混乱但是庞大的队伍正在缓慢前行，他们穿着黑色古怪的服饰，用原始的乐器演奏着不成韵律的歌曲，游行的人们嘟囔着古老的萨卡兹语，呼喊着口号。”

“后来，我们才知道，那就是萨卡兹的黑色庆典。”

那个时候白夜还是个玩家，还没有穿越。

直到穿越后，结合罗德岛数据库里的东西，他才知道当初自己和放荡者茶会的同伴看见的究竟是什么。

随后，白夜摇了摇头：

“不过，在这片大地上，安葬只是个理想化的说辞，因为所有的坟墓最后都会消失。没人能安静地永眠。”

遇着天灾，碰上战争，遭到废弃，等等……只要一座城市消失了，葬在城市上的死者一样会灰飞烟灭。

至于广大荒原上的无数聚落，每个聚落的后代，都没能找到过他们祖先的墓地。

“所以，有种丧葬方式叫做墓道，把移动城市的航线的一部分定为墓地，将死者的遗物抛撒给那条道路，视循环往复的驶过为一种瞻仰。”莫斯提马在一旁补充道。

“嗯……”

白夜点了点头，随后将一件事情记录到了自己的备忘日志中。

做完这一切后，白夜忽然转头看向莫斯提马：

“好了，接下来，庆典马上就要开始了，你还会来吗？”

“唔，大概吧？”

莫斯提马说着转过身，白夜也转头，在两人身后，站着一位穿着西装，带着面具的萨卡兹人。

至少，从尾巴上来看，应该是萨卡兹人。

“伊斯。”白夜认出了来者的身份。

莫斯提马也有些惊讶：

“伊斯，真是意料之外呢，你也是被叫过来的？”

“算是吧。不过能从商务酒会脱身的感觉也不错。”伊斯伸了个懒腰，“虽然只是黑手党的小打小闹，不值得这么兴师动众。不过，我只是想从麻烦的社交里脱身，找个机会喘口气罢了。”

随后他看向白夜，略微有些怨念：

“白夜先生，因为你的什么冒险家协会，我的工作量和应酬简直翻倍了，还好返回龙门之后，可以让我稍微歇息一下。”

第一百零五章 揍飞那只企鹅>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“那还真是抱歉了。”白夜毫无诚意地道歉。

“哎，算了……让我看看，可颂为她的锤子定制了新的配件。能天使让我帮忙保养她的守护铳。总之，还有很多事情要做。”

可以看出，伊斯是一位合格的打工人。

“嗯，也许我也得麻烦你一下。”莫斯提马说着，将身后一把白色的法杖取了下来，“这把法杖，能帮我保管一下吗？”

“没关系。除了本职工作，为同事们处理这些杂务，也是我的职责……嗯……”伊斯话说到了一半突然停了下来，“白色的这把。你明白这其中的含义吧。”

莫斯提马点了点头：

“当然知道。”

“白夜，你不是邀请我参加庆典吗？那么，至少今晚，就让我轻松一点吧，我总不能真的带着它跳进舞会现场，那会失控的。”

莫斯提马不准备带着她的老爷爷法杖进入庆典。

随后，他转头看向白夜：

“白夜，今天你应该也会加入狂欢吧？你准备扮演什么角色呢？”

“嗯，提前告诉你也无妨。今天晚上的闹剧大概是什么样的，大概你也是清楚的。简单来说，就是叙拉古的黑手党不安分了，想要抢企鹅物流的地盘，然后双方打了起来。”

“还真是够简单的。”莫斯提马吐槽道。

“不过鼠王的计划出现了一些小小的纰漏，比如，黑手党的人不遵守游戏规则，居然跑到贫民区里去闹事，还打伤了鼠王的老朋友。”

哪怕不在现场，白夜对于事情的走向却几乎是了如指掌。

“当然，还有企鹅物流。”

白夜继续道：

“叙拉古人，鼠王会去解决。但是企鹅物流……企鹅物流和他们的主人过于目中无人了，龙门在变化，不能总由着他们为所欲为。他们欠缺一个教训，稍微严厉一些的教训。”

“嗯，至少鼠王是这么说的。”

莫斯提马恍然：

“简单来说，鼠王就是借助企鹅物流的手暴揍了叙拉古人一顿，但是双方都太过分了，所以他准备出面收拾双方一顿？”

“没错，不过，企鹅物流的情况有些麻烦，鼠王光明正大地出手，魏彦吾不会高兴的。”

“所以……”莫斯提马像是猜到了什么。

“嗯，所以，暴打企鹅物流的事情，就让我来喽。”白夜说着捏了捏拳头，“顺便，大帝之前就希望我给这些小朋友上一课，在上课的时候顺手把那只企鹅打飞，貌似也没有什么毛病。”

“我和伊斯姑且也算是企鹅物流的员工哦，当着我们的面这么说真的好吗？”

白夜竖起大拇指：

“所以啊，刚才我在邀请你加入庆典，和小乐一起并肩作战，看看自己战友的妹妹究竟成长到了什么样的地步，不是很有意思的一件事情吗？”

“呵，虽然心动了……但是，我可不想和怪物动手。”莫斯提马吐了吐舌头。

“我保证不使用权能……嗯，也就是源石技艺。”

“这可是你说的哦！”

第一百零六章 Henshin


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

此刻的龙门商业街，已经是“欢乐”的海洋。

当然，对于企鹅物流而言，这份“欢乐”确实有些沉重。

在这个动荡和混乱的夜晚，企鹅物流的据点被人放了糖果炸弹，敌人还突袭了企鹅物流的酒吧，而企鹅物流则一路追杀，酒吧派对刚开始就被打断了，从那开始就再也没有停下来休息的闲暇时间。

而另一边，鼠王出手，轻松制服了来自叙拉古的黑手党势力，在绝对势力的碾压下，两位没有b数的首领，卡彭和甘比诺逃跑，剩下的黑帮成员按照原本与鼠王的约定顺理成章地归顺在了鼠王麾下。

而鼠王则按照原定的计划，派出了自己的手下，在龙门商业街阻拦了追过来的企鹅物流信使们。

……

“人流的动向太整齐了，情况不对。”德克萨斯率先察觉到了不对劲，她看向周围，随后提醒着自己的同伴。

“这里，这么多人，都是他们的同伙？”可颂也有些难以置信。

她所说的他们，当然指的是今天夜晚的老对手，叙拉古黑帮。

“不，是其他的人，比刚才那些杂鱼要强不少。”德克萨斯面色凝重。

随后，她补充道：

“可能是鼠王的人。他是贫民窟的话事人，他的爪牙自然无处不在。”

“居然会和他对上？！”拜松瞪大了眼睛。

今天企鹅物流可是将龙门能惹的全部惹了一遍，对于一家物流公司而言，这算是正常吗？！

总之，现在，众人的处境并不算好。

虽然企鹅物流确实很能打，但是这并不代表众人可以连续作战一个晚上，然后在面对成群结队包围过来的敌人。

更何况，这些人中，还夹杂着鼠王的灰尾。

大帝那只企鹅此刻却也不见了踪影。

“我们是不是被包了个圆？里三层外三层的那种？”空挠了挠头，鲁珀耳朵差点急成了兔子耳朵。

能天使下意识回了一句：

“啊，戚风蛋糕卷？”

玫兰莎无奈地翻了个白眼。

都什么时候了，这群人居然还这么脱线。

从刀鞘中拔出了利刃，玫兰莎摆出了防守的姿势，和同伴们站在了一起。

她深吸了一口气。

战斗已经今晚的主旋律。

她对于刀剑相向已经不再陌生。

或许这就是白夜老师所说的，在实战中磨砺自己的技艺。

‘师父，真希望您能够看见我的战斗。’

玫兰莎在内心中，还是非常渴望受到白夜的关注的，如果白夜能够肯定她，对于她而言，是莫大的鼓舞。

一旁的拜松看见了同为实习生的玫兰莎，内心还是感到无比佩服，在如此的境地下，她居然依旧保持了不慌不忙的心态，动作也没有丝毫迟疑。

不愧是那个人的徒弟。

只是，想到白夜无比乱来的行为，拜松却还是忍不住脸色一滞，下意识感到反胃。

从天而降，实在是太乱来！

这种行为必须被谴责！

这个念头刚落下，忽然，变故再一次发生。

“！小心！上面！”德克萨斯忽然抬起头，看向天空。

众人也纷纷跟着抬头，只见一个箱型的物体直冲冲地朝着众人所在的位置砸了下来！

第一百零六章 Henshin>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“哇，这是什么啊！”能天使手舞足蹈，脸上却还带着不怕事的笑容。

显然，现在的处境让她感到无比兴奋。

反应快的玫兰莎立刻伸手抓住了一旁愣神的空小姐的衣领，将她拽到了一旁。

随后，天降之物划过了天空和大地的距离，重重地砸在了地面上。

“嘭——！”

重物落地后在地上砸出了一个浅坑，让龙门的路面在开打前就收到了损毁。

鼠王的手下也暂时退到了一旁，毕竟他们也搞不清楚这是什么人在捣鬼，这个从天而降的重物，并不在他们的计划之中。

……

“嗤——”

重物在落地后开启，喷出了大量气体，将周围的企鹅物流信使们笼罩进去。

就在玫兰莎愣神的时候，她口袋里的个人终端突然响了起来。

玫兰莎取出终端打开一看，来点显示是她的老师白夜。

“白夜老师！”

玫兰莎迅速接通了电话。

“现在的处境相当不妙吧？”

通讯另一头，传来了熟悉的声音。

声音还是那样的轻松悠闲，仿佛天塌下来都不会改变。

在听到这声音的一瞬间，玫兰莎顿时安心放松了下来，仿佛白夜的声音，有着无穷的魔力。

“其实……其实还好！”玫兰莎有些逞强道。

毕竟在自己老师面前，少女还是想要表现得好一些。

“哦，是吗？”白夜摇头笑了笑，看向了脚下的街道，“既然如此，还需要我的帮助吗？我可要把东西收回去喽？”

“唔——”

玫兰莎没有说话，表情变得有些苦恼。

“好了，不开玩笑了。”白夜不再继续逗弄自己的徒弟，而是认真地开口说道，“今天动力装甲的原型机刚刚研制成功，也通过了理论性测试，不过实机测试还没有来得及开展。”

“难道说！”

玫兰莎马上意识到白夜究竟在说什么，她抬头看向了面前的重物箱子。

“是的，你想得没有错，那就是你的动力装甲。我想，实机应该正好吧？总算是赶上了。”白夜笑眯眯地说道。

“帮大忙了，老师！”

玫兰莎的脸上终于露出了笑容。

她跑到了砸落在地面上的重物前，按照白夜教她的步骤，在箱体中央凸起的标志上按了下去。

那是白夜脑叶研究所的标志，而在logo下方，则是白夜公司的名字。

“咔咔咔——”

伴随着箱体内部机括被激活运行，外侧的防护板被弹开脱落，箱体的自动机关展开。

“这是！”

众人纷纷瞪大了眼睛，惊讶地看着眼前的这一幕。

下一刻，箱体完全展开，露出了里面盛放的一套黑色动力装甲。

“太酷了！”能天使忍不住吹起了口哨。

“已经将你的信息登记进去了，不过激活需要口令。”白夜的声音继续从终端里传了出来。

“记住，口令是——”

“henshin！”

第一百零七章 人形高达


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜在说完所有的注意事项后结束了通讯。

而玫兰莎则按照指引站在了箱体前。

她收起长刀，将它连带着刀鞘交给了空。

随后，她回想起白夜说的话，举起右手，大声喊道：

“henshin！”

“嗡嗡——”

伴随着短促的蜂鸣声，动力装甲的主体部分被激活，甲胄后部自动打开。

已经驾驶过“堡垒”级动力装甲的玫兰莎自然很熟悉这种装甲的着甲方式，她手撑住箱体一跃而入。

等玫兰莎站定后，动力装甲自动合拢关闭，再度喷出气体。

甲胄与玫兰莎的身体完美贴合，最后，头盔面罩下翻将玫兰莎的脸庞覆盖。

三秒后，开机检测完成，头盔亮起。

低沉的音效响起：

『阿尔法』

瀑布般的数据流从少女的视网膜上流淌而过，神经连接正常，系统运行流畅。

“好灵活。”

玫兰莎握了握拳头，这套装甲和过去训练用的“堡垒”级动力甲完全不同，那套肉眼可见的笨重和僵硬，而且无法做出一些战术动作，相当死板。

而现在，玫兰莎感觉自己的身体变得更加灵活了，速度也快了，整个人像是强化了一次。

抬手间更是感觉不到任何阻碍，虽然是相当坚固的铠甲，但是给她的感觉仿佛只是穿了一件轻便的衣服而已。

……

企鹅物流的信使们人都看傻了。

从天上砸下来的箱子里居然有一套动力装甲，然后新来的实习生就钻进去了。

看样子居然还是定制的动力装甲，普通人可玩不起这玩意。

大小姐，你这是在开挂啊。

可颂揉了揉自己的脸，转头和拜松对视一眼，两人都从对方的脸上看见了难以置信的神情。

哪怕是日常扑克脸的德克萨斯也明显是愣了愣，而空已经看傻了。

只有能天使吹起了口哨：

“酷！”

……

此刻，周围的雾气也散得差不多了，黑帮成员们全神贯注，他们也不知道这帮人究竟在雾气的掩护下做了什么，只听见动静很大。

随后，他们也傻了，一座动力装甲在未散尽的雾气中亮起，灯光在空气中形成了丁达尔效应，给人十足的压迫感。

当然，这些家伙大多都认不出来什么叫动力装甲。

他们只是在嘴里说着“怪物”、“铠甲”之类的词汇。

玫兰莎很快就适应了新的视野，她按照面罩内提示，从腰间拔出了剑柄，将功能插口连接在了手掌心。

顿时，少女耳边传来了语音提示

『剑核心已就绪』

『ready』

『fight』

橘红色的光芒从柱状剑柄中喷射而出，随后被磁场固定，形成了从尖端到剑柄的循环回路。

源石光剑！

玫兰莎一跺脚，激活了推进器喷口，源微型石引擎开始发动，少女如同离弦的箭一样窜了出去。

……

然而，帅不过三秒，因为哪怕玫兰莎已经做好了心理准备，还是没有想到这具动力装甲的速度和推动力远超她的想象。

少女直接冲了出去，冲过头了，撞进了路旁的一家服装店里。

她直接将墙壁撞出了一个窟窿来，一头扎了进去。

第一百零七章 人形高达>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

看起来颇有些滑稽。

然而在场却没有人能笑得出来。

坚固的墙壁在装甲面前就像是饼干一样被撞碎，如果是撞在人身上……更何况，这家伙还提着剑呢！

如果说，我是说如果，《明日方舟online》并不是一款完全潜行游戏，而是一款卡牌塔防游戏，那么此刻玩家一定会惊呼：

我超，玫剑圣异格了，六星精二了！

……

接下来的事情就不需要多加赘述了。

穿上了动力装甲的玫兰莎直接化身为人形高达，甚至都不需要使用源石光剑，就轻轻松松地将周围的黑帮成员全部横扫了。

就算是激活了源石技艺的“灰尾”，在玫兰莎面前也不过是稍微硬一些的沙包而已。在玫兰莎肘部源石引擎喷口的推动下，她只需要三拳就能将立场护盾打碎。

而远处的箭矢和法术，都被动力装甲上装载的立场护盾挡下了。

甚至都不需要硬抗，玫兰莎依靠着装甲反应装置捕捉到的各类信息，结合自身的反应速度，可以轻松将这些远程攻击躲闪过去。
【*%~摆]烂*(图^书%馆^】}裙~<&*嘶~!陆?/2//()*琦&*贰[就/()*斯(㈧&*馓
*口 qun柳*(liu?>!~⑵#㈥!林*灵!⑧//弍%^耳

“好……好强！”可颂长大了嘴巴，锤子甚至都掉到了地上她也没有在意。

能天使已经坐在一旁偷吃德克萨斯的pocky了。

她甚至都不需要拔枪掩护了，因为穿上了动力装甲的玫兰莎足以横扫一切。

德克萨斯却摇了摇头：

“不是所有人都能够驾驭这种动力装甲的，她的老师将机体空投下来绝对不是临时起意。”

“玫兰莎一定是经过了严苛的训练，才有资格去驱动这套装甲。普通人根本无法承受这份瞬间启动和静滞的负荷。贸然上去，腰都可能会被折断。”

显然，德克萨斯作为企鹅物流中眼光最毒辣的存在，一眼就看出了玫兰莎此刻，其实并没有表面上看上去那么轻松。

或者说，为了现在这一刻，她在之前，已经付出了太多的汗水和努力。

“拜松小子，你也要加油了哦。”可颂笑着拍了拍拜松的肩膀。

只能说，同为实习生，现在换谁和玫兰莎比都会变得很尴尬。没有对比，就没有伤害。拜松其实也不算差劲了，只是，和玫兰莎相比，还是差远了。

拜松点了点头。

他此刻才知道，这片天地究竟有多宽广，而他，还没有做好准备。

远没有。

……

在企鹅物流面前，玫兰莎几乎是以一己之力贯穿了鼠王之前布置的后手。

一切都结束了。

企鹅物流其他信使也没有继续闲着，他们在一旁协助玫兰莎进行了收尾。

由于玫兰莎没有下死手，剩下的黑帮成员扶着受伤倒地的同伴撤退了。

一场闹剧看似结束了。

……

“喂——！所有参加安魂夜派对的好市民们！”

“听得见吗~？”

就在这时，之前消失许久的大帝突然出现在了广播中。

众人转头看去，不知道什么时候，那只企鹅站在了狂欢节中央的舞台话筒前。

……

“看来，轮到我登场了，好久不动手了，上一次的敌人，貌似还是海怪吧，也不知道今天的对手手感如何。”

白夜笑了笑，给自己戴上了面具。

第一百零八章 开始上课


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“喂，喂，那只企鹅很吵诶！话说，为什么狂欢节会出来一只企鹅？”

“你冲q币吗？！”

“tx笑话永不过时是吧！”

“我超，快看！卡面来打，而且不像是假的皮套，哇，还有光剑，这也太帅了吧！”

“哪里有卖？！”

“快去查查那个投影到天空里的灯光logo！舟学家呢？！”

混在人群中参加狂欢节的龙门玩家自然是过了把眼福。

尤其是玫兰莎小姐驾驶的动力装甲，在接下来的一段时间立刻成为了各大网站和论坛的热门贴子。

不少玩家在看见原型机“阿尔法”的第一眼就被这套兼具力量和颜值的动力装甲所吸引。

不少土豪开始摩拳擦掌，企图花费重金寻找能够购买动力装甲的途径。

可以说，白夜这一次算是赢麻了，不仅仅面向泰拉原住民宣传了自己公司的新产品，更是在玩家们面前秀了一把，吊足了他们的胃口。

当然，也让玫兰莎测试了一下新的原型机，让她体验一下自己训练之后获得长足提升的实力。

现在就剩最后一件事情了。

同时完成龙门两个大佬的委托：

来自鼠王的委托，教训企鹅物流一顿。

来自大帝的委托，给企鹅物流的年轻信使们上一课。

现在，是时候了。

-------------------------------------

大帝似乎对于现场的嘈杂很满意。

“不错不错，看来听得见。”

“那么现在，请静一静！静一静！谢谢！”

“然后竖起耳朵，膜拜我。”

企鹅举着话筒，站在舞台上，挥动着自己的手。

听见他的声音，参加狂欢节的龙门市民们纷纷沸腾了起来。

“那、那家伙怎么回事！？”

“等等，他是大帝！喂，是塞壬的说唱之神！快来！”

“他不是应该在哥伦比亚吗！？怎么会在龙门？”

“这也太幸运了！上次在汐斯塔的黑曜石音乐节听过他的说唱，不知道比其他人高到哪里去了！”

“一捧一踩是吧，你是不是看不起我们d.d.d？！”

“我‘落日即逝’乐队不服！”

“感觉不如……多索雷斯！”

“艸！兄弟们，有人讨打！”

“大帝！大帝！大帝！”

总之，今天夜里的龙门市民也是充满了活力啊！

不过，对于安魂夜而言，是否有些过于吵闹了呢？

毕竟，这原本还是一个非常严肃的节日。

“有些太吵了哦，今天是安魂节，你的声音连死人都能吵醒。”

白夜的身影突然出现在了大帝的身后。

不过，他的脸上戴着一个鬼族的能剧面具，这是星熊当初送给他的礼物，据说原本这是星熊从东国的某个神社里拿到的谢礼。

“什——为什么你小子会出现在我身后？！白夜，你在搞什么鬼？！”大帝惊讶地转过头，他本能感觉有些不妙。

“白夜？我不知道你在说什么。现在只有赏金猎人白夜叉！”白夜说着，握起了右拳，开始蓄力。

“喂，大帝先生，给我咬紧牙关啊！鼠王让我替他向你问好！晚安，大帝先生，安魂节快乐。”

第一百零八章 开始上课>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜说着，用力挥出了拳头。

“砰——”

大帝化作一道流星飞了出去。

“臭——老鼠——给我等着！！！”

夜空中还传来了不可名状的企鹅尖啸。

“呼，还真是搞笑系的画风呢。”白夜拍了拍双手，然后从舞台上一跃而下，落到了企鹅物流众人的面前。

“哟，各位，晚上好呀。”

“多时不见，甚是想念！”

……

“白夜？！你刚才……”

“老师？！你在做什么啊，老师？！”

“白夜先生？”

众人迟疑地看着白夜。

就在刚才，他们亲眼目睹了这个家伙一拳将大帝打飞了。

“呵呵？白夜？哪里有白夜？！给我睁大眼睛看好了，现在只有赏金猎人白夜叉。”

白夜说着，握起了拳头。

“有人委托我给你们上一课，让你们这些不知天高地厚的后辈见见世面。”

说着说着，白夜的声音变得低沉起来：

“所以，接下来，给我打起精神来！”

“要是松懈的话，可是会——死的哦！”

话音落下后，周围的空气都仿佛被冻结了一样。

白夜的身上散发出了宛如恶鬼般的气势，能剧面具下的双眼似乎闪烁着红光。

“何等强大的压迫感！”

拜松甚至感觉自己的心脏和咽喉被人扼住了一样，压根就无法喘气，好像要窒息了一样。

这究竟是什么样的怪物啊！

“喂喂喂，这是怎么回事啊，今天晚上的企鹅物流，真的超倒霉的！”可颂一边说着，一边眯起眼睛，举起了大锤。

“呼——好可怕，但是，必须要战斗的，是吧。”空握紧了拳头，拿起了法杖。

虽然很害怕，但是，如果站在德克萨斯身后的话，就没有什么好怕的了。

“能天使，掩护我。”德克萨斯的眼睛瞳孔收缩，从白夜身体中逸散而出的丝丝杀气瞬间激活了叙拉古人的身体记忆。随后，鲁珀人拔出了腰间的剑柄，激活了源石光剑。

“看来真没法偷懒了，就是不知道boss被打飞到哪里去了，工资能不能日结呢……”能天使拿出了铳械。

企鹅物流的信使们纷纷认真了起来，他们知道，白夜这家伙，不知道怎么回事，是要玩真的了。虽然戴着面具，但是从他的眼睛里，众人还是能够看见，明明是灿烂到能在背后看见光芒的笑容，但是给人的压迫力却不是开玩笑的

“老师，请看着我，现在的进步！”玫兰莎再一次拔出了源石剑，然后将动力装甲的功率调整到了最大。

在面对白夜的时候，她就不会有丝毫的顾忌，因为，她知道，无论如何，白夜都不会被她伤到分毫。她可以尽自己可能，去施展自己获得的力量！

“这可真是热闹啊，既然是针对企鹅物流，那怎么能少得了我？”

清脆的声音从半空中传来，将凝重的氛围一扫而空。

蓝色长发的堕天使，从半空中缓缓落在了地上。

白夜看了她一眼。

“好，看来人来齐了。”

“那么——开始上课！”

第一百零九章 怪物


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“哒哒哒哒——”

率先向白夜发动进攻的是能天使。随着铳械子弹倾泻而出的，还有能天使的问候。

“莫斯提马！！！”

少女冲着蓝发的堕天使大声呼喊。

“哟，小乐，撒西不理捏~”莫斯提马挥了挥手，然后拿起了法杖。

“为什么要用东国语啊！”可颂在一旁吐槽道。

“大概是因为之前刚去过东国？话说最近我也在学习东国语，听说有些不死者很喜欢这套。”空笑着回答道。

拜松有些无语，为啥大敌当前，这伙人依然是这么脱线。

……

“比起叙旧，还是先好好应付眼前的敌人比较好哦，我说过，继续保持这种轻松的状态，可是会死的。”

白夜甚至没有拔剑，而是随手挥出了一拳锤在了可颂的盾牌上，将少女掀飞了出去。

“这是什么怪力，真是够了，我只是一个普通人啊！”喊着自己是普通人的可颂，用尽全力将盾牌下端砸在了地上，这才止住了自己倒飞出去的势头。

她的双手已经震麻了，白夜那一拳的力量哪怕经过盾牌上冲击受力机关的分散均匀传导到了她的全身，也让她感觉到够呛。

如果没有这套装置，恐怕现在可颂的双手已经废了。

趁着队友被攻击的间隙，能天使继续倾泻着火力。

然而收效甚微。

“呵，真是怪物，子弹打在你身上一点感觉都没有吗！”能天使忍不住咂舌道，刚才她射出的一连串子弹，白夜直接用脸硬抗，甚至连一点红色印子都没有能够在他脸上留下来。

要知道，她射出的橡皮子弹都能打穿橡胶轮胎和车窗玻璃。

“呵，那个怪物已经留手了。”莫斯提马吐了吐舌头，“要知道，他可是连源石技艺都没有使用。”

“如果老师用风的话，所有的远程攻击都会被隔绝在外。”玫兰莎一边说着，她的视网膜上，无数的数据流不断地刷新着，分析着白夜的动作和弱点。

然而白夜的数值已经超过了动力装甲搭载的终端所能够承受的极限。

“玫兰莎，我掩护你，最有可能击败他的，是你。”

德克萨斯抬起了手中的源石剑。

敌人压倒性的强大让她身体里某种沉睡的因子开始变得活跃，那些被她封印的关于过去的技艺也开始慢慢苏醒。

其实她对于过去也没有过多的执念，只是在龙门，没有必要用到在叙拉古训练时学到的东西。

但是，在合适的时候，她当然也不会迂腐到有所保留。

无法走出自己过去的人，是只会逃避的懦夫，而德克萨斯，从来没有逃跑过……

两道橘红色的剑光交叉着在白夜面前闪过，擦过了白夜的发梢。

“不错的眼神……但是，还不够。”

白夜闪过了德克萨斯的利刃，随后又是一拳轰在了少女的腹部，再一次将她打飞了出去。

“德克萨斯！！！”空看着倒飞出去的德克萨斯，忍不住尖叫道。

“玫兰莎，就是现在！switch！”

“好！”

在白夜出拳的同时，玫兰莎的攻击也从后面到了。

她没有任何迟疑，动力装甲全身的引擎喷口火力全开，速度飙升到了极限，然后直接提着剑柄朝着白夜冲了过来。

第一百零九章 怪物>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

没有使用任何剑技，因为玫兰莎知道，这种东西对于她的老师而言是毫无作用的。或者说，她所掌握的左右剑技，都来源于她的老师。

现在，玫兰莎使用的就是纯粹的速度，加速，直线穿刺，将动力装甲的机能发挥到了她所能够控制的极限。

【推进背包已就绪】

玫兰莎想起了白夜和她说过的，关于动力装甲的使用技巧。

短距离的浮空跳跃冲刺，才是装甲最常用的移动手段。

玫兰莎的背后背包喷口冒出了火焰，而她则在这股动力的推动下朝着白夜冲了过来。

……

“希望能起效果。”

德克萨斯在半空中借力空翻，然后落在了地上，将手中的剑插入地面，犁过一道划痕后止住了继续后退的势头。

“德克萨斯，没事吧？”

空赶了过来，扶住了德克萨斯。

“我没事。你看，都没有吐血——”德克萨斯从地上站了起来。

一边说着，少女有些狐疑地看着白夜。

这家伙，虽然嘴上说得很凶，气势也很吓人，但是到了实际下手的时候却相当——轻？

原本德克萨斯已经做好了被一拳狠狠轰在腹部，倒飞吐血的打算，没想到白夜在最后的瞬间居然收力了，只是将她拍飞了出去，除了略微有些疼之外，几乎没有受伤。

毕竟，以超级泰拉人的体质，这样的小伤也就是疼两天，就养好了。

……

而在另一边，玫兰莎的攻击也到了。

白夜原本是打算扭身躲闪的，然而他刚想要动，却发现自己的身体变得有些迟缓。

“尝尝这个，哪怕是你，也不能太小看我们哦。”

莫斯提马的声音在不远处传来，她的手上拿着法杖，手中绽放出湛蓝色的火焰。

“好机会！”

玫兰莎眼睛一亮，右手朝着白夜挥了出去。

“距离还不够哦。”白夜出声提醒道。

“我知道的！所以——”

玫兰莎翻转手腕，手里的源石光剑剑柄再度被激活，橘红色的光剑弹出，径直刺向了白夜。

“老师，这就是我训练的成果，这微不足道的攻击，请你签收！”

玫兰莎的声音并不算响，在经过动力装甲面罩的处理后，变得更加沙哑低沉，但是白夜还是能够从她的声音中感受到了少女的气势和意志。

“嗯，不错的攻击……玫兰莎啊，就让我看看吧，凭借这双借来的翅膀，你究竟能飞到多高！”

于是，白夜抬起了右手。

接着，在玫兰莎难以置信的眼神注视下，白夜伸手径直抓住了少女手中源石光剑那喷薄着橘红色光芒和能量的剑身！

利刃与白夜的掌心摩擦，发出了刺耳的啸叫声和明媚的火花。

火星四溅，喷洒在了少女黝黑的动力装甲表面和白夜的身上。

“喝啊——”

玫兰莎甚至双脚离地，推进器喷口朝上，想要以此获得向下的推动力。

然而白夜纹丝不动，他轻松地承担了玫兰莎动力装甲的冲击力以及此刻整副装甲提供的推动力。

“怪物……”

拜松忍不住吐槽道。

第一百一十章 到此为止吧


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

在企鹅物流的面前，白夜展现出了压倒性的强大。

虽说这些家伙都可以算是怪胎，然而再怎么强大也不过是普通人层面的，和白夜这个巨兽相比，确实是略有差距。

“咔嚓……”

伴随着清脆的响声，白夜将源石光剑的剑柄捏碎了，随后将玫兰莎甩了出去。

“稍微活动了一下身体，不过还不够。”

白夜捏了捏右手，他的手掌心表皮焦黑，但是下一刻死皮脱落，他的手掌完好无损。

白夜当然不会傻到用左手硬接玫兰莎的光剑，那样就算是他体质属性超过80，血肉之躯也会被捅穿。

好在白夜的右臂接受了初生的权能，强度远超过他的身体本身，再加上初生权能带来的超恢复力，才能如此轻松地直接硬抗源石光剑。

“好强……”玫兰莎虽然有想过自己的攻击会不奏效，但是她怎么也没有想到白夜居然会以如此直接的方式挡住这一击。

哪怕是穿着动力装甲，玫兰莎也没有缩短自己和老师之间的距离。两者的差距宛如一道不可跨越的鸿沟，距离大到让人感到绝望。

“必须拿出最强的状态和实力了，否则我们没有任何胜算。”

德克萨斯早就丢掉了她嘴里的pocky，她从腰间拔出了第二把源石光剑。

能天使则换下了之前在龙门从来都没有使用过的蚀刻子弹。之前的橡胶子弹对于白夜根本无效，而实弹，至少应该也能让白夜略微忌惮一下。

“弹幕！”

能天使不再有所保留，她的光环和翅膀发出了炽烈的光芒，在她身后，复数的铳械同时开火，向着白夜倾泄金属风暴。

这一次，白夜无法硬抗了，蚀刻子弹确实可以让他受伤，毕竟他还是个人类，在不动用权能的时候，也不存在什么刀枪不入，钢筋铁骨。

“干得漂亮！”

可颂竖起了大拇指，至少，他们让白夜挪动了脚步，这也算是一种胜利。

“不要浪费这个机会。”

莫斯提马再次用出法术。

可颂激活了锤子上的施术单元朝着白夜砸了过来。

拜松则顶着盾牌朝着白夜冲了过来。

与此同时，空在后面唱起了歌，而德克萨斯和玫兰莎则一前一后，同时朝着白夜发起了夹击。

时间仿佛在这一刻停滞……

在不使用权能和源石技艺的情况下，白夜当然不可能用肉身硬吃这么多技能，当然他也能够开启思维加速模式随意躲闪，不过那样就不太好看了，显得他被这群家伙逼得到处躲闪乱窜，太掉b格了！

所以，该结束了。

“到此为止吧。”

白夜决定掀桌子。

在企鹅物流集火攻击到他身体前的一刹那，白夜双手握拳对撞在了一起。

“henshin！”

透明的氮气装甲瞬间覆盖全身……

随后，攻击降临。

-------------------------------------

“结果如何？！”可颂双手撑住了膝盖，刚才那一击几乎耗尽了她全身的力气，现在她连一根手指头都不想动。

众人看着被攻击掀起的烟雾，也不知道里面而能天使也停止了射击，她身上带着的子弹全部都打光了。

第一百一十章 到此为止吧>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

玫兰莎打开了面部装甲，呼吸着外面的空气。

德克萨斯却皱起了眉头：

“手感不对。”

她明显感觉自己的最后一击没有打中，而是在某个奇怪的表面弹开了。

莫斯提马则笑了起来，她率先收起法杖。

“起风了。”少女轻声睡道。

“呼——”

与此同时，一阵突如其来的风吹散了烟雾，白夜的身影重新出现在了众人的视野中。

毫发无损。

不过，白夜却摘下了面具，随手扔进了物品栏，然后轻松地朝着众人走了过来。

少女们神情戒备，紧张地看着白夜。

“喂喂，你们这眼神是怎么回事？”白夜有些好笑，装作无辜地问道。

“不打了？”德克萨斯歪了歪头。

“打什么呀？”白夜继续装傻，“你们这是怎么了？”

白夜表示，赏金猎人白夜叉和他白夜有什么关系？

他只是一个普通的信使，没有他们那么强大的力量。

“啧。”能天使忍不住咋舌。

真是可恶的家伙。

“动力装甲性能不错吧？”白夜转头看向了一旁的玫兰莎。

“老师，谢谢您。”

玫兰莎点头道谢，她能有现在的实力，全靠白夜。

“以后这套动力装甲就属于你了，回去拿着账单让你父母交钱。”白夜说完以后，又补充道，“不过现在我们得拿装甲回去做一些调整。”

一些数据也需要收集。

玫兰莎点了点头。

“好了，既然大家都没事，那就真的太好了，我也不打扰年轻人的派对，以及老朋友的重逢了。”

白夜分明看见，能天使看向莫斯提马的眼神有些不太对劲。

“玫兰莎，和我走吧。”

白夜带着玫兰莎离开了现场。

-------------------------------------

“老师，最后究竟发生了什么？”

当两人走远后，玫兰莎忍不住开口问道。

“我之前和莫斯提马说过，我不会使用权能。不过最后你们的联手一击，我用氮气装甲挡了下来，所以算我输了。”白夜笑着回答道。

此刻的他又回到了原本的状态，但是玫兰莎依旧心有余悸。

刚才她们面对的那个白夜，实在是太可怕了！

“大帝先生没事吧？”少女小心翼翼地问道。

白夜笑了起来：

“你可没有必要担心那个家伙，就算是直接被杀死了，他也能够复活。这家伙一个月得死上至少好几次。”

“呃……”玫兰莎傻眼了。

“对于他而言，自己的生命大概还不如盒子里的黑胶唱片值钱。”

随后，玫兰莎问了最后一个，也是最让她在意的事情：

“老师，在不使用权能的情况下，您真的用全力了吗？”

她很想知道，企鹅物流究竟把白夜逼到了什么样的程度。

白夜摇了摇头：

“其实，我也想要知道，自己全力以赴，究竟是什么样子。”

第一百一十一章 师徒


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

虽说是虐菜，但是白夜也并非是一点收获都没有。

尤其是在面对莫斯提马的时候，白夜从她的法术中，感觉到了一些不一样的东西。

白夜能够感觉到，她束缚住自己动作，并非是简单的迟缓系法术，而是一种更加高明的东西，白夜分明感觉，自己周围的时间，似乎在那一刻变慢了。

那绝对不是什么普通的源石技艺。

可惜，她那根特殊的法杖被留在了伊斯那边，而离开了法杖，她也无法一直释放那种特殊的法术。在之后，

白夜还想要在细细品味一下那种感觉。

原本他对于这种虐菜行为是一点兴趣都没有的，愿意帮忙纯粹是因为自己的学生在里面，再加上大帝那家伙给得实在太多了。

顺便，鼠王让他有机会达成无比珍贵的成就——亲手将那只企鹅打飞。

然而在面对莫斯提马的时候，他还是获得了意外之喜。

“下一次有机会还得再去找找莫斯提马。”

现在倒不是打扰莫斯提马的时候，毕竟，她和能天使重逢，还需要时间好好叙叙旧。

……

今天的战斗中，企鹅物流在场的所有人中，只有莫斯提马和玫兰莎依然留了一手。

莫斯提马是故意在摸鱼的，她不仅仅没有使尽全力，还主动将自己的绑定装备舍弃了。

也不知道看守人会不会被她这样乱来气晕。

菲亚梅塔：谢谢，已经气晕了。

而玫兰莎则有些特殊。

她在主观上已经用出了自己的全力，但是这并非是动力装甲的极限。

原型机“阿尔法”还有一项特殊的能力，那就是超频。

当机体和驾驶员的神经连接同步率达到100%之后，就能够在驾驶员情绪激动，精神无比活跃的情况下进入超频暴走模式，这个模式将会过载源石引擎，增强机体的各项性能，同时由于同步率爆表，驾驶员将会最大限度发挥自己的反应能力。

可惜由于目前动力装甲还存在两项问题，导致超频模式只能够维持短短3分钟。

其一是能源问题，超频模式对于能量的消耗是极大的，过载发动机将会在短时间内将所有的能源消耗完毕，而增加隐藏后备能源将会影响机体的整体重量，所以超频模式基本上就代表着机体最后的战斗。

其二自然是冷却问题。超频之后的机体外壳将会爆开，在最大限度减少动力装甲的重量，增加敏捷性的东西，也能够增大机体的散热能力。

即便如此，三分钟就是极限。

在这之后，不仅仅能量会消耗殆尽，如果继续的热量不及时排出，那么动力装甲会带着驾驶员一起过热，如果源石引擎因为过热而爆炸，那驾驶员估计也会跟着一起成为熟人。

目前白夜只会在原型机“阿尔法”上搭载超频模式，这种隐藏模式还远没有成熟，在商业产品上，就不加装了。

况且，众所周知，量产机和原型机，原本就是两种概念。一般厉害的，大多都是原型机。在各类小说漫画作品中，主角使用的通常都是原型机。

白夜这么做，也很符合客观规律。

-------------------------------------

白夜将玫兰莎带到了“脑叶”研究所。

当然，白夜更愿意称之为“人类基盘史研究所”。

只是希望他匆匆忙忙制造的骑士系统，不会让玫兰莎的身体菠萝菠萝哒。

第一百一十一章 师徒>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

调试动力装甲、收集机体终端收集的数据，改进之类的工作，白夜就不再参与，毕竟这并非是他的专业领域。

白夜一直强调一个观点，专业的事情就交给专家去做，他自己就不掺和了。

……

接下来，白夜又将玫兰莎送回了企鹅物流。

看了一眼时间，已经接近凌晨3点，此刻，好孩子都已经进入了熟睡中。

比如说罗德岛的小朋友铃兰，现在应该睡得正香。

然而玫兰莎因为刚刚进行过激烈的战斗，收到了刺激，身体分泌了激素，现在正是兴奋的时候，所以白夜就将她送回去团建。

目的地自然还是“大地的尽头”酒吧，只是因为上一次的冲突，这里已经变成了废墟。

具体发生了什么，白夜不是很清楚，因为那个时候他还在魏彦吾的宅邸里和老狐狸商谈。

不过想想也知道，一定是有人打上了门。

“好了，年轻人的派对，我就不参加了，去吧。”

白夜在少女的肩膀上轻轻推了推。

“别这么说啊，老师您也才……唔，几岁来着，20？貌似也不比我大多少？”玫兰莎有些不好意思地挠了挠头。

她发现自己对于白夜的了解实在是太少了。

“年龄并不是衡量成熟与否的标准。”白夜轻轻伸手在玫兰莎的额头上弹了一下。

“唔。”少女忍不住捂住了额头，鼓起了脸颊。

“因为你看起来太过于松懈了，所以想要让你知道一下社会的艰险，顺便一提，我掌握了声音很大，却不怎么疼的打人方法。”白夜打趣道。

玫兰莎有些无奈：

“老师，你知道嘛，今天你和过去完全不一样！”

“大概是因为能剧面具的影响吧……那里面还残存有一些鬼的力量，虽然无法撼动我的精神和意志，但是也会让我变得略微有些亢奋。”白夜说着，从物品栏里取出了面具。

“光辉形象瞬间崩塌了……”玫兰莎叹了一口气，“原来老师也是会乱来的人。”

“所以啊，我们相处的时间还是太少了，你对我的印象出现偏差也是很正常的。我也挺后悔的，之前因为太忙，把你给忘记了。”白夜挠了挠头。

玫兰莎笑了起来：

“所以老师终于承认，是不小心把我忘记了？”

“是啊，我之前说过，年龄并不是衡量成熟与否的标准。”白夜大方地点了点头，“你知道所谓老师的威严吗？”

玫兰莎摇了摇头。

白夜笑着回答道：

“所谓老师的威严，是作为长辈也能够向学生低头的从容呢。”

白夜的话，让玫兰莎啼笑皆非。

“好了，快去吧，交点新的朋友，好好闹一场，然后好好睡一觉，明天会更好。”

白夜再度在玫兰莎的肩膀上推了推。

玫兰莎向前走去。

“喂！玫兰莎！”

能天使率先看见了她。

玫兰莎朝着自己的新朋友们走了过去。

她站在了金碧辉煌的酒吧门口。

随后，她下意识转过头。

少女站在光芒里。

而白夜，则站在了暗处，朝着她点了点头。

“老师，所谓长辈的威严，就是站在暗处，默默守护着学生，对吧。”

第一百一十二章 四巨头有五个,这是常识


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜不知道，当一切都结束后，自己会去哪儿。

但是，之前他和莫斯提马也说过，当一切尘埃落定以后，他想要重操旧业，成为一名星舰船长，去银河亲眼看看。

所以，他想要在这颗星球上，留下一些东西。

玫兰莎，他的学生，日后或许会继承他的衣钵。这也是他存在过的一种证明。

……

“我在想什么呢……距离一切结束，还早着呢……”

白夜自嘲道。

“可能是因为和老女人比较熟悉了，我也有老龄化的趋势？”

白夜耸了耸肩膀。

一边吹着口哨，白夜一边缓缓离开了企鹅物流的酒吧。

正如他所说的，还是将空间留给年轻人吧。

-------------------------------------

当然，长辈自然也有他们待的地方。

白夜顺着街道走到了市中心的墓地，在路旁伸了个懒腰。

“我刚才还在想，为什么你会急着离开，没想到你竟然会亲自参与这场闹剧。”

魏彦吾的声音在白夜身后响起。

“因为是我让他帮忙的，可不能随随便便地对小辈发火啊。”鼠王从一旁走了出来。

“然后我就被这么随随便便的打了一拳？混蛋白夜，你怎么敢的！”大帝从土坑里爬了出来，骂骂咧咧，却也毫发无损，甚至连墨镜都没有歪。
q裙+)(*^撕[流|②!@骑?/尔+)(*^酒、!@似/$⑻%３
Q@裙流=６!@②|陆*&^另}{〇}{}八+)(*^尔*%~㈡
刺{猬+)(*^菠!@萝<扣&扣*(频~!道，()*频?道+号()*vj4u4du4a1，/点击链接加入Q Q频道：https://pd.qq.com/s/5r4kelgcq
本)文#$资~!源/从?>!~互@联&网~集%^合~而%成!$#^本&*群*%~频+*道}只|是^资&*源^的>集~合^者！<>原{文$的↗版*(权$归#原}作(者@#&%所?/有！()*本$小△说#$作!品{}仅{供%读%者]预>览。^请>观(看?/完=毕!@后?>!~立()*即|删%^除。}如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对原书作者的支持！>若|侵$#^犯+*到]您(的#$权@#&%益^请{通#知{我?/们%^删|除!

白夜笑了：

“看来大伙都很有默契，难道说，巨头之间是会互相吸引的？”

是的，众人都选择了在这里进行会面。

“安魂夜，你们闹得有点太凶了。”魏彦吾皱了皱眉。

鼠王拄着手中的拐杖，敲了敲地面：

“老人应该有老人的样子，和蔼一些，参与进孩子们的活动之中。魏长官，你的包袱太重了，你居高临下太久，已经断了人气儿。有时候下来吹吹风，对你有好处。”

“呵呵，我依旧对你的衰老没有实感。或许，是因为你的女儿一天比一天更像年轻时的你。”魏彦吾像是在说鼠王，却也是在说自己。

龙门的下一代啊，什么时候能够成长起来。

“呼，天冷了，说起来，你似乎没有为那些老战友点上蜡烛的时间。”鼠王说着，指了指市中心的墓地。

果然，这里是魏彦吾规划建造的。

“之前我就去过……白夜走得太急，太快，我闲着没事，就去那边转了一圈，就在你离开前。”魏彦吾摇了摇头。

“我可想象不出魏彦吾独自一人在墓地前献花的模样。”鼠王咧嘴笑了起来。

……

“喂，小子，你看见没，龙门的正面和阴影相处起来，确实有些不太融洽，这是个好机会，要不，我们从中离间他们，然后搞一票大的？”大帝在一旁拱火。

白夜笑道：

“还是算了，如果出现了龙门的敌人，那么这个人就会同时承受正面和暗面的怒火，我可不傻……”

“哼，没胆量的家伙……说起来，鼠王和小魏的关系，倒是有点像你和小塔的关系。”

大帝托着下巴，若有所思。

“我们相处起来可是很融洽的，才没有这么唇枪舌剑呢。”白夜摇了摇头。

这俩老家伙相处起来，可半点看不出友好，话语里全是火药味。

主要是鼠王对于魏彦吾的不满，当初他们从科西切手里夺取了龙门，鼠王就向魏彦吾承诺过，自己会躲在阴影里，承担起贫民区的脏活。

第一百一十二章 四巨头有五个,这是常识>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

而魏彦吾，不需要再过问这里，他只需要光明正大行事，成为最好的龙门总督。

不过，如今鼠王却感觉，自己的老朋友们，处境并不算太好，有人还白白挨了顿打。而魏彦吾，好像也忘记了他们。

“放心吧，老朋友。”

“我一直记得，有人为了救我，这辈子都没法直起身来走路。这样的人数不胜数，与我们并肩作战的，为我们慷慨赴死的。而我一刻都未曾忘记过这些人。”

魏彦吾轻声说道。

……

当魏彦吾和鼠王在说话时，白夜和大帝继续说着悄悄话。

“你看，要是你和小塔变成这幅样子，可怎么办？谁都不服谁。”大帝笑着问道。

白夜摇了摇头。

不存在的。

因为在核心城，貌似强势的，一直是他。

“塔露拉只会一直支持我。”

“喂，小子，可别欺负我外甥女！”白夜话音刚落，魏彦吾的声音就传了过来。

一边说话一边还在偷听的屑老魏。

“原来如此……”大帝若有所思，“龙门这边是同性相斥，到了你们那边，倒是比这里和谐不少，大炎阴阳调和的理论，还挺有道理的。”

“可惜啊，龙门的下一代还是同性相斥，也真是有趣，怎么你们这群人都生的是女儿？”

白夜无语了，这家伙，每天到底在想些什么呢。

鼠王倒是也来了兴致：

“魏长官，如果你担心外甥女被欺负，就让他俩成婚算了，到时候你不就直接超级加辈了吗，想怎么教训那小子都行。”

“可惜，已经没有机会了……”魏彦吾摇了摇头。

“是啊，两个深海猎人，已经够我受的了。”白夜忍不住吐槽道。

“哼，就是这个，我魏彦吾的外甥女，怎么可能排在后面给人做小的。”魏彦吾冷哼了一声。

人算不如天算，原本他确实想要撮合小辈，可惜还是慢了一步。

“呵呵，小辈的时候，以后如何说得清呢？”鼠王却意味深长。

……

当巨头的会面即将变成八卦大会的时候，拜松的老爹欧厄尔也总算是到场了。

龙门四巨头齐聚一堂。

当然，四巨头有五个也算是常识。

至于病老虎？

卧病在床久了，似乎已经快要被遗忘了。还好他的孙女还在活跃，不至于让人彻底忘记他。

“真是热闹的一晚，欧厄尔先生。虽然意外很多，但总归各取所需。”魏彦吾总算是开始聊起了正事。

“可我损失很大……”大帝握紧了拳头。

“话说，你小子是不是早就知道了？不然你怎么会提醒我关于黑胶唱片的事情？”随后，企鹅转头看向了白夜。

所有的损失都是可以挽回的。只有唱片，差点就被毁了，还好大帝听从了白夜的提醒，提前转移了唱片。

直到现在，他才后知后觉。

当然，这并非是大帝没有脑子。

相反，他貌似还挺享受这种乐子的。如果动了脑子，反倒是无趣了，就像魏彦吾那样殚精竭虑，大帝可不喜欢。

第一百一十三章 坑一次老魏


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“你们慢慢聊吧，我先走了。”

白夜忽然想起来，他还有些事情要做。

“白夜先生请留步，我对于贵公司的全新产品，还是很感兴趣的。”欧厄尔伸手喊住了白夜。

“你说的是动力装甲吗？那不过是给我学生用的小玩具而已，没想到会入得了欧厄尔先生的法眼。”

呵呵，你说的这个谁信啊。

在场那个人不是人精？所以大伙在听见白夜的话以后，都忍不住翻了个白眼。

你搞出那么大的动静，还大张旗鼓地从天上空投下来，不就是为了显摆给大伙开开眼吗？

怎么现在反而装上了呢？语气里满是凡尔赛。

欧厄尔和白夜接触的机会不算多，对于这位年轻人的了解也不算太深入，他怎么也没有想到这家伙居然是这样的性格，不过好在他也算是老狐狸了，并不会因为这种事情而失态，他笑着夸赞道：

“呵呵，白夜先生过谦了，您的动力装甲算是在今晚的舞台上大放异彩了。”

而事实上，也确实如此。

在这乱七八糟的安魂夜派对上，白夜算是赢麻了。

一场混战简直成为了白夜新产品的发布会，有心人都注意到了这具造型新颖，性能优越的动力装甲。而脑叶研究所和难波重工这两家家名不见经传的小公司也因此而进入了人们的视野。

白夜是懂宣传的，他让雪雉在空投的箱体上弄了个类似蝙蝠灯的装置，然后直接将公司的logo印在了龙门的天上。

再加上骑士棚的经典光污染变身特效，确实让动力装甲在出场就抓住了观众的眼球。

之前就说过，目前泰拉大陆的动力装甲设计思路还是在往更大更强和更坚固上面靠，但是这种单兵装甲其实没有必要做得这么笨重和迟缓。

白夜的作品算是给大伙提供了一条之前他们从未设想过的道路。

对于单兵动力装甲而言，大并一定就是好，坚固笨重只会是术士的靶子。

而玫兰莎的实战也印证了白夜的想法是成熟的。毕竟，过去他就是这么战斗的，还亲手猎杀过邪魔。

……

魏彦吾摸着下巴，有些意外。

之前他也听说过，白夜正在搞什么动力装甲。

他原本以为这不过是白夜闲的钱没有地方烧而胡闹，毕竟白夜的那个研究所，自从开张以后就没有取得过任何成果。

哦，对了，除了定期发表一些对于不死者的研究报告罢了。

从某种意义上来说，脑叶研究所还是挺有名的，只不过不是在科技领域。

他先前和白夜说得支持，其实也不过是对于小辈的关怀罢了，还是看在陈晖洁和塔露拉的面子上。

他可不觉得白夜那个儿戏一样的研究所能搞出什么名堂来。

只是魏彦吾没有想到，沉寂了两年后，白夜居然还真搞出来一个像样的成果。

魏彦吾对于这种产品的设计思路也相当认可。

如果可以和黑蓑部队结合起来……

……

“咳咳，先生们，我现在有事要忙，具体的情况可以找我的朋友详谈。”

白夜一向奉行，专业的事情找专家去做。

第一百一十三章 坑一次老魏>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

谈生意，果然还是得交给我们的老朋友，诗怀雅小姐。

“呵呵，你倒是一直抓着病老虎的孙女不放……要不干脆让她辞职转型帮你吧。”魏彦吾笑了起来。

显然，白夜这边的情况，他算是了如指掌。

“她可是好不容易当上了特别督察组组长，怎么可能会辞职呢？”白夜摇了摇头，“她帮助我，不过是因为她业余的一些小爱好罢了。”

说完以后，白夜就急急忙忙地走掉了。安魂夜，他还有约。趁着天还没有亮，得抓紧时间。

-------------------------------------

“没想到魏长官也会感兴趣。”

等白夜离开后，欧厄尔笑着道。

然而魏彦吾却摇了摇头：

“这一次，我没得选。”

“哦？”大帝歪了歪头。

鼠王仔细思索了一番，随后恍然大悟：

“白夜那小子从一开始，瞄准的用户群体，就不是我们，而是不死者……他设计‘演出’的时候，用的全是不死者喜欢的方式，刻意贴合的也是不死者的流行文化。”

“所以我们得做好动力装甲在龙门满天飞的打算了。”魏彦吾点了点头。

这会扰乱现有的秩序，让原本安定下来的龙门治安情况再一次陷入混乱。

这是魏彦吾和鼠王绝对难以容忍的。

“白夜算是给我们出了难题啊。”魏彦吾叹了一口气。

然而他们也没有什么办法。

毕竟，就算是在龙门不批准申请，禁止白夜制造和销售动力装甲，对他进行制裁，白夜也可以回到核心城去买。

然而玩家的流动性，那可是相当可怕的。

到时候照样是拦不住。

“所以，军备竞赛在所难免，执法者的装备也需要有相应的升级，白夜这是逼着我们也去买他的动力装甲。”魏彦吾说着不由得笑了起来。

这家伙，不声不响，还真能搞事情。

大帝突然出声道：

“白夜和我说过这件事情，到时候他会在龙门各个地块建立信号发射基站，然后再在动力装甲上安装接收器。一旦接收到基站发出的信号，动力装甲就会直接熄火。”

“可以被拆开破解吧？”欧厄尔提问道。

“再发布龙门动力装甲管理条例，违反者就可以被通缉追捕。”

“哼，最后不还是要买动力装甲？而且，去他那里接受培训又要花钱，真是个聪明的家伙。”

魏彦吾冷哼了一声。

不过，他也没有什么好方法。

只能先走一步，看一步了。

“不愧是那小子啊，还给魏长官摆了一道。”欧厄尔不由得感慨万分。

“没和我们对着干就已经很不错，至少，现在他还站在我们这一边。”鼠王也叹了一口气。

“对了，叙拉古人的后续问题，你已经安排人去解决了？”魏彦吾最后提到了那些叙拉古黑手党。

“放心，白夜已经去了。”鼠王乐呵呵地说道，“有年轻人在，我们也可以好好休息了。”

第一百一十四章 叙拉古来客


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“阁下可以止步了。”

白夜从天而降，落在了龙门外环的未开发区，

这里算是禁止通行区域，不过由于距离龙门入关口很近，再加上处于龙门移动城市的边沿，周围的地下工业基础层管道也连通了不少地块，所以总可以在这里找到偷渡者。

白夜不是来找偷渡者的，他对于龙门的治安情况并不感兴趣，那是陈晖洁的工作。

此刻他在路上拦住的，是一位穿着黑色风衣，戴着黑色礼帽的鲁珀人。

这是一位来自叙拉古的黑手党。

虽然穿着普通，甚至和之前白夜遇到的那些黑手党没有什么区别，从外表来看，就是个小角色。然而和之前真正的小角色卡彭、甘比诺不同，这位才是真正的大佬。

甘比诺的家族是被叙拉古灰厅除名的，他们被西西里女士赶出了那张桌子，一路流落到了龙门，确实算是没落的小角色。

甚至单论战斗力，他们两个加起来都不一定能打得过德克萨斯或是拉普兰德。

也就是手下人实在太多了，才给企鹅物流造成了那么多的麻烦。

毕竟企鹅物流人实在是太少了，就算是加上两位实习生和莫斯提马，也不过是7个人，算上大帝，也才8个。

现实世界的战斗并不是割草无双，而更像是魂系游戏，在没有压倒性实力的情况下，哪怕多面对一个敌人，难度并非是简单的1+1.

……

而眼前的这位，则是重量级。虽然白夜不清楚他的身份，不过，他还是能够从这位黑手党身上，感受到了和小角色截然不同的气势和实力。

这就是之前鼠王和白夜说过的，从叙拉古来的大佬。

白夜要在这里拦住了他。

“到此为止吧。”

“这就是龙门的待客之道？”叙拉古人摘下了礼帽，从口袋里摸出了一个烟斗。

“呵呵，龙门自然好客，也愿意迎接远道而来的客人。不过，前提得是我们的客人。”

白夜说着，指了指远处的关口：

“用非正常手段伪装入境的，怎么能算是客人呢？还好这里是龙门，如果放在切尔诺伯格核心城，你已经是死人了。”

“……”

鲁珀人深吸一口气，随后缓缓吐出一缕烟。

他眯着眼睛，看着拦在他面前的年轻人，随后目光一凝，看向了白夜下垂的右手。

接着，他不着痕迹地晃动了数次身体。

“如果你愿意的话，也可以拔出口袋里的铳械，你可以试试，是蚀刻子弹快，还是我的动作快。”

“要不要赌一赌？”

白夜知道，叙拉古奉行的事西西里夫人从拉特兰带回来的“铳与秩序”，所以和卡彭那种只用弩箭的小角色不同，厉害的大佬用的都是铳械。

眼前的叙拉古人风衣下，一定藏着铳械。

“……”

黑手党沉默了。

他没有拿出武器，因为他的身份很特殊。

他的名字叫卡代杜，是西西里女士的特使，或者说，传话人。在外行事是，他在某种程度上，也代表了女士的意志。

卡代杜是不会在龙门轻易动手的。

而且他也知道，自己奈何不了眼前的年轻人，或者说，他自认为自己应该不是这人的对手。

第一百一十四章 叙拉古来客>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

这才是最关键的。

刚才他注意到，白夜的右手始终对准了自己动作的破绽位置，无论自己怎么改变姿势，他总能几乎在同时就作出相应的调整。

而他手指向的位置，始终对着自己露出的破绽。

最可怕的是，在这之后，他甚至能够提前预判自己的动作，哪怕自己还没有改变姿势，他就已经变幻了手指的方向。

也就是说，无论卡代杜作出什么样的反应，这个年轻人，总会在第一时间，甚至是提前看穿，然后加以反制。

可怕的能力，可怕的人。

卡代杜有些好奇，什么时候，龙门出现这样的年轻小辈了。甚至都不需要魏彦吾和鼠王出面，就能够轻松地在这里拦下自己。

于是他过段认怂：

“是我失礼了。其实阁下不必对我如此戒备，我只是女士的传话人罢了。”

“先前我也不是有意践踏龙门的法律，只是事情紧急，我无法再等待入关口开放，所以权宜之下，还是选择了较为便捷的方法。”

权宜之计，自然就是变装混入了龙门，再从未开发区域穿行进入龙门。

甚至，他绕过了鼠王在关口布置的暗哨。

说着卡代杜向白夜弯腰致歉。

“原来是女士的特使，失敬失敬。”

白夜咧嘴一笑，虽然他嘴上这么说着，但是语气上却颇为敷衍，不过他也没有继续为难眼前的叙拉古特使。

“请随我而来吧，车已经准备好了，鼠王也恭候多时了。”

……

卡代杜握了握拳头。

对方根本就不在乎他的身份。

他对于西西里女士也极为失礼。

但是卡代杜只能忍耐，因为他知道，自己和对方的实力几乎是两个次元。

不远处，一辆黑色高级轿车驶来，然后在两人面前停了下来。

白夜和卡代杜上车。

卡代杜在上车后盯着白夜，他总觉得对方有些眼熟，现在近距离辨认了一下，他顿时认出了白夜的身份。

“你是那个……研究不死者的专家？你是……白夜？！”他开口问道。

“过誉了，我只是一个普通的学者和记录者而已，谈不上什么专家”白夜笑着回答道。

“女士之前为了解决不死者的难题，曾经专门搜集过您的著作……虽然无法彻底解决，但还是得到了不少有用的建议。”卡代杜的态度顿时变得恭敬起来。

武力可以让人屈服，但是白夜的学识却更让人尊敬。

正是因为他的著作，才让泰拉人对不死者有了更加深入的了解。

直到今日，各国高层在针对玩家作出决策的时候，都会去参考白夜的著作。

“没想到您居然在龙门，之前是我有眼不识泰山了。”卡代杜再次道歉。

“先生的炎腔很标准。”白夜笑了笑。

“作为女士的特使，我必须掌握这片大地上绝大多数的语言。”

“那么，希望你接下来的龙门之行可以愉快顺利。”白夜不再继续为难他。

鼠王要求的，震慑的目的已经达成了。

第一百一十五章 你听说过茶会的故事吗


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜将客人带到了鼠王处，就不做停留了。

简单来说，这不过是龙门和叙拉古之间的事情，和他这个切尔诺伯格核心城的一般路过人没有任何关系。

白夜也不愿意往里面凑，帮鼠王吓唬一下远道而来的特使，已经是他能够接受的极限了。

“不过，那家伙居然来得这么快，甚至还是连夜赶过来的……”

是的，此刻还算是安魂夜，天还没有亮，他在路上堵住卡代杜的时候，差点都没有认出来这个一身漆黑的家伙。

……

白夜感觉叙拉古应该早就收到风声了，或许在甘比诺被赶出灰厅，带着小弟宛如丧家之犬来到龙门的时候，西西里女士就已经开始准备借此和龙门搭上关系。

上位者都擅长借力打力，顺水推舟。

这也是白夜不愿意和这些老狐狸打交道的原因。太累了，他们喜欢绕圈子，将自己的真实意图隐藏起来，躲在自己放出的烟雾弹里。

你得从他们的话语中猜测他们真正在意和想要的东西，同时隐藏起自己的底牌。

力量确实代表着话语权，但是也并非是万能的。

所以白夜更喜欢打打杀杀，当个无忧无虑的玩家，而是成为像老魏那样的城主。

不过么，感谢当初在忠嗣学院里各位老师对于他的训练。星舰舰长的培训课程中自然有这方面的教学，让白夜不至于被这些老狐狸绕的团团转。

白夜属于是，有脑子，但是不愿意用的类型。

如果事事都能够挥拳就解决，那就太轻松了……

这片大地上，文学、言语和雄辩，这些都能让人立于不败之地，却也未曾胜利。

-------------------------------------

“真是忙碌的一晚上啊……”

白夜坐在了高楼的边沿，打开了游戏系统面板。

他已经很久没有打开这玩意了。

感觉游戏系统的存在感越来越低了。

主要还是因为白夜已经发育起来了，现在不再是他围着玩家转的版本了，而是反过来，玩家主动追逐他。

所以白夜也不需要太过于频繁地了解玩家的现状，看论坛也没有那么勤快了。

毕竟，白夜还是很忙的，没有那么多时间去水帖子。更何况，他是经历过6个版本的骨灰级玩家，以前什么样的帖子和段子没见过？

眼下这些还处于第二个版本的玩家，实在是太嫩了，基本上不会有什么新鲜的事情。

白夜总感觉，这些帖子，好像他都看过。

事实上，这也是他的错觉而已，或许确实会有一模一样的帖子，但是不会总是被他恰好都看见。只不过是因为内容相似而已，才会给他一种以前全部见过的既视感。

再一次打开论坛，白夜又看见了让他感觉熟悉的东西。

不过这一次，他却只感到怀念。

“放荡者茶会”已经开始霸榜了。

哪怕少了一位名为【白夜】的成员，这个团队依然如同过去一样，自从成立的那一刻起，就会登上最高处，去看看那边的风景。

第一百一十五章 你听说过茶会的故事吗>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

会长大人算是正式将过去在《阿卡迪亚之门》、《遗忘国度》、《费伦大陆》等完全潜行游戏中活跃的放荡者茶会重新组建起来。

过去的茶会就很猛，然而随着在各个游戏中获得的荣誉越来越多，成员也渐渐变成了各大公会的会长，或是某个俱乐部的明星玩家。渐渐的，团队变得不再纯粹，所以在《阿卡迪亚之门》中著名的“十一月公国”事件后，“放荡者的茶会”选择了解散。

“十一月公国”事件是“放荡者茶会”最辉煌的战果，却也是让它覆灭，最后走向解散的最后一根稻草。

或者，也可以说是直接原因。

之前提到过“十一月公国事件”。一部分玩家在第一个版本就加入了npc势力“十一月公国”，而在第8个版本中公国即将被覆灭前夕，依然有不少玩家选择留在公国城堡正门前，成为骑士团的一员。

当时最后这些人都喊着“为了长公主”冲向了数倍于自己的npc敌人，每个人至少掉了5级，损失了一堆顶级装备。

除了阻拦了敌人3天，他们的努力没有改变任何结局，公国照常覆灭，长公主牺牲自己将妹妹送入了“理想乡”，这些玩家所做似乎毫无意义，而且从利益角度来看，他们亏大了。后期的5级是什么概念，大家都知道。更别提那些装备了……

但是没有人会后悔于自己的损失，这就是完全潜行游戏的魅力，他会映射出玩家在现实里缺乏或者内心渴望成就的那一面，让玩家能够抛开一切去扮演那个理想中的自己。

“放荡者茶会”的解散也并不是因为成员后悔于这种“无脑”的冲动以及背后需要付出的巨大利益损失。或许一开始他们确实损失了很多，但是等级可以重新刷，装备可以重新寻找，失去的东西都可以再一次找回来。

这些都没有关系。

但是，白夜的那些前辈们却发现了一个让他们感到绝望的东西，如果玩家如此团结和努力都无法改变游戏的结局，他们所珍视的东西在傲慢的游戏公司严重只是一串代码和数字，那么他们继续活跃的意义又在哪里。

只是单纯的感动自己罢了。

所谓的跨越极限，登顶世界之巅，拿下所有的荣誉和首杀，也不过是在游戏公司的作品中起舞，他们永远都无法突破封锁。

阿卡迪亚也被称为乌托邦，也就是所谓的理想之城，理想乡，长公主最后将妹妹送入了理想乡，本就是从一开始就设定好的。“十一月公国”注定会覆灭，这是玩家无论如何努力都无法改变的东西。

游戏公司不愿意因为玩家的努力而去改变已经写好的剧本，在他们看来，玩家只是这个事件的参与者，而不是故事的创造者。

当游戏公司漠视了玩家的付出和努力，那么这一切将毫无意义。

在感到无力之后，再加上之前提到过的种种矛盾，最后放荡者茶会选择了解散。

从此，再无茶会之名。

第一百一十六章 音爆


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜很高兴，能够看见“放荡者的茶会”再一次活跃起来。

如果说，在离开“北十字计划”后，老院长送给他的游戏舱第一次改变了他，那么茶会的会长就是第二次改变他的人。

第三次，也是最彻底的一次，自然是穿越。

虽然这一次，他知道自己不可能再和过去熟悉的同伴一起并肩作战了，甚至那些人都不认识他，对他一点印象都没有。

但他还是会珍视过去的那些记忆，对于白夜而言，那是非常宝贵的东西。

自从穿越后，他就学到了一件事情，无论是否承认，一个人是无法舍弃自己的过去的。

或许在泰拉，他的老朋友们可以实现自己的梦想，这些陪伴着他度过六年游戏时光的老伙计，一定可以弥补过去的遗憾。

因为，这个世界是真实的。

未来，可以由我们亲手创造。

……

除了开始崭露头角的“放荡者茶会”，不出白夜所料，他的动力装甲成为了玩家最新的讨论热点。

虽然剑与魔法确实很酷，弩箭和铳械也很不错，但是果然，动力装甲才是男人的浪漫。

这些玩家还没有见识过维多利亚的蒸汽甲胄，也就是所谓的“高达”，所以，他们对于这种机械造物的狂热，全部集中到了动力装甲上面。

然而白夜并不着急。

目前只有他清楚玩家的需求，哥伦比亚那些已经投入实战以及还在研制中的试验机体是无法满足玩家的，在目前这个领域，他占据了1000%的优势。

现在要做的首要任务，是将玫兰莎着甲后的各项数据进行收集和整理，然后对原型机进行改进，得到成熟的，可以投入量产的产品。

而且，装甲实验不能只进行一次，一次的实战是无法反映出所有问题的，玫兰莎需要在企鹅物流实习两个月，体验一下高强度的连续街头斗殴，好好测试和压榨一下动力装甲的性能。

经过两个月的沉淀和稳定测试后，应该可以推出可以量产的成熟机体了。

而且目前玫兰莎的原型机阿尔法是没有远程战斗能力的，白夜准备在后续的改进中添加眼动光学瞄准阵列，以及一台施术单元。

是的，源石这玩意，还节省了弹药补给的问题，只要有施术单元和能量，就可以发射远程攻击，还挺方便的。

如果换做是实弹的话，想要轻便就不能携带过多的弹药，但是子弹打空，远程武器就成了烧火棍。

白夜已经难以想象，当泰拉离开源石以后，会是什么样子了。

习惯了这么便捷的能源以后，还能够回得去吗？恐怕只能在这一条路上走到黑了吧。

……

白夜关闭了游戏系统面板，在日常水论坛完成后，他也要做点正事了。

距离上一次见到塔露拉已经过去了一百多章，他得回去一趟。

安魂夜，是个特殊的日子，白夜想要去完成一些关于过去的约定。

夜色下，白夜的身影冲天而起，朝着核心城飞去。

-------------------------------------

卡代杜和鼠王坐在茶馆中。

第一百一十六章 音爆>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

这里也属于是鼠王的产业，所以安魂夜，这里依然营业。

突然，窗外的夜空传来了一声突如其来的爆破声。

“那是什么声音？”

并不像是正常的爆炸声，因为身为一名叙拉古人，卡代杜对于源石炸药的爆炸声究竟如何已经是熟悉得了如指掌。

刚才的那种爆破声，他从未听见过。

鼠王看着桌面上被震动得微微晃动的茶水，笑着摇了摇头：

“你知道嘛，当物体的速度突破音障，就会发出那样的声音。”

“能冒昧的问一句吗，在龙门，什么东西突破了音速？”卡代杜越发好奇起来。

“呵呵……现在的年轻人啊，以后得让他别飞那么低了。我是上了年纪，可禁不住吓。”鼠王看似没有回答，却又透露了很多东西。

卡代杜的眼角微微跳动。

这龙门，还真是卧虎藏龙。

确实不好惹啊。

“龙门的茶味道如何？”鼠王打破了沉默，指了指卡代杜眼前的茶杯。

叙拉古人默不作声。

“看来不合您的口味。毕竟我也听说过，叙拉古人只在生病的时候才喝茶。”鼠王并不在意。

但是他话锋一转：

“但这里毕竟是龙门，龙门人还是喜欢茶叶多些，卡代杜先生。”

“我不会对此提出意见，因为我只是女士的传话人罢了。但我希望您能明白，无论在这片大地上的什么地方，叙拉古人永远是叙拉古人。叙拉古人不需要温吞的茶水。”卡代杜摇了摇头。

鼠王笑了：

“也许吧，但有些来自叙拉古的朋友确实已经喜欢上茶叶的香气了。您，或您代表的女士，真的还想强行把别的东西灌到他们嘴里吗？”

“女士已经无意干涉那些人了。出于对您的敬意，和对那群人在龙门肆意行事的歉意，女士允许您以自己的方式处置他们。”卡代杜表达了女士的意志。

随后，他还想要说些什么。

但是在想到了之前遇到的白夜，还有刚才天空中某人突破音障的爆破声，他突然有些不知道该如何说了。

“嗯。我们极度不希望与龙门，乃至与龙门背后的大炎产生任何摩擦。”最后他还是怂了。

在绝对的实力面前，只能低头。

“您客气。我们也对西西里女士，表示尊重。”鼠王笑着道。

“那么请容我告辞了。感谢您的招待。如果有机会，我也想请您到叙拉古看看，喝一杯四份浓缩的咖啡。”卡代杜准备告辞，他要将这次龙门之行的见闻回去禀告西西里女士。

“对了……这一次出现在龙门的动力装甲，我很感兴趣。”最后，他还是问出了让他在意的另一个问题。

“具体情况，我也不知情，或许之后你可以和魏长官聊聊。”鼠王只会和卡代杜商讨灰色领域的事情，因为他们都属于黑暗。

“对了，您不把杯中的茶喝干吗？对主人的招待，客人要心怀感激地收下，这也是龙门的规矩之一。”鼠王最后开口道。

黑衣的叙拉古人抓起眼前的茶杯，一饮而尽。

第一百一十七章 听说有人想我了……卧槽


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

等卡代杜走后，鼠王重新坐回了椅子上，很高兴地点了一碗炸酱面。

“上了年纪的人，晚上还吃这么多东西？”

魏彦吾坐到了他的对面，移开了刚才卡代杜用过的杯子。

“我可是饿了一整天了。”鼠王忍不住嘟囔着，随后他笑了起来，“而且，也算是不错的一次会面。”

“看来结果非常符合你的心意，我的老朋友。”魏彦吾也点了一壶茶。

既然是能够用来招待女士特使的地方，想必茶的品质不会太差。

然而等茶水端上来后，魏彦吾只喝了一口，就差点喷了出来。

“你就给他喝这种东西？”魏彦吾看着鼠王，有些难蚌。

鼠王摇了摇头：

“上好的茶叶刚好用完了，他喝的是最后一点。”

“魏长官啊，可不是我故意招待不周，而是条件确实不允许啊……”

魏彦吾被鼠王的话呛住了。

随后他摇了摇头：

“看来鼠王对我的意见还是很大啊。”

这话，他能信才有鬼了。

“如果你愿意在晚上和我一起吃一碗炸酱面，我会很乐意。”

魏彦吾闻言后摇了摇头：

“还是算了，晚上乱吃东西，会被文月责怪的。”

“你还是那么惧内啊。”鼠王忍俊不禁。

“彼此彼此吧，你不也是一样？”

很遗憾，龙门一明一暗两位首领，都有些惧内，在小圈子里，也算是一种雅闻了。

……

“白夜那小子做得不错，我看那位叙拉古的来客本来可能还想要提些要求，不过最后他还是没有说出来。”鼠王吃着炸酱面，突然开口道。

显然，鼠王猜都能够猜到，白夜应该是亲自敲打过那位从叙拉古来的女士特使，这也是两人之前的约定。白夜几乎从来不会爽约，这是一个信誉度极高的家伙，言出必行。

因为白夜，特使不敢再多嘴一句。

“哎——”魏彦吾的神情却并没有过于欣喜。

他摇了摇头：

“什么时候，龙门都需要他这样的年轻人来装点门面了……让后辈来做这些事情，这些本应该是我们要去承担的事情。”

“毕竟，我们都老了啊。”鼠王抬头看着窗外，“想当年我们在龙门城外阻拦亚音速源石虫，还阻拦过奇怪的地底军团。”

“是啊，时间过得真快……”

“龙门的下一代，要是都像他那么出色，我也就放心了。”

青年才俊，不是没有，但是不多，而且和白夜比起来，确实黯然失色。

至于大炎，确实也有不少优秀的年轻人，不过也完全无法与白夜相比，这是一个重量级的家伙，把他拿来和其他人进行比较，总觉得有些太过于欺负人了。

“小陈那姑娘不错，我女儿，也算是可以，孩子的事情，你就被操心那么多了，她们会长大的。至于病老虎的孙女，也是个有手腕的家伙。”鼠王安慰道。

“但愿吧，如果哪天我们不在了，希望她们能够接过我们的担子。”魏彦吾意有所指。

“放心吧，老朋友，虽然最近有点看不惯你，不过到了那个时候，我们这些老家伙一定会站在你身后的。”

第一百一十七章 听说有人想我了……卧槽>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

-------------------------------------

白夜并不知道自己偶尔间起飞造成的噪音，再一次震慑住了卡代杜。

不过他并没有在乎那个叙拉古人。

白夜的目的地是核心城。

每一次他回到核心城都会感到无比的亲切。

这里到处都是风车，风车叶片缓缓转动，让他的权能变得愈发活跃。

你可以叫这里风都。

白夜绕过了对空检测，避开了正在狂欢的人群，来到了核心城的中心。

果然不出他所料，整合运动的大部分干部都没有睡觉。

今天的核心城可能会有些混乱，为了防止出现意外情况，这些干部必须醒着，便于立刻可以处理突发情况。

因为是刚建立的城市，基础设施和城市功能都并不完善，只能一点一点建设，然后整合运动这些干部们先自己亲自顶上空缺的部分。

……

此刻众人正在议事厅里守夜闲聊。

这里穹顶的高度足够高，对于大爹博卓卡斯替来说也合适。

“要是白夜在……”叶莲娜忍不住开口道。

她轻轻打了个哈欠。

塔露拉闻言后点了点头。

这里有她，小鹿，叶莲娜和爱国者，唯独少了一个白夜。至于其他年轻的干部都被她赶回去睡觉了。

“大爹是睡着了吗？”坐在塔露拉身旁的小鹿轻声问道。

纯血的温迪戈安静地坐着，几乎没有发出任何的声音，也很久没有说话了，看起来就像是睡着了一样。

“还……没有。”

低沉的声音在不远处的角落响起。

虽然罗德岛的治疗能够帮助大爹缓解病情，但是却无法治愈已经受伤的咽喉。

随后，他忽然站起身，走到了门口。

打开门，白夜的身影出现在了门外。

“听说有人想我了……哇，大爹，吓我一跳。”

白夜刚靠近的时候就听到了叶莲娜的声音，却没有想到门突然自己开了，然后他就看见了纯血温迪戈站在门后。

如果对面是敌人的话，此刻已经算是惊吓了。门后躲着一个爱国者，想想都觉得恐怖。

还好，大爹是友方单位，只会提供安全感……

“果然……是你。”大爹在确认过白夜身份后，带着白夜走了进来。

“白夜，你怎么来了？”塔露拉有些惊喜地从椅子上站了起来。

“今天的日子比较特殊，是安魂夜。”白夜笑着回答道，“我想带你去个地方，快去快回。”

“可是，我离开核心城的话……”塔露拉有些迟疑，她也很好奇白夜会带她去那里。

“你和他……去，这里还有……我们。”大爹突然发话了。

他作为萨卡兹人，自然清楚白夜口中的安魂夜是指什么。

并非是肤浅的狂欢，而是有着这个节日原本的含义。

在众人的劝说下，塔露拉点了点头。

直觉告诉她，她应该去。

第一百一十八章 无名冢


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“我们要去哪儿？”

塔露拉的神情有些激动。

或者说，有些兴奋。

虽说塔露拉在众人面前一直都是一位可靠沉稳的领袖形象，不过在私底下同伴面前，她一直都是一位青春活力的少女。

在朋友们的面前，她总是能够放下包袱，所以并不会因为她身份的变化就给老朋友带来疏远的感觉。

“到了你就知道了。”白夜笑了笑，取出一杯自己调配的热饮让塔露拉喝下。

白夜白手起家的看家本领自然是配置药剂，哪怕现在已经不需要依靠这种技能勾引玩家了，这门手艺他始终没有荒废过，现在他算是罗德岛医疗部数一数二的药剂师了。

不过在递出药剂的瞬间，白夜就后悔了。

果不其然，塔露拉有些狐疑地看着手里带着暖意的药剂瓶。

她不太明白，白夜为何要让她喝这个。

“对不起，我傻了，我忘记了，你都有法术了，不需要喝这个。”

这种热饮能够让人保持温暖的体温，因为被白夜带着高空飞行是一件体检并不良好的事情，会被冻到半死。

别问为什么白夜会知道这件事情，也不知道是哪个倒霉蛋率先被他带上了高空。

然而塔露拉拥有特殊的源石技艺，压根不用担心低温，要知道，她的火焰可是能够与霜星小姐的法术相抗衡的。

白夜有些尴尬地想要收回药剂，然后塔露拉却笑着先白夜一步将药剂一饮而尽。

“居然还是水果味的？”塔露拉喝完眨了眨眼睛，“味道真不错，可能叶莲娜会喜欢。”

白夜接过了塔露拉递来的空瓶子，欲言又止。

“怎么了？”

“我没想到你会抢过去喝掉。”

“毕竟是你调配的，我可不想辜负了朋友的心意，不过你居然会连我源石技艺是什么都忘记了……很让人伤心哦！”

虽然嘴上说生气，但是塔露拉的眼角却挂着笑意。

“嗯，顺便提个建议，今天最好换上一套黑色的衣服哦。”白夜最后看了看少女身上穿着的军服，无奈地摇了摇头。

虽然黑蛇科西切确实可憎，但是你不得不承认他的品味。至少，他在占据塔露拉的身体时挑选的衣服要比塔露拉本人好看得多。

塔露拉就是一套军服穿到底，虽然看起来确实挺有味道，但是时间久了也会腻。

可惜科西切这条黑蛇过早地离开了我们，没有办法向他请教一下关于衣服的穿搭问题。

……

塔露拉听从了白夜的建议，返回住处问小鹿阿丽娜借了一套黑色的衣裙。

随后她有些好奇地看了看四周，并没有发现什么载具。

“我们怎么去？”她看着白夜问到。

“当然是……飞过去。”

话音落下后，白夜周围就掀起了一阵风，带着白夜和塔露拉朝着龙门飞去。

-------------------------------------

“咳咳——真是够糟糕的体验。”

塔露拉从半空中落在了地上，然后忍不住打了个踉跄，白夜连忙伸手扶住了她。

是的，对于任何一个人来说，这样的飞行都不会是一次令人感到愉悦的经验。

第一百一十八章 无名冢>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

更何况，白夜飞得实在太快了。

“抱歉，我要赶时间。”

白夜也好好地整理了一下自己被风吹乱的头发和衣服。

“我们这是在哪儿——龙门？”好在塔露拉也不是普通人，她很快就恢复了过来。

她环顾四周，这里是龙门郊外的荒野，不远处能够看见庞大移动城市的轮廓。

那就是龙门。

城市的灯光将天空也照亮，夜晚和白天似乎并没有什么区别。

安魂夜的余韵尚未消散，整座城市依然热闹非凡。

不过这些都和白夜与塔露拉没有关系，在荒野中，他们无法听见城市的喧嚣，耳边只有风声，以及荒野独有的寂静。

“这里是龙门的郊外，我之前就一直想要带你过来一次……今天总算是找到了一个不错的时机。”

白夜摘下了帽子。

“这……这是？”

塔露拉有些迟疑地看着眼前的石碑。

或许是因为年代久远，荒野的风沙侵蚀着石碑，让它变得斑驳残破，但是石碑依然伫立着。

“这里埋葬着……你的父亲，还有你和陈晖洁的母亲。”

“这是魏彦吾亲手做的，他们是他的妹妹，还有没有血缘的兄弟。”

白夜轻声说道。

“这是他们的无名冢。”

塔露拉惊讶地看着眼前的石碑，嘴唇轻轻颤抖。

白夜继续说道：

“老魏说，这座坟墓，是龙门以前曾到过最远的地方。”

“我想，应该已经有人将你的身世，和当年发生的事情全部告诉了你。”

“不过，我还是想要带你过来亲眼看看。”

……

“都是文月阿姨告诉我的，她告诉我和陈晖洁这些事情。”塔露拉缓缓道。

“嗯，因为魏彦吾不知道该如何面对你们。”白夜点了点头。

随后，他抬头看了看天：

“我先回龙门一次，天亮之前来接你。”

说着，白夜再一次冲天而起，消失在了原地。

-------------------------------------

企鹅物流的排队已经结束了，白夜过去看了一眼情况，自己的学生已经跟着回到了宿舍，于是就放心地离开了。

之后他又去脑叶研究所转了一圈，看了看还在加班的雪雉，然后把她给赶回家了。

等白夜做完这一切之后，时间也过去蛮久了。

于是他重新回到了无名冢墓地。

塔露拉坐在石碑旁，见到白夜后朝着他挥了挥手。

白夜见她的眼眶略微有些红。

“其实我对父亲，一点印象都没有。不过对于母亲……我想，我能理解她的痛苦。”

塔露拉站起身，然后看向了白夜，

“谢谢你，白夜。”塔露拉向着白夜轻轻笑了笑，“安魂夜能来这里看看我的父母，我很高兴。”

“我只是担心你和老魏因为爱德华的事情打起来，仅此而已，毕竟从结果上来看，老魏确实鲨了你的父亲。”白夜嘴硬道。

第一百一十九章 届不到的爱恋


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜的话让塔露拉再度笑了起来。

“白夜，过去了这么久，你还真是一点都没有变呢。”她轻叹了一口气。

塔露拉的表情有些无奈。哪怕已经认识了这么久，白夜也还是这么别扭。这个性格看来是真的改不掉了。

这家伙明显是一直记着这件事情，然后在安魂夜专门带着自己来这里一次。

无论白夜如何解释，塔露拉都不会相信了。

……

白夜转过头去，假装没有听见塔露拉在说什么。

“啊，天亮了。”塔露拉忽然抬起头，看向了天空。

远处的天际线出现了一道白色的弧度，太阳正在从地平线升起。

“是啊，天亮了，真是漫长而忙碌的一个晚上……”白夜伸了个懒腰。

“辛苦了。”

“不，也没什么，其实上半场还是挺解压的，学生的动力装甲揍起来手感很不错。”白夜用平静的语气说着非常屑的话。

随后两人都没有继续说话，而是看着天边的太阳缓缓升起。

塔露拉转过头，看着白夜被阳光照亮的侧脸，一时间看呆了。

似乎是察觉到了塔露拉的视线，白夜也转过头，两人对视，在对方的眼睛中看见了自己的倒影。

塔露拉的脸上泛起了红晕。

她轻轻张开口，似乎想要说什么。

然而白夜却已经转过了头，再一次看向了天空。

……

塔露拉的脸微微一红，随后像是泄气，又像是庆幸，悄悄松了一口气。

刚才的时机实在太好了，让她差点偷跑了。明明之前和阿丽娜私底下有过秘密的约定，但是她差点先违约了。

哪怕偷跑在阿丽娜前面，会让她有一种小小负罪感，违背了当初两人之间的私密约定。

‘现在还不是时候。’塔露拉告诉自己。

无论是她自己，还是白夜，都有要去做的事情。

现在说出口，只会增加双方的烦恼。

‘还是真羡慕那些深海猎人啊……’塔露拉在心中感慨道。

比起必须留在核心城的塔露拉，深海猎人能够跟着白夜一起冒险，一定会发生很多有趣的事情吧。

轻轻叹了一口气，少女将自己的小心思全部藏到了心底。

说实话，对于身旁的白夜，塔露拉的好感度早就已经填满了，毕竟白夜从过去到现在，已经不知道帮过她多少次了。塔露拉很难想象，如果自己当初没有遇到白夜，究竟会发生什么。

但是她知道，自己现在所珍视和拥有的东西，一定会失去。

塔露拉已经决定，在一点一点实现自己理想的同时，也要守护好白夜的梦想，让核心城成为他最有力的后援和护盾。

正如塔露拉所说，在这片大地上，这里永远是白夜的家。

……

可惜，目前白夜无法了解塔露拉的心思。

他虽然和两位深海猎人保持了亲密的关系，不过很遗憾，两次都是斯卡蒂和幽灵鲨先主动出击的。

指望他去了解少女的心思，还不如让他直接和巨兽进行对决。

所以，可能这也算是一种届不到的爱恋吧。

-------------------------------------

第一百一十九章 届不到的爱恋>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

上午，白夜返回了罗德岛。

他在外面停留的时间有点长了，幽灵鲨要顶不住了。

……

经过短暂的飞行后，白夜从天而降落到了罗德岛的甲板上。

对于他的出现，干员们已经算是习以为常了，可能第一次第二次看见会惊讶得目瞪口呆。不过时间久了，也就习惯了。

不就是会飞吗？

也就那样吧。

罗德岛的干员神通广大，就算有一个会飞的，也没有什么大不了的。

大伙都习惯了！

不过，白夜却感觉有些不对劲，怎么他就一天没回罗德岛，这里就变得这么热闹了？

“谁在走廊上架设地雷的？w，是不是你？”

“旁边那个破破烂烂的地块又是怎么回事？罗德岛不需要购买这种废弃的工业地块吧？拿来做什么？拆来卖废品吗？”

“走廊里怎么这么湿，漏水了？”

……

总之，一堆的问题。

白夜总算是了解了，为啥凯尔希医生总是那么心累。

一天不在，这里就闹翻天了。

于是白夜也顾不得休息了，开始解决这些乱七八糟的问题。

地雷并不是w架设的，她最近没有返回罗德岛，目前人还在哥伦比亚，帮助白夜进行着他的计划。

走廊里的水滴是因为小火龙不小心又引发了火灾，结果刚好罗德岛的火警系统出现了问题，引起了所有走廊的灭火器同时启动……

正巧的是，事发的时候可露希尔刚好不在罗德岛本舰，最后是一位锅炉工直接关闭了总阀才解决了问题。

“所以，可露希尔在哪里？”

白夜无语了，就离开一天，他只是离开这里一天，就搞出了这么多新花样。

“可露希尔从雷姆必拓的一家矿业公司弄来对面友情赠送的一块矿业平台小型地块。上面除了废墟什么都没有……可露希尔在上面瞎捣鼓一些东西。”

阿米娅苦笑着解释道。

“离谱……”

怎么罗德岛的工程部部长突然就变成垃圾王了？

难道是因为趁着凯尔希医生不在的时候，突然放飞自我了？

……

“在吵什么呢？”

就在这时，一个声音突然响起。

这声音格外耳熟，白夜转头一看，果然，凯尔希医生从外面走上了舰桥。

“你出狱了？”白夜惊喜地问道。

“从一开始就没有被关进去——”凯尔希医生皱了皱眉，“难道说你很期待？”

“当然——不是。”白夜口是心非。

不过他的内心却也变得轻松了起来。

短暂而漫长的代理工作总算是结束了。

在罗德岛工作果然和坐牢差不多……

接下来的难题，都交给凯尔希医生吧。

“做得不错。”

凯尔希医生突然开口夸奖道。

“下次别再让我这么做了……”白夜叹了一口气，“比起什么星舰舰长，还是冒险家的工作更适合我啊。”

凯尔希医生不置可否。

至少，比可露希尔靠谱就行。

第一百二十章 坎诺特


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

凯尔希的突然回归，总算是将白夜从繁杂的公务中解放了出来。

虽然只是作为代理舰长接替了老女人一个月不到的工作，但是白夜却感觉很心累。

尤其是当他只是离开罗德岛一天，返回后发现这里一团乱七八糟的时候，简直是当场心肺停止。

他算是知道凯尔希医生每天脾气都那么冲的原因了。

并不是因为老女人的更年期到了。

年轻的时候诋毁凯尔希，长大后理解凯尔希，成熟后成为凯尔希。

哦，最后还是算了吧……

白夜可不想成为老女人。

……

毕竟是凯尔希，在她回归后，罗德岛像是找回了主心骨，众人也纷纷安定了下来，总算是有了一种脚踏实地的感觉。

大概这就是老女人带来的安全感吧。

罗德岛在失去博士后，依然在凯尔希医生的带领下运转了3年，这证明了单纯对于罗德岛而言，博士其实也并非那么重要。但是如果罗德岛失去凯尔希三年？

大概没有人敢想象接下来会发生什么。

总之，在强而有力的凯尔希回归后，之前乱七八糟的事情也总算是被一项一项解决。

可露希尔被紧急从她的破烂工业平台召回，排查罗德岛各项系统出现的故障。

“为啥我一出去，这里就准会出问题？！”

机油血魔嘀嘀咕咕着，却也不敢大声说话，生怕被凯尔希医生怪罪。

“我也很好奇，为啥我一出去，这里就出乱子。”白夜的神情有些不善。

凯尔希医生眉毛微微挑动，她大概也是想要说这句话。

“所以，那个破烂玩意，你打算用来做什么？”

白夜从舰桥的落地窗口向下看去，正好能够看见已经被废弃的工业平台。

“白夜你不是说过要加强罗德岛在办事处的防御能力么？”

“哦，我确实说过，最好外墙的防御力能达到防御乌萨斯帝国军舰炮击的水平。”白夜点了点头。

他一直在致力于保障外勤人员的安全。

罗德岛本舰很安全，但是在远离本舰的大地上，罗德岛的雇员时常会遭遇危险。

哪怕危险不是冲着他们去的，这些善良的家伙也总是会因为好心，而主动进入危险救人，所以白夜想要尽可能地增加他们在危险中的存活率。

办事处配置的安全屋就是非常重要的设施。

“所以我搞来一套废弃工业平台作为试验场地，来测试安全屋的防御性能，顺便再添加一些非致命防御武伿器。”可露希尔一边恢复罗德岛系统，一边笑嘻嘻地回答道。

看起来没有什么问题。

不过白夜很快察觉到了奇怪的地方：

“你买了一整个平台，加上一堆防御武器？”

“嗯。”

“废弃平台就算是合作企业友情半卖半送让我们帮忙处理的，但是这些设备，是从哪儿买的？”

白夜知道类似的防御性机关，包括小车，网兜，水炮，眩晕装置，地雷啥的，以前工会战的时候玩儿过，可不便宜。

而且维护起来也很麻烦。

“雷神工业。”可露希尔眨了眨眼睛。

第一百二十章 坎诺特>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“怕是只有商标是雷神工业的吧，我看是用胶水黏上去的。”凯尔希医生在一旁冷不丁开口道。

“凯尔希医生你怎么知道的？”白夜有些好奇。

“因为以前她就做过这种事情。”

“……原来是有前科啊。”白夜恍然，“话说，究竟是从哪里搞来的东西？”

“一个叫坎诺特的商人卖给我的，他是个可靠的人。”可露希尔一边敲着键盘，一边说出了真相。

然而白夜却愣住了。

“你是说，坎诺特？！”白夜却皱起了眉头，“坎诺特·古德英纳夫？”

“嗯。怎么？你认识他？”

“cannotgoodenough……”白夜在嘴里嘀咕了一句，随后转头看向凯尔希医生，“医生，你应该也知道那个家伙。”

“嗯。”凯尔希医生点了点头。

“他应该没有走远。”白夜从椅子上站了起来，直接从舰桥位置找到了打开的舷窗朝外面飞了出去。
【[摆)烂+*图#$书+*馆&*】$#^kou?>羣}泗<刘@而/琪↗2//@#&%玖+司>⑧/}散,
+)(*^@q@q@群liu?榴△而=㈥*%~另]{〇}$#^捌%^⑵{㈡

“难得看见他这么急啊，难道说，那个叫坎诺特的，是他的朋友？”可露希尔有些疑惑地看着白夜离开的位置。

凯尔希医生沉默不语。

她知道那个神秘商人的特殊性。

-------------------------------------

如果说，白夜在开服的时候被玩家认为是类似神秘商人和彩蛋npc的存在，那么事实上，这个名叫坎诺特·古德英纳夫的家伙，在白夜穿越前，才是被玩家公认的神秘商人。

这是一个戴着看起来类似罐头的头盔的古怪家伙，种族未知，样貌未知，至于性别——嗯，应该是男的，因为罐头头盔底下的声音是男性声线。

他总是出现在大地的各个角落，贩卖着他不知道从哪里弄来的奇妙玩意，有可能是破烂，但是也可能是会有真的宝贝。

不过他并不会接受这片大地上的任何一种货币，哪怕是龙门币也无法使用，只能用源石锭购买东西。

是的，也就是玩家用来搭建传送水晶的玩意。

白夜穿越前就和他打过交道，还从他手里买到过一把疑似产自前文明的小型动力匕首。

那玩意在白夜和维多利亚的高达搏斗的时候救过他一命，锋利的动力武器像是切豆腐一样砍碎了抓住他的机械臂。

但是坎诺特也算是个奸商，他卖的东西良莠不齐，有可能是很好的东西，但是也有可能是个坑。

比如白夜的那把动力武器，只用过一次后，就因为缺少能量而损坏了。

白夜无法找到给武器充能的方法。

这也算是他心中的一大遗憾了，毕竟能够用来徒手拆高达的武器，怎么说也得是金色品质了。

也是因为这把武器，白夜在没有获得年锻造的“风铃”前，给自己定下了三条寻找武器的途径。其中就有寻找前文明的遗产。

如果再找到一把动力剑，那确实可以起飞了。

也是因为这些因素，白夜在从可露希尔口中听见这个熟悉的商人名字的时候，会如此惊讶。

第一百二十一章 你那是什么眼神


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜在荒野中落下，见到了坐在一台悬浮载具上的坎诺特。

突然从天而降的白夜，确实把这家伙吓了一跳。

他停了下来，随后却一眼认出了白夜的身份。

“早上好，中午好，以及晚上好。白夜先生，我们又见面了，你看起来气色不错——而且，变化很大。”坎诺特笑着说道。

虽然看不见他的表情，但是至少白夜认为他是在微笑。

“我们以前见过？”

白夜有些奇怪。

他只是穿越前和坎诺特打过交道，但是穿越后这还是他第一次找到这个神秘商人。

难道说，这家伙……

白夜刚开始瞎想，坎诺特就解释道：

“当初我在乌萨斯的西北冻土和你见过一面，不过你应该没有注意到。”

“原来如此。”白夜恍然。

“嗯，其实原本我是打算和整合运动接触的，甚至已经搭上线了。不过后来看见你来了，我就不打算出现了。”坎诺特接着说道。

“哦？看来我是抢走了你的生意？”白夜有些惊讶。

“不不，我不会像你那样尽心尽力地帮忙，你那简直就不像是做生意，是在做慈善。”坎诺特忍不住吐槽道，“甚至还冒险夺下了一座移动城市，我都不敢相信会有这种事情。”

“我只是做了一些微不足道的小工作。”白夜辩解道。

“呵呵，就当时那样吧。如果换做是我，我只是做一些小小的投资。”坎诺特说着，从载具上跳了下来。

随后，他打开了载具后方的车厢门，将货物展示给了白夜。

白夜眼睛一亮。

“你特地追上来，一定是为了买点什么？要不要看看，我这里还是有不少宝贝的。”

白夜没有立刻回答，而是笑眯眯地看着他：

“我知道的，就在刚才，你卖了一批假货给可露希尔。”

“可露希尔？哦，你说的是罗德岛的那个血魔小丫头……不，她当然知道自己买的是假货，只是她还是选择买了。能用就行了，不是么？”

坎诺特并不掩饰自己讲一堆破烂贴上雷神工业的商标然后卖给可露希尔的事实。

白夜也只是随口一说，他早就知道他是什么德性了，一边笑而不语，一边看着他展示出来的货。

说实话，白夜甚至有点想要打劫的冲动。

“喂喂，你那眼神是怎么回事？”坎诺特背后一凉。

“不用在意。”

白夜还是放弃了。

他以前听说有玩家想要打劫，然后这家伙身边就会突然出现一大群锈锤的战士。坎诺特也不是什么好惹的家伙。

“有什么看上的东西？”坎诺特耐心地看着白夜一件件查看货物。

“这些就是全部了？”白夜看了一圈，却也没有发现什么有价值的东西。

虽然上面的东西确实稀奇，有的价值不菲，但是对于白夜而言，却都没有什么用。

“看来你的眼光很高啊，这些东西都入不了你的眼，嗯，甚至还有一把拉特兰遗产铳。”

白夜摇了摇头。

看来现在坎诺特还没有入手白夜过去买到的那把动力武器，或者说，他没有放出来。

“我现在有的东西，都在这儿了，很抱歉，没有你需要的东西。”坎诺特有些无奈，不过他顿了顿，笑着道，“作为补偿，我可以免费赠送给你一个消息，希望可以对你，以及你在罗德岛的朋友有一些帮助。”

第一百二十一章 你那是什么眼神>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“你说。”白夜挑了挑眉毛。

“听说维多利亚的那群萨卡兹人，最近在搞一些大计划。你们要小心了。”

“还有，我还得到了一个消息，有人在维多利亚的王庭，见到了特蕾西娅。”

伾“哦，就这。”白夜眨了眨眼睛，一脸平静。

白夜没有作出惊讶的表情，倒是让坎诺特震惊了。

特雷西斯和特蕾西娅的情报很隐秘，哪怕是维多利亚伦蒂尼姆的贵族们都不知道他们在王都内环干些啥，坎诺特原本以为这些消息已经足够够分量了。

然而他不知道，这些白夜早就已经经历过一次了。

所谓的大动作，无非就是破碎大厦和死魂灵飞空艇。特雷西斯妄图搞出一个战略性的武器。

而特蕾西娅，不出意外应该是被复活了。

这些事情白夜前世就经历过。

在他看来，这些都不算是什么事情。

特雷西斯能够搞出来的花样，也就那样了，比不上未来出现的各种危机。

只是他本人对于萨卡兹王庭现有的实力比较忌惮，像他这样的巨兽幼崽，如果大意还真有可能在伦蒂尼姆折戟。

“如果这个消息也没有用的话……”坎诺特思索片刻，随后作出了决定，“白夜先生，你想要什么？如果可以的话，下次再见面的时候，我应该可以搞到你想要的东西。”

坎诺特决定补偿这位特殊的，挑剔的客人。

“只要是和深海有关，和邪魔有关的，和前文明有关的东西，我都很感兴趣。”白夜笑着回答道。

“哦嚯嚯？”听见白夜的回答，坎诺特也高兴地笑了起来，“看来你也是这个世界上少有的觉悟者啊，我的朋友。”

“两年前，一位萨米的雪祀悲痛高呼‘终末之日已然来临’，哥伦比亚人甚至不相信萨米人的警告。哥伦比亚人对萨米人直面的疯狂黑暗一无所知，对萨米人的漫长抗争一无所知。”

“疯狂是这片大地……不，是这个世界即将面对的真相。潜伏在极北冰原的阴影，吞噬广袤深海的黑暗，更别提那些埋藏在大地之下的古老灾祸。”

“但非常可惜，大地之上的人依然生活在封闭的孤岛里，忙着用石头和棍棒互相征伐。”

“我们的时间不多了，我们必须要让变革来得更快一点。我也很高兴，能够遇到像你这样的明白人。”

“向你致敬，白夜先生。”

坎诺特说着挥了挥手，露出了衣袖里的触须。

这让白夜对于他的种族再度浮想联翩。

不过，这些都是小事情。

白夜在意的是，坎诺特居然对于这个世界的认知很清醒。

果然，神秘商人都是些离谱的家伙，哪怕在这个世界也还是遵循着这种套路吗？

“难怪你会想要投资整合运动，他们确实有可能会带来变革。”白夜恍然。

“还有最近冒出来的不死者，我像，他们如果不是一种危机，那也会是变革的一部分。”

“我总是喜欢帮助这样的家伙，锈锤、整合运动、萨米的独眼巨人们、萨尔贡的神秘学者……”

第一百二十二章 疗养庭院


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

虽然白夜没有找到自己想要的东西。

不过他还是从坎诺特这里听到了一些有趣的消息。

虽然经历过维多利亚的事件，但是当初他是以玩家的视角参与的，很多细节都不太清楚，现在算是明白其中的一些内幕了。

甚至于他也开始揣测罗德岛介入维多利亚的目的。

可能也是为了已经复活的特蕾西娅？

毕竟，如果特蕾西娅真的复活的话，罗德岛的阿米娅作为继承者的合法性或许就不存在了。

白夜的想法或许有些阴暗，不过这也不能说他心胸狭隘，毕竟，往这方面想还是很合理的。

‘看来过段时间要去一次维多利亚。’

白夜想着，然后回过神来，看向了坎诺特：

“以后可以多去核心城逛逛。”

“我也挺想去的，那边有很多不死者，其中也不乏有趣的家伙。可惜，那地方，我可不敢随随便便进去，呵呵。”坎诺特说着，看向白夜。

原因不言而喻。

果然还是因为白夜上次的大清洗，让不少人都对这座城市产生了恐惧。当然，坎诺特不会怕，但是他也会有所忌惮。

“对于你这样的客人，我们还是很欢迎的。毕竟，有时候，你那些有趣的东西，也是我们需要的。”

不过，白夜也不会完全信任眼前的这家伙。

因为他也是一个危险的家伙。

或者说，他没有确定的阵营，只要是对世界可能会产生变革的群体，就会帮忙。

甚至不会考虑其中的两个阵营，可能会敌对。

比如穿越前，白夜就知道，这家伙小手不干净拿走了罗德岛车辆上的文件，然后将这些东西卖给了当时的整合运动。

伈那些文件是可露希尔编写的罗德岛系统代码文件。

后续整合运动凭借这些文件，以及一位同样厉害的黑客，攻破了罗德岛的系统防火墙，从里面将塔露拉救了出来。

不过这些事情，在现在并没有发生。因为白夜的各种操作已经将原本的事物发展轨迹给搅乱得一塌糊涂。

塔露拉现在好好的在核心城，整合运动也有了新家园。龙门压根没有被攻破，新整合运动的领袖“九”，现在还在好好地当着陈晖洁的线人。

不过白夜是知道，坎诺特做过这种事情，所以他会有所防备。

……

坎诺特并不知道白夜的打算和小九九，他倒是很高兴。

因为那些不死者到处乱跑，手上很有可能会弄到一些有趣的东西，他可以一边贩卖，一边收购这些玩意。

之后，还可以再卖出去。

可以帮到更多的人，让他很满意。

“接下来，你准备去哪儿？”临走前，坎诺特开口问道。

“卡西米尔。”白夜看了一眼终端。现在已经是11月了。

他得在1月前，将事情谈妥。

“哦，那是个不错的地方，锦标赛快要开始了，是吧。”

“嗯，我正好有事情需要去那边。”白夜点了点头。

“祝你好运吧，希望你能够得到自己想要的东西，说实话，我很欣慰，这个世界上还有像你们这样的人。”

“在这个充满苦难与仇恨的世界上，依然有你们这样的人，真是一件幸运的事情。”

第一百二十二章 疗养庭院>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“在黑暗阴云的尽头，依然有火花在闪耀。”

说完以后，坎诺特跨上了载具，挥着手飞驰而去。

-------------------------------------

当白夜回到罗德岛的时候，一切都已经恢复了正常。

凯尔希医生让这里重新恢复了秩序。

舰桥上只剩下了她一个人。

可露希尔又去捣鼓她的垃圾堆了。

“你见到他了？”见到白夜回来，凯尔希开口问道。

“嗯，他的悬浮载具虽然时速有200公里，但还是没有我飞得快。”白夜对于自己的速度非常有自信。

或许他不是瞬时速度最快的人，甚至也比不过某些空间传送法术。

但是论跨越长距离的速度，白夜认为自己是数一数二的。

“居然没有买什么东西么？”显然，凯尔希医生是知道坎诺特的。

白夜摇了摇头：

“暂时没有什么看得上的东西。”

随后，他看了一眼凯尔希医生，开口道：

“现在有时间么？”

“暂时没有其他待办事项。”凯尔希医生看了一眼自己的终端，“甲板、博物馆、疗养庭院，挑一个中意的地方吧。”

凯尔希医生给出的选项都是适合聊天的地方，显然，她也知道白夜有什么打算。

这也是她现在想要做的事情。

“疗养庭院吧……我还从来没有去过呢。”白夜原本想去博物馆的，不过那地方太过于阴森了，还有类似恐龙骨架的东西，看起来怪吓人的。

白夜从小就怕骷髅架子和恐龙，也就是所谓的“衣柜里的骷髅”和“地下室的恐龙”，算是童年阴影了。而恐龙骨架，将两种东西结合起来，白夜实在是敬谢不敏。

“我带你去吧。”

凯尔希医生站起身，带着白夜离开了舰桥。

……

疗养庭院位于罗德岛的顶层，就在农场旁边。因为这里有充足的阳光，适合植物生长。

疗养庭院的管理者是莱娜，代号调香师，其实也算是医疗部的成员，只不过由于她有园艺师和调香师的资格证明，同时精通熏香疗法，所以成为了这座庭院的管理者。

哦，顺便，这孩子是米诺斯大家族出身，也就是所谓的大小姐。

虽然很年轻，但是意外的温柔，充满母性，据说被某些干员称为是“可以成为我母亲的人”。

不过白夜和她并不怎么熟悉。

……

见到白夜和凯尔希进入庭院，调香师显然是有些惊讶。

“不用紧张，我们只是在找个安静的地方聊些事情。会议室太过于严肃了。”凯尔希医生解释道。

白夜在一旁补充道：

“凯尔希医生刚才伊比利亚返回，精神上略有些疲惫。”

“原来如此。”调香师恍然，她笑着说道，“我会准备一些能够让人放松的熏香的。顺便，那边的小竹林现在没有人，应该适合你们谈话。”

第一百二十三章 卡西米尔


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

竹林是为了炎国干员准备的休息场所。

种植竹子的土是外勤干员从炎国带来的，而调香师还委托了工程部的干员在庭院内挖了一条小溪流，与罗德岛的水循环系统链接在了一起。

茂密的竹子围成一圈，在中央有一座凉亭，得了些闹中取静的意境。

在用地紧张的罗德岛，能够有这样一片疗养庭院也是很不容易得。

“呼——”

坐在庭院里，凯尔希医生长长舒了一口气。

虽然表面上没有显现出来，但是老女人确实在伊比利亚积攒了不少压力。

所以她也不想去办公室。

白夜在一旁笑了笑，至少在此刻，这家伙表现得确实像个人类。

“那边情况如何？”

白夜一边开口问道，一边动了动鼻翼。

果然有奇妙的香味朝着这里飘来，估计就是调香师所说的“熏香”吧。

还是实地穿越比较好，毕竟这种微妙的香味感受，是游戏舱无法给予的感官体验。

哪怕号称是100%模拟的完全潜行游戏，也无法做到身临其境的体验感。

这一点白夜在刚穿越的时候就有所体会了。

凯尔希医生也略微放松了一点，她点了点头回答道：

“嗯，基本上达成了共识，伊比利亚审判庭也有合作的意愿。”

“看来你在那边收获颇丰啊。”白夜松了一口气。

能够有个陆地沿海国家愿意配合实在是再好不过了。否则下海以后他们就是腹背同时受敌，既要应付深海教会和海嗣，又要防止陆地上的国家头吸，那样的话，确实有些难搞。

“不过也不要放松警惕，那个国家有些偏执，不可能完全交心交底。”凯尔希医生提醒道。

指不定人家审判庭在准备和你合作的同时，也在暗中制定对付你的方法。

完全有可能。

他们虽然信任凯尔希医生，但是也不会完全将所有的希望全部寄托在一个只过一次的陌生人身上。

于是白夜更是不谈了，他们绝对不会真正信任这个拥有强大力量的陌生人的。

能保证不暗地里捅刀子已经算是很不错的了。

“听说在颂圣棱堡的地下，关押着一头高级海嗣，是真的吗？”白夜有些好奇地提问道。

“或许吧，可惜我没有被关入地下大牢，与你的想法有些伎许不同。”凯尔希医生冷淡地回答道。

白夜嘿嘿笑了笑，掩饰自己阴暗的心理带来的尴尬。

“深海方向暂时不需要我们操心，现在将那部分工作都交给伊比利亚就行，为了保护自己的国家，审判庭的工作效率会再提升一个等级。”凯尔希医生分析道。

随后，她问了一个和坎诺特类似的问题：

“接下来，你要去哪儿？”

是的，凯尔希医生回归后，白夜就不用被栓在罗德岛本舰了，又可以像之前一样到处浪了。

“接下来啊，我准备去卡西米尔。然后是维多利亚。”

“骑士竞技锦标赛？”凯尔希皱了皱眉头。

白夜点了点头。

“你应该不会是想要参赛吧？”凯尔希明显是愣了愣，她怎么也不会想到白夜居然会想去那里参加比赛。

第一百二十三章 卡西米尔>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

如果只是看热闹的话，也没有必要现在就过去。

毕竟比赛还没有开始。

“如果你想要什么东西，没有必要按照他们制定的规则。”凯尔希医生直白地说道。

让一个巨兽，哪怕是巨兽幼崽跑去参加比赛，大概就是碾压一样地乱杀，那些商业骑士肯定不会是白夜的对手。

太欺负人了。

“我当然不会参加比赛……哪怕手痒了，直接路上拦下来不就行了？”白夜笑了笑。

听说决斗家都是只要在路上对上眼神就会开始对战的，他实在想要打架，路上直接拦住别人应该不会介意吧？

白夜之前在谢拉格雪境已经和蝉联了三届冠军的黑骑士战斗过了。

对于骑士竞技锦标赛的含金量也有了自己的判断，他当然不会傻乎乎地开个小号去参赛，多无聊啊。

不过吧，从头打到尾的擂台赛，确实是水文的好方法，在某些玄幻小说里，这种擂台赛可以水上100章。

如果白夜自己写小说，肯定不会放过这个机会。

从锦标赛选拔赛开始写起，再加上正赛，加起来可以水200章，舒服。

……

凯尔希医生见白夜无意参赛，也算是松了一口气。

将近乎半年的事件浪费赛一届骑士竞技锦标赛上，对于白夜这样的人来说，确实有些不值得。

他的实力，毫无疑问是站在了泰拉t1的层次，再往上也就只剩下巨兽和其他的牛鬼蛇神了。

随后，她说出了一个有趣的事情：

“其实，原本骑士竞技锦标赛，1097年就该开始的……”

特锦赛三年一届，上一届是1094年，而下一届，也就是第二十四届，理应是1097年开始。

然而无论是这一次，还是穿越前，都推迟到了1098年。

这也是白夜为什么1097年还在忙别的，没有赶去卡西米尔。

他不着急。

“因为不死者，所以推迟了？”

白夜猜测，推迟特锦赛还是因为玩家的突然出现，打乱了这片大地上，多数事情的布局。

比如维多利亚的摄政王也推迟了他的计划，原本早在1097年初就开始的计划被推迟到了1097年末。

“是的，突如其来的不死者让卡西米尔措手不及，他们将原定在1097年6月10日的第二十四届卡西米尔骑士竞技特别锦标赛选拔赛推迟了半年。”

“也就是你所知道的，1098年1月10日。”

“原来如此。”穿越前白夜没有深究这件事情，现在才算是知道了原因。

不愧是乱入世界的第四天灾，哪怕什么都不做，就能够改变这个世界的格局以及大事件的走向。

“卡西米尔……罗德岛的下一步航向也是那个方向。”凯尔希沉吟道。

哥伦比亚、卡西米尔，最后是维多利亚。

大概这就是罗德岛接下来一年的航程。

第一百二十四章 你们罗德岛都是什么人啊


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“罗德岛对于特锦赛也有兴趣吗？我想，罗德岛上应该有不少干员都是特锦赛冠军的有力候选。”

“嗯，我记得，有位精英干员叫sharp吧，用的应该是萨尔贡宫廷的剑术，实力应该略逊于和我打过一场的黑骑士，不过也差不了太多了。”

白夜嘀咕着。

和玩家不同，泰拉的原住民没有游戏系统面板，没法量化自己的实力和等级，所以白夜也没有办法直观地说出某个干员实力的等级。

而且原住民的源石技艺具有不确定性，或许某个干员确实很孱弱，但是他却有一种近乎bug的天赋法术，对于实力的判断又会增加不少难度。

最后白夜只能通过和自己战斗过的人进行比较。

白夜口中的sharp，也就是锋刃，是罗德岛的精英干员。在罗德岛创立初期，作为第一批干员加入这家企业之前，他作为雇佣兵，在多名帕夏手下辗转作战二十几年。

“难道说，罗德岛的财政状况已经紧迫到只能由干员参加特锦赛来增加收入维持开支了吗？”

白夜笑嘻嘻地开玩笑。

“看见罗德岛吃瘪你很开心？”凯尔希挑了挑眉毛，面仐色有些不善。

不，我只是想看见你吃瘪，凯尔希老女人。

白夜在心底嘀咕道。

这话他可不太好意思说出口。

然而，接下来他却看见凯尔希医生变得面色不善。

“如果你对我有什么意见可以直接提出，不需要拐弯抹角。”凯尔希医生开口道。

“额——刚才我说了什么吗？”白夜语气一滞。

“……”凯尔希医生不再说话。

白夜有些疑惑：

“我什么时候多了会将心里话不由自主说出来的奇怪设定？”

好吧，他就是故意的。

……

“罗德岛的最终目的地应该维多利亚，不过我们不能直白地将目标直接设定在维多利亚，那会引起伦蒂尼姆的警觉。所以，我们得设置几个支线目标来迷惑伦蒂尼姆的眼目。”凯尔希医生耐心地解释道。

她毫不忌讳地将罗德岛的机密告诉白夜。

“卡西米尔最近在对待感染者的态度让人感到在意，这也是罗德岛的事业之一。”

简单来说，罗德岛是打着救治感染者的幌子接近维多利亚，当然，他们也确实真的是在救助卡西米尔的感染者骑士。

属于是一举两得了。

“不过，有一点你应该没有说错，或许罗德岛确实有干员会自愿参加特锦赛——你知道耀骑士吗？”

“第二十二届特锦赛的冠军？我记得，嗯，叫玛嘉烈·临光……不过后来因为是感染者，被卡西米尔驱逐了吧？”白夜对于特锦赛还是比较了解的，当初作为玩家的时候就去看过冠军墙。

“现在的耀骑士就在罗德岛上，是一位代号叫临光的干员。”凯尔希医生开口道。

“？？？”白夜有些惊讶，随后他思索片刻，总算是从脑海中回想起了一切信息，“临光，我想起来了，当初你们准备去核心城营救博士的时候，貌似确实有这位干员。难道说，她是来罗德岛治疗矿石病的？”

白夜印象里确实有个叫临光的干员，不过他并不是原住民，不会将这个临光和冠军墙上的耀骑士联系在一起。

第一百二十四章 你们罗德岛都是什么人啊>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

你们罗德岛怎么什么人都有？

哪怕白夜已经知道这边人员构成比较复杂，也再一次被震惊到了。

“如果感兴趣的话，你可以自己去问问她——不过，我想说的是，你在卡西米尔的行动也会得到罗德岛的协助。虽然本舰的移动速度不可能追上你，但是也会有干员像你一样提前出发，出现在卡西米尔。”凯尔希医生不计前嫌。

白夜欣然点头。

如果能够有个本地人帮忙，确实是一件好事情。

“卡西米尔的大致情况你了解吗？”凯尔希继续提问。

白夜点了点头：

“商业联合会、监正会和国民院？”

“还有无胄盟。”凯尔希医生提醒道，“正面冲突你大概不会有什么事情，只要不惹上整个卡西米尔的征战骑士就行……但是暗地里的刺杀还是得小心些。”

“暗杀么……还真是久违了。”白夜咧嘴一笑。

唇红齿白的笑容下，却隐藏着无数的腥风血雨。

论暗杀，玩家才是爷爷。

白夜又回想起当年他在哥伦比亚“狩猎”的经历了。

如果某些人不长眼，或许也可以来试试他的手段，切尔诺伯格核心城无数的亡魂已经用生命证明了何为“茶会的利刃”。

……

看着眼前的年轻人，凯尔希医生摇了摇头。

看来确实不用为他担心了。

也不知道谁会倒霉到试图惹到这位。

只是凯尔希还是希望，白夜不要在卡西米尔闹出太大的乱子。不过，还是随着他的性子去吧。凯尔希知道，虽然白夜表面上有些随性不着调，不过总是会保持最后的底线。

到现在为止白夜唯一一次暴怒还是因为盐风城的昆图斯对于幽灵鲨犯下的罪行，然后那家伙就死得连渣都不剩了。

-------------------------------------

在继续和凯尔希讨论了关于卡西米尔和维多利亚的一些细节后，白夜返回了自己的宿舍。

虽然疗养庭院确实不错，但是还是比不上斯卡蒂和劳伦缇娜温暖的怀抱。

虽然只是一天未见，不过白夜却感觉已经过去了很久。

枕在斯卡蒂的大腿上，白夜打开了游戏系统的属性面板。

凝视着积攒的经验良久后，白夜还是决定先使用一部分用来升级。

他已经在50级停留了很久，虽然暂时够用，但是在开发新的权能的使用方法时还是有些力不从心。

上一次在伊比利亚海边手搓电浆炮的时候白夜就感觉到了瓶颈。

那并不是权能的极限，而是白夜自己的身体限制了他对于权能的进一步开发。

是时候再解开一层限制了。

“如果经验的积攒不是为了使用，那将毫无意义。”

说着让斯卡蒂有些费解地奇怪话语，白夜将手指点在了只有他能看见的系统面板上。

levelup！

第一百二十五章 欢迎来到强度至上的第一排


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜上一次使用经验值升级是还是1097年的春天。

被突然出现的luna吓得不轻的他，和空气斗智斗勇，甚至还一口气将经验全部用光，将等级提升到了50级。

很可惜，最后发现只是一场闹剧而已，让原本以为可以大干一场的白夜最后无功而返。

现在，一年快要过去了，白夜决定再次让自己的数值膨胀一下。

从年初积攒到现在的经验值从经验池中流出，汇入了白夜的身体中。

与玩家不同，白夜在《明日方舟online》中是拥有实体的，因此升级的感觉，和在游戏里作为玩家的时候是完全不同的。

属性越高，每次升级时候的感觉也在变得越发明显。

而被白夜枕着大腿的斯卡蒂也明显感觉到了这一点。在她的怀里，白夜的体温正在急速上升。

“我没事。”

白夜翻身从床上滚了下来，此刻他的身体四处正散发着光芒，尤其是右臂，银色的锁链再一次出现在了他的手臂上，一圈圈地缠绕着。

房间内的气流也开始变得不稳定，白夜皱了皱眉头，趁着自己还能控制身体，夺门而逃。

“白夜！”

斯卡蒂和幽灵鲨对视了一眼，跟着跑了出去。

在一旁进行研究学习的歌蕾蒂娅皱了皱眉头，她抬起头，看向三人离开的方向，犹豫了片刻，最后还是跟着跑了出去。

……

白夜是真的夺门而逃，宿舍的门都被他创开了。

在走廊里找了一条距离舷窗最短的路径，白夜直接打开了舷窗阀门跳了出去。

之前几次升级的动静都没有这么大，白夜感觉如果自己继续呆在罗德岛里，恐怕要拆家了。

-------------------------------------

荒野中，白夜站在地面上，身体散发着明灭不定的光芒，而周围的大地上，全是纵横的沟壑，像是被某种锋利的东西切开了。

不稳定的气流汇聚成了锋利的真空风刃，将周围破坏得一塌糊涂，被卷入其中的巨石也被切成了齑粉。

白夜松了一口气。

突然暴涨的属性已经超过了穿越前他穿着动力甲的状态，这种程度哪怕是他都不能立刻就掌握，所以才会出现短暂的失控。

好在没有当初锻剑时候的意外。

一切还在控制范围内。

打开了系统面板，白夜开始查看自身的属性状况。

和玩家不同，白夜的精英npc模板升一级能够获得6点属性点以及2点san值的提升。

这种特殊性自然是为了让白夜能够在更短的时间内站在强度至上的第一排。

……

姓名：白夜

等级：60级

理智：153/153

体质：97

力量：99

敏捷：99

精神：99

魅力：96

……

属性好巧不巧，都卡在了99点，距离100点只差了一点。

也不知道是不是有人故意设计好的，60级，正好又到了某个极限。

白夜握了握拳头，感觉到了前所未有的蓬勃力量。

第一百二十五章 欢迎来到强度至上的第一排>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

这是原本驾驶动力装甲才能够体会到的力量感，而现在，他也算是人形高达了。

除了属性变化外，面板上的技能也有了不小的变化。

权能的开发进度有了增长，还多了【钙质化】【深海猎人的剑舞】这样的技能，传说度也有了提升。

嗯，因为体验过莫斯提马的时缓法术，所以白夜的技能列表里，也多了个奇怪的被动。

总之，所有的进步都反应在了系统面板上，游戏系统忠实地记录了白夜这将近一年时间里发生的变化。

只是让白夜有些苦恼的是，他的剑术等级就像是中了拼夕夕的魔咒一样，到现在还是专家级。

明明已经可以成为大师级别了，却还是卡在最后的0.0001的位置，仿佛就是差那么一口气。

很急。

但是就这0.0001，却像是无法被填满的深坑，如果用经验去填，需要花费的量都能让白夜再升几级了。

不值得。

剩下的经验，白夜还准备去大炎的时候好好使用，来深造一下。

只能慢慢磨了。

但愿这剑术等级，不是真的拼夕夕……

-------------------------------------

“白夜！”

“白夜，还好吗？！”

就在这时，深海猎人们总算是追上了他。

在罗德仒岛郊外的荒野里，他们见到了半跪在地上的白夜。

“我现在可是感觉好到不能再好了。”

白夜笑着从地上站了起来，举起了双手。

说着，白夜双手握拳对撞在了一起，然后向着三位深海猎人招了招手：

“要不，试试看？你们一起上？”

说着，白夜打开了物品栏，将三把猎人们使用的武器插在了地上。

斯卡蒂和幽灵鲨对视了一眼，幽灵鲨眯起了眼睛：

“你确定要同时和我们三个战斗吗？”

“战斗时候的我，可没有现在这么温柔哦？”

劳伦缇娜的黑暗面人格没有消失，平时的修女小姐很温柔，但是在战斗时候，她就会化身狂气的战士。

“我只是想要测试一下，自己现在的状态。”白夜点了点头。

“那就开始吧。”

深海猎人并不是扭扭捏捏的人，在了解白夜实力底线的同时，她们下手会有分寸的。

歌蕾蒂娅看了一眼已经做好准备的白夜和两位猎人，有些无奈地摇了摇头：

“真是胡闹。”

虽然嘴上这么说着，但是她也还是同样走了过去，拔起了插在地上的长槊。

“被三个猎人同时围攻，哪怕是白夜你也要小心了。”斯卡蒂好心地提醒道。

这可是昆图斯主教才尝过的待遇。

“我要上了。”

歌蕾蒂娅话音还没落下，人已经消失在了原地。

空气中传来了剧烈的爆破音，空气震荡引发了刺耳的尖啸。

深海猎人的速度本就很快，而歌蕾蒂娅，更是其中的佼佼者，或者说，她是速度最快的那一位。

哪怕在陆地上，她也不负剑鱼之名。

第一百二十六章 怎么全打我了


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

罗德岛的干员总会说，在和歌蕾蒂娅战斗的时候，当你还没有听见她说的话，她的武器已经先一步抵在了你的脖颈上。

如果歌蕾蒂娅真的动了杀心，那么，你真的会错过自己的死状。

此言不假。

歌蕾蒂娅号称最快最强的深海猎人，哪怕在陆地上，她也能突破音速。

深海猎人改造手术赋予她的同样是纯粹的强大，同时因为渐渐海嗣化，她体内的海嗣因子比过去更加活跃，这也让她的身体属性得到了进一步的提升。

当然，深海猎人的状态和白夜也有关系。

别忘了，白夜对于深海猎人和海嗣是有强化作用的，在他周围的海嗣都会在一定程度上获得能力上的提升。

多重因素叠加下，歌蕾蒂娅给人的压迫感已经不逊色于大爹了。

不过好在，对于白夜而言，哪怕不开启思维加速，他的动态视觉也足以捕捉到歌蕾蒂娅的动向。在猎人的长槊横扫到他的身体之前，白夜已经举起了双手。

是的，这一次白伡夜没有开启思维加速，为了胜利而胜利的战斗是没有乐趣的，升级后的白夜只想要测试一下自己所能够达到的程度。

“砰——”

长槊与白夜交叉的手臂撞击在了一起。

被莫大力量带动着的武器划破空气，也划破了附着在白夜身体外侧的氮气装甲。

氮气装甲对于集中一点的锐气攻击防御性能确实有些薄弱。

但是，当长槊突破了第一层防御，即将和白夜的身体接触时，却被某种坚硬的东西挡了下来。

这是白夜从塞雷娅那里学来的源石技艺“钙质化”。其实这种一种应用前景很广，泛用性很高的能力，但是白夜却只是浅显地运用它来强化自身。

长槊和白夜那被钙质化包裹而变得苍白手臂相撞击，哪怕是包裹着白夜手臂的莫氏硬度为8的珐琅质层，也在这可怕的一击下出现了裂纹。

然而下一刻，钙质化的源石技艺再次发动，裂纹被新的防护层填补，又恢复如初。

“真可怕呢，好强的破坏力。”

白夜挡住了歌蕾蒂娅的雷霆一击，随后吐了吐舌头。

“白夜，你居然用源石技艺！”劳伦缇娜在一旁有些不满道。

白夜笑了起来：

“我又不傻。”

是了，哪怕是所有属性都逼近100的白夜，依然还是血肉之躯，他可不敢用身体直接硬接深海猎人的攻击。什么大剑、长槊、电锯，都是用来对付海嗣的。哪怕是巨大的初生，都会被这种武器击杀，白夜哪里敢直接以身试法？

一击不成，歌蕾蒂娅迅速拉开身位，与此同时，斯卡蒂和劳伦缇娜的攻击也几乎在同时如约而至。

白夜伸出了被氮气装甲和钙质化包裹的手，抓住了几乎同时抵达的大剑和电锯。

白夜双足陡然下沉，脚下的大地开裂，显然是无法承受两位深海猎人的重击。

然而白夜却凭借着升级后的躯体直接硬刚三位猎人，甚至还游刃有余，不落下风。

一场激战就这么在荒野中打响了，四人的战斗撕裂了大地，震颤了荒野，硬生生将一座山给打平了。

第一百二十六章 怎么全打我了>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

……

一开始白夜还是硬碰硬地战斗，不过很快他就放弃了，哪怕有着氮气装甲和钙质化的缓冲，和猎人们硬刚也是非常不理智的战斗方式。

要知道，哪怕是有着几丁质外壳保护的海嗣，也无法抵挡猎人的攻击，白夜在测试完自己升级后的三维物理属性之后，也不再继续这种愚蠢的行为了。

哪怕不硬碰硬，如果不开启思维加速，在三个猎人相互配合的夹击下，白夜的战斗过程也是险象环生。

虽然过去并不是同一大队的猎人，然而深海猎人血脉相连，在面对同一敌人的时候，斯卡蒂、劳伦缇娜和歌蕾蒂娅能够进行完美地配合，三人的攻击严丝合缝，几乎将白夜能够躲闪的空间全部封锁了。

在白夜不动用权能和思维加速的情况下，也只能凭借99点的敏捷属性勉强闪避和反击。

歌蕾蒂娅却不干了。

又激战了十多分钟后，她率先跳出了战圈。

此刻的她浑身散发着热气，原本白皙的皮肤也开始充血泛红，汗水汇聚到了下巴处，然后一滴滴地落下。

“怎么攻击全打在我身上？”

她瞪了白夜一眼，然后揉了揉刚才被白夜轰击过的小腹。

是了，虽然是3v1，然而白夜多数时候都是在躲闪，在三个深海猎人的夹击中寻找狭窄的缝隙，所有的反击也都是落在了歌蕾蒂娅身上。

“如果我说我不是故意的，你会相信吗？”

白夜吐了吐舌头，他的状态比三位猎人要好上不少，只是略微有些乏力，汗流浃背。

听见白夜的话，歌蕾蒂娅翻了个白眼。

只有傻子才会相信白夜不是故意的。

斯卡蒂和幽灵鲨他是真的一点都不打，实在躲不开才会控制气流爆破将两人推开。

然而落在歌蕾蒂娅自己身上的攻击确实是实打实的，那叫一个拳拳到肉。

白夜有些尴尬地笑了笑。

毕竟是自家的女友，打起来当然会有些心疼。

好在三人中歌蕾蒂娅似乎并不是那样的关系，所以有时候攻击就不由自主地落在了她的身上。

“不打了。”

歌蕾蒂娅一边散热，一边摇了摇头。

白夜也就作罢。

他已经达成了预定的效果，完全掌握了升级后增长的属性，同时也对自己现在的身体有了一个更加全面的了解。

总算是可以在三个深海猎人的夹击下不落下风了。

之前同时面对两个的话还是会有些乏力，尤其是在床上的时候，更是有些胆战心惊。

现在应该是没有这方面的顾虑了。

体质带来了充沛的体力还强悍的耐力，而力量与敏捷则可以让这份基础得到更好的发挥。

别想歪了，我指的是战斗层面上的。

至于权能……

白夜已经感觉到，自己身体的限制已经打开了，现在如果想要像过去那样手搓电浆炮，应该不会那么吃力了。

第一百二十七章 逃跑的歌蕾蒂娅


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

“凯尔希医生，在距离罗德岛1.3公里的位置，检测到剧烈地质波动，需要派遣天灾信使前去调查吗？”

罗德岛的舰桥上，干员向凯尔希汇报了当前的情况。

“毫无征兆？”凯尔希沉吟片刻后询问道。

“是的，毫无征兆……奇怪了，按照之前天灾信使的检测报告，周围的源石环境很稳定，应该不会出现这种程度的地质波动啊。”

“难道是因为罗德岛驶过以后，造成原本的地下空洞突然坍塌？”

寄术员猜测着原因。

凯尔希医生却没有慌张，她看了看终端的显示屏，然后开口道：

“先不急，等过一会我去问问白夜。”

凯尔希医生已经获得了经验，通常来说，这种突如其来，稀奇古怪的动静，先去问问白夜准没错。

白夜总是擅长冷不丁给人带来一些惊喜，对于这一点凯尔希医生习惯了。这种稀奇古怪的事情和他绝对脱不了干系。

-------------------------------------

白夜伸了个懒腰，白色的钙粉从他的指尖洒落，随风飘散到了地面上。

他可不知道自己和三位深海猎人的大战已经惊动了罗德岛的干员。

不过还好他理智地选择了远离罗德岛，而不是在罗德岛的训练场内大打出手。否则他们四个人大概真的会拆家了。

折腾到现在这种样子，四人也没有多少力气了，除了没有动杀心，深海猎人们几乎是在全力以赴地战斗了，高强度的作战带来的消耗是巨大的，虽然几人的体质都已经相当离谱了，不过还是让人感到有些疲惫。

不过他们的恢复能力也是绝对惊人的，只是休息了一会，就慢慢恢复了体力。

当然，歌蕾蒂娅算是最糟糕的。

她已经开始海嗣化了，体内的海嗣细胞活跃程度应该是最高的，而且上岸的时间不长，对于水的需求很高。

“该死——”歌蕾蒂娅用微乎其微的声音嘀咕了一句，随后不由自主地伸出纤细的手指挠了挠脖颈一次被高高竖起的衣领遮住的鳞片，愤恨不已。

她对于自己变弱小以及变成怪物这件事情始终难以释怀。

白夜将这一切都看在了眼里。

他从物品栏中取出了一大桶水，然后劈头盖脑浇在了歌蕾蒂娅的身上。

冰冷的净水与女猎人炽热的身体接触后，冒出了大量的热气。

毕竟，现在已经是1097年的11月，算是冬日了，荒野中的气温挺低的，只是四人都是怪物体质，所以才会没有什么感觉。

“你——”

歌蕾蒂娅没有料到白夜会这么做，她有些惊讶地转过头，头发和衣服都被浇得湿透了，贴在身上，展现出了猎人玲珑的曲线。

“抱歉啦，今天拉着你也一起胡来。”白夜笑着道歉。

歌蕾蒂娅原本有些焦躁不安地情绪此刻竟然奇迹般地舒缓了下来，甚至，当她看见白夜那灿烂的笑容，竟然无论如何都没办法再生出脾气。

随后，歌蕾蒂娅后知后觉，惊恐地发现，自己刚才的情绪竟然并非是因为和过去那样源于对自己的厌恶，或是对于自己海嗣化的担忧。

第一百二十七章 逃跑的歌蕾蒂娅>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

而只是单纯因为白夜的区别对待，让她忍不住产生了负面情绪。

‘这不可能……他们三个人的事情，和我有什么关系？！’

歌蕾蒂娅移开了目光，不敢再去看白夜。

跺了跺脚，她连插在地上的长槊都没有拿，而是丢下了一句话：

“我先回去洗澡了。”

就朝着罗德岛本舰的方向逃跑似地离开了，只留下了在原地面面相觑的白夜和斯卡蒂。

“二队长，是怎么了？”斯卡蒂眨了眨眼睛。

白夜耸了耸肩膀：

“大概是因为生气了吧……或者，缺水症发作了？”

对于这个合情合理的解释，斯卡蒂表示认同。

而劳伦缇娜则意味深长地笑了起来。

她转过头，看了一眼一无所知的斯卡蒂和白夜，却也没有说破，而是从心底产生了一种古怪的愉悦感。

她从内心期待接下来有趣的发展。

这个有些叛逆的深海猎人似乎对于看见自家队长吃瘪也有些恶趣味。

“不过，为什么白夜会突然变强呢？”

斯卡蒂有些好奇地在白夜的身体和手臂上捏来捏去，感受着进一步被强化的身体，有些好奇。

这已经不是第一次了。

白夜的实力，总是会在某个时间段，进行一种跳跃性地提升，而且似乎是没有上限的。

一开始白夜甚至都无法和斯卡蒂进行床笫间的欢愉，因为斯卡蒂生怕自己一个失神会将白夜弄成两截。

然而在某个时间段白夜突然变强了，甚至可以承受深海重工的倾轧。

再后来，白夜变得更强，可以勉强同时与两位深海猎人战斗。

现在，两个大概已经构不成问题了。

伭别人变强是因为有远大的理想，或是苦大仇深的过去。然而白夜这家伙变强的理由纯粹是想要和深海猎人作艾，拯救世界什么都是顺便的——嗯，当初白夜可不知道luna的计划来着。

真是个单纯的家伙。

……

不过深海猎人却还是有些不放心。

斯卡蒂有些担忧地看着白夜：

“难道说，是因为伊莎玛拉又在捣鬼了吗？”

对于过去刀剑相向猎杀的猎物，深海猎人其实是始终无法做到完全信任的。他们始终警惕着白夜身体里的初生。

唯一的差别是，现在斯卡蒂和幽灵鲨大概是已经下不去手了，甚至可能会因为白夜的事情，和歌蕾蒂娅站在对立面。

如果这真的是伊莎玛拉的计划，那么她确实成功了。

“她还算老实……嗯，到底是为什么呢？其实我也寻找原因呢。”

这你就不懂了吧?其实我也不懂.jpg

白夜含糊其辞。

斯卡蒂接受了这种解释：

“大概和你的种族有关系吧……”

众所周知，对于泰拉原住民而言，白夜的种族一直是个迷。

而从严谨的分类上看，他应该算是宇宙人。

第一百二十八章 md,忍不了


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

在斯卡蒂和幽灵鲨休息够之后，白夜先把她们赶回了罗德岛本舰。

而他自己，则留在荒野中，找了块周围没有生命活动痕迹的空阔地带，开始测试和开发自己的源石技艺。

于是乎，当天，罗德岛的监测装置再度监测到了离谱的高能反应，干员们甚至认为自己处于天灾活动的中心位置。

而凯尔希医生以及深海猎人们，看着远处天边隐约传来的轰鸣声，以及近乎被点亮的天空，似乎是明白了什么。

大概又是白夜在整活了。

果不其然，在深夜，白夜返回了罗德岛，而他之前停留的地方，灼热的岩浆在地表流淌，深坑遍布，成为了后来困扰了天灾信使良久的奇观。

白夜也不算是空手而来，返回罗德岛之后他就直奔罗德岛的术士部门去了，身上带了刚才自己收集的数据。

这可让狂热的术士部门研究员们坐不住了，总之，这天晚上他们是没有睡觉。

大概没有什么问题吧？

哥伦比亚某家独立研究机构的医学研究报告指出，熬夜对于身体健康确实有着不小的危害。

所以我们不能熬夜。

结论就是——直接通宵就没有任何问题了。

这项研究得到了众多哥伦比亚年轻人的肯定，毕竟……工作那么繁忙，私人时间当然是从睡眠里抠出来的。

白夜相信那些对于自己带来的数据如痴如醉的研究员们，一定也是明白这一点的，他们光秃秃的脑袋就是最好的证明……真是聪明绝顶啊。

--------仡-----------------------------

因为歌蕾蒂娅在房间里，所以晚上，白夜还是比较安分的，并没有和斯卡蒂以及劳伦缇娜做一些特别的事情。

原本他是这么打算的。

事实上，他也没有太多的精力去做那些事情，毕竟在之前的战斗中，三位深海猎人基本上已经将他榨干了——我指的是体力方面。

而在后续的权能开发测试中，白夜也耗费了不小的精力，所以回到房间里以后，他只想要好好休息。

不过劳伦缇娜似乎不太想要放弃，和白夜分别了一整天以后，她迫切地想要补充白夜元素。

所以，在深夜，劳伦缇娜偷偷摸摸挑开了白夜的被子，将腿伸了进去。

白夜无动于衷，无视了劳伦缇娜偷偷摸摸伸进他被窝里逗弄的jiojio。毕竟，他有些累了，今天打算偃旗息鼓，打起免战牌。

不愧是深海猎人，虽然之前的战斗确实很累，但是到了晚上又恢复了精力。

不过白夜的无动于衷，让干劲满满的幽灵鲨小姐有些失望。

但是她还是没有放弃，而是继续伸长了腿，抬起缓缓向上移动。

白夜忍不住握住了拳头，额头上跳起了“＃”字。

劳伦缇娜继续着先前的动作。

“嘶——”

屡次三番下来，白夜总算是来了精神。

他倒吸了一口凉气。这个家伙！

md，忍不了了！一拳将地球打爆！

好吧，这事情倒是不行，嗯，主要是白夜也做不到啊。

第一百二十八章 md,忍不了>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

但是收拾一个小小的幽灵鲨还是可以的。

白夜忍无可忍，翻身一骨碌从床上爬了起来，然后在幽灵鲨小姐的惊呼声中一把将她提了起来，然后带进了浴室……

经过修女小姐的不懈努力，她也总算是“如愿以偿”了。

……

察觉到了这边动静的斯卡蒂忍不住轻骂了一句：

“涩修女……”

这鲨鱼，居然偷吃！

这种举动，斯卡蒂是不会做的。

不过虽然嘴上这么说着，斯卡蒂却还是偷偷摸摸地从床上坐了起来，然后赤着脚一点一点走到了浴室门口。

等了一会，她猛地拉开门，然后在幽灵鲨小姐的再度惊呼声中走了进去，顺便把门给关上了。

白夜顺手开启了隔音结界，阻断了声音的传播。

（阴暗地蠕动）（翻滚）（激烈地爬动）（扭曲）（痉挛）（嘶吼）（蠕动）（阴森地低吼）（爬行）

浴室和宿舍顿时变成了两个世界。

……

几乎是在短短的10分钟内，原本在房间里好好睡觉的三人就这么消失了。似乎是为了照顾到歌蕾蒂娅的情绪，他们还专门去了浴室。

他真的，我哭死。

而在不远处另一张床上装睡的歌蕾蒂娅忍不住摇了摇头。

居然只剩下她了。

不过，她也算是习惯了，毕竟这种事情，也不是第一次了。

只是，歌蕾蒂娅还是会忍不住感慨一番。

这些猎人啊，叛逆期都到了，一个一个……真是不让人省心啊……明明以前都不是这样的。

都是伊莎玛拉的错！

是的，歌蕾蒂娅下意识没有将这一切的源头都归结于白夜身上，而是认为这一切都是受到了伊莎玛拉的影响。

可恶的初生！害人不浅啊。

甚至于，歌蕾蒂娅自己都没有察觉到，在心底，她已经开始本能地为白夜开脱了。

……

总之，这不过是白夜宿舍里奇妙日常的一个缩影。

三个深海猎人和白夜住在一间宿舍里，每天都会发生一些喜闻乐见的，以及有趣的事情。

-------------------------------------

第二天，白夜难得睡了个懒觉。

以他的精神属性，哪怕好几天不睡觉都不会有任何问题。可惜昨天又是折腾权能，又是折腾深海猎人，精神力的消耗有些大，事后白夜通过了长时间的深度睡眠才算是将消耗的精力全部弥补了回来。

倒是斯卡蒂和幽灵鲨看起来精神焕发，像是遇到了什么好事似的。

歌蕾蒂娅已经离开了，她最近也在跟进关于白夜“脑叶”研究所动力装甲开发项目。尤其是之前白夜刚好通过自己的学生玫兰莎收集到了原型机“阿尔法”的第一手数据，这对于动力装甲开发的帮助是极大的。

歌蕾蒂娅也很好奇，这套结合了陆地与海洋两种技术的全新形式动力甲能够做到什么样的程度。

第一百二十九章 骑士


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

白夜打开了浴室的通风装置，他大概是明白了歌蕾蒂娅离开前略有些嫌弃的表情。

对于一位扑克脸而言，想要作出那样的表情，说明她的情绪已经相当激动了。

虽然已经想要出发，但是白夜却并未立刻就离开罗德岛本舰。

相反，白夜在吃过午饭后，准备先去寻找临光。

这也是他在穿越前作为玩家活跃时养成的习惯。

“顺带意识”，白夜是这么称呼它的。

在传送机制还没有上线前，《明日方舟online》的跑图非常折磨，想要在地图间进行长距离移动式一件非常困难的事情。所以像白夜这种第一个版本就加入游戏的玩家，通常都不会只是为了一件事情跑一趟，否则会感觉超级亏。

是的，玩家通常是有可能因为某个突发状况，一个紧急任务或是单纯突发奇想而前往某个新的地图。这是常有的事情。

但是，在决定离开后，玩家也不会立刻就出发，而是会围绕着自己即将前往的目的地，接取一大批相关的任务。

寻找相关联的npc，或是单纯地前往“冒险家协会”领取于目的地有关的任务，这是像白夜这样的资深玩家在离开前必定会去做的事情。

“不白跑一趟，顺带着完成一些任务。”

哪怕是后续版本中加入了传送功能，让玩家在这片大地上穿行时更加便捷，玩家们还是无法改变一个版本养成的习惯。

后续的新玩家也逐渐学会了这种传统。

只有傻乎乎的萌新，才会为了某个任务在传送水晶之间跑来跑去，有时候为了完成某个连环任务，萌新玩家会频繁地跑图，使用传送水晶在两地之间跑来跑去，繁琐得很。

通常来说，如果看见某个玩家在短时间内，高频词地出现在某个传送水晶旁边，就知道这家伙大概是真的萌新了。

……

保留了玩家习惯的白夜，去找了罗德岛本舰内和卡西米尔有关的干员。

他能够想到的，自然就是耀骑士临光了。

说实话，他还是无法接受，一位卡西米尔特锦赛的冠军，居然就在罗德岛这边当个默默无闻的普通干员。

嗯，当然，临光也不算普通了，虽然不是精英干员，但是她同样也是一支小队的领导者，甚至本身也经常作为教官活跃在训练场。

但是，这种身份还是无法和卡西米尔特锦赛的冠军相比。

就好像，拿过英雄联盟s赛冠军的职业选手，在一个知名度不高的网吧里当网管。

有人可能会说，罗德岛怎么你了，好歹也是卡兹戴尔的流亡政府，魔王的正统继承者，更是拥有凯尔希老女人。

但是实际上这个公司在国际上知名度很低，只有一些势力通过自己的情报渠道知道罗德岛的特殊性。对于普通公众而言，这是一个知名度很低的小公司。

甚至也只有部分感染者主动找上了这家公司来为自己治疗矿石病。能够主动和罗德岛搭上关系的感染者通常而言都有着比较特殊的背景。

比如白夜的学生玫兰莎。

第一百二十九章 骑士>>


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

这位感染者来自于维多利亚的上流家庭，他的父母通过上流社会的渠道得知了罗德岛这家专业的医疗公司。

而能够忍受这种身份落差的耀骑士临光，绝对不是普通人。

这个家伙，单纯只是这份心性，就很厉害。

强大的实力，强悍的心灵，又被罗德岛所接纳，绝对是个光明磊落又甘愿忍耐平凡的人，这是一个脱离了低级趣味的，高尚的人。

白夜通过自己的经验判断，就已经基本猜测到了临光这位素未谋面的干员的性格和品质。

“不会是货真价实的骑士吧？”

白夜忍不住吐了吐舌头。

虽然卡西米尔被称为骑士之国，甚至还有这世界上最大的骑士特锦赛，但是令人感到讽刺的是，现代社会的卡西米尔骑士，是被称为商业骑士的全新物种。

高傲的骑士低下了原本高昂的头颅，成为了角斗场上供人取乐的玩物和观赏品，而竞技的胜负也很容易被场外因素干扰。

而资本的进入和干涉让人们摒弃了原本的骑士美德，那玩意被认为是无用的负担，是陈旧的教条，骑士美德对于特锦赛毫无帮助，只会拖累精彩的赛事。

因此，原本光辉的骑士逐渐蒙尘，越来越多自称“骑士”的怪物却出现在了卡西米尔，并且成为了主流。

“这位耀骑士，大概也是无法忍受这种氛围，所以才会在成为冠军后离开卡西米尔的吧……”

就像是不想被俱乐部和公会左右的明星玩家，在遭到资本的打压后选择离开联赛，成为孤狼和独行者。

作为一名玩家，对于这种桥段，白夜实在是太熟悉了。

哪怕明面上有着相当完善的规定，但是暗地里公会和俱乐部还是会进行一些令人作呕的勾当。

在“放荡者茶会”，白夜见过很多这样的事情。

……

不得不承认，白夜的猜测其实很仌准确。

当他拿起了关于临光的干员档案和资料后，一个光辉的骑士形象确实跃然纸上。

“临光，来自卡西米尔，曾经是卡西米尔骑士阶层的一员，她曾激烈地反对过卡西米尔骑士竞技赛的商业化进程——”

白夜从临光的干员档案上，找到了可以印证自己猜测的描述。

“因某场意外而感染了矿石病，在巨大的压力影响之下，临光被迫离开了卡西米尔。”

白夜挑了挑眉毛，这就有些过分了啊。

如果地球那边有人敢这么做，大概还在准备阶段就会被luna给制裁。

毕竟，潜规则还是在允许的范围之内，但是监管了一切的机械神明，会阻止任何影响人类文明进程的行为。

本质上，高尚崇高的人类美德才是她所追求的东西。

很可惜，泰拉太过于原始和野蛮，社会文明发展程度并不是很高，所以才会造就耀骑士临光这样的悲剧。

至少，白夜认为临光是一种悲情角色。

不过，当他真的见到少女的时候，却有了不同的看法。

=-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------=
刺猬菠萝小说交流qq频道，频道号vj4u4du4a1，点击链接加入QQ频道：https://pd.qq.com/s/5r4kelgcq
=-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------=
一：本文资源从互联网集合而成。本群频道只是资源的集合者！本群频道只是资源的集合者！本群频道只是资源的集合者！
二：原文的版权归原作者所有！
三: 本小说作品仅供读者预览。请观看完毕后立即删除。
四：中转群662600822,QQ频道频道号vj4u4du4a1，点击链接加入QQ频道【刺?猬猫菠>萝包小说交流】：https://pd.qq.com/s/5r4kelgcq
【q>qun思琉儿⑦]耳jiu四把仨】
【中转群榴⑥㈡6-{〇}翎拔[㈡而】
五: 如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对原书作者的支持！若侵犯到您的权益请通知我们删除
=-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------=