
小说名称：不可思议的萝变！
作者名称：ＬＯＳly.Hoy
本卷名称：第一卷 不可思议的萝变！

作者的申明

第一次阅读的朋友们，大家好。


这本书可能意外地像日轻，实际上却是国产货，仔细观察就知道了。


还有，第一卷很多地方都是改过的，说实话改得也不咋地，再后来的重制才算是最好的吧。


非常可惜，最原版的好像已经没有了。


那么，感谢大家阅读此作。


 


Los


2012年11月6日




序章

序：


 


被流星或是彗星击中的人可以变成女孩子？


照理来说，这不像是可能的，可以说是完全的非现实。


就像是年轻人间流传的怪谈那样。


不像是真的，没有一点说服力的。


但是有时候却有一定的说服力。


这么听来是觉得有些怪异。


比如说：


『被流星击中的女孩子可以变成男孩子』


一开始我是没有相信啦，这种非现实的事物。


但是，却变成了这样：


『被流星击中的男孩子可以变成女孩子』


这是在女生中流传的传言，不知道什么时候变成了这样子的。


不管怎么说。


我是“幸运”到极点了，至少我是这么觉得的。


在家附近的一个公园，那里发生了不可思议的事情。


而且是在我身上发生的。


 




第一章 不可思议的萝变

个人原创小说


——L—O—S——


第一章


 


大家好，我的名字是东桥进一。


之所以我会那么直白地自我介绍，是因为再过不久，我的身上就会发生很不可思议的事情。


当然，这对我来说明明就不是什么看点，都是因为现在的年轻人们总喜欢胡思乱想，啊啊，我又不是实验小白鼠……不要看过来啊，我可是无辜的啊！


特别提醒，会发生那种事，完全是因为我无法抗拒。


特别提醒，这件事全部都是作者的阴谋！


特别提醒……那是他的自我满——


 


——咔


 


晴天，教室里。


“真是的，整天都这样，以后可是无法像爸爸那样出人头地的。”


“等一下等一下，你是指什么啊！”


“总是在上课的时候发呆，可是会变废柴的。”


喂喂，你怎么会知道我在上课发呆啊！


“我哪有发呆！”


我大力拍着桌子，冲着铃一喊了起来。


“哦，这不是进一的妹妹嘛，又来了啊。”


“冬叶，别在那坐着，你也想想办法把她赶走吧！”


被我称作冬叶的男生皱起了眉头望向铃一，我的妹妹，一副对她拿不出办法的表情。


他的表情在告诉我，他也对我的妹妹没有办法，接着冬叶就故意把视线移开了。


“真是的，我怎么会有个想要把我赶走的哥哥呢。”


“你真没资格说我！”


我的妹妹有着天生可爱的面容，妖精般的相貌根本不像是普通的学生，说是人气偶像也不过分。可惜只是个子矮一点，让人觉得她只有十四岁。


天蓝色的头发让其他人认为那是染出来的，但却是天生的。


“笨蛋，你看我是不是很可爱又很讨人喜欢……”


“不觉得。”


“进一你要是有男同学发现你有个可爱的妹妹，绝对会和你做好朋友的。”


“他们的企图不正啊！”


麻烦看清点实事啊，为什么要往这个方向考虑？我这个妹妹绝对是脑子坏掉了。


“没有没有，他们会感到很高兴的，”


“啊为什么啊！”


“有可爱妹妹的朋友，和没有可爱妹妹的朋友，你选哪一个？”


铃一指着我的鼻头，一副不可投机取巧的样子。


“我选有可爱妹妹……啊不都一样嘛！”


“这种第一感官可是很重要的，就好似世界末日的时候，草莓和苹果放在一起你会先吃哪个的这种理论，总之是一样的。”


为什么我要被装着一副神气的样子的妹妹批评一顿，说到底是什么起因来着？


“交朋友可是很重要的！”


接着铃一又指着我的鼻头，把我说得一无是处。


“喂，等一下，我明明有朋友。”


“哎，在哪里？”


我指了指乐山冬叶这个人。


“哦，冬叶君啊。”


“看，我也是有朋友的人。”


“只是一个人哎，而且还是青梅竹马，从小就在一起的好不好，这样哪算啊。”


“什么？！竟然说青梅竹马不算是朋友，可恶，你竟然敢小看我们的友谊！”


妹妹哟，这全都是你的错，今天我就要让你见识下什么叫做真正的友谊！


“冬叶哟，借我一根铅笔。”


“哦，要这个干嘛？”


乐山递给我一支铅笔，是刚削好的，前头还很锐利。


“你马上就知道了，哼哼哼。”


“肯定又要做笨蛋的事情了。”


真是讨厌啊，妹妹那种眼神，完全不把我当一回事了，好吧，看我怎么收拾你。


“咳咳，这是一个有关于铅笔的故事……两年前，有一位少女因为自己的铅笔断掉了，所以跑去找自己的哥哥借铅笔，哥哥借给她了。但是，笨手笨脚的妹妹在回教师的路上摔了一跤，把从哥哥手里借来的铅笔摔断了。”


这个时候，铃一的脸色突然变得苍白。


“发现大事不好的妹妹不敢告诉哥哥，自己不仅没能用上铅笔，还特地在放学后偷偷自己一个人跑去文具店买铅笔。”


喔，有效果有效果。


“然后，碰巧的是，这一天，哥哥也到文具店买东西的。妹妹很快被抓住了，结果紧张之下，妹妹竟然说自己是来买——”


“不要啊啊啊啊啊啊啊啊！”


还没等我把话说完，铃一已经捂着耳朵从我的教室里跑了出去，估计今天一上午都不会过来了吧。


铃一被赶走了。


可喜可贺啊可喜可贺。


“所以，铃一说自己是来买什么的？”


“哦，这个啊，抱歉，不能告诉你。”


冬叶露出一副好奇的表情，不过我不能回应他的那副好奇之心啊。


因为，当时铃一说的是——


 


“啊，我是来买Galgame的啦！”


 


“你在文具店买Galgame？”


那家伙，是个宅，而且，目前也只有我知道。


 


——L—O—S——


 


当然，以上都不是重点，因为马上要讲的，才是重点。


“那么晚了，还要出去啊。”


“啊，是啊，出去散步。一会回来。”


铃一站在我的面前，看着我穿上鞋子，她的表情还是一副担心的样子。


“你的哥哥可是个大男人了，你在担心什么呢？”


“我担心你会不会跑去袭击女孩子。”


“为什么我要做那种事？！”


我站了起来，露出和善的微笑，惯例摸了下铃一的头，说着：


“没问题，反倒要是如果说不让我出门散步的话，我可能会发疯的。”


“那干脆就去疯去吧。”


丫头说话不忠听啊！我捏起铃一的脸蛋，开始对她恶作剧。


“啊啊、啊疼疼疼、疼！”


铃一的脸被我左右拉扯，结果完全变成一张鬼脸了。


“哈哈哈哈，等会你又要宅在电脑面前了吧，不能那样，不如干脆和我一起来散步吧！”


“谁愿意和你去散步吧，变态！”


谁是变态啊！


“老宅着不太好吧。”


“你管我呢，我也是有好多要看的东西呢。”


估计就是昨天晚上录好的动漫吧，铃一晚上在完成作业后惯例地去看前一天录好的节目，不过大多都是动漫了。


估计我不说大家也都知道了，我的妹妹铃一是御宅族，完完全全的御宅族。


至于会玩Hgame的原因……


“有剧情的东西都要看一看的。”


她好像对剧情比对任何事物还要看重，不惜硬着头皮去买Hgame，我觉得这也算是优点了。


“下次试试把你关在家里，不让你出去。”


“太过分了！”


“开玩笑的了。那，路上小心哦。”


“嗯，马上就回来！”


其实铃一是有杀手锏的，看起来好像我一直欺负她？其实不然，我只是照平常行动而已，如果真的做出什么让铃一不高兴的事情。


我的下场就会变成这样……


“啊喂进一，你的脸色很苍白啊！没事吧？！”


“没事……我只是三天都没有吃饭了而已……”


“快送去医院！快！”


然后唔——唔——唔——


我呢，是个不会做饭的男人，男人不会做饭应该是没什么大不了的事情。


父亲在外工作，母亲跟着父亲一起过去了，所以当只有哥哥和妹妹被留在家里的时候，我身为哥哥总要照顾好妹妹。


但是怎么说呢……


我啊，根本没有什么烹饪技巧的天赋值。


而自然而然的，铃一变成了家里的主厨，而我只负责打扫。


要是我得罪了铃一，那么那一天晚上……绝对就没有东西吃了……


“这种幽静的感觉真好啊。”


夜晚时刻，这里除了周围的一些马路上的车声，也就什么也没有了。


这里是附近的一个公园。离家的剧情有不到十分钟的路程，不过回头路是上坡，要辛苦一些也更要点时间，所以来回起码要有二十分钟左右。


但是，我并没有因为来回二十分钟而放弃看星星的机会。


“果然这里最好了。”


找了那我经常光临的座椅，那个公园中最靠里面的一个座椅，坐了下去。


倾听起树叶被风所吹动而发出的声响，然后抬起头来看着星空。


夜晚这里的人并不是很多，也可以说是根本没有。然而今天晚上倒是一个人也没有，很稀奇呢。


这个公园原本就是建造出来供附近小孩子们游戏的地方。到了晚上，小朋友都回去了，这里也就成了我这爱好散步的家伙的天堂。


“有种意外得利的感觉啊。”


日本的空气很好，星星的可见度不容小视。


就算不建造那些路灯，公园也被照射得清清楚楚。这个公园可是我最喜欢的散步点之一。


“平凡最高啊！”


双手展开，伸了个懒腰。仰头欣赏着星空，逍遥自在的造型……


 


然后，才是正题


 


“那是什么……”


一颗星星莫名其妙地正在变亮，哦不，比起变得更亮不如说是在扩大。我在仰头时碰巧看见了那颗扩的星星，正好在我的视线的前方。


“流星嘛？今天真是太走运了！”


这样正好，我有个愿望想实现。


接着我闭上眼睛，心里默念想实现的愿望三遍，在睁眼之前认为流星说不定早就过去了。


“哈？”


睁开眼后才发现，那颗“流星”竟然变得更大了。


我条件反射地站了起来，才发现周围逐渐光亮了起来。夜晚的公园就像是被正午的太阳照耀着一般，没有任何黑影的地方。


“喂，等一下？这不是真的吧？！”


那是“流星”嘛？是的吧？或许不是吧！但总体来说，好像是在往我这个方向飞来啊！


“流星”即将落到这里？


等、等一下，这难道是传说中的流星落下？这种概率为3.3×10的﹣16次方的次方可能性，光是听到这个概率都觉得不可能，竟然会被我碰到。当然这只是在会有流星落到地球这个前提下的概率，想必算上流星会落到地球的概率，那会有多小。


 


我今天走运了。


 


看着那颗流星，巨大的恐惧感和惊讶导致我无法动弹自己的身体以便脱逃。结果我只是这样站在原地而已，只能看着这颗流星向这里驰来。


因为与空气摩擦而发出的光芒太过于刺眼，让我不得不闭上了双眼……


接着，并不知发生了什么，我昏迷了……


 


——L—O—S——


东桥铃一的视角：


 


“啊……有流星耶。”


透过窗口，天空落下一束光芒，驶向了附近的公园里。


“是往公园去的方向呢，进一肯定是往那里去了吧，那里应该能看得更清楚吧。”


等到进一回家后再好好问他吧。


哗——


突然一阵电流声，我的电脑黑屏了。


“哎？怎么了？怎么了？”


就算按了开机键和重启键都完全没有用。


“停电了嘛？”


 


——L—O—S——


 


“啊！”


周围一片漆黑，连一点光的踪影都没有。路边的灯更是一片漆黑，唯有星星的光芒映照着一切，仿佛孤身一人站立在宇宙群星之间一般。。


我能够隐隐约约地记得。


就在不久之前，可能只是几分钟之前也或许很久之前，我站在公园里，被不请自来的“流星”击中……


接着昏迷了。


啊，不，这怎么可能呢。


哪有人被流星砸到了还能活着，我看我自己还活得好好的嘛。起码我现在能够思考，还是说我已经死了？！那倒不像是，这些星星在我眼中还很耀眼。


总之……这到底是怎么一回事啊。


现在是几点了？


我疲倦地抬起手，浑身无力，一时没发现自己的手表突然不见了。但因为是荧光手表，我不可能看不见，照理说应该在手腕上。


“我的手表呢……哎？！谁？！”


……


“有谁、有……有谁在？谁在？啊？”


怎么回事？这非常细柔娇嫩的声线，仿佛是来自一个天使的少女一样。是我的耳朵出了问题嘛？我怎么觉得这是我自己发出来的声音。


这不科学啊。


“喂喂，我的名字是东桥进一，今年十七岁，出生于东京也住在这里十七年了，目前没有什么未来的打算。”


……


“我，最喜欢进一君了。”


啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！


真想一头撞死！


我这是在干什么呢？这声音确实是从自己的嘴里发出来的，还是说，是有谁读懂了我的心思然后说了出来？这明显不现实啊，难道我穿越了？但与其说我穿越了，倒不如有这么一个少女读心超能力者在耍我要更令人接受一点啊！


“这是怎么回事啊？！”


但是，这少女般的声音也仍然存在。


“啊，是我的手表。”


混乱的黑暗中，我在地上看到唯一发出光芒的手表。我想伸出手去拿过来，但貌似碰到了问题。


“哎？拿不到？”


为什么怎么也够不到？


我接着把身子向前移动了点，才勉强拿到了。才意识到我现在还是坐在地上的姿势，双脚不知什么时候已经发麻了。


“到底是怎么了，身体怪怪的。”


虽然自己发出的是少女可爱纤细的声音，但也并不能管那么多了。


用奇怪触感的双手撑着地面，双腿终于站立起来，身体有些虚渺的感觉，恍恍荡荡又立马坐了下去。


“怎么，没有力气吗？”


再一次的努力，才勉强站起并保持平和。


站起来后，我才终于松了一口气。


“呜……好刺眼。”


突然，路灯都亮起来了，周围的居民家的灯也陆陆续续的开启了。突然的灯光让我有些睁不开眼，我便伸手挡在了眼睛的前面。


“……”


慢慢适应了光线，缓缓地看清了一切。


最先看到的，是自己的双手。


自己双手的摸样完全不是自己曾经所见过的模样。本该粗糙，却变得细腻，这是一个女孩子的手。


手腕比印象中的更加细，指头与手掌之间的距离要近了许多，一切像是缩水了一样。


到底，是为什么会变成这样？


“头发？……”


擦过肩膀的一小束头发引起了我的注意。


“这是……”


我把手伸向脑后，很快就感觉到了头发的质感。


有点蓝色的直发，也就是微蓝的发色。而且非常长，仿佛与自己的身高相等，几乎快越过了自己的膝盖。


接着我看向四周。周围的景象并没有什么改变。没错，这里的确是家附近的公园没错。


“为什么这个座椅让我感觉变高了？”


不仅是座椅，周围的一切物体都感觉变高变大了不少。不，与其说是景物都变高了，不如说是我变矮了。


“难道说。”


我有不好的预感，我缓缓将右手伸向了自己的心脏处。


“已经……挽回不了了嘛？”


手指的神经细胞传来了，软绵绵的触感。


不必多说了，今天是我第一次摸到了女孩子的胸部，嘛，虽然是自己的啊。但是，这也让我肯定了一点。


我已经


变成女孩子了吗？


 


 


 


“我刚刚许的愿望是什么来着？”


 


第一章 不可思议的萝变 Over


 


（重制版）


Los


2012年10月31日




第二章 身份不明的蓝色少女 重制版

个人原创小说


——L—O—S——


第二章 重制版 2013年3月15日


 


如果要是让自己懒散不堪地坐在沙发上，右手拿着遥控器，左手放在肚腹上，阴沉地看着电视。


慢慢悠悠地等待着今天一天的结束。


想必这就是我每天晚上在家里必做的事情吧？


没错，大概是经常以至于已经成为家常便饭一样的行为。


或许说，当我自己已经找不到什么自己可以做的事情了——排除打扫家里卫生，扔垃圾清理残骸以为这些事。我就会坐在家里客厅的沙发啥的，对着一沉不变的电视节目发着呆。


大脑中也会不时地想到，电视的唯一用处大概也只能用于最低程度打发无聊的时间了吧？


“好想看新闻。”


我拿起遥控器把节目调到了新闻栏目。


当然我并没有怪罪于电视，或是什么电视节目，只是这一切都是因为我很闲的原因。


“哦，ＯＯ市长因为醉酒瘫倒在马路上造成交通堵塞？”


没想到，竟然还是如此的悠闲啊。


“ＯＯ作为市长却醉酒犯疯影响社会，毫无体统。第二天ＯＯ市长在采访时向市民道歉，但不少人依然对其行为进行批评。”


我在心里叹了一口气，把视线移开了眼前的长方体。


“真是的，现在的人们真是为了这点小事大惊小怪。”


一如既往的和平啊。


 


当天晚上，九点十五时。


“即使消息，今晚九点多时，XX市一座小型公园内有未知物体（或陨石）坠落，目前初步估计没有伤亡者的消息。由当地警方检查，公园内部并没有发现任何残留物质。产生光束坠落的原因正进一步研究。日本TV东京新闻报道。”


 


“啊。”


流星落下的时间大概在10分钟之前的样子。我看了看时间，确认了下这小段时间段。


很幸运，我没有长期昏迷。不过实际上，只要是昏迷了也即将伴随着不幸的发生吧？至少我自己是这么认为的。该怎么说呢？


我挠了挠自己的后脑勺，环视着身边，就像是自我安慰一般对自己吐了一句：


“今天晚上，好大的收获。”


是啊！我心里又随着叹了一口气，接着抬头望了望云空。或许错觉促使我发觉天空更高了些，不过事实上可不是这样。


到头来还是个麻烦！


就算不用被外星人抓住；就算我不是百万富翁；就算我不是实验小白鼠，就可以由男变女，而且还是这样一幅娇小少女的样子。


“我不要啊！”


我发出了意外可爱的声音。


但是，我由衷地告诉自己这最重要的事情，并不是因为什么，也当然并不是因为我想要耍酷什么的。


这太中二了


因为——


怎么说我可是思想正常的男性！怎么可能因为自己变成了那种娇小少女而高兴万分的！声明我可不是萝莉控！


这真是糟糕透了。


正是如此，我在今天晚上九点10分，因为从天而降的流星身体不可思议地变成了萝莉。令人不敢相信的，无法让人确信的非现实，或者说是非科学像是魔法什么的，总之这么一件不可思议的事情，恰好就发生在了我身上。


“哎……”


就算大声抱怨也没用了。


整理了一下自己的服装。自己所穿着的是平时回到家之后所穿的便服，所以就算我现在身姿缩小了也不会觉得有多么不协调。


不过的确有那么一点行动不方便就是了，特别是袖子过长，裤脚蹭到了地面。


“这下要修整修整了”


我卷了卷袖口，又卷了卷裤脚，嗯，恰到好处。


在这之后，点了点双脚，看来行动还是可以，至少没有让我觉得有什么不适的地方。


“嗯，都已经发生这种出乎意料的事情了，现在再怎么说也是适应了它比较好。”


我抖擞了下身躯，环顾四周没有什么值得注意的东西。


“接下来的事情接下来再说。总之不能发生大麻烦，因为流星落下来了的话，会惊动附近的居民的吧。”


嗒嗒嗒嗒嗒嗒——


这叫语不落不惊人啊。听到了脚步声。是公园大门之外传来的。


“啊，有人来了！”


果然是住在周围的人们，这些人急急忙忙想要来看看发生了什么。


“不妙了，该、该怎么办？……”


察觉事态不太妙的我自己，脑子里除了我得赶快躲了起来以为也没有其他什么的了。如果被看到了，肯定有不好的事发生。


活动着自己还没熟悉的身躯，一路小跑到了树林里。躲在了一颗大树的后面。


“这样应该看不到我了吧……”


这下应该没问题了。


周围的居民慢慢地走了过来。带头的一个男人手里拿着一个手电筒，来回在周围光照。见到光照了过来，我立刻缩下了头。


“是落在这里的吗？”


居民A是这么说道的。


“是啊，我看见是落在了这里。但是怎么什么都没有？”


带头的某男性说道。他拿着手电筒又来回照了照，仍然没有发现任何的特别的东西，只有那些公园里本应该存在的装饰物。


“趁这个时候赶快走吧……”


在这里浪费时间，我是不愿意的。况且要是晚回去了，肯定会被铃一骂的，然后早餐就会被没收了的……


半蹲下来，顺着树林慢慢前进。结果突然有灯光照来。


“树丛里有什么东西在动！”


是那个带头的男性说的。他大概拿着手电筒照着这里吧。我立即躲到了草丛中。看来矮小的身体还是有好处的……


“不好了，再这么下去，会被抓住的……”


我干了什么坏事吗？


喂喂，我没干坏事啊，我为什么要躲？但还是不想让他们看到啊，我这个身体……


嗒嗒嗒——


是脚步声，他们过来了！


“没办法，只好拼了！”


哗的一声！我立马站了起来，树丛树叶晃动发出了响声。我以最大的速度向公园外跑去。


“呀！”


“外星人？！”


“未知生命体？！”


居民们貌似并没有看清我。一个个都在猜测。喂话说那个未知生命体也太俗了吧。


“快追！不要让它跑了！”


其中一位男子说道。


嗒嗒嗒嗒嗒！瞬间，急促的脚步声就响起了。


“不妙！要被追上了！”


眼看着其中一位男子正火速向这里冲来，但自己却再也加快不了速度了。


这样可不行，要被抓到了！


“有拐角！”


真是及时雨，正苦思线路的时候，看到了一个十字拐角。没有想多少，立刻左拐进去，随便找了一人家户的后院，躲了进去。


“往那里跑了！”


那名男子看到我跑了进去后，大喊道。


慢慢地，脚步声越来越小了。我猜测他们应该已经跑远了吧。


“呜，好险……”


擦了擦汗，叹了一口气。


脱离危险了，全身都放松下来了。但感到非常的累，这双腿意外地耐不住，不过多久我就觉得有点站不住了……女生的身体果然吃不消……


“请问你是？”


“吓！”


背后传来了人的声音，恰到好处地把我吓了一跳。


“没事吧？”


回头一看，才发现是个熟悉的面孔。是一个可爱的女孩。


“不，没有。”


她扎着左右匀称的双马尾。有着和铃一一样可爱的脸蛋。但当然的是，她的性格却非常的温柔，和我的妹妹简直是天使和恶魔一般对等的存在。


她的名字是乐山幽香。


是的，她是冬叶的妹妹。


或许我以前没有提起过，我和冬叶在学校里被称为“最幸运的兄长二人组”之称。原因不仅是我们都有一个可爱的妹妹，也恰好因为我和冬叶经常在一起，而铃一也和幽香玩在一起。


但是，我的妹妹果然完全不能和幽香比啊。


“请问，需要喝杯茶吗？”


“啊、嗯……好的。”


当然的是，我可非常佩服幽香她那来者不拒的性格。就算是来路不明的外人（比如现在的我？），也会热情地去招待。而且处人处事也非常的得当，她的整体感觉像是一个完美的大小姐一般，让人不敢侵犯。


不过话说……我怎么跑到冬叶的家来了？


大概是离得不远，误打误撞地就跑来了吧。


 


“来，请用。”


“谢谢了。”


我坐在乐山家的沙发上，呆望着四周。冬叶的妹妹幽香泡好了茶，谨慎熟练地端给了我。


“你的哥哥在吗？”


我本来这么想，既然到了，干脆跟冬叶打声招呼，不过……


“哥哥吗？他在楼上呢。你认识哥哥吗？”


果然不好，我完全忘记我现在不是原来的身体了。


“啊，有那么一点认识啦……”


“嗯？”少女她歪了下脖子，“那我叫他下来了。”


“等、等一下！”


幽香正准备离开，就被我叫住了。


“是？”


“算了吧，还是不要打扰他了，我等一下就走了。”


“这样啊……”


幽香的表情显得有点失落的样子。让冬叶来见我有什么好事吗？


“幽香，有谁来了吗？我听到了人……声……”


“糟糕……”


伴随着男人的声音，冬叶突然从楼梯口出来了。他在三秒钟后望见了我的身影，就立刻露出了一脸惊讶的表情。最后连嘴巴打颤了……他手中的书也啪嗒一声掉在了地上……


“好、好……可爱……”


“啊？”


冬叶说出他不可能说出的来的三个字。


“不不，没什么……”


“额……”


真没什么？我的确听到了，冬叶那家伙说了“好可爱”三个字。我肯定没听错。为什么冬叶却收回了这一句。


“请问这位少女是……不，这位小姐您是哪位？”


“哥哥你不认识吗？”


幽香露出疑惑的眼神，看着冬叶。可想而知，冬叶不可能认识我。


“不不，冬叶他不认识我，只是我认识他而已。”


“冬、冬叶？！额……呃……”


突然冬叶他全身颤抖起来了，表情就像是烧开的白开水一版，仿佛下一步骤将冒出蒸气了！


“哥哥！哥哥！没事吧？快跟我过来……客人你先等会。”


说完，幽香就跑到冬叶的旁边，拽着冬叶的手，消失在门口。


“发生什么了……”


这场景看的我是一头雾水。冬叶没事吧……看那个样子，该不会出什么事了吧？


“不好！都这个时间了！”


拿起手表，玻璃罩下的时针正正好好指在了九点半。


根据铃一的规定，十点前不回来，早上就没有早饭吃。


“完了完了！这下肯定没有早餐了！”


已经过了十点了，看来没希望了。但是还是要赶快回去，否则连明天的便当也会没有的……


“哥哥的举动真是失礼了……”


这时，幽香已经回来了。正对刚才冬叶的样子进行道歉。


“没关系没关系，那我差不多也要走了……”


我也没时间问关于刚才的事情了。得要为我的便当奋斗了！


“好的……那下次再来玩哦。”


“好。那么，再见！”


穿上鞋子，直奔回家。


 


——铃一视角——


 


“哥哥怎么那么慢！”


都已经十点了的说。


“不会真被流星砸到了？！”


不过这是不可能的事情吧，毕竟这种概率也太低了……


“但是…到现在还没回来……进一平时一定会在十点前回来的……”


但是，到现在还没回来啊。


完全不能放下心……


出去找找吧。


“肯定是迷路了！所以才那么晚还没回来。”


希望哥哥不要有事了。


 


——变身后的进一的视角——


 


“啊，回来啦。”


面前是我最温馨的地方，我的家啊。


“我回来……”


不对，这么回去不行！


用手捏了捏自己的脸，这张未知的脸并没有换回去。


“要是给铃一看到的话……”


铃一要是看到了我，铃一一定会认为现在女孩子形态的我肯定跟男性的自己有无法解释的关系，如果这样我就真的完了！


“不行不行！不能给铃一看到！”


但是，不回去又不行，回去又会被看到。这下子，该怎么办才好？


“先回我的房间吧，然后再找找变回去的办法。”


我自言自语道。并想着就这样吧，比起站在门口，还是赶快回到房间里去的好。


“打扰了……”


出于本能或是习惯，我轻轻说了一声。然后再小心翼翼地把门关上，防止发出任何一点响声。接着再慢慢地走回自己的房间。我的房间在二楼，这样肯定要穿过客厅，我没有穿拖鞋，为了不发出噪音……恩，很好的计划。


“慢慢地，慢慢地……”


要经过客厅了。


“希望铃一不要在这里。”


偷偷瞄了一眼，却什么人也没有。


很好，可以放心地经过了。


铃一该不会出门了吧？我这么想到。说起来，我完全没有感觉到家里有人的气息。不仅一点声响也没用，楼上的灯也是关着的。


“她出门要干什么啊……”


不知道啊，总而言之，赶快回去。


……


“怀念啊！床！”


一下子躺了上去。温暖的感觉一下子遍布全身。


虽然我离开这张单人床的时间连二个小时都没到，但总觉得这一小时之多就像是数天一般。可谓真是相当令人痛苦啊。


接着我觉得很累，后续是太累了的原因，我睡着了。


我甚至忘了将自己身上的衣服脱掉。


……


 


阳光明媚，自己都没有反应过来，到了第二天。


“唔……嗯……”


有些口干，但第一件事却是问道自己，现在是几点？


把头转了过来，望了一眼悬挂在墙壁上的时钟。


六点十分。


“早上六点了……啊？！”


声音又变回来了！


无法表达心中的喜悦！我一下子从床上坐了起来，伸出自己的双手。那的确是自己的手没有错，不再感觉违和了。


“我变回来了……”


我走出了房间，迈着大步子进到二楼的洗手间，面对着镜面再一次确认。


“这是我的脸……太好了。”


我变回来了，的的确确地变回来了。


我四处张望，周围的高度变回了正常的高度，我的意思是那样世界变矮了的违和感消失了！说明，我的身高也变回来了。


“太好了！”


该不会，昨天发生的都是梦？


不管那么多了，总之，我的身体没有问题就好。这个时间，铃一应该做好早餐了吧。我哼着小曲，换上了校服，不急不忙地下了楼。


“铃一？”


少女的脸庞映照在我的眼中，她合闭双眼，趴在餐桌上。铃一还在睡着，是趴在桌子上睡着了。


“怎么了？怎么会在这种地方睡觉？”


“呜……进一？”


“喂喂，你怎么能在这里睡着了呢。”


被我这么一问，铃一迷迷糊糊地醒来了，她看见了我，过了几秒之后才反应过来这是自己的哥哥。


“笨蛋进一回来了吗？！”


铃一倏然清醒了起来。她瞪着我，脸上戴着些惊讶地问道。


“是、是我没错……”


这位少女就像是看到因为做了坏事不敢回家而离家出走，然而过了几天终于是回来的自己的家人一样。有点绕口，意思就是看见我这个“不听话的笨单”出现在自己面前，不知道是生气还是高兴。


“太好了，没事就好”


铃一看到我好像总算是放心了，头低了下去，趴在了桌子上，好像继续睡了过去。


铃一……今天也是要上课的哦。我有些犹豫是否该叫她起来，或者说我该抱她起来送到她的房间里，让铃一继续睡下去。


没有过一分钟，我决定让她继续睡一会。


“失礼了。”


我右手伸向铃一的背面，左手撑在她的双膝之下，将她与桌椅分离。铃一意外很轻，仿佛完全没有体重似的。


哈哈哈……或是只是因为这种公主抱的姿势让我有点紧张吧。


没错，如果铃一这个时候醒来的，绝对会把我推开！


“好了，只能睡三十分钟哦……嗯……”


我把铃一放下在她的床上，正准备离开，却被拽住了衣角。


“哪里都别去……”


“喂喂……”


“这是给你让我担心的惩罚。” 


但是起码让我去吃点早餐吧！


“那么晚了还不回来，害得我以为你被流星砸到，担心到跑出去找你……”


难怪昨晚家里没有人。当然还有，我真的被砸到了。


 


“笨蛋，今天别想吃饭了。”


“什么？！”


今天一天都没有饭吃？！不会吧？！


“等等，等等。我会饿死的……”


一天不给吃饭啊！这样我真的会饿死的。我可是正属青春年华的普通少年啊，不补充营养怎么行啊……


“那就饿死吧！”


“怎么会……”


整个人一下子跪在了地上，铃一看到了之后什么也没讲，完全没有搭理我，闭上了眼睛睡了过去。


看来今天一天得饿着了……


都是那可恶的流星！


 


——同时，另一个地方——


 


“关于流星陨石降落事件，有最新补充。当地居民反映，在陨石降落后，有居民目击到不明的人形生命体。据描述，该不明人形生命体，身高不高，但却有很长的‘头发’。请当地居民若发现后立即通知。日本东京TV新闻报道。”


“不会是昨晚的那个可爱的少女吧？”


“萝莉……”


“哥哥……没事吧？”


 


 


第二章 身份不明的蓝色少女




第三章 再一次的萝变

个人原创小说


----L----O----S----


第三章


 


“饿……”


这次不是一脸呆呆的了，这次是一脸死气沉沉的。


体验了“变成萝莉吧~特别一晚游”的冒险后，本是非常疲倦的我，还要体验一次“饥饿吧！没有早餐没有午餐没有晚餐，“肚子咕咕”一日特别活动！”，我实在不行了……


“啊…好饿好饿……”


饿得跟鬼似的，肚子已经不知道发出了多少次抗议。胃中长期没有东西，甚至连水也没有。


唯一包含水的也是那可恶的某盐酸，再这么下去，我的肚子就要被腐蚀掉了。


可恶啊！


心里极不情愿地抱怨着，原因就是铃一这个家伙根本没有给我准备早餐，连便当也没有做。


而且现在不过是早上，都已经成这个样子了，别说一天了，我看连中午也不可能撑到了……我总算是体会到了流浪者们的辛苦了。


“哎……”


辛苦就辛苦了，原本生在这种只需要伸手就可以的家庭，稍微饿这么几天也无所谓了。


再忍忍吧。


……


咕咕~~


……


忍不住的！


怎么可能忍的住！我可是一个年纪轻轻的青少年啊！家庭有意不给未成年人吃饭在国际法上可是犯罪的啊！难道就这么忍心自己的儿子葬身于女儿手中吗？爸爸妈妈啊……


铃一，你就忍心看着你的亲哥哥就这么饿死吗？


“忍心。”


“咦！”


铃一突然出现在身边，又一次把我吓了一跳。


“你会读心术啊！”


“会那么一点。”


“口胡！”


不停地对着自己的亲妹妹吐槽，这也成为了我每天的必修门科。真不知道铃一她累不累，天天都这么如此，我都快不行了……


“话说已经下课了啊。”


刚才明明还在因为饿的原因趴在桌上不想动弹，现在都已经下课了。


“这么？难道进一你因为饿产生幻觉了？”


“还不都是你的错！”


“进一君和妹妹的关系一直很好啊。”


“有像好吗！……哎？”


一抬头才发现铃一旁边还站着一个人，一位少女。


她有着长长的直发，但却是扎成了双马尾的发型，上面分别有系着蝴蝶结。身高比铃一高了一点，但也是相当的可爱。


她就是冬叶的妹妹，乐山幽香。


“幽香也来了啊。”


“是的，进一君。”


“切，见到小幽态度一下子就变了。”


铃一则是在旁边嘟着嘴，不知道为什么抱怨着。


“其实进一一直是个双马尾控吧，是吧，小幽。”


铃一和幽香是好朋友，大概是因为我和冬叶的关系很好，连带着，铃一也就和幽香关系变得亲密了。


而且，铃一喜欢叫幽香小幽。


“我怎么可能是双马尾控！”


“进一君如果是双马尾控的话，那我就没白费选择这样的发型了，嘿嘿~”


“都说了我不是双马尾控了吗……话说幽香过来有什么事吗？”


觉得再这么下去情况不妙，还是赶快换个话题。


“我其实是来找哥哥的。”


“是吗，话说回来，冬叶他今天早上像是变了一样，时不时就在发呆，不知道在想着什么。”


说道冬叶，早上和他打招呼的时候。


“冬叶，早啊。”


“……”


冬叶用手撑着头，看着黑板，一点神情也没有。


“冬叶？喂喂~”


“啊？早啊，进一。”


可以说是反应慢了10秒钟左右的样子。


这样子的冬叶真的是很少见啊。


话说曾今也有过这么一次，那时还小时，带着铃一去冬叶家玩的时候，那次是我第一次把妹妹带到冬叶面前的，第二天好像也像是现在这样，一直发呆着。但是并没有今天那么严重。


“哥哥还在那样的状态吗？”


“是啊。”


看了一眼冬叶，仍然是坐在板凳上，手撑着下巴，一脸呆呆地看着黑板。好像灵魂已经飞到拉斯维加斯了。


“哥哥从昨天晚上就成这样了。”


“发生什么事了？”


该不会是那个时候，昨天晚上身体奇迹地变成萝莉后，不小心跑到了冬叶家，结果冬叶莫名其妙的浑身颤抖起来。难不成是得了什么怪病了？


不会吧？……


“啊，应该是因为昨天晚上来了一个可爱的少女的原因。”


什么？是我的错？可爱的少女指的是昨天的我？


“什…什么可爱的少女……”


“恩，那个啊，有一头蓝色的长发一直到了腿部了，而且还是直直的披发。面貌非常的可爱哦，貌似好像认识哥哥的样子，而且直呼哥哥的名字呢。”


这指的不就是我吗……


“但是这和冬叶现在这种状态有什么关联？”


难道是长发过敏症？…我想这不太可能……


蓝色长发过敏症？…应该没有那么怪的过敏症……


萝莉过敏症？…嘛…冬叶身边那么多萝莉，不可能的，不可能的。


那到底是什么原因？搞不明白啊……


“不知道吗？”


“知道什么？”


幽香一脸惊讶的看着我，好像这个本该是我应该知道的。但是我真的不知道啊，冬叶他也从来没讲过什么。


“哥哥…没有和你们讲吗？”


“和我们讲什么？”


幽香看向了铃一，铃一也只是摇了摇头。


关于这件事的一切原因，丝毫没有任何线索。我现在是一头雾水啊。


“没有吗…那算了，这件事还是让哥哥以后自己告诉你们吧。”


“哦…这样啊……”


铃一首先发出了回答，我到现在还是有些不理解，幽香到底想表达什么我还是没有搞清楚。


“好吧，我也不追究是什么了。”


嘛，随便逼问别人的隐私是不对的。


“不好，马上上课了，快走吧，小幽。”


“好的，那么再见了，进一君。”


“再见啦，铃一，还有幽香。”


咕咕~


“饿啊！”


可恶的铃一，过来啰嗦了半天，仍然没有给我吃的。


上天啊，请保佑我能撑过这一天……


 


----L----O----S----


 


中午午餐时间。


当然，这是平时最快乐的时间。


可是…现在却是最悲惨的时间。


“……”


咕咕~


肚子开始抗议了。但是我没有任何办法去满足它。我身上是一分钱也没有，去小卖部买东西是不可能的事情。因为今天早上，铃一已经把我的零用钱全部给没收掉了。


“我要…食物……”


所有的学生都拿出了各自的午餐，便当或是小卖部的面包。


越是这么看着，我的食物欲也越是强烈。


我快不行了……


“啊啊啊…不要吃出声音啊~”


吞咽的声音，噬嚼的声音，以及面包发出的噼啪噼啪的压碎声。


“啊啊啊…不要飘来味道啊~”


素食的味道，荤食的味道，以及那该死的奶油面包飘来的奶香味。


我受不了了！


再这么下去，我会崩溃的！


何止是崩溃，整个人都要烂掉了！


“冬叶……”


把最后的希望寄托于冬叶，缓缓地看向了冬叶。


依然没有变化。


冬叶正右手拿筷子，左手拿着便当盒，漫不经心地吃着。


“啊啊~冬叶，不嫌弃给我一点吧……”


“……”


“喂喂？冬叶君~”


“……”


继续发呆中，而且已经达到了神的地步，完全没有理我。


唯一的希望也落下了。


看来我也只能牺牲在这无法度过的一天了。


一头栽在了桌子上。打算深深地睡下去。


……


“请问，东桥君，需要来一块吗？”


“啊？”


从深深的思想地狱中爬出。抬起头来，引入眼中的是非常美妙的面包。


“东桥君，今天中午没有便当吗？不介意吃这个吧。”


一声清脆的少女音，这才看向了旁边的这位拯救我的少女。


她是我的同班同学，向日未 夏果。


夏果并没有铃一和幽香一样的非常长的直发，夏果只是留着正好到了腰部的黑色披发，耳边的头发也比较长，可以说是随着整体长度改变的。没有铃一或是幽香的可爱，但却是有一种清新的美丽，在男生中也是很有名气的女生。


“是向日未同学啊，谢谢你，但是随便拿别人的东西不好吧……”


我和向日未并不是很熟，而且向日未也是个很受欢迎的女生，随随便便的话可能会被杀的……


“没关系，没关系的，东桥君不是已经很饿了吗。这样饿着对身体不好的啊，还是吃了吧。”


“是吗…那我不客气了，真是谢谢你了，向日未同学。”


“不…不不用谢，关心同学当…当然是应该的了……”


向日未突然脸红了起来，说话也变得断断续续。不知道是怎么了。


“没事吧，脸那么红。”


“没事没事！啊哈哈..哈，那…那我先走了……”


向日未把面包递给了我后，立刻就逃走了。


“真是奇怪的女生……”


没想到班里还有那么奇怪的女生……嘛，不管了，竟然那么好心的请我吃了面包，我也就不客气了。


“终于吃到东西了……”


真是欣慰，这样，大概就可以撑过一天了吧……


……


 


----L----O----S----


 


放学啦~


一天的课全部结束，我终于解放了。


虽然还是饿着的，但比中午时期的好多了。


没想到我竟然撑到了现在。


“啊啊~真是太感谢向日未同学了~”


这也要算上向日未同学的帮助了，要不是及时的面包挽住了我即将坠落于地狱的灵魂，不然我现在大概早已经被世界所抛弃了。


真是太好了。


……


但是好景不长。


“东桥同学，请到下办公室来。”


“好的……”


班主任面带着微笑，在教室门口这么对我说道。


我犯了什么错吗？


……


“啊……我回来了……”


其实才回到了教室。


彻彻底底被老师骂了一顿，原因是一上午都在趴着睡觉。


“我没有睡觉啊，我是一直饿着，没有精神而已……”


现在诉着苦也没有什么用了，现在教室里一个人也没有。


收拾好书包，准备回去了。


太阳已经快要落下了，夕阳照射着教室，这也是一副独特的风景。


17点55分。


老师开始批评我的时候是17点15分的样子。很好，并没有批评一个小时……


但是40分钟也是一个相当漫长的时间啊……


“回家好好休息一下吧……”


“啊啊，不好了不好了……咦？东桥君？”


刚准备离开教室，门却被一位女学生打开了。


看清了面貌，她是今天中午在我濒临死亡的时候拯救我的，向日未夏果。


“向日未？这么晚了，有什么丢在了学校吗？”


“是…是的！东桥君…的确是这样。东桥也是有东西丢在了学校吗？”


“不不不，我只是刚刚被老师骂了一顿而已……”


这没什么好骄傲的，被老师骂了一顿，难道会有人以此为骄傲吗？


“是…是吗……”


“恩，那么，我也要走了。明天见，向日未同学。”


“是的，明天见……”


哗——


突然周围亮起了光芒。


“怎…怎么了？”


不，不是周围发出了光芒，是自己散发出了光芒。


“呜！……”


向日未因为强烈的光芒，迫使闭上了双眼，不巧也跌落了下去，坐在了地上。


“不会是……”


又要变成萝莉？


而且是在向日未的面前？


……


“呜啊！？”


是自己意外熟悉的声音。


“是东…桥君吗？………”


向日未正惊讶地看着我，一句话也说不出了。


“不…这是……”


再一次伸出了自己的手。


这是既熟悉又陌生的手。


飘逸的长发也随着窗口吹来的风飘荡着。


“不…不会吧……”


奇迹再一次发生了。


我又变成了女孩子了啊……


 


 


第三章 再一次的萝变 END




第四章 困扰，困扰，相当困扰

 


个人原创小说


----L----O----S----


第四章


 


“糟糕了……”


向日未一脸惊讶地看着我，张着嘴却不知道该说什么。


“东桥……君？”


“不、不，这是……”


这样下去不妙。


不，是相当的不妙。


就算从帝国大厦的楼顶跌落下来，也不能盖过现在的不妙。


如果说现在这种超、不妙的事件是上天特地安排出来的，那么我敢断言，上天绝不是个好东西。


“抱歉！”


不顾一切喊道，然后立即就拿起了自己的书包，以现在能达到的最高速度全力向门外冲去。自己的头发也因为因为速度，飘了起来。现在这种造型可以说是狼狈不堪啊。


“请等一下……”


自己貌似有听到向日未的声音，却丝毫没有放慢速度，就这么持续地跑着。


“哈….哈…..哈…”


这个身体的体力还是一样的吃不消，现在的我已经气喘吁吁了。


刚才真是超不幸。


不是一般的不幸。


本来被莫名其妙的流星十环击中，这已经够不幸的了。而且还稀里糊涂地变成了一只萝莉。早上回复后，以为就这么结束了，刚刚竟然又变了回去。


不幸不幸。


而且还是在向日未的面前。


超不幸啊！


“这里是….”


双手因为所剩无几的体力撑着自己的膝盖骨，抬头望了望。才发现这里是学校里的公厕。


我一路奔跑着，并没有注意，误打误撞地就来了这里。


“厕所啊……厕所？！”


该不会是男厕吧？


平时都是去男厕的…不对！是平时肯定去男厕的，好歹我还是个正常的男人，就因为可以变成女性而企图进入女厕所？那我可真是罪孽深重啊。


“哈哈哈~还有还有哦~”


“不好……”


听到了男学生的声音，而已貌似好像不止一个。从门外听到的，大概是要进来了。


不行，得快点躲起来。


“话说回来，听说昨天晚上有流星‘嘭！’的一声掉下来了。”


“我记得没有发出声音的啊。”


随便找了一个蹲位立即躲了进去，关上了门。很顺利的，他们没有发现我。


从门里听到了外面两个学生的对话，好像在谈昨天晚上的事。就是那个可恶的流星掉下来的事情，我至今还是对那个可恶的流星充满憎恨啊。要不是那个流星，我就可以吃到美味的早餐午餐晚餐了……


“而且，说是并没有找到任何的残留物。”


“恩，电视上有说。”


“该不会是外星飞船落下了？是在地球？还听说那里出现了外星人啊，有长长的头发，但身高不是很高。”


我可不是外星人，还有身高不高又不是我的错……


这件事大概已经传遍整个城市了吧，电视台大概也在以这个话题赚钱。话说今天早上就看公园的门被封锁住了。里面好像有专业人士研究中。毕竟是没有任何残留的，问题是没有任何残留。一个流星在数千人的眼中落下了，竟然没有任何残留物，相关部门肯定对这件事非常关注。


但是，受害的人是我啊……


“而且，据网络论坛所说啊，那个外星人的身高体型非常符合一个正常少女的体型，还有一头很长很长的头发~肯定是外星来的公主大人了~”


我是外星王国来的公主？不可能的吧。还有，难道拍了照片了啊，要不然怎么会知道我现在的身高和体型。他们什么时候拍的？


“假的吧，这种事情。”


话说总感觉这两个声音在那里听过。


然后，不知为何，脚不幸地滑了一下。


对，是非常的不幸。


“啊！”


啪！


门被我强迫地推开了。因为惯性的原因，我不得不向前跑去，快要跌倒的我，好不容易站稳了脚步。


但，整个人却被那两位同学看的清清楚楚。


“这…这里是男厕所吧？”


“啊，确实……”


冒冷汗，抬起头和他们对视着，才发现这两个人是我班上的同学。


真是不幸，一连发生了这么多不幸。难道我也有幻想杀手？


但是，都这个时间了，这两个人为什么还没有走？


“个子矮矮的…超长的头发……难道是……”


这个家伙是班里被评为“最配角的男人”之称。他叫桦凉静阳，这个名字完全不配他，这家伙一点也不“静”。


在说完这句话后，桦凉竟然流出了鼻血。但他自己却看着我，完全没有发现自己已经流了鼻血这件事。


“好萌的女孩子……”


“静阳，没事吧，鼻血都流出来了。”


这是桦凉的好友，坂进夏。恩……关系不是很熟，也管不了那么多了。


还是赶快走吧。


“对不起！”


像是一开始一样，一边道歉着，一边逃跑了。


“啊~声音也好萌~”


“真是不平凡的少女……”


……


 


----L----O----S----


 


 


总算离开了学校，走在往家里的路上。


这里并不是繁闹的中心街，并没有来来往往的路人。在天逐渐暗下去的同时，路人也慢慢减少了。


意外地变得清静了点。


这让发生了那么多事的我，稍微放松了点。


但是……


“哎……怎么和铃一解释啊……”


这么活动着自己还不熟悉的身体，低头看了下自己。明显的，这不是铃一所见过的身体，铃一是完全没有见过的。这让我叹起了气来。


“铃一不会相信吧。”


虽然自己的妹妹是个纯正的御宅，当然我也不讨厌。看了许多那些宅类的东西，可以接受一些不可思议的事物。但是，谁会相信自己的哥哥其实是比自己还矮的小女孩？我不会相信，铃一也不会相信的，像这样听起来就非常虚假的东西。


或许，现在身上穿着的衣服，或是带着的东西可以让铃一相信一点。


话说，其实变身后衣服也会跟着变成合适的大小，但样式却不会变化。当然，身上带着的东西仍然存在。


所以说，我现在穿的是一身男式的学校校服。


就因为如此，我博得了100%的回头率。在某种程度上，我是既高兴，又伤心啊。


因为这里的年轻夫妇们一般都会让自己孩子上附近的高中，原因是近、方便、安全这些简而易懂的原因。他们都看多了学校校服的款式，相对着，男女校服的分辨方式也是众人皆知的事情了。


“呜…我真是不男不女了……”


现在这个自己面相，怎么看都是一个少女，但我却穿着男式的校服，而且我本身也是男人。很不幸地给了邻居们一种“到底是男是女”的想法……啊啊啊~我都搞不清楚了！


“呜？”


呜？我有这样的口头禅吗？


这种可爱的前音都可能把本是自己发出声音的我给萌到了！难道是我故意的？不不不，我怎么可能会坠落到以这样的形态对着镜子连续喊着“凹你酱”，或是故意做出非常“湿态”的动作，并对着镜子说道“雅蠛蝶”而感到异常的兴奋？这是不可能的，我认为我还是处于非常正常的阶段的，虽然每天都在妹妹异常可爱的面貌中拼命地控制理性，但是我也是一个非常健康的正常学生啊，我要的是平凡的生活啊！


……


最后还是走回了家，站在家门口，不知道该怎么办。


“照常来说，进去是比较明智的。”


如果这时要是被周围的邻居们发现，那就会被直接当成不法分子，被警方直接排除。还是赶快进去的好。


“我…回来了……”


“是进一吗？”


刚进家门，就听到了铃一的声音。铃一的耳朵什么时候那么好了？


“……”


“是进一的话就回个话啦……你是？”


看来是躲不掉了，铃一走出了客厅，直接看到了我。


确实，铃一根本就没有见过我现在的样子。


“不…我是…那个……”


“哥哥的朋友嘛？”


“啊……是的。”


紧张着，结果竟然成了自己的朋友。不行不行，这样下去不行啊。


“那么，哥哥还没有回来，先进来坐着吧。”


“好...吧。”


……


虽然是自己的家，但却感到非常的压抑……


难道是身体的感官不一样，导致感觉也不一样？


没有那么复杂吧……


“要喝茶吗？”


“哦…好的。”


铃一什么时候那么乖了？


平时要不是命令就是说自己去做。这次竟然亲自倒茶给我。难道身体面貌有那么重要吗？我原来的脸有那么不经看吗？


虽然知道铃一对待其他人也差不多是这样的，但是我从来也没有真真体会到一次。


可以说，被自己的妹妹服侍这种事是不可能发生在我身上的。


难道是我太笨了？


啊，大概吧，我经常被人说迟钝。


“进一怎么还没有回来，都快七点了的说。”


“啊哈哈……”


不好，再不回去要完蛋了……


我不是已经回去了啊！


问题是我这个身体啊……


接过了铃一泡来的茶，拿在手中，明显地感觉到了茶具的重量。我的力量也跟着降低了。


“难道说明天继续想体验没有食物的一天？”


咕咕~~


“额……”


听到了食物，身体自觉产生了反应。我今天也只是吃了一个面包，这是远远不够的啊。


“饿了吗？我这里有食物，需要一点吗？”


“…好的……”


竟然有食物吃，作为一个需要补充充分营养的少年，我毫不犹豫的接受了。


……


铃一准备的是一碗好像刚蒸好的米饭，并冒着蒸汽。看到如此美丽的东西，我狼吞虎咽地吃了起来。


啊…第一次认为妹妹是多么的美妙。


“不要急啦，还有好多呢。看你真的是很饿了。进一那个家伙到现在还没回来，本准备今天晚上还是原谅他给他吃饭的。”


铃一原谅我了？


真的原谅我了？


“结果到现在还没回来…我也还没有吃饭呢……”


铃一还没有吃吗？


不能在等了，这么下去永远也说不出来的。


决定就这么把我是进一的事实说出来，就算铃一不相信，我还是要让她相信。


“那个……”


“什么事？”


“……”


竟然在关键时候紧张了？我也太废材了吧！


“怎么了？还要来一些吗？”


“不是……”


“恩？”


“就是……”


不行啊，不行啊，我一个大男人竟然会在此时紧张。


“我就是东桥进一！”


啊…说出来了……


这么感觉这比说喜欢谁谁谁还困难？难道说是我个人太过于废材的原因？要真是这样，那么我在恋爱方面可不是完全没有天赋了吗……


“啊？”


“就是说，我其实就是东桥进一。”


铃一露出相当惊讶的表情。不是相当惊讶，是非常的惊讶啊。


谁会想到自己家莫名其妙地跑来一个女孩，这个女孩在吃完你家的饭后，竟然说道“我就是你哥哥”。如此脑残的事情，一般人能相信吗？


“你就是哥哥？……”


“恩…是的。”


铃一却冷静了下来。


“骗人。”


立即露出鄙视的目光。


“怎么可能！”


“的确有点进一的口气，但是，我一点也不相信进一竟然能摇身变成一只可爱的萝莉。”


这么说也太损我了吧……但我的确是变成了啊……


“但是，我是变成了这副摸样啊。”


站了起来，转了下自己的身体。示意告诉铃一，这并不是我的身体。


“我一开始也觉得不可思议啊。这都是那个流星的原因。”


“你说昨天晚上的流星吗？进一真被流星给砸到了……但是，那是昨天的事啊……但是，但是我昨天并没有看到哥哥……真的是哥哥你吗？”


铃一开始有点相信了。原来御宅族还是有这么一点好处的。


“是的。”


“……”


铃一一下子站了起来，把我吓到了。


“进一！”


“是！”


一秒钟没到就回答了，这是条件反射……


“果然是笨蛋哥哥。”


靠这个确认的吗……


“那么，不管你是这么变成这样的，总之，你是进一没错吧。”


“是的……”


立即有不好的预感出现了……


不妙不妙不妙不妙不妙不妙。


“竟然冒充可爱的少女，偷吃了饭……”


糟糕了……


“明天仍然没有便当！”


“啊！？”


不要啊！


……


 


----L----O----S----


 


向日未：


东桥君竟然变成了一个小女孩。


发生了什么？


不清楚啊不清楚啊。


东桥君还会变回来吧……


我希望是这样的。


东桥君没事吧……


 


第四章 困扰，困扰，相当困扰。 END




第五章 妹妹角色

 


个人原创小说


——L—O—S——


第五章


 


“好吧，首先来谈谈昨天晚上是怎么回事。”


铃一坐在我的对面，非常庄重地说着。或许用庄重一词来描述铃一表情，还不大准确。因为，铃一她实在是太可爱了。


“啊——关于这个啊……”


身为她的哥哥的我，当然是要保持自己的理智。兄妹恋在传统上还是接近于犯罪的。要是我触碰了这个不可侵犯的禁锢，那我就算是跳进黄河也洗不清了。


“从一开始到最后。”


本身就非常可爱的我的妹妹铃一，再这么露出这所谓“庄重”的表情，更何况在这沙发上，铃一两腿之间的某内○忽隐忽现……


“全部，一字都不许差地全部说出来。”


呜哇——我要受不了了！


要保持理智，对，就是这样。但是，以本人现在这样的状态，大概是不该说出以上的话。你认为一个比眼前这位可爱的少女还可爱的少女会有以上那么多不纯洁的思想吗？


我想不会。


对，这确实是不可能的。


“在公园里被流星或是彗星的东西砸中了，结果就是现在这个样子。”


萝莉啊！


喂喂！我可不是什么变态的萝莉控！难道真打算让我抚摸着自己的身体而感到兴奋吗？饶了我吧……


我还是一个纯洁的少年。


“不是这个，不是这个。竟然昨天晚上也变成了这样，为什么早上看见却是进一你自己？”


我知道我不配说“我还是一个纯洁的少年”。纯洁的少年不会想到这么多的……


“我…不清楚哎……”


铃一慢慢眯起了眼镜，明显是不相信我说的话。


“该不会是进一找你冒充他的，然后自己去玩了？”


“这么可能啊！”


“该不会真是这样？啊——你竟然那么喜欢进一！”


“如果真有那么可爱的女孩子喜欢我，我高兴还来不及！还有，听我说话！”


铃一是这么说的。


铃一完全就像是在贬低我。不，肯定是在贬低我，决不会错。


“呜哇~好长的头发，果然进一是个长发控。”


“我什么都没说过啊！”


用着现在这种可爱的声音，吐槽完全没有用啊。


“进一你现在的吐槽已经没有攻击力了。”


“不要随便说出来啊！”


与其说是没有攻击力，倒不如说是虚拟攻击。


换句话讲，还是没有攻击力。不不不，伤害是10000的啊！只不过以现在的这样的声音，完全就相当于乘以0后的结果。


可恶可恶。


啊啊~我平凡的生活啊……


“笨蛋进一果然是笨蛋进一。”


铃一这么说着。


就算真的是笨蛋，也要委婉点啊。


铃一一向都是这样毫不客气的。


“我觉得我这个哥哥当不下去了……”


或许喊“姐姐大人”更为贴切点。


但是，铃一丝毫没有让我觉得可靠，而且，这样的身材是当不了我的姐姐的吧。


“啊~话题扯远了，昨天晚上什么时候回来的？”


“那个啊……”


准确时间我也不清楚，总之经历了一大堆时间，非常的累，时间也就没有去注意了。要是凭感觉说的话……


“大概在10点过后一点吧……”


因为急求着10点前到家，但是最终还是没有成功。我想应该是10点过后一点。


“就是说，还是超过了十点？”


“啊……是的。”


不妙……又被铃一逮到把柄了。


“嘛，算了。都是昨天的事了。”


铃一难得没有追究。可以说是谢天谢地？嘛，这也太夸张了点。


“去洗澡去！”


“哈？”


洗澡？为什么？


“我从笨蛋进一的身上问到了相当严重的味道。”


“是吗……”


有吗？我怎么没有闻到？


恩，仔细闻闻还真有一点。那都是这两天发生的那些不尽如人意的事情导致的……例如被迫性躲入草丛？


啊——那些都是前言了。






 


我是第一次在镜子前观测我现在的样子。


我的猜想没有错，果然很可爱。


黑瞳，微蓝色的头发。长发一直有到膝盖处，稍微有些凌乱，大概是我从没有梳理吧。关于到底怎么梳，以后再说吧……


“额……”


但是，我发现了严重的问题。


“就这么脱衣服？”


我想应该吧……毕竟是要洗澡吧。


啊哈、哈哈……哈……


“嘿咻……”


脱掉了裤子。


“额……”


浮现在镜子中的是——


一个非常可爱的女孩正穿着男式上衣和男式短裤。


然后，这个女孩竟然脸红了……


不行，这么下去会很危险。随便窥看少女的秘密是不对的，在某种意义上的确是。


“……”


我的理性告诉我，这么做不对的。


“啊……反正都是自己的身体了……”


我是这么认为的。


确实是迟早有一天会看到的，不过是异性的裸体罢了。


嘛，想这么多也没用。


“嘿咻~”


正准备脱掉上衣。


“等一下！”


铃一突然冲了进来，被吓了一跳的我又条件反射的把衣服套了回去……话说我最近经常会被吓一跳啊。


“什……什么事？”


“给我带上这个。”


“哈？”


话说这是什么？眼罩？铃一手拿着这个像头带一样的，却有两个眼睛大小的椭圆型水袋在上面，这明显是睡觉用的眼罩……


“等…等一下！带上这个怎么洗澡啊？”


会什么都看不见的。既然都看不见了，那该如何去擦洗身体！


“恩……我帮你。”


“什么？”


铃一竟然说帮我？帮我洗澡？这是多么禁忌的词语啊，我不想在自己的家里和自己的妹妹发生不纯洁的关系。就算是让我免费去“夏威夷7天7夜五星级旅馆全服务旅游”我也不想干这样的事啊……


“别废话了，快带上。”


“是……”


被迫的，把这眼罩带在了眼睛上。这下子什么都看不见了。


啊……一片黑暗啊……


话说铃一比我高了。不，应该是我比铃一矮了。


这种违和感我是第一次感受到……啊，扯远了……总之是带上眼罩后一些突然跑出来的想法，忽略掉吧。


“然后呢？……”


我试问着。带上眼罩后，我并不知道铃一在哪里，该对着哪里说我也不清楚。


“敢偷看明天就没有食物。”


“好……”


铃一又拿这个来威胁我了，正常的少年是需要充分的营养补充的……

还有我本来就不打算偷看啊……


“好了，脱衣服交给我了。”


“等等，等等，什么？铃一你帮我脱衣服？”


这个问题要好好问问。就算是不让我看见，我还是可以脱下衣服的啊。


“怕你的手摸到不该摸到的地方。”


“……”


没有没有，我从来没有去摸过。（请忽视第一章结局处情节）


被脱掉了上衣，接下来逐个被脱掉了。


“皮肤好光滑的说……”


铃一大概是看到了现在的身体才这么说。


觉得有点不好意思了。很难想象自己赤身裸体的样子被自己妹妹看到了。虽然不是自己原来的身体……带上了眼罩，感觉没有多大的差别……就像是自己的裸体被别人看到了一样。不，本来就是的。


“脸红什么，都是女孩子了。”


“我的心可是男的啊！”


“……”


听到了衣服摩擦的声音。


“铃一，你在干什么……”


“啊？脱衣服啊。”


果然没错，哎？等一下……我是不是该阻止一下？


“等等，等等！在自己的哥哥面前脱衣服太可耻了一点吧！”


“你现在不是被蒙住眼睛了吗，反正都看不到。”


“说的也是啊……才怪呢！”


“好了好了，赶快进去，笨蛋进一。”


铃一不知道从哪伸手推来的，我就这么被推进了浴室。应该是浴室吧……然后被迫地坐在了一个板凳上。


“呜……”


感觉有水冲来了。应该是铃一用莲蓬冲洗我的头部吧……


看不到真是难过。一想到身后就是什么都没穿的铃一，啊——稍微有那么一点兴奋。


啊，我的思想真是糟糕透了。亏我是个身心健康的男孩子，竟然会对自己的妹妹产生兴趣……


“水不热吧？”


为什么要让铃一来帮我洗澡？是因为我现在的状态吗？


……


既然如此，为什么不等到明天早上变回来后再洗澡？


“恩…话说为什么不等到明天早上变回来后再洗澡？”


“……”


该不会铃一也没想到吧……话说能变回来吗？我想应该可以。


这个时候下意识地回头了。


还有正在被泡沫浸着的头发。


哗——


水冲了下来。


“额……”


因为泡沫的原因，眼罩滑落了。


“额……”


看到了，一瞬间光芒进入眼球。


适应不能的眼球最终还是睁了开来。映入眼睛的是铃一的脸。


以及……


“呜……”


铃一的身体。光滑的，没有任何遮掩物的身体。


那初生而柔弱般的皮肤……


“额……”


我很清楚地知道，我又做错事了……


“笨蛋！！！”


“等等等等一下！——”


铃一拿着神秘的物体。还没有看清那是什么……


或许是水莲蓬，或许是水桶。啊，总之，第二天晚上，我又昏迷了……


 


——L—O—S——


 


“呜啊……”


就像是玩橄榄球被所有队员压住后终于逃了出来，我眼睛还没适应灯光，人就已经醒来了。

揉着双眼，观测了下周围，我在我自己的房间。


是铃一把我搬了过来的吗？


我想应该是的吧。


“啊，这睡衣是？”


身上的衣服明显不是我的，这种颜色的睡衣，粉红色，我一个男生是不会有的。应该是铃一的吧。


铃一帮我穿上的吗？


“去道个谢吧，顺便道个歉……”


道歉吗……是因为之前的事。


看到了铃一的裸体。虽然曾经也有，就像是漫画情节的一样的发展，我以为浴室没有人，鲁莽地打开了门。


反正接下来也是以不幸落尾的，之后我就养成了开门前敲门的好习惯，也没有什么好讲的了。


该怎么说呢？


真是抱歉，刚才不是故意的……感觉歉意还不够啊。


真是对不起，刚才不是有意的，以后不会这么做了！怎么感觉我是像在做检讨？我是不是太废材了点……面对铃一，我果然还是无从下手啊。


真是对不起，那是无法抗拒的！这么说反而欠打了点……


“不管了，铃一呢？”


下了床，穿着床边的室内鞋，走出了房间。


首先到了铃一的房间。铃一的房间就在我房间的旁边，都是普通的单人间。楼下虽然也有卧室，但是那是双人间，是父母在的时候，他们的卧室。出了门，也就能看到铃一的房间了，应该说就是面对着的吧。


“不在里面啊……”


在房间内并没有看到铃一的身影。离开了房间，也只能下楼看看了。家里的楼梯也是很普通的形式，一条直线。


“啊……”


果然在这里。


和昨天是一样的地方。铃一正趴在了桌子上，睡着了。


“哎，就那么喜欢这个桌子吗？”


在这里睡是会着凉的。


要把铃一移到她的房间里去。


要怎么移？应该抱着吧。


“额……”


又出现了一个相当严重的问题，以现在这样的身体和力量，把铃一抱到房间内可是困难至极的啊！但也不能把铃一放在这里不管……


“哎……”


叹了一口气。还是决定尝试下。


以公主式抱法，抱了起来。


“呜……好重……”


啊……不是一般的重啊。铃一这家伙最近到底吃了什么啊。大概是自己的力气变小了吧，这样下去撑不了多久的，还是赶快点吧……


“好重好重……”


“呜……”


铃一发出了呻吟。看来铃一睡得很深啊。


干了什么事了，那么疲倦？


或许是在我昏迷后给我换上衣服，再抱到了楼上吧。


铃一也抱了我吗？把我从浴室移到房间中，中途还必须经过家里的楼梯。


应该也很困难吧……毕竟我现在是觉得很吃力了……


然后又打扫了浴室，太过于疲劳了，所以就这么睡到了桌子上。我大概能推测得出来了。


很辛苦啊，铃一，那我也不能这么偷懒了。


加油吧。


……


“啊，完成……”


顺利地把铃一运到了房间内。放在了床上，盖上了被子。


真是好累……这个身体依然吃不消啊……


“哥哥……”


“醒了吗？”


是梦话吗？


“没有出事太好了……哥哥……”


“铃一？”


这是铃一所说的梦话。铃一在担心着我，一直都在。


“太好了……哥哥……”


“啊……是啊，太好了。”


情不自禁地，握住了铃一的手。


“哥哥……不要出事哦……”


“恩，不会出事的，不会的……”


铃一依然是熟睡着的，她的双眼紧闭，没有即将要睁开的预兆。


“呼……”


但这次却没有再说了，我也就松开了握着她细嫩左手的双手。


“好好睡吧，铃一。”


关上了灯，轻轻地离开了房间。回到了自己的房间。


“真是累坏了，睡觉吧。”


 

——L—O—S——


 


“没有早餐！”


“哎！？”


怎么回事？为什么没有早餐？一大早就接受这样残酷的消息，我不要啊！


身体已经变回了，果然还是这样的好，但是，早上铃一所发布的消息，真是让人绝望啊……


“我想你不可能会忘记昨晚的事情。如果进一你真的有变成女孩。”


就是那个在浴室里发生的悲剧是吧……


喂喂！我是受害者啊！好吧，我承认我不该这么做。


那是不可抗拒的啊！


“哈？有吗？在浴室里看到铃一你的裸体我是完全不记得的啊~”


我认为装傻没有什么好处。


“去死吧！笨蛋进一！”


突然有黑漆漆的东西飞了过来。


“啊啊啊啊啊啊！”


我由衷地宣言，昨晚真是一番波澜万丈的故事啊。


可惜……


当然，我就是这故事的主要受害者了。


 


 


第五章 妹妹角色 END


 




第六章 乐山冬叶的真相

 


个人原创小说


----L----O----S----


第六章


 


这不普通，这一点也不普通。


一想起夜晚就会变变变*****，身体马上就掀起了鸡皮疙瘩狂潮。


啊，真可怕啊。


乘白天赶快享受下我的男性生活吧！


“进一啊……”


“呜啊！！”


冬叶一下子凑到了我的旁边，样子就像是咒怨里的那个女鬼（名字忘记了），又把我吓了一跳……喂喂，“又”字都加上去了！


“什…什么事？”


冬叶这家伙已经处于不正常时期两天了，像今天那么不可思议地主动打招呼真是难得啊。话说他到底干了什么啊……


“进一啊……”


“到底怎么了？”


顽强苦笑了笑。冬叶肯定有事情要拜托我，就算是冬叶这样的优等生，在某些方面还是存在欠缺的。


比如说对付女人。


这家伙完全是没有招架之力的啊。


对于女孩子。


“昨晚出去找了一晚上还是没有找到……”


“还是没有找到是吧……话说，你在说什么啊！”


那么，就是没找到吧。


虽然不知道冬叶在找什么。


姑且听他说吧。


“没有遇到她……”


“哈？”


没有遇到她？


她？哪个她？


她是指那个？女生吗？


夜晚跑出去，只为了找一个女生，冬叶这家伙是不是脑残了？


我没记得有哪个女孩子有欠冬叶钱啊……不不不，这不可能。冬叶这家伙还没有好人到到处借给别人钱啊……


“怎么办？怎么办？进一，到哪都找不到她啊。在学校的学生资料里没有资料，昨晚直接出门寻找也仍然没有任何结果……”


“所以说，她到底是谁啊……”


难怪昨天下午没怎么遇到冬叶，原来他跑去翻看学生资料了……


该说什么了，冬叶他相当于学生会一般的存在，翻看学校资料这种事可是轻而易举的。


当然，冬叶的妹妹幽香也是一样。


这对兄妹是不是抓到学校的把柄了啊……


“就是前天晚上出现的那个少女啊。”


说我啊。


等一下，为什么冬叶会拼命地去找我！


“等一下，为什么幽香你会在这里？！”


“我也在。”


“啊啊啊啊！！！”


直接从座位上摔到了地板上。


眼前是这个可怕的虐兄癖妹妹，铃一。


啊啊——小命不长啦……


“进一，为什么看见我是这种反应？”


重新坐上了座位。


“不，条件反射。”


啪！


噗咚！


那么短的时间内在身上发出了两次撞击声，这对一般人来说是相当困难的。


神技啊！


“痛痛痛痛……哪有人会用教科书把自己的哥哥从板凳上打下来的啊！”


“我。”


“不要这么坦然地说出来啊！”


我承认我的妹妹毫无作为妹妹的自觉。


但是这个御宅妹妹也给我了相当多的吐槽机会。


可以说还是有优点的。


“我才不是故意让你吐的~”


“别给我装傲娇！”


我什么也没说过。


“呵呵~”


才注意到幽香正在旁边捂着嘴笑着，真是很可爱地笑着。


“小幽？”


“进一君和妹妹的关系一直很好啊。”


“有像好啊！”


这么感觉上面的情节以前发生过……嘛，管他呢。


“哼，我和进一的关系才不好呢~”


“我一点也不想吐你的槽了……”


“切。”


铃一一在，这里立即气氛沸腾。


铃一还是很能影响气氛的啊。


“幽香，乳房…不对！如果找冬叶的话，他就在……”


“乳房怎么了？”


没等我说完，幽香就插话进来了。


不不不！那只是作者手误而已，为什么要扯到我头上？铃一你的眼神是什么意思？幽香你为什么会一脸笑容地说出来？什么意思什么意思？


“不，什么也没有……”


说到乳房啊，就乘现在说下吧。


看向了铃一，铃一也好奇地和我对上了视。


无可否定，铃一的确是个贫乳，不用说了。


幽香的话，还是比较正常的。


“幽香其实是百年难得一见的童颜巨乳！”，这还不大可能。幽香的尺度可以说是最标准的。


向日未同学吗……姑且和幽香并为一列。


差不多也就是这样。


“进一你在看哪里呢？”


“啊？”


因为想到了向日未同学，也就不禁地看向了她的方向。发呆被拉回来了。


话说我变身的时候可是被向日未同学看到的啊……


啊……


一时忘记了……


“又在看女孩子了……”


“不！完全没有！”


铃一竟然在这里，我还是注意点吧。


……


“哥哥，还是没有消息吗？“


“啊，是啊。完全找不到。”


幽香已经在和冬叶谈着话了。


就是刚才的话题。


不可思议的少女闯入了冬叶的家。


喂…那不是我吗……


“是这样吗……”


幽香貌似有点失落。不愧是妹妹们的好榜样，如此为哥哥着想的妹妹，这个世界少见啦……我旁边的这个家伙就是一个现有的反例。


“诶？找什么？”


铃一也问起来了。


果然对于这种事，正常人还是想知道的。


就像是谁谁谁和谁谁谁交往了一样。


人类好奇心而引发的。


自热而然才会出现像新闻一样的东西。


恩，我们学校里也是有新闻社的啊。


那是个惨痛的地方……


“一个神秘可爱的少女。”


“神秘的少女？”


铃一看了看我。


喂喂，为什么要看我？


我是男的哎。


啊……


鸡皮疙瘩来了……


“话说昨晚我们家也来了一个神秘的少女啊~”


“铃一！……”


“怎么了？进一君。”


“不，什么也没有……”


铃一绝对是有意的。


不怀好意的。


有企图，绝对有企图。


不妙不妙不妙不妙不妙。


不妙啊……


“什么？铃一酱，把昨天晚上的事情告诉我！”


冬叶突然抓住了铃一的两肩。表情非常的严肃。


冬叶好激动。


第一次见到他那么激动。


就像是突然告诉你可以不用排队进Comic Market一样……


“哦…好的……”


……


 


“啊…就这么多了。”


虽然说铃一是故意说出来的。


但铃一并没有把我就是那个少女的事情说出去。


铃一的这一点还是很可爱的。


大概也就是冬叶问了一些关于我，恩，是我的另一个姿态。


关于我另一个姿态的事情。


比如说外貌，以及服饰。


达成了共识。


关于为什么我会在我家（这个意思有点绕了），铃一也是解释说是远方的亲戚。


但是。


“她今晚也会来吗？”


“恩，会的。”


恩……


我知道冬叶为什么要这么问。


“那不介意我去打扰打扰吧。”


“当然的事。”


真是有够杯具的。


“幽香你也会来吗？”


我这么说道。


“是的~”


幽香笑着回答着。


就是说。


冬叶今晚会来。


当然幽香也会来。


“我知道了……”


该准备点东西招待招待了。


……


不应该在意这事。


是非常不应该！


又让我以那样的姿态出现在冬叶和幽香面前……


我受不了啊……


不，是不想再以那种姿态见人了。


我希望不要再变成那样了……


……


铃一和幽香回去了。


因为已经上课了。


额……


好饿……


又忘记索要食物了……


 


----L----O----S----


 


啊，就这样死撑到了中午时间。


期望着有人给我面包？


当然的事。


但是，期望向日未同学给我，那大概不可能了吧。


因为她看到了一些事情。


关于我的事情。


可以说是隐私。


总之是不可外传的事情。


我希望向日未同学不要把这件事说出去。


我抱着这样的心思撑到了中午。


相当地辛苦啊……


……


所以说也是异常的饿啊……


从发生这么多奇奇怪怪的事情后就从来没有好好吃过一顿饭，太残忍了吧！


就算是说没有早餐算了。


还对我说“因为没做进一你的早餐，所以你的便当也忘记做了”。


这是什么理由啊！


分明是不让我吃午餐啊！


真是过分啊……


“我的人生就是在饥饿中度过的啊……”


哪天能体会到温饱之腹的感觉，那就是奇迹啦！


但是，如果说得罪铃一连续两次。


那比起2012年地球灾难爆发还可怕了……


我希望的零花钱能尽快入手……


爸爸妈妈他们一个月回来一次的这种事情，也成了我最主要的动力。因为有零花钱啊！但铃一却次次没收我的零花钱。说是限制消费，铃一又给我一把锁。


穷！


何谓穷？


既吃不到饭，又拿不到钱。


恩，两者皆在我的身上发生了。


“悲哀……”


再次把希望寄托在冬叶身上。


“冬叶……赐予我一点……”


没有。


冬叶的座位上，什么也没有。


不是什么都没有。


是他人根本就不在。


“喂！是故意的吧！”


没有目标的吐槽。


连续两天都是如此，不幸啊……


或许可以去找上条同志了，我们俩一定是最好的朋友。


不说那么多了。


“……”


莫名其妙的感觉，像是有人在盯着我。


“额……”


果然没错。


是向日未同学。


看向她后，她却转回了头，明显是不想和我对上视。


话说这也太明显了吧。


“……”


然后又把头转向了我。


“啊……”


看到我还在看着她，又害羞地把头转了回去。以很快的速度。


重复了2次。


……


向日未果然很在意啊。


昨天的事。


咕~


“……”


饿了……


一头栽在了桌面上。


咚！


太重了……


“那个……”


“呜啊啊啊！”


噗咚！


又一次摔在了地上。


向日未同学，你的行走速度也太快了吧。


我记得我们两个人的桌位距离可是有相当一段长度的啊。我在教室后面靠窗，你在教室前面靠门口。恩，靠窗是个好地方，看天空非常的方便。


“东桥同学，没事吧……”


“没关系，没关系。”


再一次爬了起来，重新坐在了座位上，不知为什么感到异常的欣慰……


“这个…不…不介意吧……”


啊……


超市的饭团。


啊，从面包进化成饭团了。


“太感谢了！”


“不…不用谢……话说昨天……”


头痛了。


该怎么解释呢？这个问题相当严重。


“昨天的事啊……”


当然我很感谢向日未同学这两天一直给我准备午餐。


还是把事情告诉她吧。


“那是夜晚的超能力。”


竖起了一根手指，庄严地对向日未说道。


我的表情肯定很好笑。


“超能力？……”


向日未好像没听懂。


“啊啊——该怎么说呢……”


双手抱着头，烦恼着。


对我来说，这种事情相当困扰。


解释这些非科学的东西。


而且是对一个班里的女孩子说。


我对女生不怎么沟通的啊。


不，是完全没有共同语言。


除了让我交作业，或是在被老师找过去的时候，会说那么几句。


总而言之，女生，这种东西。


相当困扰。


“所以说吗……就是超能力了。”


“超能力吗？”


“恩……是的。”


向日未似懂非懂，点了点头。


那到底是懂了还是没懂……


“就是说东桥同学有超能力，可以变成女生？”


“嘛，可以这么说。”


看来向日未还是不笨的。


“那现在可以变吗？”


“不，是夜晚才可以……”


“哎~是吗？那我要看看。”


向日未把两手放在了我的桌子上，脸整个靠了过来。


很激动的样子。


脸太靠近了，不自觉地把目光移开了


“不，算了吧。”


冬叶和幽香两个凑热闹的已经够头痛了，还要来个，我可受不了。更何况铃一要是看到向日未和我有未知的接触的话，可能会把我******的吧……


“这样啊……”


向日未同学这么说的。


稍微有点失落。


“啊——明天吧明天。会给你看的。”


“真的吗？！”


“啊啊，恩。”


又精神了。


这变化相当的大啊，女生都这样吗？


有时候铃一也是这样。


突然消沉。


又突然高兴。


“我知道了，那么明天晚上我会亲眼去见见东桥同学的超能力的~”


“哎……”


捂脸。


“怎么了？”


“没什么，向日未同学。”


“啊，叫我夏果就可以了。”


“哈？好吧，夏果同学。”


向日未同学，不，夏果同学有什么企图？


啊…和铃一在一起惯了，一出现这样的场面我就会起疑……


“恩，进一君。”


……


 


----L----O----S----


真倒霉。


“我回来了。”


啊——已经放学了，刚回到了家。


“啊，进一。回来啦。”


不是铃一的声音。


“啊，冬叶。已经来了啊。”


冬叶坐在沙发上，右手还端着肯定是铃一给他泡的茶，满脸笑容地看着我。


幽香也坐在旁边。


“但是…这未免也太快了吧！”


冬叶你是和我一个班的啊！


过来的速度比我回家的速度还快？


难道是最后一节课根本没上？


以神速冲了过来？


冬叶你太兴奋了……


话说为什么会那么兴奋？为了见我（另个姿态）就那么激动？


冬叶你该不会……


“我想早点见到啊……”


见到了自己多年失散的妹妹了？


不不不，太夸张了点……冬叶已经有妹妹了。


言归正传，难道说……


冬叶是萝莉控？


可能性很高。


要不然不会那么的坚持寻找我，而且还发呆发了两天。


“冬叶你原来……”


“恩，哥哥确实是一个……萝莉控”


幽香特地把萝莉控三个字说的很小声，只有我能听见的声音，对我说道。


“是什么是什么？”


结果铃一异常在意。我用只有铃一听的见的声音说道：


“是萝莉控。”


“咦？！”


抱歉了，冬叶，我不是故意破坏你的形象的。


“你们在说什么？”


“不，什么也没有。” “什么也没有什么也没有。”


我和铃一一起说道。


“啊，是吗…那，她什么时候到？”


“六……六点吧~”


铃一看了看时间。


我也看了一下，发现还差3分钟就六点了。


不好。


昨天就是在六点变身的。


再不走不行了。


“抱歉，我去下厕所。”


冬叶和幽香分别说了好的之类的语句后，我立刻离开了现场。跑到了家门外。


……


“不是去厕所吗？”


“呜啊！”


幽香出现在旁边！


不好……


哗——


和昨天一样。


周围，不，是自己。自己发出了光芒。


照射着周围。


周围世界慢慢变得高大了。


幽香的眼神并没有很惊讶的样子。


就像是已经预知的事情。


……


“果然是进一君。”


……


 


 


第六章 乐山冬叶的真相 END


 




第七章 非凡的巧合

个人原创小说


----L----O----S----


第七章


 


这下子就有三个人知道这件事了。


分别是夏果，铃一，以及幽香。


都是女孩子。


知道我能变成女孩子的秘密。


而且其中一个人还是碰巧知道的。


但是，话说幽香是怎么知道的，感觉上是早就知道的事实。


该怎么说呢？


幽香很聪明，或许比他哥哥还聪明。


恩，反正我是比不过了。


“果然就是进一君啊。”


“啊，早就知道的样子……”


“恩，猜到了。”


“是猜的！？”


“恩，是猜的。”


“……”


我承认幽香不是一般的聪明。


换而言之，幽香对于这种事反而会非常的灵敏。


比如说那些不可思议的事情，也就是怪异的事件。她对于这种事更加地擅长，擅长于去破解这些奇特的事情。


而且也意外的对这种事感兴趣。


“因为最近女生中流传一种说法。”


“是什么？”


关于那些在人们之间流传的怪谈也是相当的广见。


“被流星击中的男孩子可以变成女孩子。”


“这是在女生中流传的啊？！”


就像是站在两条飞机云交叉的下方就能得到幸福一样的传言而已。


一个普普通通的流言。


但是，这完全不像是在女生中会传的起来的传言，怎么看都应该是我们男生们该知道的传言。


幽香点了点头，但又竖起食指晃了晃，说道：


“只是原版是‘被流星击中的女孩子可以变成男孩子’而已。”


“两个根本就不一样啊！”


一个是女生，一个是男生。性别不一样，照成的结果也不一样。


捂脸。


感到非常的郁闷。


但是，幽香能很迅速地反过来思考。


这也是幽香聪明的地方。


“话说进一君变得好矮了啊~”


幽香摸了摸我的头，看到比我高大的幽香，我实在束手无策。以我现在这种姿态，幽香大概已经反抗不了了吧……


“啊——我无言以对……”


“而且，头发好长哦~”


幽香用手一直从头部顺摸到最底部，把我的头发整个抚摸了一遍。


这头长发真的很吸引人。


至少我是这么觉得的。


我好歹也是喜欢长发披发的。


颜色也是我喜欢的天蓝色。


感觉就像是变成了自己心目中的理想女性。


那么。


我也是萝莉控了？


“听说会变成自己喜欢的异性类型哦。难道说，进一君也是萝莉控？”


“这个听说肯定是假的！”


我从来就没有承认过我是萝莉控。


那种变态的萝莉控。


萝莉控一般都是变态了。


“变成这个样子了，吐槽的功底依然没减哎，只是没有伤害了。”


“不要说和铃一一样的话！”


10000*0？


开什么玩笑！


明明前面的数字那么诱人，为什么要乘以0啊？！为什么啊？！


“啊类，铃一已经知道了？”


“恩，昨天和铃一说过了。”


啊，现在回想起当天晚上……


那真是心惊胆跳的时刻啊，特别是眼罩掉下来的那一瞬间。


呜哇~到现在还没有忘记~


依然清晰地浮现在脑内。


话说已经有多久没有看见铃一的裸体了？


虽然说是女生的身体，但是身为兄妹，以前还是有一起洗澡的。


但那是多久以前的事情了？


……


大概自从铃一成为御宅族后就没有过了。


突然有一天跟我说“不跟哥哥一起洗澡了，否则会成为兄控的！”。那时铃一好像才10岁的样子。我也就11岁。


我记得那时我好像还失落了一段时间。


之后铃一就没用过哥哥来称呼我了。


万恶的御宅族……


突然有点罪恶感了。


话说一个平凡的青少年竟然会对自己妹妹的裸体产生了兴趣。


虽然说胸部平坦，但是仍然是过目不忘。


如果说谁移植了我的视网膜，那个人肯定能以高清观赏当时的景象。


突然觉得自己有点变态了……


“这样啊。”


幽香是这么说的。


然后又说道：


“那，进去吧，哥哥貌似很想看到你的样子。”


“啊？”


不能否定。


冬叶是个萝莉控。


说冬叶是个变态还是太失礼了。


毕竟是帮助我多年的朋友。


但是，萝莉控一般不都是变态吗？


难道真的和电视上说的一样，看了相当多了萝莉类同人通常向或是同人糟糕向（作者我不解释），然后无法满足，到处寻找三次元萝莉，实行残酷无德的暴行后*****，然后弃尸？（有现例，参考宫崎勤事件）这种事情我是不可能干出来的。不，或许说是我不会做出来的。


冬叶也不可能干出来吧。


像这种事。


“哥哥是不会做出那些不道德的事的哦。”


幽香像知道我在烦恼什么一样，这么说着。


“恩……”


有幽香这句话，是放心多了。


我想冬叶也不会做出不道德的事的。


“话说…”


“是？”


又有什么要说的吗？


“真的好可爱啊~”


幽香一下子抱了过来。


“啊啊！”


一时吓了一跳，没有躲开。


嘛，没必要躲啊……


“进一君变成这么可爱的少女，真是不可思议~”


“呜哇…这么说我也没有办法啊……”


被流星砸到又不是我故意的。


被砸中能是自己想得到的吗？


那不可能吧。


“好了，进去吧。”


幽香松开我后，就这么走了进去。


我也跟了进去。


 


----L----O----S----


 


“小幽，你在门口遇到了进，不，遇到了她吗？”


“不用隐瞒了，我已经知道了。”


铃一看了看我，叹了一口气。


为什么要叹气啊！？


搞得好像我很废材一样！


“你…你……你你……”


冬叶看着我，口齿不清地说着。


啊……


要暴走了……


我一脸笑容地说：


“好久不见了，幽香酱，还有……”


看了一眼冬叶。


“还有……还有……”


真的很激动的样子。


那么期待我说出他的名字吗？


难怪上次会激动地全身颤抖起来。


但是。


真可惜，我一点也不想喊冬叶的名字。


真是抱歉了，冬叶。


“乐山君。”


“额啊！”


表情僵硬了，冬叶他。


不止是表情僵硬了，身体也僵直住了。


就像是90年代的漫画一样，一条条竖着的黑条照在了冬叶的脸上。


眼睛被遮住了，取而代之的是张得很大的嘴。


想必有多震惊了……


“为…为什么？……”


“乐山君，怎么了？”


火上加油了一番。


“呜啊！！！”


以高速行驶到了墙角，蹲了下来。


面朝着里面。呜哇~周围好像浮着什么东西。残念啊残念......


感觉相当失落的样子。


“不行哦，莉亚酱，不能这么欺负哥哥哦。”


幽香是这么说的。


“啊？”


啊，莉亚是谁？


这个非常怪异的欧式名称。


这里除了一个虐兄癖好的东桥铃一，一个双马尾的乐山幽香，一个萝莉控的乐山冬叶，以及最后会变萝莉的东桥进一以外，还有谁？


“哦哦，莉亚这个名字不错。”


铃一你赞同什么啊！


搞不清楚状况就乱赞同了？！


话说莉亚到底是谁啊？！


“你的新名字。”


“哈？”


误听吗？幽香貌似这么说的。


风不是很大啊？


为什么会误听呢？


“莉亚酱，请多指教了。”


“请多指教了，莉亚。”


什么请多指教？不是已经认识很久了吗？！


如果说这如同笨蛋般的名字是幽香特地给我取的。


我敢保证这个世界肯定没有第二个像我一样的笨蛋了。


“莉亚酱~”


我是一个男生啊。


这种欧式的女性名称是怎么来的？


幽香你是不是早就想好了？


“东桥莉亚，这名字听起来蛮好听的。”


铃一摸着下巴，点了点头。


不要随便赞同啊！


我已经说了两遍了！


好听没有用啊，这完全不适合我啊。


一个正常的青少年不会被人用女性化的名字称呼而觉得高兴的。首先，我就不会高兴。


而且还是如此欧式的名字，我是一个普普通通的亚洲少年。


虽然说身体是女性，啊，我的心思还是男性的！


“恩恩~不愧笨蛋进一的新名字。”


这有什么不愧的啊！


被这么叫笨蛋很失礼的哎。


难道我在铃一心目中就是一个废材哥哥？我的样子真的有那么废材吗？


虽然说，我没有站在镜子面前反省过自己的面貌


但是，我的面貌真的有那么不尽如人意吗？


好了，我不想再谈论这个了。


大概只是因为我被流星击中这件事了。


这全部的事情。


展开是因为我变成女性了。


开始了。


所以发生了那么多。


知道了冬叶是萝莉控，原本的我不应该知道的。


或许我对冬叶的好感下降了许多吧。


因为萝莉控实在不是一个好称谓。


说起萝莉控，不管是金融企业的总理老板，随处可见的市场小贩，普通的家庭主妇，还是极为平常的街上行人。随便问任何一个人，他们对萝莉控的认识，也肯定会露出那种犹如看待垃圾一般的眼神。那比起看待普普通通的御宅族来说，是更大侮辱，更大的歧视。


就连现在的90年代出生的孩子，由于平时的所听所闻，对于萝莉控这样的人，也早早就有了相对于以前时期种族歧视更为强烈的鄙视。


萝莉控一词，早已经成为了被广大社会人士共识的贬义词。


我也不例外。


自己的思想里大概可能已经出现了那么一点的歧视了吧。


我不喜欢这样子。


我想也不会这样子。


其实一直都觉得，萝莉控怎么怎么样。


那都是无所谓的了。


就连自己的妹妹铃一是御宅族，我也没有半点怨念，或是厌恶感。


总体来说。


我不讨厌御宅。


就是动漫什么的。


嘛，希望如此。


再来就是得到了“莉亚”这个名字。


一点也不高兴！


为什么？为什么要给我这个女性化的名字？


我是自找苦吃啊。


稀里糊涂地就这么成了我的新名字。


“哥哥？”


幽香看向了冬叶的方向。


不巧冬叶仍然是那种死气沉沉的样子。


“额，还在伤感啊……”


坐蹲墙角，面朝墙面，双手抱膝。可见打击多大。


“啊啊，都是笨蛋进一，不，笨蛋莉亚的错。”


“不要这么说啦……”


这么说太毒了。


说实话我也没想到冬叶的反应竟然会那么大。


这就是传说中的萝莉控？


呜哇…好夸张……


“莉亚酱，打算怎么办呢？”


“……”


感觉上，我做错事了。


不行不行，还是让冬叶回复精神吧……


“冬叶君？没事吧？”


“啊啊……”


听到了我的声音，冬叶把头转了过来。


表情就像是女孩子自己最心爱的宠物刚死了一样。


两眼中还闪着泪光。


你这家伙是男人啊！


萝莉控都是那么脆弱经不住打击的吗？


“冬…冬叶君？”


这不是火上加油，这是完全反过来的行为。


“冬…冬冬叶君？”


“是，冬叶君。”


故意露出一个微笑。


啊，我承认我的声音很诱人，至少我是这么觉得的。


只见到冬叶周围未知的漂浮物消失了，整个人的表情也变了回来……


“呜哇！……”


好快！


比向日未，不，比夏果还快！


“你，你你叫，叫什什…么名字？”


瞬间地。


冲到了我的面前。


握起了我的两手。


不仅红润着的脸，而且说话还断断续续……


啊——我是第一次看见冬叶这个样子。


这几天已经是好几次看见冬叶不寻常的样子了，比如说被击中的那天晚上冬叶浑身颤抖的样子，后来早上冬叶持续发呆的样子，以及现在这种超~害羞的样子。


冬叶，人不可貌相啊……


“东桥进，不对…东桥莉亚……”


要是我就是进一这个秘密被冬叶知道了，会怎么呢？


我想大概会消沉好几天，不，几个星期，几个月，甚至几年都可能……


“莉亚是吗，好可爱的名字。”


呜哇~兽性大发了……


就算说是好可爱的名字，我也一点也不高兴的。


冬叶，真是对不起了，我不是同性恋……


“谢…谢谢……”


没办法，也只能苦笑着面对了。


“呜……呜——”


松不开。


被握着的手拿不出来了！


……


冬叶你太激动了！


快放手啊……


不行，我现在的力气完全没有办法。


面前的冬叶也正两眼放光地看着我，一点都没有要放手的意思。


这样下去。


非常不妙。


要请求支援了……


转头看了看幽香。


“啊，我去准备茶水。”


为什么现在才去准备！刚才怎么不早准备好？就一直站在这里看热闹。


还有准备茶水不是幽香你该做的吧！那是铃一的工作啊！


给我回来啊！幽香。


结果就这么走开了……


又看向了铃一。


“呜……”


铃一正凶狠狠地看着我和冬叶。


铃一你那是什么眼神？


我干了什么了吗？我做错了什么了吗？


我什么都没做啊！只是被冬叶握住了手罢了。


为什么要一脸恶狠狠地看着我？


“适可而止了吧。”


“啊！”


铃一这么说着，突然冲到了我们两个人之间。


冬叶被吓了一跳，松开了我的手。


“真是的，要握到什么时……啊……”


铃一说到一半突然间脸红了，就像一个做了错事的孩子一样，急急忙忙地离开了房间。


啊啊，这是怎么了？


搞不清楚状况啊。


“茶来了哦~”


正当这么想着的时候，幽香已经端着茶进来了。


话说幽香还真准备了茶水……


你是怎么知道我家茶放哪里的啊！还有茶杯！


“啊类？铃一呢？”


“啊，铃一不知道怎么了，跑掉了。”


“原来如此~”


“哈？”


“铃一她…怎么了？感觉好像生气了……”


冬叶不知所措地问道，神情好像有些紧张。


“既然如此，哥哥，我们还是赶快回去吧，反正都见到莉亚酱了。”


“不，等等……等我做一件事……”


冬叶好像恋恋不舍啊……


啊，做什么事？


结果冬叶正往我这里走来。


感觉不妙……


幽香一下子从后面拽住了冬叶。


正奋力地往门口拖。


“不行哦…哥哥…不能对莉亚酱做那…种事的——……”


好像很费力的样子……


那种事？哪种事？****、****、还是****……


我希望什么都不是……


“没关系的——就一下！”


什么一下？！


不妙不妙，赶紧后退。


结果……


“啊！！”


幽香没拽住，松了开来。


“啊啊——！！”


冬叶是由于惯性的原因，整个人向我这里倒来……


悲剧的一幕发生了……


这是什么90年代的恋爱漫画啊！


我怎么成女主了！


冬叶彻底压在了我的身上，由于冬叶体重的关系，我完全不能动弹。


“痛痛……”


冬叶捂着自己的头，把自己撑了起来。


结果就这么直视到了我的脸……当然不是我原来的脸……


脸红了。


冬叶已经呆住了。


“笨蛋进，不对，笨蛋莉亚，爸爸打电话来......”


碰巧铃一过来了……


看到了，话也停止了。


啊——


真是太巧了啊。


可恶的九十年代恋爱漫画……


 


 


第七章 非凡的巧合 END




终章 碧绿瞳色的少女

个人原创小说


----L----O----S----


终章


 


我是不是吃错药了？


或者说，我太累了？


“怎么会……”


怎么会有早餐？觉得桌子上有很多丰盛的早餐是错觉吗？


“啊…我是不是太累了。”


自从3天前的晚上，就没怎么吃过正常的饭了。


没有正餐，都是零零碎碎的食物，充当了营养。


可恶的流星，肯定是某人故意往我身上扔的。不管那个人是谁，不管它是不是外星人，总之3天前的那个流星很可恶很可恶。扔它的人更可恶。


还有，这哪是流星啊。


流星彗星能把人砸成异性的吗？这是哪里来的高科技啊？外星人的特技吗？不用做变性手术免费享受异性体验？这个特技可真是厉害，大概能够赚很多钱了。


但是，我可是一点也不高兴，这个体验。貌似我以前就已经说过了，我是一点也不喜欢。


不会有因为变成了女性而兴奋3天以至于不吃不喝的人。


至少我不是那种人。


我可是被强迫的，不吃不喝。


就这么靠零碎的食物撑过了3天，嘛，我一点也不容易。


早上不吃早餐去学校上那些让人蛋疼的课程，啊啊，那简直是无聊透顶的课程。


必然肚子会更加的饿啊。


可想而知，那么饿的情况下，还得把学校老师说的每一句话每一个字都放入脑子里。那是不可能的，可能就怪了，谁都一样。


叫我去买早餐？


不不不，这是更不可能的事情。


自己的亲生妹妹会那么傻吗？铁定不会。那家伙早就把我的生活费剥夺得毫无剩留了。就连一分钱也没留给我。


想想，就算是留了一分，那又能买些什么？


面包？


不可能的，像是那种黑色的非常硬的填胃用的面包至少也要50円啊。


饭团？


这更不可能了，超市里卖的东西就没有低于过100円的，更何况饭团这种高级货了。


完全不能反抗铃一。


反抗了，就像我之前所说过的一样“我这一辈子就等于没有了”。


除非是等待救援，不然我是吃不到食物了。


天下没有免费的午餐……昨天也一样。


晚上发生那悲惨的事情，现在还是记忆犹新的啊。


冬叶倒在了我的身上。


“啊啦~”


这是当时发生这件事后幽香说的第一句话。


不，也可以说是铃一看到之后，幽香说的第一句话。


然后冬叶就被幽香拎着走掉了，结尾就是这样，并没有发生什么事。


之后没有和铃一说上话。


恩，完全没有，只是把电话交给了我。


“进一，爸爸过几天就回来了，有什么需要带的吗~”


父亲很和蔼，这是真的...吧......


“怎么不说话？进一。”


这叫我怎么说。


当时还是那个样子啊。


声音有没有变回来。


“咳…恩……我…知道了……”


用比较粗的声音回了话。


结果竟然没被发现。


“怎么了啊？进一，声音很沙哑啊，是不是生病了？”


“……没…没有的事……”


蛮辛苦的。


总之就是这样了。


不管怎么说，晚饭没有吃。比起昨天来说，今天连晚饭也没有了。


不知道是为什么，总之铃一一直在无视我。


不和我说话，也就没给我做晚餐。


肚子空了一晚上，结果早上出现幻觉了？


这一大盘的食物肯定是幻觉吧。


还是回去睡一觉吧。


就跟老师讲，早上太累了，结果出现幻觉，请求休息，我想老师们应该会理解我。


因为是幻觉吗。


要是到学校的路上也出现了幻觉，就不好了。


比如说把红灯看成绿灯？我可不想英年早逝。


“睡觉睡觉，给老师发条短信……”


“等等！”


“哟~铃一早啊，帮我向我的老师请下假吧，我好像看到幻觉了。”


果然是幻觉。


铃一正穿着围裙，拿着那个…锅铲？总之是烹饪必用的东西。站在丰盛的饭菜边，两手叉腰，相当不耐烦地对我说着。


这绝对是幻觉，我的家里是不会出现那么和谐的场面的。


自己的妹妹穿着围裙，做好了早餐，供奉着伟大的哥哥。


假的假的假的假的假的。


这种事怎么可能啊！铃一这个虐兄控是做不出来这种事的。


“什么幻觉啊，快去洗脸刷牙，来吃饭。”


“哈？”


听到这句话，瞪大了双眼。


不是假的吗？


就算是非常仔细地看，幻觉也没有消失，我的精神病还真严重，还是回去睡觉好了。


“肯定是幻觉…睡觉去了……”


“进一！”


“是！”


立刻有精神了。


不不不是幻觉！


要不然我不会有这样的条件反射。


早饭啊！喜马拉雅山不是最高的山脉了吗？天阳黑子运动要激烈了吗？


“为了你的身心健康，今天…允许你吃饭。”


“是？”


身心健康？那是什么意思？


“之前一直不让进一你吃饭，真的是很对不起……”


“哈？”


铃一竟然对我这个废材哥哥道歉了？


美国圣地亚哥的金坷垃效果是真的？！


不可能不可能，铃一绝对有企图。


以我15年的做哥哥的经验。


铃一，就是我的妹妹。


正在筹划着某种会让我彻底沦陷的计划！


“好了，不要呆站在那了。快点来吃，否则要迟到了。”


饭菜里没有毒吧？


拿着筷子拣起一块蔬菜。


大眼瞪小眼。


不，这不形象。


“呜……进一你再不吃，就不让你吃了！”


“是！我吃！”


铃一看起来要生气了，还是赶快吃了再说，一下塞进口中。


……


味道还不错。


嘛，就是平时的味道……稍微好吃了一点……


……


用餐完毕！今天早上很充实！


“呜啊~好饱~”


“进一，下次有想要吃什么的时候，就告诉我，知道了吗？”


“啊？”


什么叫做“下次有想要吃什么的时候，就告诉我”？


难道有隐藏的秘密？


“知道了吗？我可是为进一你着想的。”


“啊…知道了。”


着想？


不可思议。


比被“流星”砸成萝莉还不可思议。


我果然是太累了……


“啊啊……还是去睡一觉好了……”


啪！


某硬硬的物体撞到了我的脸上。


“不要随便拿书包砸自己的哥哥啊！”


“谁让你说那种感觉像是‘来扔我吧！’的话。”


“我从来没有这么想过！”


谁会那么白痴地说“来打我吧！”，像这种笨蛋般的语句。


“是，是，走了，笨蛋进一。”


“……”


可恶！要不是今天有早餐吃，我一定要报复！让铃一尝到苦头！


……


当然是不可能的……


 


学校。


“哟~进一，要来点咖啡吗？”


“早，冬叶。那么有精神啊……顺便给我一杯咖啡…….”


何止是有精神，手中还拿着咖啡机。你这咖啡机是从哪来的！？


“是啊，非常的精神~”


接着给我倒了一杯咖啡。


这家伙已经精神到完全没有注意到我昨天晚上不在现场的事情。


至少到现在还没有质问我。


“啊，是吗。那在句尾后加马○盖子。”


“上次不是试过了。”


“啊，好像是的。那么…边说‘哦泥酱，雅蠛蝶~’边做湿态的动作。”


“哦泥酱，雅蠛蝶~”


“噗！！！”


刚进去嘴里的咖啡全喷了出去。


“进一，你果然是个变态。”


“轮不到你说！”


没想到心情那么好。


关于什么湿态的动作没注意，就不解释……


和东桥两个人在做什么啊……”


“该不会是在搞BL？”


“喂喂，说得那么大声，我听见了。”


“不好，东桥他听见了。”


周围同学纷纷开始交头接耳。


不，不能算是交头接耳。我听得清清楚楚。


“进一！”


“是！”


糟糕，铃一过来了……


“啊啊…东桥的妹妹也来了吗？”


“中心人物是东桥他吗？”


“禁断的三角恋啊~”


“还真禁断啊……”


“……”


我可是听的清清楚楚啊……


我怎么成为了中心人物？


别想了，我不是BL，而且铃一那家伙绝对不是兄控，这点我非常确认。


“进一，什么禁断的三角恋？”


冬叶这么问道。


“你这家伙还真糊涂。”


“进一！”


“是！！”


条件反射，一下子站了起来。


“过来过来。”


铃一马上拽住了我的手，把我拖了出去，不仅如此，班里的同学是更加交头接耳了。每个人都看向我。


夏果也看着我，一脸疑问的样子。夏果发现我在看着她，还特地对我笑了一下。


“啊哈…哈哈……哈……”


迫不得已，只好苦笑下……


然后被拖到了楼顶。


学校楼顶设施非常的好。为了安全，早就设好了铁栏，不仅如此，还准备了不少的休息用的座椅。真是个用来吃午餐的好地方。当然，不在午餐时间，也成为了一个专门用来私聊的地方。


情侣专用。


可惜我也只能沦落到被自己的虐兄控妹妹拉到这里的份上……


“禁止和冬叶君有任何接触！”


铃一表情严肃地这么说着。


“哈？为什么？”


如果说禁止和哪个女生接触，那我还是知道原因的，铃一不给我和任何女性交往，除非她同意。幽香就是被铃一同意与我接触的。


但是我完全不清楚为什么不许接触冬叶，难道说铃一被冬叶欺负了吗？


就是冬叶是个萝莉控，也不大可能会这么做啊。


“禁止就是禁止，不能反抗，否则就不许吃午餐和晚餐！”


“是……”


我无言以对。


反抗是无用功！


“知道了，就回去吧。”


“是……”


铃一看了我一眼，从楼顶下去了。


“哎……”


叹了一口气。


为什么不准接触冬叶？


难道是因为昨天晚上的事情吗？


我认为完全没有关系哎…最近老是发生奇怪的事情哎…我希望的生活能平凡点啊……


……


 


----L----O----S----


 


“进一君~”


以升调来打招呼的人。


她是向日未夏果。


结果我是这么回答了：


“有什么事吗？~夏果酱~”


“啊？酱？”


“不，很无聊而已。”


是真的很无聊。


被强迫不能有和冬叶的任何接触。


岂止，我已经无视了冬叶有上万次。


“进一，我铅笔断了，借我用一下你的，谢谢了。”


“……”


“进一？喂~”


“……”


“进一，怎么了？”


“……”


“额…为什么不理我？”


“……”


“喂~说说话啊。”


“……”


啊啊——无视一个人真辛苦。真是对不起了，冬叶。


“酱不错啊，就叫夏果酱吧~”


“啊？”


那样会被别人误解的。


像这么亲密的叫法，首先就会被铃一分尸的……


“算了算了，叫的话我怕我小命不保……”


“？”


夏果歪了歪头，并不理解的样子。


“……夏果酱？”


“很好很好~”


夏果像是要表扬我的意思，摸了摸我的头。


怎么感觉像是某动物成功做出高难度动作被主人奖励的感觉……


“那么，有什么事吗？”


转移话题，否则要被牵着鼻子走了。


“啊，就是那…那个事情啦……”


“什么那个事情啊！？给我看着我的脸说啊！会被人误会的啊！”


捂脸。


大概是昨天答应夏果她的那件事吧。


给她展示超能力。


骗夏果说，这是我晚上所据有的超能力，真没想到这种听起来就超假的事情，也会被夏果相信。


她脑袋没问题吧……


“就是超能力的事。”


“哦，知道，今天6点会给你看的。”


“不许反悔哦。”


“不会的不会的……”


这可真累……


“那么，是到进一君你的家去？”


“不，不用了。”


“为什么？”


我家可是有个相当危险的人物啊……


“总之不行。到时候去学校的楼顶见面。”


“是，知道了。”


匆匆忙忙地走了。


留下了我一个人。


……


总觉得有不祥的预感。


是错觉吧……


 


……


放学时间……


恩，其实也没什么好高兴的。


跟铃一说等会有事，不能一起回去。


把铃一打发走了，接下来就是等快到六点去楼顶了。


“无聊。”


坐在教室里无聊地看着天空。


黄昏。


太阳渐渐落了下去。


现在时间不过才5点20分。


离出发还有30分钟时间，我不知道该怎么度过这么长的时间。


是该发呆呢，还是写写学校布置的作业？


嘛，作业还是算了吧。


那种看上去就让人难受的东西，还是尽量不要去触碰好了，到时候问下冬叶就好了。


……


不，等一下。


去问冬叶？吃晚餐？


不妙，铃一说不准与冬叶接触。虽然不知道是什么原因。


这样我的作业怎么办？


像我这种上课爱听不听的差学生，我完全不知道该怎么去完成这个。以前还能看着冬叶的作业，再回想下老师有讲过什么，勉强能拿个成绩。现在该怎么办？


……


结果5点50分了。


管不了那么多了，走。


拿起了书包，走出了教室。


往楼顶上去。


“我倒希望今天不会变成那种摸样。”


虽然有可能会辜负了夏果的期待。


但是，我还是希望能变回平凡。


总之，先熬过这一晚了。


……


“恩，夏果已经先到了吗。”


推开楼顶的门，看到夏果已经站在了那里。


“不对，是夏果酱~”


“好了好了，夏果酱，接下来就给你看。”


5点59分。


哗——


身体放出了光芒。


一瞬间，觉得有人在看着我，大概是夏果正瞪大眼睛看着吧，没有去注意。


“好了。”


周围变高了，这是肯定的。


头发也变重了，是因为变长了。


恩，果然变了过去。其实我一点也不愿意。


“啊….好厉害的超能力……”


“哎……”


夏果目瞪口呆地看着我。


手放在了嘴边，张开的嘴。眼睛看着我完全没有移开。


“超能力……”


“啊…是啊。……哎？”


第三者的声音，不是夏果的，一个女孩子的声音。


很弱的声音，从后方传来的。


回头。


“竟然有变成女孩子的超能力……”


“好长的刘海……”


金色的发色，和幽香一样是双马尾的发型，只是比幽香整体短了许多。


“……”


可是刘海却非常的长。直接盖住了眼睛，到达了鼻子那里的长度。刘海并不密集，还是能隐约看到由间隙处露出的双眼。


风吹过。


是碧绿的颜色。


而且，她正站在顶楼门屋上面。


 


 


终章 碧绿瞳色的少女 END
 
本卷名称：第二卷 不可思议的超能力！


第一章 不可思议的超能力？


个人原创小说
----L----O----S----
第一章 
 
出现了一个不可思议的人。
是个女孩子。
从我这个角度来开，只能勉强地看清，少女的刘海异常的长，以至于能够盖住了整双眼睛，拥有着西方人特殊的金色发色且闪耀在阳光之下，像是柳树条一般的一双金色马尾飘扬在两边。


从被风吹开的发丝中，使得我眯起双眼也想去看清少女的瞳色，那是碧绿色的双眼，让人联想到被丝绸盖住的水晶玻璃，所保存在其中的翠色宝石。
美少女。
让我用一句话就可以形容她，非常可爱的美少女。
“你是？”
夏果向我看着的方向看去，看到了那名少女。如此问道。


虽然说我给这位少女的评价很高，但是却还是有很让人在意的地方。
“……”
什么也没有说，只是看着我。
是个沉默寡言的人吗？不然不会什么都不说也不问。
如果真的让我笼统地概括下的话，总之，我认为她是个怪人。


而且还站在门房的顶上，她要怎么下来？
不，她怎么上去的？
但是这家伙看到了我现在的样子，也就是我变身后的样子了。
真是糟糕…又被奇怪的人看到了……
被夏果看到已经够麻烦的了。
这下又来了一个。
把我当装饰物啦！
我可不是随随便便给别人观赏用的。
“……”


“……”


沉默。


这下子没完没了了。


这家伙从刚才就只有说过两句话而已。


一直盯着我看。


我本以为是因为刘海盖住了眼睛，视力下降50%而导致的，当然我是在开玩笑……我不敢确信我脸上就没有什么奇怪的东西，但是，既然如此，总而言之为什么不去剪掉。


这是我脑中一瞬间闪过的想法。


“进一君，你认识她吗？”


夏果指了指站在高处的那位少女，这么问着我。


“不认识……”


从来就没有见过。
我已经在这所学校呆了将近2年了，如果有像这么可爱的家伙，我怎么可能没有见过。
就算是呆在教室里不出门的那种人，也应该会有传闻的啊。
我们班里的那个美少女控，就是桦凉静阳，肯定会大肆宣传的。
这样一来，就算不想知道，也会知道的。
毫无疑问，这家伙肯定是转校生。
“你是转校生吧？”
用着我那纤细柔润的声音，如此问道。
“是的。”
回答了我。
但是表情却丝毫没有变过。
可以说是没有任何表情。
“……”
少女开始行走了，是朝着我的方向。
门房大概有3米高，差不多有一层楼的高度。
这么走下去，这家伙会掉下来的。
“啊啊，小心！……”
说到一半，结果被眼前的景象“吓”到了。
斜角。
在她的下方。
裙子？
……
粉红色的。
或许我该感谢学校的裙子长度只有到大腿处。
但是我可没有那么好运到风一吹，上扬，那种程度。
别说是幽香、夏果的了，连自己的妹妹铃一的也没有见过几次。
除非是在洗衣服的时候。
可想而知，当时拿着铃一内*的时候……
……
不管怎么样，少女的裙下风景被我一目了然。
结果。
她跳了下来。
很轻松地。
落到了地上。
丝毫没有什么缓冲的姿势，只是双腿稍微弯曲了一下。
那可是接近3米的高度啊！
要不是有很好的训练的话，从那么高的地方跳下来，肯定会受伤的。
只能说少女太轻了。
仔细想想也不可能这样。
真是不可思议。
嘛，连被流星砸成萝莉的人都有，这样的人怎么会没有……
“这个超能力有什么用处？”
“哈？”
少女朝我这里走来，随便说了这一句话。
但是我不知道她是什么意思。
问题是，这不是我的超能力，这只是我胡编的而已。
夏果在一旁看着我们，却不知道该怎么插话。
这样下去不妙。
如果说我下午6点会变身为女孩子这件事被少女传了出去。
我大概不久就会被媒体采访吧。
电视新闻。
报纸报道。
然后我被抓获。
做研究。
可能会被观赏。
也可能被政府拿来做人体试验……
想着就浑身发颤……
总之，很不妙。
倒不如希望少女不要透露我的事情。
“变身类的超能力，不能变成其他的吗？……”
少女走到离我有大概2米远的前方，依然面无表情地看着我。
超能力吗？
少女好像熟知这件事的样子。
少女是超能力者吗？
比如说是使用看不到的力量移动东西的念动力？
难道真有超能力这种东西？
不可能的吧。
这里又不是学院都市……
真以为科学能开发出超能力者啊？
我又不是上条同志……
上条同志的后宫可是有10000个以上啊！
像我这个连自己妹妹都制服（自己是被制服）不了的人，搞什么啊！
会超能力就怪了！
又不是什么幻想杀手！
本来就不幸了，要是幻想杀手，那会不幸到什么地步！
人家不幸也能不幸到有10000个后宫啊……
“超能力啊……”
我想也有可能存在吧。
苦笑了笑。
“应该存在吧……”
我是这么说的。
并没有回答少女的话，只是这么自说自话。
真可惜。
我不会什么超能力。
“难道不是超能力？”
少女给我下难题了。
我的后面，夏果站在那里，看着我。
不知道该这么回答。
如果说不是。
不就承认了我是在欺骗夏果。
如果说是。
不就是等于欺骗了她们两个人。
“当然…是超能力了……”
我还是这么说了。
真是罪孽啊……
少女笑了。
没有表情的脸竟然笑了。
虽然只是微微地一笑，不仔细看是看不出来的。
但是。
她是笑了。
“能力……”
少女这么说道。
起风。
不知为何，周围开始吹起了风。
“我的能力是风……”
“咦？！”
被吓了一跳。
少女周围的风围绕着少女自己，开始了持续不停地转动。
丝毫没有减慢速度。
仍然环绕着，少女的身体。
风。
少女的刘海被风吹了起来，碧绿的双眼完全显露了出来。
校服上的领带也随着风的飞舞，停浮在了空中。
裙子也……
粉红色忽隐忽现……
“咦？咦？咦！！”
夏果看到了少女周围的风不自然地运动着，惊讶了起来。
一直看着我和少女，脸上的震惊丝毫没有减退。
风也持续不停的加大。
随着风的加大，慢慢地，自己变身后那头长长的直发也飘动了起来。
“呜……”
把手臂放在了额头上，为了挡住风压，不然眼睛将睁不开来。
眼前展现的是超能力。
不可思议的力量。
风。
风的操控。
这就是超能力吗？
不敢相信。
完全不敢相信。
少女是超能力者。
这个世界上存在着未知的力量。
就像那颗流星一样。
未知的事物。
再一次发生在我身上了。
不可思议。
风慢慢减弱了。
最后，消失不见了。
风。
“可惜不能构成伤害。”
少女这么说着。
能够构成伤害不就更厉害了吗？
不如说构不成伤害还是算好的。
不然可能会有危险了，我。
“这只是碰巧得到的力量。”
“碰巧？”
夏果先这么问道了。
真的是碰巧的？
就像我一样，被从天而降的流星击中，结果身上出现了不可思议的能力？
不会吧……
哪有那么巧合的事情……
如果说是天生具备的超能力，那还情有可原。
没听说过因为幸运而得到超能力。
那未免也太幸运了吧。
这家伙上辈子一定是个好人，然后上天作为给她的奖励，赐予了超能力。
不不不，太小说化了。
这又不是那个白痴作者写的白痴超能力小说。
这种事肯定不可能的。
“我不清楚……”
“怎么可能不清楚！”
不管怎么样，先吐槽了。
我从来就没有听过说自己碰巧得到了什么，后来却不知道为什么是碰巧的。
不会是故意的吧。
装傻也要装的有技术点啊。
“啊？”
这位少女竟然歪斜头部45°，目光呆滞的说了一个字“啊”。
好萌！
但是……
“你是故意的啊！”
是故意让我吐槽的吗！？
是故意的吧？
肯定是故意的吧，肯定是故意的吧？
“那么，先这样了……”
“哎？”
少女刚转身了45°，又看向了我。
“啊…我的名字是水月音，明天要转进这所学校……”
没有任何语调地，这么说着。
“明天转进？你今天过来干什么啊？！”
“参观一下……”
“……”
我无言以对。
我真是败给了她了。
哪有人参观学校会站在楼顶最高处参观啊？
大概也只有你一个了。
你这家伙真是个怪人。
而且还是个超能力者。
不折不扣的怪人。
接着，水月音离开学校的楼顶。只留下我和夏果了。
“刚才那是……”
夏果脸上依然挂着惊讶，在水月离开后，这么说道。
“是超能力啊……”
“呜呜……”
夏果发出了呻吟声。
“喂喂，怎么了？没事吧？……”
像是要哭了一样的声音。
要是哭起来的话，就麻烦了。
一定要阻止！
“呜呜……真的，是好厉害啊！”
“啊？”
一切算是白做了……
“比进一君你还厉害哎~”
不要那么直率地说出来哎……
我也是有自尊心的啊……
回家了。
6点30分。
变身后已经过了30分钟了。
时间真是过得很快啊。
跟夏果道了别后，往家的方向走去了。
路上一直在想事情。
竟然会有超能力。
既然有了下午6点变身萝莉，为什么没有超能力呢？
这么说还挺有说服力的。
可以说我是第一次看到所谓真正意义上的超能力。
不是说遇到怪异的事情后，就越容易遇到怪异了。
总之，这大概就是一切源泉的开端吧……
 
----L----O----S----
 
“莉…莉亚酱…欢欢欢迎回来……”
“噗！！！”
一口气没把肺喷了出来。
回家看到的不是铃一的脸，而是冬叶那张邪恶笑眯眯还带着害羞的脸。
幽香也坐在冬叶的旁边。
“啊？冬叶，还有幽香，你们怎么会在这里？”
“是冬叶君哦~”
“……”
别给我学夏果啊！
你是男人啊！
冬叶在我心目中的形象降低无数！
冬叶，是你自己毁了自己！
“哥哥说一定要来看莉亚的，我拉不住的说。”
“……”
口胡！幽香你的脸上明明就写着“我是故意的哦~”这六个大字，别以为我没有看见！幽香你绝对没有拦冬叶！绝对！
“啊，进…不不，莉亚你回来啦。正好，晚饭也准备好了。”
这时铃一正穿着围裙进来了。
脸上带着笑容。
不是说不准让我与冬叶接触的吗？虽然不知道原因。为什么现在又把冬叶接到了家里？铃一你一定策划着什么企图，我可是有15年的哦泥酱经历的，我是不会上当的！
“顺便过来一下。”
“……哈？”
呜哇…恶魔向我招手了……好可怕……
……
某厨房里。
“不准与冬叶有任何肉体接触。”
“哈？”
又来了？
这次怎么进化成不许有肉体接触了？
“既然不让我与冬叶接触，为什么还让冬叶过来？”
“呜……随随便便赶别人走是不对的……”
啊啊，原来铃一你还知道什么是不对的啊……
平时的你完全就没有什么是不对的的概念。
至少对待我是这个样子的。
可恶……
总有一天，我的妹妹肯定会沦落到我的手中的！
“啊，感觉进一你心里正在说我坏话。”
铃一眼睛眯成了一条线，这么说着。
“假的假的假的！怎么可能会骂你呢，我可爱的妹妹大人~”
这个时候还真敏感，看来以后要小心点了。
“嘛，算了。把这个端到桌子上。”
“是……”
结果铃一把某道家常菜递给了我。
虽然觉得有一丝的重量，但还是端得动的。
这副身体真是麻烦，首先力量就很差了。
而且平衡感也下降了。
就像是游戏一样。
综合能力全部下降！
哪有这样的变身啊！
不管怎么说，变身后都应该加强了自身的属性的啊？
但是我现在完全是没有增加，甚至是减少了。
只是外貌变了。
魅惑力上升了！
这一点也不好玩！
这个技能就算需要的技能点是0，我也不会去学的！
“这…这种事交给我好了。”
不知什么时候，冬叶已经站在了我的旁边。
然后两手把我手上的餐盘接了过去，结果手碰在了一起。
没有太在意，等冬叶托住了餐盘，我也就松开了手。
冬叶自己替我当了苦力。
“啊…谢谢……”
“不不不用谢……”
口吃了。
冬叶果然不擅长应付女生。
特别是冬叶他所喜欢的女生。
像我。
啊…我不是女生……
我的心还是男人啊！
“碰到了…碰到了…碰到了……”
冬叶的脸彻底红润起来了。
结果又开始浑身颤抖起来了。
话说刚才接过我手里的餐盘时，和冬叶的手接触到了。
啊……
昨天整个人都已经压在了我身上，都没有这么剧烈的反应，现在不过是碰了下手而已，整个人都已经这样了。
冬叶你果然是个变态……
萝莉控果然都是变态……
“啊，哥哥！”
幽香首先过来了。
把冬叶手中的餐盘拿了过来放在了桌子上，随后就拽着冬叶的手臂离开了我旁边。
“冬叶君怎么了？”
铃一看到现状，如此问道。
啊啊…铃一你什么时候能喊我尊称我也就满足了……
“哥哥的老毛病了。”
“什么老毛病？”
冬叶被安放在沙发上，休息着。
幽香则走到了铃一和我的旁边，竖起了右手的食指，小声地说道：
“就是和萝莉，就是莉亚酱了，有某种重要意义上的接触或是像是动漫里的情节发生，就会这样了。”
“原来如此……”
碰到手是有那么重要的意义吗？
“进一……”
“是？……”
不妙……
“接…触…了？”
“啊哈…哈哈……哈……”
……
接下来的第二天。
本以为会被禁餐。
结果没有。
“以后要是再有接触就真让你禁餐了。”
铃一是这么说的。
总之，今天是早午晚都有餐！
太棒了！
“哎……”
叹了一口气。
我已经坠落到了有食物吃就会喊“太棒了”的地步了。
“恩？进一，你看起来没什么精神吗。”
“啊，是啊，一点精神也没有。”
冬叶倒是相当有精神，又拿着咖啡机喝着咖啡。
“要来一杯吗？”
“不，不用了。”
今天还是不喝了。
睡一觉补充下精力吧。
第一节课是无聊的班会课，不管有事没事，老师都会啰嗦几句。
或是班里的班长上去演讲几番。
总之没什么兴趣，拿来睡觉最适合了。
刚准备趴在桌子上。
“啊，介绍下新同学。”
就听到了老师如此说道。
不好的预感。
“高兴吧，猴子们，是个可爱的女孩子哦。”
这让我想起了昨天那位少言的超能力者。
喂喂，那可是真正的超能力啊。
不是假的啊。
操纵风的能力啊。
这听起来是很帅。
但是我一点也不想和她扯上关系啊。
真不希望是她啊。
看她的样子大概也和铃一一个年龄吧。
不大可能是和我一个年级。
但是连我们的老师都认同的美少女又有几个呢？先不说老师怎么样，水月音她毫无疑问是个标准的美少女。首先就有铃一和幽香的可爱，而且也有点另类的美感。盖住眼睛的刘海也显得相当得漂亮。更何况又是金发的双马尾……
啊啊，真希望不是她……
“水月音同学~”
哗——
教室的门被打了开来。
啊啊……
这个世界真是小啊！
仍然是面无表情的啊。
水月音走了进来。
“自我介绍下吧。”
“……”
水月并没有说话，只是望了下整个班级。
“我的名字是水月音，请多指教……”
依然是面无表情地，对着大家鞠了个躬。
“哦哦~！！”
马上就是男生们的惊叹声。
最为响亮的就数桦凉静阳的声音了，这家伙果然是个不折不扣的宅男……
女生们也有不少发出了感叹。
水月人气果然很高啊。
毕竟也是相当可爱的萝莉啊。
说道萝莉啊……
冬叶这个萝莉控啊……
转头望向冬叶。
“啊——……”
张开了嘴，表情已经呆掉了。
又看向夏果，夏果貌似也很惊讶。
夏果看着水月，惊讶的表情持久没有消去。
“哎……”
捂脸。
这下子又要麻烦了。
一个超能力者转进了我的班级。
而且是个会操控风的家伙。
这是什么设定啊……
我要平凡的生活啊！
啪。
小小的撞击声。
“这是？”
原来是一片叶子打在了脸上。
一片叶子怎么可能会正好打在我的脸上？
窗户并没有关上。
因为只是三楼，窗边还是有离得很近的树木。
但是，树叶不一定会那么巧合地打在我的脸上吧……
那肯定是她了……
往水月音的方向看去。
水月音正看着我。
嘴角再一次微微上扬了一点。
            
 
                                                                           第一章 不可思议的超能力？ END 


 




第二章 不感兴趣的借口是口胡


个人原创小说


——L—O—S——


第二章 


 


（2011年3月15日 修订完成 8200字。）


那家伙是故意的。


虽然是突然冒出的第一想法，不过我的确是这么认为的。


绝对是故意的，哪有那么巧合的事情啊。不管怎么说这家伙觉得是故意装出来的，想要耍一耍我，然后再拿出「恶作剧成功了！感谢你的合作」什么的牌子想要愚弄我一下。


选题什么都不好，偏偏是超能力者啊，什么概念啊！
超能力啊！说起来还真是不妙。


……


好吧，我承认那的确是真的。不过……超能力？……超能力大战？什么的。


像少年漫画那样？


校园异能大战？


呜啊……我可不想经历那种毫无结果的事情。


先是遇到班长大人。然后碰到吸血鬼，变成吸血鬼。又碰到吸血鬼猎人，最后被一个怪人救了。接下来或许又会发生了一连串奇怪的事情。


太猎奇了，去死吧！说白了就是——


我要平凡！


那家伙转到我班里和我完全没有关联。不，应该是完全不应该有关联。


那么为什么会对我有那么强烈的注目？虽然平常并没有表现出来。


我顺眼瞟了一眼过去，能够看到水月正被一群同班的同学围住问话中。


“你之前的学校是在哪里？”


某一个女生说话比较大声，我能够听得比较清楚。


不过说实在地，水月那家伙说话了吗？


“……”


“水月同学，您有什么兴趣爱好呢？”


“……”


大概离我有三张桌子的距离，虽然一直如此，不过还真是受欢迎啊，那家伙。


啊，再怎么说也好歹回句话啊，这样别人会很困扰的。


“无口大爱啊！”


“……”


能够听到一句强而有力的声音从人群中冒了出来，大概能推断出是谁说的了。


不要那么直接地说出来啊！桦凉静阳同学！


不要听到这种话也不说话啊！水月音同学！


真令人着急啊……


这么一直不说话的话，是交不到朋友的哟。还是难道是因为有了超能力就开始狂妄起来了？我想应该不会吧。


不过之前夏果在场的时候，貌似连看她一眼也没有。指不定真的是这样也没错啊。


“哈……哈哈……”


在我正想着什么事情的时候，意外地听到旁边有着一些平时不曾听到的不自然声音，像是谁溺了水了一样。


“冬叶你怎么了？……”


结果我能看到冬叶在喝着咖啡。


“哦哦！咖啡机倾斜90度才出水！”


咖啡机被竖直90度终于滴出了一滴咖啡，进入了咖啡杯里。然后冬叶一口气把咖啡杯里的咖啡全喝掉了。


今天早上我记得是满满一罐的啊！


开什么玩笑？！这么快就喝完了？！你这家伙是史莱姆啊？能喝一泳池的水！？


我心中在无限制地对着冬叶吐着槽。


“真是抱歉了，进一……我已经喝完了……”


“没事吧？冬叶，竟然全喝掉了……”


如果是让我来解决这一桶咖啡的话，我是绝对不可能办到的。


堪比裸攀世界第一高峰一般……不过话说这咖啡机的容量，我记得是三升以上来着……


噗！比一瓶大瓶装的可口可乐还多！


“啊，稍微有点激动……”


冬叶放下了咖啡机，用袖口擦了擦嘴角，眼睛却是看向水月那里。


这哪是稍微啊！有人能稍微激动就喝掉2.5升的百事可乐吗？


我想根本就没有这种人吧！


至少我是没有看到过，也没听说过。


“既然如此，冬叶为什么不去？”


顺手指了指少女水月的方向，水月依然被一大群男生围着，不停地被问着问题。但是水月脸上却没有一点厌烦之感。


不对，仔细看的话能够发现她是闭上了双眼，丝毫没有理会那些男生们。不过男生也真坚持，都被无视成这种地步了，还在不停地试图向水月音搭话。


“不，这完全没有用处。”


“恩——说得也是。”


我一点也不认为这时候去混在男生堆里向女士接触是好方法，不如说反而会让别人厌烦，总之我和冬叶两个人貌似都不会去这么做。


我是由于个人性格吗，我不是很喜欢。


冬叶是正经的优等生啊，我认为冬叶他不会这么做啦……


“好吧，我去了！”


捂脸。


啪！


和上一次的捂脸动作并没有多大的区别，只是这次声音比较大。


“怎么了？”


“不，没什么。”


现在已经不是脸痛不痛的问题了，而是关系到冬叶他在这个班里颜面的问题。


冬叶这家伙彻底是屈服于欲望了……


“乐山君起身要干什么？”


“该不会要像其他男孩子一样去搭仙？”


“哇~乐山君原来喜欢那种女孩子啊……萝莉控？”


“不会吧……”


两位女同学窃窃私语。那种能让别人听得清清楚楚地窃窃私语。


“我去了。”


“站住。”


在冬叶正要离开位子的时候，我拉住了冬叶的衣角，把他拉回来坐了下来。


“怎、怎么了？进一……”


貌似冬叶被我的举动吓了一跳。


啊，不过我平时的举动有那么怪异吗？


幸好铃一她们没有……


赶快看了下门口那里。


没有要被打开来的倾向。安心了……


幸好铃一她们没来，刚才我和冬叶接触了。


话说还真的很奇怪哎，为什么不让我和冬叶接触？这话先不说。


“最好还是别去了。”


“啊？……好吧。”


为了冬叶你的信誉，还是别去的好。


被视为萝莉控可是比被视为妹控还可怕啊……


被称为妹控的我，到现在也是惨不忍睹啊……


我什么时候做过有像妹控的行为了？


应该说是铃一经常粘着我而已。


那家伙又不是兄控，准确说肯定是一个虐兄控。虽然加了一个字，但是差别可是非常的大啊！我受益匪浅啊……


“被视为萝莉控会很不妙。”


不管怎么说这在日本史上都是国际重大讨论点，全日本青年萝莉控的问题。


“哎？我什么时候说我是萝莉控了？”


“你是没说过啦。”


“我不是萝莉控，真的不是萝莉控。”


没想到都如此了还跟我做口头上的斗争，还是讨论你到底是不是萝莉控的问题。


“我早就知道了，你个萝莉控加妹控。”


“呃……竟然知道了！”


这是什么感叹，看着冬叶现在的表情，像是自己万分重要的秘密被人揭露了一样。我心里吐槽道，这算什么？承认了自己是万恶的妹控？


你表现的也太明显了吧。


啊，不对，那是在晚上变……


鸡皮疙瘩……


“嘛，算了。”


然后这是冬叶回答我的第一句话。


“接受的也太快了吧！”


“进一你难道不是萝莉控吗？”


“我什么时候是了！”


什么时候不是了？！喂，萝莉控怎么说都是男人保护欲过度的一种表现吧。


虽然有时候有种「不是萝莉控的男人才奇怪吧！」的想法……啊，我应该是在否定才对吧。


“不好，暴露了！”


“暴露你妹啊！……啊……夏果酱？”


“是~”


本应该是对冬叶的吐槽，结果在途中夏果突然冒出来了，结果条件反射地吐槽了……


抱着歉意准备道歉的时候，冬叶插话了。


“啊，向日未同学啊，早上好。”


“乐山君你好~”


夏果和冬叶互相打完招呼后，夏果就再度看向了我。


“啊哈、哈哈，有什么事吗？”


“没什么事情。”


“你过来干嘛的！”


“玩的。”


“你那一脸斩钉截铁的表情是什么！”


“啊哈哈~”


一段像是朋友之间的交谈。虽然我强而有力地吐槽了，不过夏果一个笑容却就把我的吐槽攻击彻底抹杀了。


总之只有一个感想——好可爱……


不不不，这样下去会被牵着鼻子走的，还是要适当地和夏果接触，否则会不妙的。


不妙的首先就是会被夏果绕进去，接下来就是搞不清状况地发生，再接着可能就会被铃一抓到把柄，然后饿死……什么的。不管怎么说都能扯到自己的妹妹啊……


在之后就是回归现实。


接着重复。


总之也是只有一个感想——好可怕……


被铃一发现我和陌生女性接触更可怕！


哦哦，可能几天的伙食就一下子没有了！就像是肥皂泡一样，幻想啊！一个月的零用钱再次剥夺！一分不剩！就算是月底家人回来了，从中拿到了新的零用钱到最后也是一样的结果！


啊啊啊——不幸啊！


不……家人回来？


不幸，完全的不幸。


【爸爸过几天就要回来了。】


当我自己想到这件事的时候，也告诉自己，我绝对没有误听。


不妙。


不妙不妙不妙。


大脑的警钟敲响以至于要震爆了我的脑髓——该怎么办！？……父亲要回来了。过几天？记得是前天接的电话啊！要是被父亲看到我晚上的姿态，就不好了。


要避免。


这是必须的。


但又怎么去避免？难道我去住同学家？比如说冬叶的家什么的，不过可能性低了点吧。恩……冬叶家大概是肯定不行，冬叶那个萝莉控不知道会对女生的我做出什么。


就算我说我要去住，铃一她……铃一她是不可能同意的。


夏果的家就更不用说了。


那里可是禁忌之地啊！女生的家去不得。去的话肯定会被她父母误会什么，如果说夏果父母待人不善的话，我也就死定了。特别是晚上会发生的事情……


我不想犯罪啊！


这样下去。


“那个…进一君？”


不妙啊。


“啊？什…什么事？”


一不小心发呆走神了，因为父亲要回来的事。


“后天是周末吧……”


“恩…是的。”


算了下时间，今天已经是这周的第五天了，明后都不用来学校上课了。


“那个，能不能……陪、陪我一下？周末的时候……”


“哈？”


自己一时没反应过来。


夏果已经红润了脸颊，眼睛也刻意地避开了我的视线。


难道是……


约会的邀请？骗人的吧？


我什么时候能够有资格被女生邀请约会？开玩笑吧，我的名声应该还是一如既往的糟糕才对啊。


上天在作弄我？


铃一没有虐兄癖好了？


呜啊，不是真的吧？


但是照这个情形，完全就是像约会吗……


难道夏果对我……


不不不，怎么可能。像我这样毫无前途的笨蛋废材，怎么可能会有人喜欢我。


而且身边还集聚着一些奇怪的人。


比如说我（某个晚上必变萝莉的家伙），某个虐兄控妹妹，萝莉控友人，以及某个奇怪少言的超能力者。


像我这种已经完全和平凡沾不到边的人。


还谈什么恋爱！


连自己的妹妹都攻略不成功，还谈什么别人……


更别说是像夏果这么可爱的女生了，我完全就配不上！什么的。


肯定是有什么事，必须要我来帮忙什么的。


“好吧，没问题。”


“真、真的吗？！”


夏果突然双手按在桌子上，脸凑了过来。


这种事貌似已经发生过了一次，但我还是习惯不了，不自觉把我的视线撇开了。


“啊……当然。”


“那就这样了，周末电话联系。”


“那好吧……啊不对，话说向日未你什么时候知道我家电话的？”


“啊哈哈……到底是怎么知道的呢~”


结果一溜烟跑掉了，这家伙是怎么知道我家里的电话的？


真是摸不透啊……


“进一。”


“啊？什么事？”


“话说昨天和前天晚上在你家都没见到你吗。”


“呜……”


冒汗……


这问题很严重。


我该怎么去回答好了。


「啊，我就是莉亚啦~」


红叉叉！


怎么可能这么说！


这样冬叶肯定会失落致死的！


我可不想抱着害死过自己的好友这种罪孽的感觉而过一辈子。我会被怨念吞噬的！


“因为家里来亲戚了，所以暂时住在别处。”


“原来如此……”


说是亲戚，嘛，就是最近晚上我以女生状态出现的人，在我家里作为新成员被冬叶接受了。实际上就是我没错。恩，设定是我的妹妹的样子。


冬叶意外地沉默了一会，又说道：


“话说进一你的那个亲戚……”


“东桥莉亚是吧。”


没等冬叶说出那个名字，我先说出来了。


“恩恩，你觉得她怎么样？”


一上来就问这样子的问题，虽然不像是冬叶会做的事情，不过对于非常在意的女孩子，相比我以后也会这样吧。


“啊……”


小小地思考了一下……是指相貌吗？相貌什么的先不说，要是品行什么的我可不能随便发表意见……


喂，那不是就是我的品行吗。


“品行真是太棒了！”


“啊，我也这么觉得~”


冬叶满脸笑容丝毫没有否定地说道。


捂脸。


我为我说的那句话感到愧怍，真没想到我会不假思索地说出来。


“很可爱是吧！”


冬叶，激动了。


“啊，是啊，超可爱啊！”


自己当然有过站在镜子面前小心且仔细地照过，是一个真正的女孩子。


“而且手感什么的也非常好的！”


我在说什么啊！随便摸自己当时的身体什么的……才没有那么做呢！


捂脸。


“啊……什么？”


冬叶像是听说了核弹爆炸时间只剩一秒钟一般的表情，瞪着我并把双手放在了我的双肩上。


晃动着我的肩膀继续说着：


“有摸过吗？……真的吗？……手、脚、脸蛋、身体……什么的。”


“等等冬叶！冷静点！”


“连胸——”


啪！我迅速地捂住了冬叶的嘴巴，以免他说出不雅的词汇。如果在自家的话，再怎么激动都无所谓，不过这里可是教室啊。


“那是玩笑的，顶多手吧……”


“……羡慕啊……”


喂喂，女孩子的手什么的，你的妹妹也很可爱啊！


啪。


小小的撞击声。


“好吧……莉亚酱她是进一你的表妹吗？”


下意识地摸了下左脸庞，果然有一片树叶。


大概是那家伙吧。


“可以……算是吧。”


斜眼瞟了水月她一眼，可以看出来那家伙正在盯着我。


心里决定不打算理她。


“恩……原来在哪里上学的？”


啪啪。


“这个吗，我不是很清楚。”


又是树叶，拍掉了。


还是没有理睬水月。


“和幽香是同年的吗？”


“大概吧……”


准确说应该和冬叶你同年。


啪啪啪啪！


呜啊…突然来了好几片树叶，这下的确有些痛了……


可恶。


我再一次看了一眼水月，那家伙仍然在男生堆里盯着我。


不理她不理她。


“莉亚酱要住多久？”


住多久啊。


大概在我永远不用变身后。


但是，怎么才能脱离这种状态……


“这我也不是很清楚——呜！”


啪！！


拍击声，就像是书本掉落在地上了，所发出的声音。


不巧是掉在了我脸上。


好像是面积很大的东西，彻底盖住了我的视野。以至于我什么都看不见了。


从中还能闻到一股自然之味……这是什么？……


“你从哪里吹来的那么大的树叶！”


立刻对着水月的方向大声地吐槽。


这是什么鬼东西，芭蕉树叶？


真是有够大的树叶。


“这不是大棕榈的叶子……” （大棕榈叶子长达20多米，宽10多米。）


“你要毁掉教室啊！”


“进一，你认识……她吗？”


冬叶很惊讶地看着我，看来这下不妙了。


“啊，不妙……”


啊啊，已经被大家围观了。


只要是教室里在场的同学，全都看着我。啊啊，这样可不行啊。


“啊啊啊……过来……”


“……”


想都没想的自己从座位上站了起来，加快速度走到了音的座位旁边，利索地抓起水月的右手手，带着她跑出了教室。


很不可思议的，水月并没有反抗，就这么被我拉出了教室。


在所有人的注目下，就这么离开了教室了。


……


“有什么事吗？”


这里是供学生们休息的巨大场所，楼顶。


对我来说无非是个好地方，并不是因为在这里相对好说话一点，而是相对而来比较清静。


当然这里也是和水月第一次见面的地方。


昨天放学见面的那一次，那种形式的初次见面，绝对可以说是相当的罕见。至少在电影演剧中都没有见过的方式。


水月问了我那么一句之后，我也草草地回答道：


“不，没什么。”


“是吗。”


没有多余的怀疑或者是质疑，好像从一开始就接受了我的行为一样。现在则像是第一次来到这里一样四处张望。


恩，如果说拉美少女来楼顶是犯罪的话。


那我肯定是死罪了——对东桥铃一法律来说。


“啊，怎么说呢——”


“那个，手。”


被打断的自己微微地低下了头，发现自己仍然牵着水月她，像是忘记了松开一样，或者也可以说是我故意的。


事实上我也没有什么脸面“故意”做出这种事情……


“啊啊，不好意思……”


当然，对于异性之间是不能太过于亲密了啊……感觉到不对的自己猛地把手缩了回来。


如果太亲密了会有不好的传言。就算是刚上小学的小学生也应该知道的基本。


“不，没有关系。”


“这样啊……”


水月舒张了一下自己的右手。表情却完全没有改变，自顾自地看着一边，要我说来，也就是一直都是那样无所事事的样子。怎么说呢，如果给个总体的评价的话——


真是很可爱啊。


啊，不仅是脸型，身材和铃一也都是一个等级的，或许甚至超过了铃一她。


原本金色的双马尾就已经让我有些惊讶了，少女她那刘海之下的碧绿色瞳色也成为了亮点。完全像是外国的人偶一般。


看着水月的样子，不禁发起了呆。


“盯……”


“呜啊！！！”


自己被吓了一跳，条件反射地瞬间往后退了有几步却没有摔倒。就像是已经熟练了的动作一般，自己简单地就做了出来。


但却并没有给我休息的机会，像是故意为难我一般，水月她凑近了身子，小声地问了一句：


“对我的身体感兴趣了？”


虽然水月她的表情没怎么变化，但是我足以感觉得到有种特殊的气息从她身上散发出来。


所谓的魂压一般的吗？


“喂喂你在说什么呢？……”


下意识地撇开了眼睛，完全无法直视水月的眼睛。


说是不感兴趣那是骗人的。


就算不是萝莉控的我也是会对水月这个可爱的家伙感兴趣的，这是男人的共识！说白了就是变态的萌芽……


啊每个男人都是含有如此的萌芽的。


所以说，身为男人的我表示无法抗拒。


“真的，不感兴趣？”


水月再次问了一边并且又凑近了一点。这样的距离足以能让我顺势夺走少女的初吻。不过处于劣势的自己，下意识地又往后退了一点。


“等等……”


能够看到少女歪斜的脸颊中露出的眼神，以及她那泛着红润的嘴唇。这样子的诱惑真的是承受不起了，像是恐惧了的胆小鬼般的自己一次一次地后退着却一次一次地被拉进距离。


“有趣。”


哗——


听到了背部撞到铁栏的声音。我想我已经退到底了，后面是以防止危险坠落事故的铁栏。


这下子真的是无路可走了……


“……”


看着已经被逼到绝境的自己的水月并没有再靠近过来，只是缓缓地闭上了双眼，小小后退了几步。


把双手放在了身后，嘴里念叨起了什么。


“风。”


随后，周围立即吹起了并不像是由于自然而起的风。


它是以水月为中心的漩涡，向四周以上挂起了不算太大的风力，大概也只有能把衣服吹起的程度。


不过这是要做什么呢？


啊，风的吹向有些莫名其妙的……


“这是在做什么……”


无可厚非，水月乐正以着能把衣服吹起来程度的风从自己的下方向上方使力。


展现在我面前的是一副青春的画，画里描述的是一位少女的校服裙子被来历不明的风吹了起来……是来历不明的风吗？


水月这家伙是故意的吗？


可以看见她那清晰可见的…


纯白色，并带着蝴蝶结的经典式内裤。


“……”


眼球表面干了一样。


啊，换成了这样的形式吗？我在心里吐槽着一天换一次的这种正常行为，顺便也间接地肯定了自己的心理变态。


怎么说呢？


对我来说，女生裙子里的世界还是非常新鲜的。


像我这种接近于废柴类的男生——大其也只会打理家务。别说是女生裙底了，就连被吹起来这种场面都没看见过。


所以说，对于这样子的印象还是能够记得十分清楚的。


“你……你、你在干什么呢！？”


对于这种事件的发生，我是无法像是搞笑剧场的演员一样只是一句「啊，纯白色的啊。」这样的台词而逃离现场的。


况且我也想不出应该说些什么。


“不是说不感兴趣的吗？”


“不，这、这个……”


水月音她能够说出上面那句话说明我现在的脸绝对是非常红的。不妙，被陌生的少女抓住了把柄，指不定明天就会被下达什么命令……喂喂我可不是什么M倾向的男人。


真想找个洞钻进去。


如果这样子的话，我的尊严也大其是全丢尽了吧……


“昨天也看到了吧。”


风停了下来。


裙子也随着落了下来，盖住了她那如同她本人一般可爱的纯白色内裤。


有些感到可惜啊。


不不，这也算是一种犯罪吧？我竟然会对女生的内衣产生莫名其妙的遐想，我这个男人真是相当的糟糕。


思想糟糕透了！什么的。


“啊……好像是的。”


不是好像，是没错。


在记忆中，水月从顶房上跳落下来的那连几秒钟都没有的瞬间，的确是被我的眼睛给录制了下来。


但是距离不是很近，看得不是很清楚。


和刚才是不能比的！


“……”


“……”


一段让我觉得真是尴尬的寂静。


本当想找些话题的自己却像是坏掉了一样一句不言，而水月也是如此一直盯着我。啊，那可是真的受不了了。


像是在等着我说些什么而等不下去的水月，给了我第一个要求。


“那个，把变身能力再给我看看。”


再一次，这次也依旧没有防备地，稍微走进了点，水月她。


直视着我的脸，丝毫没有表情变化，冷酷地这么说着。


当然，我是知道的，这个要求大概我是无法办到的。就算现在天台没有任何人。


“真是抱歉，不行。”


“为什么？……”


水月听到我的话之后，眼角好像跳动了一下。


“因为不是晚上啊……”


“只能晚上？……”


“没错……”


“……”


水月并没有说话，只是盯着我看。


停不下来的感觉，那个看我的眼神，就好似要被吞噬掉了的感觉……


“回去了。”


“啊？……哦……”


水月扔给我这么一句话，就转身向回走了。而自己还傻傻地站在旁边看着水月离去。


路上并没有回头看我，但在关上房顶门的同时，回头看了我一眼。


啪，门被关上了。只是这样简单的步骤。


“呼，渡过一劫……”


这是何等的辛苦？


在这里和水月在一起的那几分钟。


虽然只是几分钟的间隙，不过相对于我来说可是犹如10个小时的飞机旅程一般的概念。现在比连续上了24小时的课之后的下课休息还要轻松许多。


双腿突然无力，一下子坐到了地上。


感叹着刚才经过的一切，右手举了起来抓了抓脑袋，本郁闷的脸也被我强行地撑了开来。


虽然说是如此，但也算是受到了一些好处。


比如见到了什么难得一见的东西。


不是有这么一句古话吗，「见到的，总比听到的好」什么的。


恩啊，我的眼睛上可是正在放着高清画面视频！


正当我感慨的时候。


嘭！


顶台的大门再一次被打开了，这次却不像前几次，而是发出了很大的声音。


“笨蛋进一！”


“是！”


一声强势的少女音，随后自己却条件反射地以军姿的姿势站了起来。


可以想到，绝对是我的妹妹。


东桥铃一貌似带着既可爱又生气的表情一步一步地走了过来。


“刚刚那个走过去的女孩是谁？”


“啊不，这个啊……那个……”


啊呀呀，不妙了，本能地告诉我自己，铃一肯定是在过来这里的路上看到了水月她，所以才会有这样的问题吧。


“啊，对了，只是和我一样楼顶上放着松的女孩子。啊哈、哈哈……哈……”


自己勉强地竖起了食指，这么说道。


“胡说！冬叶都告诉我了！”


“什么？！冬叶怎么可能那么容易说出来？”


在此顺便提一下，我以前可是跟冬叶做过约定的。


【不管是谁的秘密，都要对自己的妹妹保密！】


那个时候好像是小学的时候。


不过到现在也亏冬叶能记得住，所以我想冬叶不会这么轻易地说出来。


“果然……”


啊啊啊，好像是被骗了。


“笨蛋进一！”


“是！”


关于那个感不感兴趣的问题啊。


真的，真的，我，真的是不感兴趣的！


那就怪了。


            


 


                                                                           第二章 不感兴趣的借口是口胡 END




第三章 不会吧？

个人原创小说
----L----O----S----
第三章 


“你还真是什么都知道啊。”
右手撑着自己的脸，总之是很脑残地看着窗外的天空。
坐在教室的座位上，旁边却站着那欺负了我许久的家伙，不，是虐待了我许久的家伙。
那，这家伙是谁呢？是某个可怕的少女，明明一身萝莉身，有时候也会很可爱，但是在我的面前却是个无法招惹（只限于我）的可怕的魔鬼。
“那当然！”
铃一挺起了她那毫无起伏的胸部。
说是毫无起伏有点对不起铃一了，她那还是有那么一点起伏。
“啊啊…我不是在夸你啊。”
这家伙有时候也是笨的可以了，但是在某些方面却异常的聪明。这到底是怎么回事……
不管怎么说，那次的事情算是告一段落。就是在楼顶上，水月同学竟然做出了如此大胆的行为，我深有体会……
现在不过是中午铃一过来凑热闹，幽香却并没有过来，该说什么呢，可以说的幸运吧……
但是，接下来不知道会不会接受审问。
总之我不打算把水月的事情说出去，毕竟对我也不利。
超能力者。
拥有不可思议能力的人？
那我也算了？
这个超能力我是一点也不想要啊。
被流星击中后每晚六点变为萝莉？
如果是萝莉控，那么他肯定会非常地高兴。
不，不不不，我不是萝莉控。
我一点也不高兴。
“哎……”
闭上了双眼，就这么叹了一口气。虽然说现在已经到了中午时间，但总有一种“这一天永远不会结束的！”的感觉，是错觉吗？还是旁边这家伙给我灌输了如此一般杯具的想法？
“笨蛋进一，貌似今天早上发生了什么。”
过来第一件事就是问这个吗？
“你是怎么看出来的？”
“那个。”
铃一指了指前方坐着的同学们。
这些家伙的眼神不对劲啊……
有一部分女生看我的眼神就像是在看变态一样，男生们却则是像在看到敌人似的。
东桥进一这个笨蛋有做错什么事吗？
“额……”
“就是这样。”
啊，不幸啊……
水月一个人坐在自己的座位上，安安静静地看着书，就像是与世隔绝了一样，毫不在意周围的情况。
看来这下子不能去打扰她了。
虽然说这件事非常的重要。有可能关系着的我性命……
“恩~这样子啊，谢谢你的说。”
的说？
猛转头，但是已经来不及了。
铃一对着某位男同学道了谢。
道谢，这对我来说，是个杯具的词汇。
铃一这家伙，要是能好好跟我说“谢谢”，不管是“谢谢你”这样正常点的，还是“谢了”这样随便点的。
如果是对我说了，那就太好了。
但是这一般不大可能。
命令。
这是命令。
这是无法抗拒的命令！
不需要道谢。为什么要道谢？干嘛要对笨蛋进一说谢谢？
怎么能这样！
怎么会有这样的妹妹啊！
而且还是有血缘关系的。
难道说有血缘关系，就会导致这样？主仆关系？
冬叶和幽香有血缘关系的吗？啊，不是很清楚，我想应该是的。
如果说是没有血缘关系呢？
等一下，这和血缘有什么关系？！难道有血缘关系就是妹妹权利大？没有血缘关系就是哥哥权利大？我记得这里是日本，不是火星啊！
有这么一个妹妹，我表示压力很大……
“进一，过来一下。”
“什什什么么呜！”
好痛。
咬到舌头了。
被吓到，咬到舌头了。
“刚刚拉女孩子出去，现在又被女孩子拉出去，而且还是自己的妹妹，东桥这家伙真是***啊”
我听到了，男生们，东桥进一我可是听的很清楚啊！
那三个星号肯定是贬义词，肯定是！
但是我也不能说什么，就这么被铃一叫到了教室外面。
望了一下天空，像现在这样的晴空万里的天气怎么可能会发生不测的灾难呢？
“马上就对刚转来的女生下手。”
当然那是可能的。
“听说还被你拉到了楼顶上去。”
“他们是怎么知道是被拉到楼顶上去的？！难道都是来偷窥的？都是变态？”
“因为我看见了。”
“……”
什么都说不出来了，本打算移开话题，看来是没有用了。
“都说了不许和不是我同意的女生接触啊。”
“……”
为什么？！
为什么？！
我一个男人的青春就这么落败在自己的妹妹手中了！
毫不客气地感叹道！
“切……难道是在嫉妒？”
嫉妒大概不太可能。铃一要是嫉妒，那就有鬼了。
“笨笨笨蛋…怎么可能嫉妒！”
“啊……”
铃一脸红了，不自然地把目光移到旁边，害羞的样子。这不是假的吧。
是故意的？不是故意的？ 
现在并不是夕阳之时，不会有所谓的红霞照耀在脸上形成暂时性的红晕。
那么说，这是生理现象？
“总之…不准就是不准！”
“是……”
没有反抗的理由，永远也不会有的。
低声下气地答应了之后。
铃一脸上的红晕消失，看了看我，转身走掉了。走的方向是向着楼下的楼梯，大概是回去自己的教室了。
“哎……”
铃一过来是干什么的？就只是为了提醒我那么一下？
“关于今天晚上的事情。”
坐上了座位，旁边的萝莉控就开始研讨起来了。
“啊？”
“关于今天晚上的事情啊。”
冬叶最近非常的闲，可以看得出来。
连续两天晚上过来我家做客，意图非常明了。
白天也是猛喝咖啡，灌肚塞胃，开始无聊的妄想。并没有做自己的工作。
比如说学生会什么什么的。
虽然冬叶并不是学生会成员，但却是犹如学生会成员一般的存在。平时应该都会去学生会帮忙或是打理事物。但是最近貌似都没有去做。
冬叶要是去竞选学生会会长，我想获选率应该会很大吧，可惜冬叶貌似并不喜欢这种职业。
幽香也是和冬叶一样，仿佛学生会副会长一般的存在，肆无忌惮地掌管着学校的内事。当然自己也不是学生会的成员。
说是肆无忌惮有些过了。虽然不知道是为什么能获取到这种地位，总之冬叶这对兄妹很厉害，非常强悍的存在。
非常幸运地，我和这对兄妹是关系很深的朋友，和幽香算是青梅竹马了。儿时的玩伴，但是每次都是4人集在一起玩耍。可以说是青梅竹马×2。
“啊，今晚怎么了……”
“多谢招待！”
“太快了！”
这么快就决定来我家里做客了？
这样一来就是三天了。
不知道铃一会不会同意……
“先去问问铃一同不同意吧……”
“说的也是啊。”
冬叶挠了挠头，这么说道。
“看情况了。”
冬叶这么说的。
实话实说，我希望你别来了。
这时，我深刻地体会到了女性同胞的辛苦。虽然说我是个男人，但是经过了这几天晚上惨痛的经历，算是了解了一点。
那是极为危险，恐怖的事情。
比如说晚上变身后和冬叶两人单独在一个地方。
那可真是危险……


今天中午有便当吃。
这是件很欣慰的事情，也就不用向夏果请求食物的来源了。
我是非常的高兴，在打开便当的那一瞬间。
“哦哦~”
兴奋地都想拿照相机把它拍下来，作为永久的回忆。
不过是禁食3天而已，要是再这么下去，可能连便当盒也会一起进到我的嘴里的……
今天中午，终于享受到独特的待遇了~
只不过是一盒午餐而已…….
但是，貌似夏果要给我什么。
“进…进一君，午餐……”
夏果看到我桌面上了铃一给我准备的便当后，又吞吞吐吐地说道：
“已经有了啊……那我不来打扰了……”
“有、有什么事吗？”
看到夏果那稍微失望的表情，苦笑了笑，这么问道。
“没…没什么……”
这么说着，就走掉了。
虽然不是很明白怎么回事。
总之，今天中午有食物来源！
当做是老天的恩惠来庆祝一番吧！
……
在这一天的放学后。
“我回来了。“
打开了门，已经成为了习惯，叫出了这么一句话。
“今天晚上父亲要回来。”
“啊？”
真是糟糕。
一回到家里，铃一就是这一句话。
“哟~进一，想我吗？你的父亲最近可是东奔西跑的啊~”
“啊…想啊，想得要疯了！”
说完后，父亲就在电话的那头大笑了起来，
会不会我的这句话太假了？
我并不清楚父亲到底在奔来奔去到哪里，几乎每天都在出差，根本就没有回来几次。
这么说着，不像是个好父亲。
一个不关心孩子的父亲？
不，不对，关心孩子的方面上，我想我的父亲已经是很全面的了。
“感冒已经好了吗，声音没有那么怪了。”
“啊…是啊。”
真可惜，我每天晚上都得“感冒”。
现在五点半的样子。
“父亲我应该在7点之前就能到家了。”
真是糟糕透了。
“父亲大人你今天晚上大概是见不到我了！”
挂机。
啪！
“呼……”
松了一口气。
是肯定见不到我了，见到了，那也是变身后的样子。
一个极为漂亮的女孩子。
父亲要是见到了我那个样子，那会有什么样的反应？会很有趣吧，但是也会很麻烦……
一直都没有提过，父亲的名字是东桥翔。
或许听名字就觉得是一个有成就的人，确实，我的父亲在商务界非常出名。
嘛，这也是听说的了，到底是怎么样的，还不是很清楚了。
我也不想去追究，干脆自娱自乐好了。
“这样下去，不行啊。”
等到六点之后，父亲回到了家里。
我肯定会被发现的。
那就糟糕了！
我想这解释起来很麻烦，当时对铃一解释的时候，就花费了很长的时间。何况是一个见多世面的男人，想必父亲不会相信。
今天晚上得逃离这里。
但是，该去哪呢？
“哎……”
叹气失元气。
想要长命就得少叹气！
鬼才听你的了！
要是没有那么多麻烦的事，谁愿意去叹什么气。
坐回了沙发上，握起电视的遥控器，没有目标地转换着频道。
铃一好像在厨房准备着晚餐，貌似是为了欢迎父亲大人的回家。
随即一道光芒出现，环绕着自己的身体。
看来，六点已经到了啊……
“啊~这就是变身的过程？”
铃一这家伙不是在厨房的吗？什么时候过来了？
“很简单的发出光芒变身啊，很蛋疼……”
年幼少女的声音今天又响起了，但是并不是很精神的声音。
没精神，不想吐槽。
反正吐槽没有攻击力…哼。
……
“……”
不行，必须要出门。
东桥进一，享年15岁。因夜晚未出门导致大脑承受不能，最终在自房自杀。
可悲可悲……
不行！我要出去！
怎么说也不能死在自己的手上！
这三天来一直都发生了特殊的事情，可以说是想出门都不行。
虽然说今天晚上父亲要回来，但是我这样的身体是不能给父亲看到的，还是赶快出门的好，接下来的事再说了。
天不是太黑，本以为会有夕阳，但却被雨雾遮住了。
不能强迫自己做自己不喜欢的事！
“铃一，我出门了。”
“啊？又去散步？”
“喂喂，我好久没散步了……”
“这样啊……”
很好，同意了。
“随便借我下你的鞋。”
自己的鞋太大了，铃一的鞋对我来说正好的样子。
“哦……”
“父亲回来后，就和他说我去朋友家住了。”
当然去朋友家住了，在家里会完蛋的！
父亲大人是不会对自己的女儿出手的！
但并不一定不会对女儿的朋友出手的！
“什么？”
因为……
东桥翔这家伙，是个美少女控！
“就这样！拜拜！”
“等一下，进一……”
开门，关门！
“不好……”
在关门的那一瞬间，貌似看到了铃一生气的脸庞。
铃一大概就在门口处吧。为了防止被抓到，很快的跑走了。
……
“……”
公园。
被护栏围着，根本进不去。
就因为流星落下，没有残留，就做到这种地步。有些夸张了。
“啊啊……”
政府对这件事太在意了。可以说，这次的流星落下事件已经突破物理原理了。或许说，这已经成为了世纪一大未解之谜了。
“未解之谜啊……”


 


——西瓜西瓜大乱斗——


 


“请请请用用用用茶茶……”
“谢谢。”
坐在沙发上，喝下这刚泡的茶，精神十足啊！
感觉真的很不错啊~
只可惜……
“……”
站在旁边一直盯着我看的，就是我的好友，乐山冬叶。
红着脸，端着盘子，不自然地站在沙发旁边，目不转睛地看着我。
就像一个没有经验的少女服务生一样，害羞着站在旁边，等着客人的答复。
“怎…怎么样？”
的确，我现在是在冬叶的家里。
冒着危险，到了冬叶的家里。
“很好喝啊~”
这是幽香泡的茶吧，味道果然很好啊。幽香和铃一一样是全能型的，只是和铃一的性格有很大的差异罢了。
差异不是普通的大啊……
真的很希望铃一能像幽香一样乖巧点。
呜哇…突然有点嫉妒冬叶了。
兄妹关系是完全不同的！
呜呜…待遇不同啊……我真是泪流满面……
“太…太好了……”
“哎？怎么了？”
冬叶你好像很开心啊，啊啊，眼泪都出来了，到底是怎么了？
“这次是冬叶自己泡的茶哦~”
听这个声音也就知道了，幽香晃动着她那粉红色的双马尾，带着一丝微笑。慢慢悠悠地走了过来。
“是这样的啊……”
我曾记得，冬叶并没有做过什么家务，更别说泡茶这种比较困难的事。
铃一泡的茶味道也非常的好，大概是和幽香在一起久了的关系吧。因为幽香对茶道非常有研究，对于茶叶的多少，水的多少，温度的多少都有着很深的研究。自然的，铃一也能泡出一碗好茶，但是数味道最好的了，就是幽香所泡的了。
真是很难得，冬叶竟然为了我特地去细心泡了这么一碗好茶。
恩恩…是为了我（现在）特地泡的。
“莉亚酱，你干了一件好事哦~”
幽香竖起了她的大拇指对着我。
看了下冬叶激动万分的样子，我只好苦笑了笑。
“哥哥，出去下。”
“哎？怎么了？”
幽香把冬叶拉了过去，接着就把冬叶从客厅中推了出去，把门关上了。
透过窗户，天也已经完全黑了下来，不得已，冬叶家的需要开启的室内灯都开启了。现在的时间是7点整，我想父亲应该已经回到家里了吧。
“我已经和铃一说过了。”
“啊？”
幽香语出惊人。
“铃一她答应了，让进一君你借住在这里。”
“你是怎么办到的？！”
真是不可思议，竟然说服了铃一。难道是长年的友好关系所得到的盈利？
“进一君你的爸爸回来了吧，为了不让进一君你的爸爸看到你现在的样子，进一君你特地跑了过来啊~早知道我应该准备下的~”
“怎么感觉话中有话……”
“总之，明天早上回去哦，我会叫你的。”
“这样啊……真是谢谢了。”
“不用谢~”
有幽香的帮助是再好不过的了，我对幽香处理事务的能力非常的佩服啊。
“对了，还有，铃一说不许和冬叶接触。”
“她还这么说啊……”
真是时时刻刻都不忘啊……
“话说，哥哥他啊……”
幽香走到了门口，一下子把门打了开了。
“啊啊！”
失去平衡的冬叶嘭的一声倒在了地上，真是惨不忍睹……
“哥哥，不可以做出偷听这种事哦~”
“痛痛……真是对不起。”
“真是的。莉亚酱过来，带你去睡觉的房间。”
“啊，麻烦……”
“什么？！”
我正要说出“麻烦你了”的时候，冬叶已经打断了我的话，并且迅速地站了起来。
仿佛是见到了华盛顿，非常震惊的样子。
“莉莉莉莉亚要…住在家里？”
“是的，哥哥。”
“真真真真真真的？”
“真的哦，我今天要借住在这里哦~”
我在说什么啊！这不是在火上加油吗？！但是…蛮想看冬叶之后的反应，真的是挺有趣的。
啊啊……我又堕落了。
“跟莉亚酱住同一个屋檐下……”
不知道在想着什么，嘴角却上扬了那么一点。
竟然在笑！看起来好像很危险的样子….好可怕！不自觉地向后退了一步，我第一次被冬叶邪恶的思想打败了！
“不要管哥哥了，快走了。”
“好…好的……”
……
“这就是莉亚酱你的房间了~”
“额……”
这个房间怎么看着那么眼熟……
“喂喂！这不是你的房间吗？！”
“是啊。”
“……”
幽香把头转向我，微微一笑。
幽香你到底在想着什么？
如果是把房间让给我，自己去其他地方睡，那我不会接受，因为，这不太好吧？
难道是要去和冬叶睡？我劝你不要了，和冬叶睡很危险的。女性的直觉，不对！我的直觉是这么告诉我的。和冬叶单独处在一起会很危险。
或者，是和我一起？
正当我如此想着的时候，幽香走进了她的房间，转身朝向了我。身体向前倾斜，幽香的两只马尾随即晃动了起来。接着，把左手背到了身后，伸出了她右手的食指放在了嘴巴，闭上了她的一只眼睛。说道：
“今晚有特别服务哦~”
“不会吧……”
            
 
                                                                           第三章 不会吧？ END




第四章 女孩子洗澡的时候需小心


个人原创小说


----L----O----S----


第四章


 


（2010年12月4日19:17:32修改完毕）


“切，进一那个家伙。”


本来打算回家后，好好宠爱一番我好久不见的儿子，结果人现在却不见踪影。


啊，真是一点也不给我面子。


什么叫做到朋友家去住了喂，你伟大的父亲回来了哦，这样也不欢迎下啊。作为父亲的可是很难得才能回来这么几次的哦。


哎哎，真是的，我什么时候有这么一个儿子了，是不是整天被自己可爱的妹妹伺候变得狂妄了？


拿起好久没回来的家里那貌似已经放了很久的报纸，一眼扫过去果然都是很久以前的东西了。 


“好了，爸爸，这是你的茶。”


“哦哦，铃一酱还是一样孝顺啊，我可真是泪流满面啊。”


伸手接过了铃一给自己准备的茶水，微微烫口的样子。过了一会，细细品尝一口，比以前的味道更好了。


“这次是绿茶，没想到味道更好了啊。”


泡茶的功夫越来越好了，每一次回来味道都会有很大的提升。但是似乎耗的时间更多了，原本只需要一会功夫，如今却得等上不少的时间。


“谢谢夸奖~”


铃一歪了歪她那小脑袋，嘻嘻地笑着，想必是很开心了。


“那个不孝敬的家伙今天是故意的吗？”


“嗯？”


端起茶杯，又品了一口。不慌不忙地问着。


“啊，说进一啊。进一今天说是要去朋友家住。”


“是去乐山家吗？”


“恩啊，貌似是的。”


“原来如此。”


看来的确是这样了。


铃一歪着她的小脑袋，一脸疑问的样子。哦哦，被萌到了。


恩，看来进一是知道我是不会对自己的女儿动手，所以才跑掉的？突然有一种不爽的感觉冲了上来。可恶，竟然这么看不起我，那我只好去做一件事了，这是决定着生死，决定着我那不真气儿子生死的事情！


“好吧。”


“怎么了？”


随着铃一这么问道，我放下了茶杯，缓缓地站了起来。


“去进一那家伙的房间。”


“哎？”


“铃一酱从不去进一这家伙的房间打扫卫生吗？”


“啊，不啊，打理房间的事都是哥哥来做的。”


“这样啊……”


哦哦，做事还真小心，不愧是我的儿子。不过啊，哼哼哼，可惜啊可惜，今天我可是回来了。难道还骗得了养育你的父亲我吗？父亲我小时候床底下的东西也是有很多的！你小子不可能没有。


心里盘算着一番巨大无比的阴谋。


“那，我去了！”


随手做出了把两根手指放在眼前，然后向前挥去这种想当年很流行的动作。


“哈~爸爸加油！”


接着就是向进一的房间走了过去。


……


 


——东桥莉亚——


 


“呜呜……”


一股寒气袭来，全身反射性颤抖。


啊啊，突然感到寒气从背后袭来，发生了什么不妙的事情？那个笨蛋一回来就没有安稳的日子，这么一呆下来要多久才会走啊？上次可是呆了有几个星期啊！他哪来的那么多休假时间？就算是公司总经理也不能如此放纵工作不管啊！父亲！


话说刚才的那一阵寒气是什么？难道说在家里发生了什么吗？我记得那家伙是不会对自己的女儿出手的啊。如果说那里发生了不妙的事情，那么也太巧了吧……


“怎么了？和我睡在一张床上有那么不妙吗？”


“噗！何止是不妙，是相当的不妙啊！


“哦哦~来了来了，莉亚酱的必杀技！【毫无攻击力之吐槽】！”


“为什么？！为什么！？为什么我的必杀技会毫无攻击力！还有，别起什么名字啊！”


看着站在身边的幽香，我毫不犹豫地吐槽了起来。但是的确如幽香所说的一样，原本的必杀吐槽攻击，现在的伤害却完全和为乘以0后的结果一样。啊啊，就是没效果啊……反而觉得非常的可爱……


不仅这样，幽香还在旁边故意欢笑鼓掌着。看见幽香这么可爱地笑着，我也就生不起来气，这就当我是自找苦吃吧。话说之前和夏果在一起的时候也是这样，真是无法抗拒啊，果然我就是个白痴吗？


啊啊，果然有够白痴。


面对此无效的伤害，我连苦笑的程度都做不出了，只能叹气舒缓下自己烦躁的心情了。


“同睡一张床不行吗？”


虽然说我现在是小学生般的女性身体，但是我可还是普通的男生啊。幽香你就不在意吗？


啊，一关系到怎么看都是小学生的我，立即就想到了幽香的样子。毕竟，幽香是比我高了，第一眼看上去就知道是国中生了，真是可惜啊，虽然说幽香与女高中生的正常身高略有差距，但是幽香现在也是高中生了啊。


嘛，我是想象不出来一个小学生和一个国中生睡在一起的样子。所以说：


“怎么可能行啊。”


当然，我也不想啦。


“都是女孩子啦~”


“不行不行，明天早上还是会变回来的。”


就是这样了，明天早上六点还是会变回来的，到时候可不是两个女孩子睡在一起的啊，那是一男一女睡在一起啊，这也太和谐了点啊。


真是太糟糕了，我的人生真是太糟糕了！


“那么，让哥哥和你睡？”


这样更糟糕！如果这样的话，今天晚上将会有发生史无前例的最糟糕事件，我这一生也就将毁在这一晚上，可以说是绝顶的大悲剧了。这比把自己丢在地球上的第七大陆更加的绝望，我永远也不会想体会那一刻的。


“糟糕透了！”


“啊，是啊，糟糕透了。”


幽香叹了一口气，这么说道。


话说你有什么好感叹的？身为冬叶的妹妹感到了无比的压力？我想这不会吧。


“为了莉亚酱的童贞安全……恩……必须同睡一床！”


“什么童贞啊！”


“吐槽太慢了。”


“用不着你说！”


总觉得一个国中生和一个小学生在某个房间里面吵来吵去实在是有够白痴的，所以我觉得还是退一步好了。


“呃啊……好吧，就这样吧。”


“啊，莉亚酱这么快就同意了，难道有什么阴谋？”


“怎么可能有啊……”


别瞎想了，我才不是冬叶这样的超级变态萝莉控了（说你变态真是抱歉了，冬叶君……）。对幽香，真的一点兴趣都没有哦……噗！我在傲娇什么啊！可恶可恶，难道说是被铃一传染了？还是说是变身附带的效果？如果是这样的话……


技能【下午六点变身萝莉】，学习需求【从天而降的“流星”】一个，和技能点1点。附加效果为：吐槽伤害×0，以及性格傲娇化……这样？


不要啊！不要啊！这种杯具的技能我不要啊！乘以什么不好，偏偏乘以0……


真是糟糕到难以形容啊！


“啊哈，莉亚酱，难道说进一君也是萝莉控，他已经推倒你了？”
“才…才没有这回事呢！”


噗噗噗！双引号去掉去掉！我没有打算加上去啊！刚才明明是在心里想着，现在已经破口而出了？啊啊啊，这进步得也太快了吧……


“出现了！傲娇式的莉亚哎！”


“哪里有傲娇啊！”


太糟糕了，这样下去，总有一天我会变成超级伪傲娇娘的！像这样这样的话…像那样那样的话…都会毫无阻碍地全部从口中说出的啊，啊啊啊，那就不是自己啦……


“傲娇哦~是哥哥最喜欢属性了。”


“我完全听不懂你在说什么。”


你是在间接表明自己的哥哥是个超级大变态吗？与其说是在表明哥哥是个变态，不如说是在强调冬叶是个萝莉控，自己要多加小心。


我已经够小心的了！没想到作为一个女孩子是那么的辛苦，让男生色咪咪地看着的感觉真是浑身起鸡皮疙瘩啊……平时在眼里成绩好，各方面优秀的冬叶，现在却是满脑子想着“这家伙是个萝莉控，要多加小心”这样类似的想法。


啊啊啊，男人这个生物好恐怖……（这么说真是别扭啊……）


“傲…傲傲傲娇的莉亚！？”


冬叶无节操地乱入。嘛，虽然这和无节操没什么关系了。


你是从哪里出来的啊，上楼完全没有声音啊！一边口吃着一边无节操地出现也只有你能做的出来了！


“不要随便乱入啊！”
太恐怖了……萝莉控。我希望我能安全地度过今天这个危险而又禁忌的一晚……


 


——东桥翔——


 


“我的女儿啊！”


“是？”


“今天招待我的晚餐真是非常的美味啊！”


刚刚填饱了自己那刚回到家犹如空掉的存钱罐一般的胃，感觉真是心情舒悦。不仅是填饱了肚子，还尝到了绝无仅有的美味佳肴。啊~这比外面的那些5星级餐馆美味得多，而且还可以节省不少资金。


“所以说，奖励你零花钱了。”


“呜哇，太好了~”


拿出钱包，掏出内含着的5万円。


“虽然并不是很多，但稍微买点东西应该是足够了。既然进一那个家伙不在，就不给他了。”


“谢谢，父亲~”


铃一拿过了给她的零花钱，放在胸口上，笑得非常可爱。铃一看起来很开心啊，果然孩子对于零花钱是没抵抗力的。


实际上曾经如果也能想到可以用零花钱来做这种事情做那种事情什么的……应该挺不错的吧？——不不不，这个念头要消除掉。


“话说，进一最近有没有惹事啊？”


我唯一的儿子啊，总不能不中用吧，以前也就是那个摸样，在学校里也干不出来什么好事，尽是一些麻烦事。我还是不希望这家伙惹出什么事。虽然是这样，但我还是以我的儿子为傲。怎么说呢？


尽管平时一副很不耐烦的样子，其实有时候却很认真。


“擅自把女孩子拎到楼顶上，而且还是当天转进来的女孩子。”


“还是老样子啊……”


再加上莫名其妙的女人缘。


“哎？什么意思？”


“没什么啦……”


实在是让人能够捏出一手心的汗水，明明没有过什么过旺的名气，也没有什么特殊的才能，光是普普通通的这样一个人，却能够轻易地获得周围的好评以及不错的人际关系。


看他这个样子让我想起了以前的自己。


“真是奇怪的爸爸。”


铃一竖起了手指放在嘴边，头向右歪了45°角。


“铃一酱真是可爱啊……”


自己的女儿又萌起来了，我实在是受不了啊。


当然，我也以我有一个这样的女儿而感到自豪。不单纯是因为长的可爱，是个非常萌的少女，而是也能像进一一样把自己的事情处理的很好，以至于不会落下什么。


有这样的女儿，也是因为她了。


“母亲她，最近好吗？”


就是“母亲”了，也就是我的妻子啊，东桥霖雪。原姓是西寺姬，连在一起就是西寺姬霖雪。的确，是个非常好听的名字，现在都觉得有点后悔不应该改姓为东桥，或者说雪根本就不应该嫁给我这样的人。


一想到小时候那段时期，有时候真的会感觉很内疚啊。


“当然，正全力地帮着我的忙哦。”


但也是非常的幸福。


年轻时的事情，也就不提了。


“爸爸最近工作顺利吗？”


“非常的顺利！我的工作什么时候不顺利过？”


“啊，是没有啦。”


“恩，就是这样！”


盘起了手，深刻地点了两下头。恩，我可是很有自信的。


“父亲大人努力哦~”


“哦！”


 


——东桥莉亚——


 


“啊啊……”


为什么我一直在冒冷汗？难道是能预知的特殊能力？哦哦，家里发生了什么事吗？还是说铃一这家伙又开始装萌了？这家伙是一装我就会冒冷汗，真是受不了，是在父亲面前装吗？铃一还真敢这么做啊……


“父亲那家伙是什么样的人也不想想……”


绝顶的超级变态美少女控！却不知道为什么是商业中知名的总理级角色！太可怕了，太恐怖了！这个世界啊！绝望了！


在东桥翔面前装可爱是想要被￥%！@吗？难道是铃一已经知道了父亲不会对自己出手而刻意这么做吗？这不像是铃一的做法啊。


“嘛，不管了。”


总之和我没关系，现在要处理的，只是眼前的事情罢了……


“莉亚酱~洗?澡?哦~”


幽香晃着她的食指在嘴边，就像是在和我说着悄悄话一样，但却又非常的大声，像是故意要给谁听见一样。


“饶了我吧……”


我可不想再经历那时候的场面了，呜哇呜哇，太危险了！那次可是昏迷啊昏迷！再来一次可能都会没命了！


“不行哦，女孩子不洗澡可是会变质的！”


“变质吧变质吧！我又不是女孩子。”


和我没关系，和我没关系。我只不过是个想要平凡的少年罢了。这种超刺激活动还是去找冬叶好了。


“哎呀~那莉亚酱不介意我去告诉哥哥我今晚会不在家？”


“噗噗！当然介意！”


不行不行不行！这怎么可以！


“那就乖乖听话哦~”


“是……”


不幸啊……


……


 


——东桥翔——


 


“去洗澡？”


“是。怎么了？”


铃一如此直白地告诉我要去洗澡，这是什么意思？


“不，大概是我想多了。”


“这样啊……”


说完后，铃一转身就向洗浴室走去了。


“……”


然后我就像是后悔了一样立直了双腿站在其实只离浴室只有5米的地面上呆呆地站着。


有一种总感觉如果不做什么就会后悔的感觉，那是什么呢？


“啊啊……”


听到了水的声音。


哗哗——


那么在意这种声音连我自己都不敢相信……到底是怎么回事？


难道作为一个已经结了婚的男人来说，连这点诱惑力都抵制不了嘛？


“……”


点起一根烟，抽了起来。


好吧，我承认我有偷窥的欲望。


作为父亲是不能偷窥女儿的！这是谁规定的？是哪个白痴规定说父亲不能对女儿下手的？我要揍扁那个家伙。


好像是在给自己找着什么样糟糕的借口一样，大声地在自己的脑子里熏陶着自己的思想，唯一的目的是说服自己。


不过。


总而言之，偷窥是不可以的。


“……”


哗哗——


稍微一下没关系吧。


应该没关系吧……


缓缓地将烟从嘴里拿了出来，一口气按到了附近摆置的烟灰缸中。


欲望真可怕啊……


重大新闻，28岁的社会精英东桥翔，竟然在自家被自己想偷窥女儿洗澡的欲望打败了。


……


 


——东桥莉亚——


 


“又是眼罩……”


“当然，防止你看到不该看的东西。”


幽香手里的东西……竟然又是眼罩，这个东西都快成为的生活阴影了……我真希望不要用这个东西。再发生之前的事故，我真是受不了了。


“滑下来怎么办？”


这个问题很严重，就是因为如此，我之前是如此的惨。昏迷了啊，那个时侯。


“没关系，我早就有准备了。总之先戴上。”


“哦…好……”


准备是什么？难道是什么可以固定住眼罩的东西吗？我不记得有这种东西啊。


嘶嘶——


贴贴贴……


“呃？”


有一种像是透明胶带被撕开的声音，还有像是透明胶带贴在眼睛上的感觉。真是怪啊……


“噗！这不就是透明胶带吗？！”


这就是透明胶带的声音啊！幽香竟然把眼罩和我的脸用透明胶带粘地死死地，完全无缝啊！这已经不是透明胶带了啊，这完全就是胶带式绑目了啊！


“呼~这样是掉不下来了。”


“……”


这要是还能掉下来，我就在班级里大声喊道“我才是真正的萝莉控！”这样。这要是掉的下来就有鬼了，眼睛已经完全被透明胶带给占领了。我都想大喊“透明胶带塞高！”了。


“嘿咻~”


“幽香也要一起？……”


真的该不会幽香也要一起？洗澡？


“果然还是和哥哥一起的好吧~”


“不不不，还是和你好……”


比起冬叶，和幽香一起洗澡安全许多……


……


 


——东桥翔——


 


“不管怎么说……”


首先是推开门，我自己在心中和自己说道。


怎么推开门却不让里面的人发觉，这才是偷窥的奥妙所在！


虽然我的偷窥也没有什么经验……不过其实际技巧从一些老朋友那里的得知，再加上平时的妄想和一部分的分析，这种事情还是能够轻易掌握的。


“慢慢地…不被发现地……”


咔嚓。


“呃……”


啊，锁住了。这可真是麻烦了。


但是没关系，其实早就准备好了备用钥匙——全家每扇门的钥匙我都存着。备用钥匙，其实就是在这个时候才能发挥到它的最大效益啊！


藏在鞋底的钥匙啊！


“就一下下……”


哗哗——


门打开了，水声变得更大了。毫无疑问，屏板里面就是铃一裸体形式了。只是一下下而已哦…一下下地……


……


 


——东桥莉亚——


 


“哈~比龙须面还长的头发哎。”


“哪有比龙须面长的头发啊！还有，这是什么比喻啊！”


在看不见的情况下吐槽还真是累啊，从走进来就花费了一番功夫，毕竟冬叶家的浴室不是很熟悉，而且还差点滑倒。真是有够惨的。


……


“哈~真是一身好身材哎。”


“你是在夸奖我吗？”


虽然听上去的确是在夸奖我，但是意图不清楚，实在是无法说谢谢两个字，这真是够麻烦的。幽香的性格实在是有够诡异的，我真是理解不能。


……


“完工！”


“终于好了……”


由于看不到的原因，过程我就不多讲了。没发生什么事就已经福大命大了。
“呜哇…这个可恶的透明胶带。”


拿不下来了，这个可恶的强力眼罩。


“好，衣服穿好了。”


“喂喂，等一下！我呢？！还有你也太快了吧……”


我现在还是毫无遮掩物的状态哎！（当然也什么都看不到）


“莉亚酱想看我的裸体吗？”


“什…什么？你在说什么呢，我怎么可能会想看。”


对于这方面我真的是不想多说什么了，你们就不要引诱我了，我可是一个正属青春年华的少年啊。不想看就怪了……


“呜哇…拿不下来了……”


真的是拿不下来了，啊啊啊，可恶可恶。


“就这样好了~”


“喂喂别走啊！这个东西怎么办……呜啊……”


当我大声说着的时候，却一脚踩滑了。看不到啊，看不到啊，保持不了平衡了。


“小心！……”


咔嚓。


却听到了门开了的声音。


“幽香她们去哪里了……呃……”


真是糟糕……


“呀！”


……


 


——东桥翔——


 


“爸爸？你在干什么？”


“呃……”


从后面传来的声音？


伴随着巨大的惊讶感，以及非常不妙的预感，下意识地猛烈地转头。


“哟，我的女儿啊，我还以为你在浴室里呢……”


铃一依然在笑着，只不过有点生硬。


就像是在强笑着……


“父亲大人…”


“是…是？……”


哦哦！是杀气啊！我感到杀气了！从铃一身上散发出来的杀气！


令我不自然地向后退了几步。虽然说是只是退了几步，其实我是想尽快离开这里，因为我觉得这里、实在是太危险了……


“偷窥…是不对的哦……”


……


 


——东桥莉亚——


 


真是太糟糕了！


摔倒了。


并不是摔倒在地上，而是感觉趴在一个人的身上。


“痛痛……”


从旁边传来了冬叶的声音。从旁边？


“不会……”


不知道是运气好，还是运气差，本来粘地死死的胶带却从我的脸上掉落了下去。撑起身体的我完全看清楚了冬叶的脸。


冬叶闭着双眼，用手捂着自己的头，十分痛苦的样子。


更何况我还坐在他的身上……


“莉…莉莉亚……这这这这这个个个个个个是是是是……”


“呃……”


竟然还没穿掩盖物！我还没穿上衣服！裸体啊裸体啊！被被被被被被看到了！而且还是以这样的姿势！羞耻感一瞬间充满了大脑，自己的脸大概已经变得通红。


“呀！！”


就像是刚被扯断了的橡皮筋。条件反射，这是条件反射地叫了出来。


一边如此地叫了出来，一边用手挡住了身体重要的部分。


嘭！


“呜！……”


听到了沉重的敲击声，以及一声呻吟。就再也没听到任何声音了。


“呼……”


看向了旁边，幽香正把某未知物体放到了旁边，然后微笑着对我说道：


“这样，就没事了。”
            


 


                                                                           第四章 女孩子洗澡的时候需小心 END


 




第五章 抗拒不了就请大胆地做！上


个人原创小说


----L----O----S----


第五章 上


 


（2010年12月5日修改完毕） 


“所谓人生无顺事啊！”


噗噗！如果这么说的话，那还真适合我啊。像我这样遭受到如此杯具的那一晚的人，要是说不能用以上的话来形容我这个家伙，简直就是对上天的侮辱啊。或者说是完全的非现实，再加上“不可思议”四个字就更加准确啦。


这比起说铃一只是喜欢女性向的御宅族还要不可理喻。


全都是因为昨天晚上再一次的洗浴事件。恩，虽然人物变了，但是结果一样悲惨，只是晕的人不是我了……


冬叶这个家伙，代替我被敲晕了。话说到底是用什么东西敲的……啊啊，想不起来了，总觉得非常的危险…那个武器……


“一大早说这句话有什么意义呢？”


我不否定。与其站在窗前说这样毫无探讨可言的话，倒不如赶快从这里离开的好。


幽香已经穿上了自己的日常便服，站在房间（幽香的房间）门口，对着我这个望着窗外景色而发出如此白痴的人生哲学语句的笨蛋，这么说道。


“毫无意义。”


“是啊，毫无意义啊。”


“不要这么肯定地说啊！”


“但是，这不是你自己说出来的吗？”


“啊啊……”


虽然的确是从自己的嘴里说出来的，但是好歹也安慰我一下啊。


昨天晚上被迫睡在这张的床上，我倒是有点罪恶感了。


首先睡在女孩子的房间就是不对的，像幽香这样充满女孩子气息的房间，虽然对我而言可以说是无比的新异，但是，再怎么说，像这样又充满着可爱气息的房间，对于我这样的男生来说，还是有点接受不能啊。


况且还是和女孩子同睡一张床上。就算是和自己的亲妹妹，就寝在一张床上，也会觉得无法入眠啊。不仅是铃一给自己的压迫感——铃一还是妙龄的少女这一点，也是有巨大的杀伤力的。我大概是承受不住那么强力的冲击了。


当然，先不提我每天晚上会发生什么。


“果然早上是会变回来啊。”


“每天早上6点的样子，可以说时间分配得相当好啊……”


托如此的福，我还是能以男儿身的样子，正常地出现在大众的面前了。这是可以值得高兴的地方吧。


“果然还是晚上的进一好啊。”


“你是在嫌弃我现在的样子吗！？我真是受打击啊！”


“比现在可爱多了~”


“男生能用可爱来形容吗？！”


可爱多了？难道我现在的样子很可爱吗？


被人说可爱我真是一点也不高兴啊！像这样被女孩子说可爱，与其说是在夸奖我，倒不如是在拿我当笑柄。


然后，幽香却又笑了笑，说道：


“还不走吗？哥哥要是醒来的话，可是会很糟糕的哦。”


“说得也是，还是赶快回去的好。”


如果是我一大早看到冬叶在我的家里，我也会去询问原因的。要是被发现的话，解释可不是什么简单的事情。所以趁冬叶熟睡之时，赶紧离开，才是最明智的选择。


我可不想因为我的原因，而导致冬叶消沉几周，甚至是几个月。总之，这不是一件好事。


“啊，不好，哥哥醒来了。”


“啊啊，不妙！——啊啊”


听到幽香在后面如此说道，紧急之下，鞋带松解了开来，导致我摔了一跤。


“痛痛……”


嘴上喊着痛，这也是真的痛。


“啊啦~那是骗你的哦。”


“什么？！这一跤白摔了？”


摔跤还有值不值得的啊，不都是粗枝大叶而引发的结果吗。看着幽香可爱的笑脸，我也说不出什么了，也只能系好自己的鞋带，迈着踉跄的脚步，匆匆忙忙地向自己家的方向跑去了。
“路上小心，进一君~”


 


——L—O—S——


 


“真是有够倒霉的……”


走在这可恶且走腻了的道路，一边心想这该死的路不能装饰好看点，一边叹气昨晚真倒霉。


被男人看到赤裸裸的自己，啊啊啊，那种感觉真是太微妙了。


明明应该是习惯了才对，像去公共澡堂一样，在那里男人之间赤裸相对是很正常的啊。为什么我会觉得如此得羞愧？


“难道技能还附加【少女之心】？”


哦哦，这真的是不得了啊，连这种在脑内一闪而过的想法，都派上用场了。


真是糟糕透了…这种附加技能……


昨晚的那个尖叫实在是……明明是个男生，为什么还会这样……真是太糟糕了。


这样的事要是被铃一知道了，肯定会被大肆宣扬出去。然后可能还会禁止我吃饭，因为和冬叶肌肤相亲了啊！这可是真正意义上的肌肤相亲啊！不，还没有那种程度……


“总之真是糟糕透了……”


果然有够白痴的，自己。


“哎……”


叹着这意义非凡的气，自己的心情有些沉重啊……


咕咕~


“呃……”


明明还在路上，肚子却开始抱怨没有食物了。


难道是因为最近关于有没有早餐的这个问题变得复杂了，所以自己的肚子有些受不了了？早知道如此就让幽香准备点食物好了，虽然有些麻烦她。


不管怎么说，回去的路上买些早餐好了，所以，改变路线了，大概会绕远点。


时间是早上7点左右的样子。附近已经有早餐店开始营业了，赶快去填填胃好了。


然后在本该直走的分岔路，选择了右拐。


“应该是这里没错吧……”


稍微，有些记得不清楚了。


不怎么去外面吃早餐，这个路线实在是有些模糊。结果就这么害我迷路了。


“啊啊，找不到啊……”


实在找不到还是回去吧……饿一下不会怎么样，我可是有不吃东西过三天的经历哦！（其实有吃些杂乱的食物）


“还是回去好了……呃……”


正打算转头往回走的时候，却看到了熟悉的身影。从路口的拐角处跑了出来，然后和我对视上了。


“……”


“哟……水月同学……”


绝对没有错，这个矮矮的身高，金色的双马尾，盖住眼睛的刘海，绝对是水月音同学。没想到竟然在这里遇到了她。


穿的是私服哎，可爱类的白色连衣裙吗？和水月萝莉的身材真的很配哎。不对，比起这个，我倒是发现水月的表情有些疲劳，这是怎么回事？


难道是正在和什么什么魔法使还是什么什么超能力使进行着激烈的战斗，然后发现根本不是对手，开始撤退了？因为逃跑加上躲避敌人的视线，所以倍感疲劳？


“看、看起来很累的样子……发生什么事了？”


虽然一点也不想和她扯上关系，但是却这么说出这样的话了。


“……晨练而已。”


“……”


我承认我想多了，像那种小说里的情节怎么可能发生在现实里啊，什么超能力者啊，什么魔法使啊！


啊，忘了面前站着的就是超能力者……


“这样啊，原来如此！啊哈哈哈哈。”


右手握拳，在左手的手掌上轻轻一锤，接着傻笑了下。


水月走了过来，略带了点疑问的感觉，说道：


“那，你在干什么？”


“不…没什么。”


真是有够白痴的，我啊。


“在这里等着有什么可爱的美少女会吊着面包撞上你吗？”


“怎么可能会有那种事情……”


就算你把GALgame里的惯用套路扯出来我也不会告诉你是因为昨天晚上遇到了事情太波澜了，以至于今天早上出门的时间很早所以才恰好碰到你的。


“那吗，是在这里等我吗？”


“我怎么知道你会出现这里今天早上……”


我要是真有什么喜欢调查女孩子晨练的时间什么的怪癖，那我还不如跳海自尽好了。


“还是说，想再看一次吗？”


水月歪了歪她那可爱的小脑袋，巧合露出来的一只眼睛不带有任何神情地看着我。


“啊？看什么？”


看什么？非洲象吗？非洲象什么的，我还真不想看。


“风。”


“不用了！”


在感觉到风起来的时候，立即就感觉不对劲，连忙喊道如此，并按住了水月的裙子。


哎？按住裙子？这种事是不可以的哦~按住裙子什么的，抚摸什么的，男生是不能做的哦！


啊啊，这连衣裙的手感不错。哦哦，水月的身材不错啊噗噗！搞什么啊！


发现自己正无节操地摸着水月的腰部，赶紧收回了手。


“东桥…真大胆……”


“呃啊啊啊啊！对不起对不起！我不是故意的！”


绝对不是故意的！我当着我父亲，不对！那家伙不行！我当着我母亲的面前承诺，我绝对不是故意的！


“要我把你送上天吗？”


“不不不！等一下，你的能力不是没有攻击力吗？！”


“自由落体和我没有关系。”


“喂喂！这概念不一样啊！”


这摔下来不是肉泥就是残废啊！猎奇还是不要发生了好啊！


这么说着，立即向后退去，企图赶快逃跑。


“呃……”


不料却结果被水月一下抓住了衣角。


这下跑不掉了……就像是放弃了一样转了回来低下了头。


咕咕~


“呃……”


时机有点不对哦，这个时候肚子发出咕咕的声音未免太奇怪了点吧，气氛完全被打乱了啊。虽然也不是什么好气氛……


“跟我来。”


“啊？是……”


水月放开了握住我衣角的手，转过身去，径直往前走去。虽然不知道要去哪里，总之，刚才的危险感总算是没有了……


……


 


“哟~这不是东桥家的长子吗？想要点早餐吗？”


“呃……啊，是、是的。”


原来你在这里啊，卖早餐的大叔。


因为之前收过父亲的很多帮助，所以认识我什么的不觉得奇怪。


被水月同学带路左拐右拐，终于是达到了目的地。啊，水月大概对这里的路线很清楚啊，不愧是早上来晨练的人。早餐什么的，是不会忘记的。


之后，就是这位大叔向我询问着要点什么。


总之都是些普遍常见的日式早餐，不仅如此，还有什么中国的早餐，比如说豆浆什么的。总之品种比较多样化，看起来不错的地方。


既然来了，干脆吃完再走，找了位置坐了下来。


水月坐在了自己的对面。


“你怎么还在这里……”


照理来说，这家伙应该赶快去跑步锻炼去，干嘛在这里陪我吃早餐？难道水月同学也没吃吗？


“吃早餐。”


“哎……”


不吃早餐晨练对身体不好的哦，有害身体健康的行为，女孩子还是少做为妙。特别是像我面前的这个人一样，不注意身体是长不高的啊！


“顺便。”


“噗！难道晨练的时候从不吃早餐吗？！”


呜啊！难道肚子不饿吗？我是连1分钟也撑不下去了。要是再在路上耽误几秒，我就要晕倒了啊。别开玩笑了。


“……”


水月没有说话，只是看着店外面的天空。


毫无表情啊，一直以来。


“水月同学，我觉得还是有点表情来的好。”


“恩？”


水月转过头来，看了下我，又转了回去。


“就是说，表情多一点。”


“……”


依然没有说话啊……这不太好办啊。


“试着笑一笑好吗？”


“……”


“试着哭一哭好吗？”


“……”


“……”


不行啊，完全无法交流啊。这下子也无计可施了……


“来了，东桥家的，恩啊，这位是新交的女朋友吗？很可爱啊。”


结果某大叔一边在旁边开玩笑的问道，一边把我和水月的早餐端了上来——分别是三个肉包子和两杯热牛奶，当然肉包子我要了两个。


“哎……”


“看起来心情很复杂啊，难道说吵架了？”


“没有没有，这种事不可能发生。”


“……”


吵架什么的，我是干不出来啊。原因之一是从来都被铃一压制着，根本就不会什么吵架……真是可悲啊。


“哈哈哈！以大叔我几十年的经验，你们俩绝对是一对的。”


“啊，谁知道呢……”


大叔，你的那几十年的经验是怎么来的啊。你从哪里看出我们俩很般配啊，我可不是什么萝莉控哦，大叔你别想歪了啊……


“……”


正当我心里吐着槽的时候，水月竟然转过头来盯着我看。不一会又转了回去，途中表情除了嘴角动了一下，就完全看不出来有什么大的变化了，真是奇怪啊。


我也管不了那么多了，吃完后，在我知道的路口处，和水月道别之后，就匆匆向家里走去了。


哎，真是悲惨的一个早晨啊。


“哎……真是悲惨的早晨啊……”


……


 


 


                                                                         第五章 抗拒不了就请大胆地做！ 上 Over




第五章 抗拒不了就请大胆地做！下


个人原创小说


----L----O----S----


第五章 下


 


（2010年12月5日修改完成）


倒不如仔细想想今天早上所获得的好处罢了。


啊…再怎么仔细想，也算是以正常的方式结束了。不不不，还早得很呢，如果你拿出手表仔细地观察那该死的时针和秒针所指的地方，会惊奇地发现现在不过才7点30分左右。吃早餐不过花了20分钟不到，虽然非常的正常，但是离上午和下午的分界时间12点来说，实在是太早了一些。还有4个小时之多呢！


“果然真是糟糕……”


看看四周，平时的建筑，平时的道路，平时的装饰，平时的标志。这里对我来说非常的熟悉，所以说，从这里走回自己的家，大概连10分钟都不需要，在8点之前到家是非常容易的。


但是，谁会想到，某少年会宁愿早晨在马路上闲逛而不选择回家。


“早知道就和水月一起走好了……”


或许这样还能打发下早晨无聊的时间。可惜，现在已经分开了那么长时间，再回去找也是没用的吧。所以干脆在附近散步散步。


“说到散步啊……”


真是有一段时间没有出来散步了，原因什么的，只是因为最近的晚上意外的“忙”啊。这个忙还不是一般的忙，关于这件事啊，我想就算是被UFO绑架过的人也会称其为难以置信的。


谁会想到天上的不明物质落下而产生了新的非公认人形造型。至于为什么说是人形造型，好歹我也是被我母亲生下来的啊，只不过是外观变了而已。


“或许以后选择早上去散步好了……”


视夜晚散步如命的我，对于外观会变成13岁左右的女孩子的“技能”，实在有些棘手啊。


女孩子晚上出去貌似非常的危险啊。虽然以前身为男生倒是一点也不在意，但是现在却不知怎么回事尽是在为自己担心。突然想起发生意外的第一天晚上，铃一貌似有跑出去找我……有点觉得对不起铃一了，让一个女孩子走在夜深人静的道路上实在是过意不去。拖了那么长时间，果然有罪恶感啊……


嘛，这些就先不提了。总之，走在这人烟稀少的小道上浪费时间，来说说为什么我会选择不回去。


“这大概比较严重吧……哈哈哈…”


苦笑三声，虽然旁边没有人，但是我还是以就算走在我的旁边也听不到的音量，这么苦笑了笑。实在是有点过于无聊了。


因为这大概真的很严重了，先不提铃一有早起的习惯，如果我马上回去肯定会被直接性逮到，然后询问昨天晚上到底怎么回事（幽香这家伙肯定把昨天那本应该不得外传的事情告诉铃一了。），在铃一询问我的这时候，翔肯定会不时插上几句，肯定是些不着边的冷笑料。


然后这样会把铃一弄得更生气的。


除了这个，大概就只是父亲的事了，这家伙会像和你有几年交情的死党一样，毫不收敛和你开开低俗的玩笑，问问最近的交际关系（肯定是在和女性上的）。总之让我感到异常的麻烦，干脆熬到中午好了。


“今天星期六的样子啊……”


从被不明物质击中后，已经过了六天了，那天正好是星期一。


很巧合一般的，竟然是在星期一，总感觉是故意设在这个时间的。这么一说，难道是上苍对我的测试？不不不，这不大可能……


经过公园，发现昨天晚上明明还在的围栏之类的东西，今天早上却一起消失掉了。难道是工作人员全部撤掉了？有可能吧，总之能再进入这个公园就是好事了。


“不妙……”


本经常光临并觉得非这个不可的长椅，这次却意外地想回避。


啊……不会是心灵阴影？！这也太夸张了点吧，我不过就在这个该死的长椅上被流星直接命中，并经历了相当困扰的六天罢了，怎么感觉心灵上有无限的阴影呢？难道是最近吃错药了？还是说，脑子又出毛病了？


啊…只能说这六天实在是太辛苦了点。度日如年？喂喂，这也经过了六年了啊。啊啊啊~怎么感觉我老了很多，哦哦，感觉我变得成熟起来了！


噗！搞什么啊！


还是换个长椅好了……


“啊……不想动了……”


总之坐到了另外一个长椅上，开始漫无目的地休息起来了。


……


 


然后熬到了11点30分。


等一等，这4个小时我是怎么熬的？这还能怎么办。当然是坐在长椅上望着天空，体验着这难得一次的休闲。也不想想平时我是怎么过的？别说是什么游戏漫画了，连本杂志或是新闻报纸也没有，这让我过的就是如同山区中的村民那样的悠哉的生活，啊，悠哉到以出门散步为主要兴趣爱好了。


所以我也就有了一个可恶的称号——城市走路帝。


啊，这个称号也不是白来的。这是在每天走15公里这样的超远距离后，腿部却丝毫没有任何痛楚或是疲倦感。这就是长期散步而得到的强大技能！


……这根本就不值得骄傲啊……


“真糟糕…从来就没有坐过那么长时间。”


不管怎么说，还是往家里走吧。


“啊，进一你在这里啊。”


刚站起来，就听到了有人在喊我。向前看了一眼，果然是自己那有着虐兄癖的妹妹，东桥铃一。身穿一身专门为她定制的微黄色上衣和不过膝盖的短裙，身高不过1米60的铃一，就像是一个国中一年生一样向这里跑来。然而她的出现却让我打了一个冷颤，实在有些不妙啊。


“哟、哟，铃一，早、早上好啊。”


“已经中午了啊，早上好什么的可以扔一旁了。”


“这、这实在是、是太、太失礼了。”


“怎么说话断断续续的？难道是变回来自己这个身体不适应了？果然还是女孩子的自己好？”


这不太好吧，断断续续地说话原因只是紧张罢了。本以为幽香会告诉铃一，貌似没有的样子，呼……真是舒了一口气。但是啊……


“怎么可能会觉得女孩子的自己好啊！”


我以周边人听不到的声音对着铃一吐槽到。


“难道不是吗？”


然后铃一却伸出了食指放在了嘴巴，头轻轻一歪，相当的可爱。


“都说了不要装了，你卖萌对我是完全没有效果的啊！”


“笨蛋进一果然是大笨蛋。”


“这是什么结论啊……”


不要随便下定义啊，还有这前后矛盾了啊！……这么一讲，我真是欲哭无泪啊……


正当我感伤着自己既是笨蛋又是大笨蛋的时候，铃一已经走近过来，拉起了我的手，往回走去。


“都中午了还不回来，难道不要吃午饭了吗？”


“什么？！铃一你什么时候那么贴心了？”


倍感惊讶。


“不要就算了。”


“不不不！我要…我要……”


离开了这个装饰得不是很华丽的公园后，在道路上走了大约3分钟的路程，回到了熟悉的地方。


“父亲…在家吧？”


“恩，他意外地活得好着呢。”


这是什么意思，听不太懂哎……


“意义不明……”


“总之父亲在家里就是了。”


哟，父亲大人，你要被铃一杀掉了。你昨天晚上做了什么糟糕的事情？不…我没有脸说这句话了……


熟练了很久的开门和换鞋动作。换好鞋后，就看到有熟悉的面孔出来了。


“哟~这不是进一吗。”


“哟、哟~父亲大人……”


还是老样子啊，随随便便的，特别是对我和铃一两个人。


随便的上衣夹克和随便的下身牛仔裤，实在是够随便的。拜托你能不能在家里也正式一点。不要说什么不是和顾客商讨或是与谁谁谁见面，就不用那么正式。做事要有头有尾啊！


但是这句话完全不能用在他的身上啊……


“进一，看起来精神不佳的样子啊。”


“我想有一半的原因是你来了。”


你要是没来的话，或许能在自己的房间里好好睡上一晚上，而不用去担心晚上会被某某人夜袭或是被某某人身体骚扰。（指冬叶和幽香）


“切，真是个直白的家伙。”


“这不用你说啊，父亲大人。”


“呵呵……”


“呵呵……”


如果从侧面看的话，你就会发现我和翔两人的对视之间会有某明奇妙的闪电碰撞到一起，发出火花。因为我和父亲的关系就像是水和火一样，有点不融洽啊。


“父亲大人打算呆到什么时候呢？呵呵……”


“明天晚上就要回去了，进一。呵呵……”


“哦，这真是太棒了。”


“……”


怎么了？竟然没有和我反驳，就这么没有说话？难道是在走廊上对势感觉有点不适应？我可是不管在家里的哪一个地方都能毫无损失地发挥我全部的战斗力！


但是，我想错了。


“啊！我突然想起了进一床底下貌似有——！”


“闭嘴啊你！”


立即用手按住了翔的嘴，并向铃一看去，确保没有泄露。


“进一……床底下…有些什么？”


但是貌似晚了。


“啊哈哈……有些什么呢……”


铃一一直站在旁边，这时候突然用非常严厉的眼神盯着我，这让我不敢看铃一的视线了。呜啊……感觉好恐怖。全都是你害的啊！某翔！这下子肯定完了啊！我的私藏物会全部报废的！


（喂喂，身为父亲也要帮我说说啊，不然我就要被铃一给绞杀了……）


我以只有翔能听到的声音，如此说着。


“哦哦……（不过，有什么好处？）”


“……（你还真利益化啊……好吧，我把桦凉的收藏品给你。）”


翔做出一个OK的手势，我就此放开了捂住翔嘴巴的手。


“其实什么都没有，我昨天查看过了，貌似进一没有收集这一些不妙的东西。”


“是吗？……”


“恩，当然，哥哥我怎么能做出这种有损形象的事呢！”


这是一时紧张，说出的一句糟糕话。当然在说出去后就感到无比的后悔了。这明显听上去就像是在为自己辩护。


“真的吗？嘛，算了，就当没有好了。”


铃一像是放弃了一样，叹了一口气，就向厨房走去了。这也让我松了一口气啊……


“进一啊……”


“啊？”


不知为何，翔把手放在了我的肩膀上，表情就像是对一个都50岁了还是处男的人感慨一样，摇了摇头，说道：


“做哥哥辛苦了。”


“你去死吧。”


            


 


                                                                           第五章 抗拒不了就请大胆地做！ END


 




第六章 难道是送死计划？上

个人原创小说
----L----O----S----
第六章 上


要是说，这一切就是梦！不如说，这一切就当是梦！
恩……
不管怎么说都感觉无比的悲剧啊，真是超~不爽啊。关于这一切的梦我根本就不想提半个字，让我提起来啊，就算是让我在阿波罗登月后，把月亮上某人的脚印给抹平了一样不可能。倒不如去马路中央踩踩地球君要好得多。
然后再去抱怨作者，6000字就只写了一天上午的事情，实在是太气人了。不仅如此，这一天上午倒是人生总结出，到目前为止大概是最糟糕的一天上午。注意是到目前为止！
所以说，我还是希望今天晚上能够将某人支走。
“你干嘛盯着我看？”
“嘛，父亲盯着儿子看难道不行吗？”
实在是放不下这张臭脸在脑内，之前说这家伙是个好父亲真是对不起各位了。
照我来看，还是把他捆起来扔到东京海湾去好了。不，干脆弄个不透气的尸体袋，直接让某人呼吸不顺，便当掉好了。
“哪有哪个人家的父亲会紧紧盯着自己的儿子看30分钟的？难道父亲大人你是网络上所称的基O（和谐无罪）。”
翔坐在我的对面，摆出着比我上课还要无聊的脸庞，不如说是白痴好了，摆出这样有够白痴的脸，嘴角上扬微笑，这张脸除了用无耻形容，还可以用淫荡来形容。虽然词汇有点不雅，但总之十分贴切。
“喂喂~你的父亲我可是十足的少女爱好者哦，基什么的怎么可能啊。”
“Everything is possible。”
“这个就不要用英文讲啦，你是在强调吗？父亲我真的不是什么基啊！”
翔举起他那意义非凡的右手，就像是路边聊天的大妈们一样，上下扇了扇，动作实在有些让人觉得不正常。
“嘛，算了。”
再这么闹下去也没什么意义，这比大字型躺在地上更没意义。
当然，我希望翔这家伙能在今天晚上六点到之前就赶快离开，虽然是希望如此，但貌似没多大可能。要是以那种姿态见到这家伙，可能比和冬叶一起呆在某个房间里还要糟糕，那就不是一般性的麻烦糟糕了。
啊，那真是太烦躁了！而且也非常不妙，就算可能铃一在旁边某种程度地保护我，也可能无济于事。嘛，这些只是猜想罢了，到时候还是要想出一些比较好的办法。
“恩，话说啊。”
“啊？”
某翔大概又要开始毫无意义的谈话了。啊，已经习惯了的东西。
坐在客厅的饭桌旁边凳椅上，根本就没有想看电视的欲望，因为这该死的，我要去看电视，必须要转头180°才行，总之以这样的姿势是完全看不到电视。而面前却是某张不知为何早已经看腻的了的脸。
“我总觉得每次回来都会发现你们都大有改变。”
“啊，是吗？”
有什么大的改变吗？要说可能的原因大概是我被某个可恶的东西砸中了吧。
至于铃一那家伙有什么改变我就不清楚了，一直以来都是一个白天不见踪影的宅女，生活习性除了和我在一起吃饭以外毫无情报。到底在房间里做什么，我真的是一点都不知道。
“还有就是铃一变得有点奇怪了。”
怪？有怪吗？那家伙是御宅这点你还是知道的，除了这么奇怪的一点以外，还有什么地方奇怪？难道性格上变得更加的S了？这么一来我不是更惨了！铃一的虐兄属性真是越来越厉害了！
“除了本身是个大宅女这点以外，哪里奇怪了？”
“这一点已经够让我烦心了……”
“父亲大人~这你哪里可烦呢？”
“啊，这个吗……”
翔伸了个懒腰，双目看了下天花板，又闭了起来。双手抱起胸来，很郑重地又说道：
“大概是因为她是个御宅族这样不太可观的事实。虽然我们家人不是非常的介意了……不过以后吗……”


父亲他看了看屋顶，大概是在望向铃一的房间吧。
“啊，这的确不太妙。”
“恩，没错，要是被人发现了，可能会名气大损。虽然成为御宅在我觉得不是什么坏事，这类东西某种程度上还能教育孩子们某些事情的处理方式……但是，太过于沉迷于这个不太好……”
“你到底是希望继续下去呢，还是就此停住呢？”
如果是就此停住的话，可能会有些困难吧。妹妹喜欢上的东西，不太可能会让她再放弃这个……
看来行不通的啊。
“嘛，顺其自然好了。”
“别说出这种不负责任的话啊！”
这哪是个当父亲的样啊？实在太不负责任了吧，是你女儿啊，放任不管会出乱子的啊。不管怎么说也要好好管养下啊。
“管教的事情交给你好了，父亲我最近不是很有时间啊。我可不希望让雪一人替我忙来忙去了。”
“呃……”
既然如此就不要这种鬼时候回来啊，给我回去工作啊！
“这次回来是特地来看看你们的，连带雪的份一起。啊…看来两人都好得很啊。”
“那就赶快从这里离开好了。”
“嘛，不要说得那么伤人啦。明天早上就回去。还有这次过来也是顺便让进一你好好教养下铃一，我说的教养可不是那种教养哦~”
不用你说也知道……
“啊，但是这和我母亲所下达的任务有些矛盾啊……”
母亲当时给我的命令是什么来着？貌似是不许欺负铃一，一切都得听铃一的！好像是这样。虽然记不清楚了，还是压力十足啊……
“没关系啊，雪的事情交给我好了！尽情地调教妹妹吧！你个妹控！”
我可不是什么妹控啊…还有那个调教是想让我做什么啊……
“遵从大人指示！”
总之，能有反抗的可能了！当然高兴了！把母亲大人的话抛到脑后，铃一你可是要听哥哥的话啊！
真希望能够顺利些……



立刻实行！
既然父亲允许了，那么就没有问题了！
第一就是突破铃一的房间！让她彻底知道我这个哥哥不是白做的！哈哈哈哈哈！
“呵呵，今后家里的大权就要掌控在我手上了。”
蹲在妹妹的房间门口，貌似有可能让人误解，首先说好，我绝对没有想干什么事情！绝对没有！妹妹什么的……不、不不不过就是浮云罢了！啊哈…哈哈……
观察手表，现在时间，下午两点十分。时间正是时候，铃一这个时候大概正看着某部动画片，悠悠闲闲地喝着茶吧。她应该完全没有想到，在这个时候，这个地点，会发生改变家庭主权的偷袭！
“不对，偷袭什么的，不算吧……”
对我来说，偷袭这个词汇还是不太好啊，总觉得不能用在我马上要做的大事身上。我要改变家里决定一切的主权，将其归宿于我，这种重要的事情当然要先发制人呢！怎么能说我是在偷袭呢？
“这不是在偷袭，是在为了生存！为了自由！为了主饭权！为了零用钱的战争！”
咔嚓！
把门推开了。


“妹妹你的时代就要结束了！”
“呜……”
首先是铃一发现我冲进来后发出的小小的鼻音，啊，真是可爱啊~
但是你绝对想不到在背部插上了三面旗帜的我，打开这将改变我的命运的大门后，呈现在眼前的景色到底是什么样的奇异事物。
看到后，才发现自己做了一件发出不得了的事情。
“呀啊！！！”
“对不起对不起对不起！”
碰！
立即关上了这道命运的大门，才发现，今后的路慢慢长长啊……
貌似看到了不妙的东西。铃一在换衣服，这无法否定，眼睛看得清清楚楚，铃一身上只穿着白色的内衣物，比如胸罩，内裤什么的。不，等等，貌似没有看到穿胸罩这种东西哎。难道说铃一的那里已经非常的平了，所以根本就不能穿胸罩？那么也好歹穿个运动背心啊，这样一来不是被我看光了啊。
不管怎么说，其后就看到铃一手中还拿着一套女仆装，貌似准备穿上去的。
啊？女仆装，我没有看错吧？应该没有看错吧。
“笨蛋进一给我开门！”
用手强拉住门的手把，这样应该能撑一段时间。
“不要！松开了我不就死定了！”
虽然说铃一没有怎么打过我，但是这次她大概会用很可怕的东西攻击我吧……比如说，狼牙棍？不，这个太猎奇了。要说比较正常加实用的武器的话，那肯定就是……
“你看到了吧？”
“啊……大概…没有吧……”
这种似是不是的话是怎么回事？这不明显在给铃一火上加油吗？这太糟糕了！
“怎么可能！笨蛋进一你绝对看到了！快让开啦！”
“我还不想离开这个可爱的世界呢！”
“再不让开，今明后就没有吃的喽！”
……


“是的，铃一大人。”
跪坐地面，低头三分。
“笨蛋进一你就当什么都没看到哦！知道了吗？”
好吧，我根本就不想去看什么女仆装，所以说以后别拿什么画集漫画书砸我了……
“是，我会当什么都没…看到的……”
那个女仆装啊，铃一穿上去大概不太配吧，那种强硬的性格。哪里有女仆是像铃一这样如此强硬的啊，这明明就是超越可能了啊。
“没、没看到就好……”
不太妙啊。铃一别开视线，脸蛋微微变红了，就像突然害羞的小女孩一样。真不知道她在搞什么啊，明明教训了我，自己却脸红了。
“喂喂，突然脸红干什么？”
“呜！”
这句话貌似又惹到铃一了，铃一的视线就像是要把我射穿一样，死死地盯着我看。
“少罗嗦！”
啪！飞来横祸的厚而硬的书，直直地砸到了我的脸上。呜啊…痛痛痛痛……
铃一也不管我了，就这么走掉了。
啊…真是好痛啊……
“啊…我是来做什么来着的……”
忘记了啊……
            
 
                                                                           第六章 难道是送死计划？【上】 END




第六章 难道是送死计划？下

个人原创小说
----L----O----S----
第六章 下


不太妙的感觉。
如同半夜走在路上，遇到了黑猫一样的糟糕。
呜呜…感觉糟糕到够呛了……
首先就被翔灌输了某些很奇怪的思想。哦哦，不愧是我的父亲大人，嘴巴上的功夫果然很厉害啊！不仅如此，三番两下地我就被骗了！真是太厉害了！……
这不值得骄傲啊！
值得高兴的是，我好像继承了父亲这张意义上的“臭嘴”，在某种程度上可以战略性欺骗大多数较为笨蛋的人。
比如说，冬叶同学就是很好的例子。只要是稍微讲讲道理，这家伙就会上我的当了，然后做出些有趣的事情。恩，有时候混在一起干干非正经的事情，这也算是一种生活乐趣了。
当然自己的妹妹是永远骗不到的。
说是被骗吧。
倒不如说是强制性地被骗。
我的妹妹，东桥铃一。御宅族，也是学校里的优等生。和幽香名次紧跟，可以算是学校里的知名人物了。当然御宅族这方面是很奇怪了，明明每天看那些我无法理解的动漫，玩玩我从来没碰过的听说叫GALgame的游戏（据说是某种恋爱养成游戏），学习还能保持在全校前面的名次。不会是我本来该具有的聪明才智全部遗留给她了？！
这真是让人吃不消啊。
“进一，你应该多向铃一学习，勤奋才是最重要的！”
以翔在商务界的名气来说，这句话的确很正确。不对，是从他嘴里说出来很正确。那家伙说这句话时的表情，我差点没忍住拿棒球棍抽上去，真是险啊。
但是，肯定是我本该具有的才能被夺走了，一定是的！绝对是的！
不然怎么可能那么厉害，肯定是将母亲大人全部的智慧吸收掉了！
然后留给我的就只是父亲大人的性格了。
为什么这么说？
“笨蛋进一，你和爸爸的性格有时候很像啊。”
毫无疑问，摘自铃一语录。
恩，到底是哪里一样呢？这个问题我思考了有好几天，最终完全没有结果。为此我连表格都列出来了！（当时是用铃一电脑上的工作软件做的，搞明白它还花了不少时间。呼……我真是个机械白痴啊……）
绝对不会一样的！
绝对的绝对！
铃一语录什么的，应该改成铃一笑点。
哈哈哈，好冷的笑话，哈哈哈，进一和翔性格很像啊……
有点自暴自弃了……真不妙……
不管怎么说，铃一御宅族这件事已经成为定局了，之前还偶然看到了铃一正在打算穿女仆装的场面。话说那个女仆装是什么时候拿到的？网购吗？我们家从来就没有邮递服务过啊。难道是自己去买的？啊啊，秋叶原那种地方很怪啊，去那里没关系吧……不会被痴汉们骚扰吧……
这时就巧然地发觉，自己的妹妹竟然是个Coser。真是有点被吓到了，而且那是女仆装哦，我可没有让自己的妹妹喊自己“主人”的恶趣味哦，真的没有哦。况且，能被这家伙喊哥哥就已经很难得的事情了，我不期望被喊主人什么的。
说了那么多东西，最后还是要表达一件事的。
很不妙啊。
发现铃一其实是Coser这件事后，后果可不太妙啊。
庆幸今晚的晚饭没有被禁，真是舒了一口气啊。
这一切都要怪罪在某个家伙身上了。
“竟然又耍我！”
“我可是觉得这样很有趣啊。”
看自己儿子被自己女儿欺负很有趣吗？父亲大人，这真是恶趣味啊。
“所以说你不可能让母亲她对铃一严格的。”
母亲总以铃一是自己的妹妹来告诉自己（的确是“告诉”……），不准欺负妹妹。而且，妹妹拜托你的事情一定要去做哦。但是，这个拜托已经出轨了。
“你说对了。”
“别那么直接的说出来啊，笨蛋！还有，这个时候根本就不需要竖起大拇指啊！”
翔竖起右手的大拇指对着我，一脸恶搞的笑容。看起来真的很开心的样子。但是这个开心的劲啊，我是一点也不开心就是了。
“不管如此，你觉得就算我没有想耍耍你，你就这么和铃一商讨。有可能吗？”
呃……感觉没有什么可能啊。
不仅是在语言方面，我可能在气势方面就已经注定输给铃一了。大概一定会这样吧……不敢想象会发生什么呢……
“感觉比被流星击中还要糟糕。”
“你那是什么比喻……”
“非常现实的比喻！”
“完全听不懂你在说什么。”
……



有些事情，是一定要明白的。
因为它们对于整件事情来说，有着很大的重要性。
比如说，今晚六点以后的归处。
毫无疑问是个严重的问题。
虽然不想承认。
但又不得不承认。
现在时间，下午时间5点30分，我正在飞速地思考着这个严重的问题。
这个严重问题的祸首罪魁就是那位正坐在电视机正前方沙发上手拿着遥控器眼睛直视电视傻乎乎地笑着的家伙——东桥翔！顺便一提，电视正播放着对某些人来说百看不厌的吐槽话剧。
这个时候才想起来了，今天早上在思考的问题是怎么支走这家伙。对于这个家伙来说，在外面旅馆住一晚上是绝对没有问题的。
但是这种事情是绝对没有可能成功的，所以我要找新的方法。
但是，这个新的方法却要在今天下午六点之前，这半个小时内想出来，实在有些棘手。但是没有办法，与其在翔的面前变身萝莉，不如今晚在外住一宿来的安全得多，对，安全得多。这个小镇的治安还是非常好的。
所以我决定，先从家里离开了好。
“哟，进一。出去干什么呢？”
“散步。”
散步只是借口罢了，主要是想要避开你啦。我可不希望站在你面前，等待着六点的到来哦，所以说，干脆今晚睡在公园里面好了。
“哦哦，超越了父亲我了！”
“你是在指什么方面？……”
“后宫。”
翔无缘无故地又伸出了他的大拇指，不仅如此，呲着牙的嘴还咬着一根烟。依然是之前那种令我不爽的表情。
“没有！后宫这种东西你还指望能在我身上出现吗？”
和我较为相识的女性朋友也就只有夏果和水月了。铃一是妹妹，幽香是学妹。可以说根本不在女性朋友的列表里。还有那些素不相识的班级同学，嘛，那些就不提了。
“我在你身上发现了无限的可能！”
他那个该死的动作又做了一遍。
“放下你的大拇指，不想被我砍掉就放下去。”
“哦哦！父亲我的手指你也敢砍！？”
“我觉得那个东西长在你手上就是多余的。”
没事别把大拇指用在这种鬼方面上，小心我真砍掉它哦！
“父亲我可是在鼓励你哦！”
他又做了一遍那个该死的动作。
然后我一时冲动拿出了剪刀。
“为什么是剪刀！？剪刀是剪！这和砍可是有很大的区别。”
“吐槽已经晚了！”
结果我顺利地把翔的大拇指剪下来了，做为纪念，我放在了我珍藏着的盒子里……
当然这是不可能的了……
……


顺利出门了。
以5分钟的时间达到了附近不知为何人烟稀少的公园。
顺利地变身了。
确保没有任何人发现，当然那是非自愿的变身。完整是，变身萝莉！
“啊哈~”
啊~这个熟悉且萌萌的声音啊~
啊~这个细腻且娇小的身躯啊~
啊~这个柔滑且顺长的直发啊~
啊~这个华丽且可爱的服装啊~
……
“噗噗！这是怎么回事？！”
这个不知名的服装是怎么回事？！
一身哥特式洛丽塔服装。
黑色。
短裙式。
下半身有一半透明的那种款式。
露腋？
没有袖子的洛丽塔风格款式。
“啊啊…糟糕透了……”
不仅如此，还附赠了猫耳和猫尾巴。
黑猫？
我败给这个了。
败得非常彻底。
萌萌的喵~Cos game？
稍微有些夸张了吧，难道还会自动生成服装？真是高技术啊！外星笨蛋们的八嘎技术真是越来越高级了。恩，实在是非常地让人高兴。
搞什么啊？！！
“呜哇…我可不是什么猫耳萝莉控啊，不要给我这身衣服啦……”
这个要是被人看掉就糟糕了，我可不希望发生这种糟糕的事情啊。
庆幸现在公园没人，但是这样子怎么办啊…又回不去，也不能穿成这样去冬叶的家里。那样也会很恐怖的啊……
…….
肯定很糟糕啊，要是让冬叶看到我这个样子。那可比让翔看到还要麻烦呢。
不管怎么说，先做在这里好了。
随即坐在了长椅上，望天空望天空望天空。
然后看到了个眼熟的家伙。
“啊！这不是……”
“呃……”
相当眼熟啊，总觉得再哪里见到过。白痴一般的少年。
“你不是上次出现在学校男厕所里的女孩子吗？！”
真不妙，遇到个更加麻烦的家伙。这是报应吗？
桦凉静阳。班级里公认的白痴加笨蛋。
和翔是一样的超级美少女控，和这家伙扯上关系肯定终身不得安宁。我敢断言桦凉静阳他肯定是个宅男。
“啊…是啊……”
移开视线，和他对视的话肯定会被误会以至于出大麻烦的。不能这么坐着了，赶快站起来（静阳看起来真高啊……）向旁边移移，以便马上逃走。
“真真真真真是太可爱了！”
“啊？！”
这句话虽然从他嘴里说出来非常的正常，但我听到后却非常不正常地发出了惊讶声。想必是感觉有麻烦发生的预感吧。
“还有…这件衣服……再加上猫耳……猫耳萝莉……”
“呃……”
感觉情况有些不妙。
不禁地向后退。结果这小子竟然还在向我靠近。
“有……有些忍不住了……”
“等等等一下！呀啊！”
桦凉静阳他向我扑了过来，一紧张，闭上了双眼。
碰！
发出了蛮大的撞击声，但是并没有什么东西撞到我身上。睁开了双眼。
“哟，小姑娘。这个家伙竟然在我的面前正大光明地对这么可爱的孩子性骚扰，真是有够混蛋的。毫不犹豫地一拳打了上去，结果就昏了过去。哎呀呀，真是不经打啊。”
转向一边，桦凉静阳正瘫死在旁边，脸上貌似受到了很大的冲击，大概一时半会醒不来了吧……
然后才发现救我的人口气很熟悉。
仔细一看后，救我的人非陌生人，而也和桦凉静阳一样是个麻烦的家伙。可能将会比他还麻烦。
恩，接下来可能更加不好办了，你说是吧，父亲大人？
            
 
                                                                           第六章 难道是送死计划？【下】 END




第七章 双重约会邀请？

个人原创小说
----L----O----S----
第七章 


发生了许多事情。
比如说刚才就发生了我的一生中最重要且最可怕的事情。
公园的草丛里正上演着这座城镇中第三次的犯罪事件。
当然，受害者是我。
……
以上为我的胡言乱语。
纯粹是某人随意说说的而已。当然不可能发生这种事情，这种不正当行为，要发生在我的身上还太不可能了！
当然这也是胡言乱语。要说发生的话，那还真得可能发生。但是我不会让其发生的，堵上我的性命，是绝对不会让它发生的！
只是希望如此罢了……
……
然后再顺便告诉冬叶。
你这个该死的萝莉控是绝对推不到我的！啊哈哈哈！
一边在旁边大笑，一边双手叉腰做仰头状。
毫无疑问的，这夸张了。但是我告诉你们，如果哪天我实在是受不了了，大概也就如此发言的吧。恩，就像被气急了的野狗一般，爆发出强大的能力和意识呢！
然而我是绝对不会用现在这种姿态对冬叶那么说的——可能会触犯什么危险的东西，干脆这么说好了。
你这个萝莉控是绝对推不到莉亚的！放弃吧！啊哈哈哈！
一边在旁边大笑，一边双手叉腰做仰头状。
然后就等着看冬叶那张被吓到的表情好了。
“你这是在干什么……”
冬叶大概会这么说，表情大概就像是看到了某个人类被流星击中后所剩下的残渣一样惊讶。但是这种惊讶意义可能还会偏微妙一点。
恩，的确是挺有趣的。
但还是放弃好了，这貌似有损我的形象。
再这么损下去就真是糟糕透了。
而且最近貌似被冠上了萝莉控这个称号——这明明就是应该给冬叶的啊！虽然这家伙表面上是很老实的优等生。
再怎么说，人不可貌相是吧。
就像自己的妹妹一样。
“呃……”
“铃一，这下子你有玩伴了。”
铃一只是“呃”了一声，然后就什么都没说。看到我后就一直保持着僵硬的表情，嘴张着真是让我都觉得辛苦了。甚至有种会将手中某种准备晚饭要用的饮具落到地上，但是貌似没有这样。
“这、这家伙是从哪里找来的？”
“公园里捡的。”
当然我没想到翔竟然会这么说。果然这家伙也是具有相当强大的幽默感吗？玩笑稍微有点夸张了啊。所以我也只好顺着翔的意思了。
“恩……捡的。”
但是你也不想想到哪里才可以捡到哥特洛丽塔式服装的少女加猫耳这种稀有货色——我一点也不觉得这个世界上哪里还能发生这么特殊的事情。何况是翔在路边能用棒棒糖诱拐到萝莉这种事情会发生，当然我也认为这不可能会发生。
然而事实却发生了。
“那她呢？”
铃一用手指着站在我旁边的一名少女，穿着可爱的白色连衣裙，从哪个角度看都相当可爱的家伙。
“一根棒棒糖换来的。”
不仅如此，这家伙就一直在用舌头舔食着这一根根本连款式都没见过的外国进口棒棒糖——毫无疑问这是从翔的嘴里得到的信息。
“恩……这个…很好吃……”
当然，也不想想这个是某个白痴特地从外国的糖果公司预定到的高级货，听说一根就要上万元。如果说水月在吃这个的时候却说不好吃的话，那么这个公司早晚会倒闭的。
“这样啊……”
但是翔貌似很得意的样子。
毕竟是左拥右抱的状态。
左手放在我的肩上，右手放在水月的肩上。
脸上挂着笑容。就像是在告诉我们“今天出去一趟就弄到了两个萝莉，你们这群萝莉控羡慕吧！”
我想也只有冬叶会羡慕吧……
“这怎么可能的啊！”
“事实摆在眼前。”
“这……”
铃一看了看我，又看了看水月（水月依然在舔着那根某个记不起来什么名字的国家特别定做的棒棒糖），对于这种情况，铃一已经是说不出半句话了。
当然我也是说不出话了。
身边就是自己的父亲，如果万一不小心说错话，被发现了，这个后果我承受不住。
“不仅是进…不对，没有。竟然把她也带回来了，这是怎么回事啊？父亲。”
“铃一和这位金色双马尾认识吗？”
“当然认识！她可是……不管怎么说，快把她送回去！”
铃一都已经是急得都要发飙了，但是看水月的样子还真是一点也不急啊。
不愧是超能力者啊，肯定能摆脱翔的魔掌吧。所以根本就不着急会发生什么。
“我的能力不能伤害普通人的说。”
水月好像是发觉到了我的想法，说出了这么一句震惊到我的话。
“什么？！”
明明水月的说话的音量足以让站在中间的父亲听到，但是翔却像是根本没有听到一般，和铃一说着话。
这也是超能力的原因吗？
“我用气流带动着声音传播，声音不是太大的话，别人一般是听不到的。”
“原来如此。”
还有这么方便的使用方法，水月还真是聪明啊。
但是不应该谈论这个吧！
“不能伤害普通人？不会吧？”
“就是如此。”
水月又舔了舔她手上的糖，没有太大表情的脸实在是看不出来她到底在想些什么。
“既然如此……”
再怎么说，这个理由也太随意了点吧。这让我想起来了今天早上水月说的一句话，这完全的矛盾了。
“那个想把我扔到空中摔下来的想法是怎么回事？！难道我不是普通人吗？”
“东桥君是特殊人物。”
“我到底有什么特殊的地方啊！这分明是随便找来的借口！”
“东桥君现在的吐槽完全没有感觉的说。”
“我真想现在就把你的秘密告诉其他人。”
超能力者哦！报告给新闻社肯定会有很多钱的吧！虽然这么做有损道德，但是现在已经没用的了！我可以毫不犹豫地干出这种事情的！我要看看你是怎么在电视里露出羞怯的表情，怎么去面对大量的记者和学者们!让你每一天都困在这当中，永不得安宁！
“难道东桥君肯下手把我的秘密告发出去吗？……我很清楚你对我做过的事情的说。”
“不要说得那么微妙！我根本就没有对你做过什么！”
“那我就把之前的事情告诉你的妹妹……”
“啊，你告诉吧！反正也没…有……什么……”
怎么可能没有发生过什么！最开始的中午掀裙事件就已经非常的麻烦了，不仅如此，今天早上我貌似也干了一件不妙的事情。那绝对不是故意的！那是潜意识下做出来的事情。
这个潜意识还真是糟糕啊！
这太糟糕了，比前面我举的例子还要糟糕。
“没什么…事吗……？”
“不……抱歉，我不会说出去的。”
“你们在讲什么呢？那么小声……”
“呜啊！”
一转头看到铃一的脸，稍微让我吓了一跳。然后再环顾了四周，却发现翔不见了。
打算问问铃一，我想大概被铃一驱逐走掉了吧——不如一开始就让铃一帮我支走翔就好了，这事情当时完全没有想到，真是失败啊……
“父亲人呢？”
“被我赶回房间去了，走的时候还非常不愿意。”
“谁不会因为家里有三个美少女而感到高兴……”
“东桥君，现在感到很高兴吗？”
水月仍然舔着棒棒糖（还没有吃完吗？），像是在问我，也不像是在问我，那张冷漠的脸依然看不出任何东西啊……
要说高兴的话……
“啊，要是说的话，还真的是有一点。”
的确如此，谁看到自己的面前站着两个可爱的美少女都会高兴的。虽然说其中有一个是自己的妹妹，有一个是超能力者。
呃……为什么我会有莫名其妙的危机感？
“有一点…吗……”
“难道和自己的妹妹在一起不高兴吗？”
“怎么会！当然高兴了！养我伺我的都我的妹妹啊！”
基本都是被强迫的，我也说不了什么了。
铃一要是生气起来，我的伙食就得和我说拜拜了。
“呜……就只有这个意思吗！？”
“你在那生什么气啊！？难道我说错什么了？”
“东桥君完全不懂少女心……变身白变了吗？”
水月明明没有任何表情，却做了这样歪头，将手指放在嘴边的萌系动作，没有表情的话，给别人的感觉彻底变了啊！
“你那是什么意思啊？！”
变身也不至于白变了啊，总体来说还是明白了做女生的辛苦。当然不是指上厕所洗澡这类事情，虽然也是很困难的啦……
两次洗澡发生的杯具我真是再也不想体验下一次了！
“笨蛋进一不想吃晚饭了？”
“这和这个没有关系啊！不仅如此，我怎么可能不想吃啊！不吃晚饭这种事可是比被流星击中还要糟糕的啊！”
“笨蛋进一，这个NETA你用了好多次了。”
“看来东桥君你的怨念很大。”
不大的话怎么会在这里和你们连续的吐槽，你们不嫌累我都嫌累了。
还是趁早结束掉好了。
“不管怎么样，我要回房间去了。还有，水月你赶快回去吧，在我们家里小心被某大叔攻击啊。”
“是……”
水月把已经小到不能再缩小的棒棒糖咬掉，含在了嘴里。可以算是总算吃完了，这个时候在回答“是”后又举起了右手。
仍然没有表情，却做这种看似很活泼的动作，这家伙脑子到底是在想些什么啊……
“那么就这样了，防止父亲出来偷袭，赶快回房间锁门……”
翔大概已经坚持不住了吧，那家伙肯定会奔出房间里，然后大喊着“她们两个呢？！”，如果被发现的话，翔做出的第一举动就是冲过来抱住我。
呜呜……想着浑身就起鸡皮疙瘩。
“进一君，这身衣服很适合你……”
水月摇晃着她那长长的刘海，间缝中露出的碧绿色右眼看着我，很难得的，再一次的微笑了一下。
像是看错一样。
当然我希望我没看错。
水月的笑容，总感觉很可爱啊……
……


一晚上的煎熬。
从房间内听见了翔在外面大叫的声音。
“她们呢？！她们俩人在哪？！”
像这样的声音。
但是这种声音以后，总会听到沉重的敲击声，不知道是发生了什么事情。之后就没听到了。大概再过半个小时就又会听到了。
重复。
所谓的煎熬指的不是我了。
指的其实是我的父亲，东桥翔。
貌似真的很疼啊，重复了有好多次的样子。
嘛，总之也不关我的事情，看看书什么的，一晚上就这么混过去了。
然后就到了隔天早上。
记起了今天貌似有什么事情。
很重要的样子。
我是不会忘记的。
向日未夏果，她邀请了我出门游玩。
当然，这只是说得表面一点，说直白点，就是约会啊。
约会啊！
和女孩子单独出去，这种事除了和铃一一起的以外，是第一次啊！
和铃一一起出去买东西只是单方面的被欺负而已，就不做解释了。这种事情，脑内补充一下就可以了。尽量往我很惨的方面想就对了。
到现在才提，貌似有点晚了。
可恶之前一直发生了许多麻烦的事情，所以夏果一直都没出场。
马上整整一章可都是讲她的哦！
当然这只是期望而已，不管怎么说，这可是我第一次的约会啊！希望能好好地度过一天，但是总感觉会发生什么意外。这种感觉每次都会显灵，所以我这次特地做好了准备。
但是，貌似给铃一发现后，就有可能让计划泡汤了。
铃一大概不会同意让我出去约会吧……
“不可以！不能和我没有同意接触的女性出去！”
就是如此，铃一是那种说出来的话就肯定去做的人。要让她改变主意，这大概是不可能的了。虽然我很希望我能理直气壮地对她说道：
“我~没~有~听~到~哦~哈哈哈。”
但是可能会死定了吧。
一周不允许吃饭。
喂喂！我会死掉的啊！
这件事很可能发生，到时候可能得靠吃树根舔地活下去了。
超悲惨的说。
所以说我不会干这种对我绝对没有利益的事情的。
夏果说周末电话联系……
但是啊，关于这个约会，还是有些不能确定。再怎么说，夏果也是人气不错的美少女呢，不可能随随便便地对谁感兴趣啊。更何况我呢，像我这样的笨蛋废材超无前途的白痴有什么值得女孩子喜欢的地方啊？连自己的妹妹都管不了……（可以说是被管的）
该不会是找我出去帮夏果做点事情，或是陪她买点东西当个移动式人工提包机。大概可能会发展成这种样子吧。
总之我大概是要抱着50%的期待，和50%的祈求来度过这么一天的了。
然后来谈谈关于今天早上发生的事情好了。
早上变身回来，发现衣服变回了昨晚出门时穿着的便装，然后想问，这到底是该高兴呢？还是该可惜呢？大概会有很多人想看某人变身后穿着昨晚的那种服装的特写照。这群萝莉控还真是一点也不直率啊。
嘛嘛，都是男人吗~
这说得还真是恶心啊。就算是男人也不能给别人做这种那种事情的，不知道怎么回事就有这种想法了。
其他的女孩子也都是这样的吗？不是很了解哎……
就这样，今天早上7点钟爬起来后，就下楼自己准备早餐。
却发现了有不明生物体趴在餐桌上。
很可惜这次并不是自己的妹妹，却是自己的父亲。
所以我打算无视他。
……
“猫耳萝莉……金色双马尾……”
准备好早餐，坐在了餐桌的一角，听到了父亲大人说着梦话。
原来到现在还没有放弃，你已经看不到我的那种形态了，今天貌似你就要走了。水月同学的身影你更是看不到的，那么巧合的遇见，多次是不可能的。
“真是持之以恒啊。”
该怎么说呢？
这就是父亲大人能在商业界里成功的原因，强大的耐心和强大的自信，一直以来都是如此啊，据我所知，翔的幽默感（这个幽默开多了会很危险）在商业界里也是占很大的优势。
貌似很幸运。
特别是母亲大人帮助父亲处理公务，没有母亲的帮助的话，翔也不可能成为这样的知名人物的。当然我希望翔能够稍微有点自觉……
“在这里睡觉不太好吧……”
大概已经趴了一晚上了吧，要是感冒的话，现在也应该感冒了。或者说是被敲晕之后就一直弃在了这里？铃一真是一点也不手下留情啊。
嘛，不管他了。吃完早餐，铃一貌似还没醒的样子，我决定出去走走，一直觉得早上散步不错，那么现在就试试好了。
今天天气非常舒适，很适合出去游玩啊。
对于早上散步也是非常好的天气啊！
然后脑子想着这些无关紧要的事情，一边穿着鞋，一边打开了门。
“哟…东桥君。”
“不要无表情地做这种动作啊。”
早上看到水月同学的出现稍微有点惊讶，但想到水月昨天知道了我家的地址，也有早上晨练的习惯，我想就算是出现在我家门口也是很正常的。
不正常的是，明明从不做出表情，却用那种很有活力似的动作。
比如现在这种举起手掌对着我说出“哟”的这种活力打招呼方式。
让水月做这种动作完全是有点反效果，这让我明明补充好的精力一下子全被吸光了。我想就是水月同学面无表情的原因，这让这个动作做出来反而觉得异常反常。
“那么，一早上过来这里，是有什么事吗？”
“路过这里，顺便找东桥同学一起来晨跑……”
“啊…真是不敢当，比起晨跑，我还是比较喜欢散步。我果然比较懒吧……”
完全无法和水月比啊，我跟喜欢锻炼的人是完全没有什么可沟通的话题啊，想必我是多么的懒，对于水月这种早上晨练的人，像我这种早上只喜欢散步的人，简直就是废材角色吧。
所以水月你还是放弃我好了，让我早上跑起来这种事情一般是做不到的。
“我可以和你一起散步……”
“就是吗，我想也知道水月同学你是不会和我一起散步的，水月同学还是自己去晨跑好了……不对！你说你要和我一起散步？！”
“恩。”
看来是我判断错误了，以为水月是不会和我一起散步的。原来水月也喜欢散步啊。
“真是难得啊，竟然选择和我一起来到处走走这种无聊的事情。”
“早上散步对身体也不错。”
“是吗？不，散步什么的，只是我的个人喜好而已啦，并不是为了让身体健康啦。”
出了家门，本来想去公园坐坐，但是水月也跟着一起，干脆到处逛逛再到公园好了。明明是说去散步而到公园里闲坐，会不会显得我很奇怪呢？
但是总归还是要去公园的，还是马上走过去好了。
……
今天早上能散步的时间不是很多，为了是回去等夏果的电话。
要是被铃一接到的话，可能会引发大乱子吧……想想都觉得可怕。
花了不到5分钟的时间，来到了公园的长椅上。
我和水月两个人坐在上面。
“真是抱歉了，说是去散步，却在这里坐着。”
“没关系。”
“果然坐在这里很舒服啊！”
伸了个懒腰，放松放松，感觉很好，心情也不错。
“那个。”
“有什么事吗？”
水月转过头来，长长的刘海挡住了双眼，也只露出了一点点的右眼，能让我看见。嘴角一直都是平的，除了有打开过就没有什么变化了。无表情，看着我。
“今天下午。”
“恩？”
“约会…吧。”
“啊？”
听到了不可思议的语句。
约会？
水月同学约我去约会？
这是多么不可思议的事情啊！
但是，我已经答应过夏果了啊。这下子可不太好啊。
“不行吗？”
虽然说这是确确实实的约会邀请，可能不是夏果那样有可能只是来找我帮忙一般的约会邀请。但是，总不能因为水月同学来约了我，而对夏果失约的啊。
看来我也只能拒绝了。
“不是不行……只是…真是抱歉，今天下午我有事，没有办法和…水月同学……去约会……”
“……”
看不出来有什么失望的感觉，水月也只是把头转了回去。当然动作之中表情也仍没有变化。只是什么也没有说罢了。
过了一会，水月站了起来。
“有事…先走了……”
“啊……那再见了……”
和我恭恭敬敬地鞠了一躬，跑回去了。
看不出来那种被人拒绝后所产生的失落感，难道只是水月同学想耍耍我而已？
大概有80%的概率会这样吧！像我这样的超级废材怎么可能会有人喜欢？！在班级里就不是很出众，再加上又和平凡完全不搭边了，恋爱什么的，都可以去死了。要是有人想要和我去约会肯定是想要拿我当提包工具！我想水月也肯定是这个原因才来找我的！
一路上想了许多，就这么回家了。
之后就接到了夏果的电话。
“那个……进一君？中午12点，在学校门口见哦……”
这种紧张的口气，肯定就是向日未夏果了。
中午12点吧。
希望今天能圆满结束。
水月同学到底在想什么呢？
躺在床上思考，还是不清楚啊……
            
 
                                                                           第七章 双重约会邀请？END




终章 约会…该怎么做？

个人原创小说
----L----O----S----
终章 


“为什么那个家伙还没有回去！”
当然不是在指早上在公园里说要离开的水月同学。
而是指在家里的某个明明事业很成功，却总让人觉得讨厌的家伙——东桥翔。
然而这句话大概不应该在这里说出来的。
但是我的确是说了。
在接到夏果的电话之后，来到了客厅，惊奇的发现翔坐在沙发上一脸呆滞地看着电视的时候。
然后我就毫无犹豫地说出了以上这么一句话。
“嗯…？”
很无力的样子。
想不到像翔这种平时就很疯狂的人，早上起床后也会有一段时间处于精神不佳的状态。我真是对他刮目相看了，原来他还是一个普通人。
或者是昨晚趴在餐桌上睡了一晚，所以精神不佳？
我想他就算是站着睡，隔天早上也能相当有精神。
这家伙绝对不是一般的货色。
“这句话应该留到晚上再说啊……”
“难道你今天不打算走了吗？！”
竟然是要我留到晚上说，果然是今天不走了，不然我晚上对着谁说？
如果不走的话。岂不是今天晚上也得锁门一晚？
这真是糟糕啊。
想到这里，我也只能期盼着父亲能够早一点离开。
这不过是期盼。不管是谁来，看到东桥翔坐在沙发上的这一身姿势，都会觉得他今天会是毫无干劲，可能连回不回去都懒的想了。
就连铃一跑来问道，“父亲大人，你在这里干什么呢？”，东桥翔也连回头这样简单的动作都没有做出来，也只是盯着前方的电视看着。实在是想象不出来他今天在临走之前的表情，可能他不想走了。
但是我想这是不可能的。
如果父亲今天还不回去，可能会有一些大麻烦，至于是什么样的麻烦，我不清楚。但是作为一个社会上的工作人员，就算不是总经理般的角色也会非常的繁忙，更何况父亲本身就是总经理这样的角色。
另外一点，可能会被骂吧。
母亲，霖雪可能会对此“惩罚”吧？
什么样的方式，至今也没有见到过。大概非常糟糕，就不去做想象了……
“走吗……如果我不回去，后果可能不堪设想……”
翔总算是把视线从电视上移开。将手上的电视遥控器摆在了一旁，仰起头来，看着天花板。表情似笑非笑的，又像是在苦笑。
“我下令让公司里所有的人休假一天好了，呵呵。”
“你可以去死了。我真想看看你干了这种事之后会有什么样的下场。”
“铃一可能会因为买不到想要的东西而冲你发火吧。”
“为什么最后都会扯到我……”
我是无辜的啊！为什么？这和我有什么关系，真是差劲的父亲啊，你要是敢这么做，我就和你断绝父子关系。
“因为你平时的所作所为！”
“我平时有做什么坏事吗？！”
“你应该想想你今天是打算要做什么的！”
“我今天要做什么事和你有什么关系？！”
真是差劲啊，做为一个已经有了孩子的男人，还要对着一个还未成年的孩子大喊大叫。而且那个人就是你的儿子。
不仅如此，被人拉去做移动式提包机器，难道你愿意去吗？！与其这样我更想在家里睡觉或是看电视！
或者去学习。
陪女人逛街这种乏力的事情为什么要男人去做！？这乃是何意义？比起如此，我不如做在书桌面前打开那该死的英语书。
“约会啊！约会！我可是听得清清楚楚！这个事实我要让它成为这栋房子的焦点！”
可恶，忘记家里是有分机的。
“要是离得近，我肯定要把电视遥控器塞进你的嘴里！”
本想冲过去捂住翔的嘴，但是距离有限，只能放弃了。
结果这不妙的声音的响度大概能传遍整个房子了。
我不应该说可能会被谁听见，这已经是必然的事情了。不如抱怨翔大喊似地说出来，况且这家伙肯定是故意如此的。
而且，说到整栋房子，也只有我和翔还有一个人了。
然而，一想到那个人。
我立刻就从餐桌旁的座椅上起来，跑到了家门口，准备穿鞋。
就像是已经排练好的一连串动作。
相当的顺流。
“笨蛋进一！约会那是什么意思……！啊！站住站住！”
看来是猜对了。
铃一在身后扯着嗓子喊叫着，是叫我站住。
当然！我是不可能站住的！就算是其他人也会如此！
“怎么可能站住！还有我不是笨蛋！”
没有任何犹豫，冲出了家门。
顺利地跑到了外面。
说是跑到了，还是有点牵强了。应该说是逃到了。
顺利地逃到了外面。
“呼……最近开始养成条件反射了……”
真是糟糕啊，这种条件反射我还真的不想要。虽然它“救”了我一命。
逃过一劫……
看了下时间，11点40分。
看来不少不多，就这么向学校出发好了。
……


 


——东桥铃一——


 


“可恶，竟然逃掉了……”
刚刚打开门，笨蛋进一就已经拐到了另一个方向，结果就找不到了。
最近跑得是越来越快了，是不是在哪里练过的？
“呜……都说了不准和其他女生接触……”
竟然是约会……
这么一想，心里就发慌，不知道为什么。
好想去阻止掉……嗯，为什么呢？……
……
不然进一会惹出麻烦的，恩，就是这样。
“一定要找到！”
“哟……东桥君的妹妹同学。”
“呜哇！……”
转回去后，看到了近在咫尺的一个人。是昨天爸爸从外面带回来的女孩子，也是笨蛋进一的同学。
金色的双马尾辫，像外国人一样。好像还有着绿颜色的眼睛，要是没有这么长的刘海盖住的话，应该会更可爱点吧……
而且也不怎么说话，但是在进一面前就感觉话很多啊……难道说她对进一有某种意义上的好感？！
“怎么了？”
“啊！没什么……”
不小心盯着看下去了……
但是的确很可爱啊。
不不不！这个人可是重点监督对象啊！
决不能让她再接近进一！
“不对！你是什么时候过来的？！”
“刚才。”
“不太说话啊……来这里有什么事吗？笨蛋进一刚才已经跑掉了，就算在这里也不会让你见他的。”
“是去约会吗？”
“哎？你怎么知道？”
这个女孩子没有表情地把头歪了歪，然后又说道：
“我知道哦，东桥君的下落。”
“啊？是真的吗？！”
“一起来跟踪吧。”
……


“有点慢哦……”
12点10分，已经过了10分钟了。
回头望一眼，学校依然是一成不变。
忍不住笑了笑。
一座面积过千平方米的建筑怎么可能会就在一夜间突然倒塌了。
我想这不可能吧。
虽然是私立学校，但也不讨厌这所学校。
可以当做是对这所学校的校服有着独特的喜好罢了。
不对！意义有点微妙了。这绝对不是对女性校服有着喜爱，绝对绝对的不是！虽然说女孩子的裙子长度我很满意噗！关于这点我要强烈的反对！这明显是在对上下楼梯时，处于下方男学生的诱惑！
啊……嗯……唉……
貌似夏果慢的有点过分了……
啊——好吧，其实我真的不喜欢这所学校的风格，特别是服装上的设计——非常的讨厌！光是看到就绝对心情不爽，或是头脑发晕，有可能还会吐！真希望哪天能够和校长单独谈谈关于学校服装的问题。
但是……这是规定的吧，既然是已经规定好了的，我也没什么办法了。就算是和校长单独讨论这个问题也是无济于事的啊。这样子的事情啊，我这样没用的角色去也是没用的，不是吗……况且这是别人的喜好嘛……
不能藐视别人的爱好！
关于这件事我已经无话可说了，那些是大人们的事情吗……尊重才是对的吧……所以说，果然还是理解他们比较好吧？
啊啊…心里实在是太高兴了……
太感动了！
但是我绝不承认我喜欢这种服装！很讨厌的！真的很讨厌！
“啊…对不起，我来晚了……”
远处看到向日未夏果对着我喊道。
嗯……
穿着校服。
“不，没、没…关系，我也刚、刚、刚到……”
“是吗？那太好了~”
这是校服吧？
绝对是学校里的校服，我敢肯定，这是我最讨厌的校服！
啊！我看到这个校服我就头脑发热……不对，错了错了，是头脑发晕。
“为、为…为什么还穿着校服……？”
“啊，这个啊，因为我是实在是不知道该穿什么好了……所以干脆就穿上校服好了……”
这样华丽的短裙领带蝴蝶结皆有的校服类型已经很少见了，当时（也就是入学的时候）在这里见到时，都觉得很惊讶。
“而且……校服也挺可爱的……”
“啊？！”
“不…没什么……”
不行……
果然还是太高兴了！
我以前所未有的运动效率飞速来到了夏果的身前，准备……结果摔倒了。
“没事吧？！进一君……”
刚才好像看到了地面的石头在移动，是错觉吗？
“不……没事……”
重新站起来后，才发觉自己刚才正要做一件不妙的事情。
多亏了石头君的帮助，没有让我得逞。
打算一把抱住夏果的，结果失败了。
切……
上面的口气是骗人的。那种一时脑充血要做出来的事情果然失败了才好……不然事后后悔就来不及了……
一切罪恶的源泉就是面前夏果穿上校服的样子实在是太可爱了！
本来平时没有那种冲动，为什么现在会有？难道是突然的爆发？果然是刚才想了一大堆有的没的的吧……还真是危险啊…刚才要做的事情要是被铃一知道了，岂不是完蛋了……
呼……幸好没有做成功，不然真得要完蛋了……
“那么…接下来去哪里呢？”
“啊，跟我来好了……”
结果被夏果带走了。
今天不过是刚开始而已，实在是太过于辛苦了……
期望能够顺利点……
……


“呜！可恶，他们在干什么啊？！”
“嘘，安静点。观察情况。”
身边是东桥君的妹妹，我们在距离东桥君不远的一小从草丛里，观察着东桥君。
准确来说，是跟踪。
现在东桥君等着的人已经来了。
嗯…果然是班级里的向日未同学。
“啊！笨蛋进一是要干什么啊！？向她冲过去了！？”
“不会让东桥君得逞的……”
啊，旁边有块石子。看来可能用来绊倒东桥君。
虽然不知道东桥君要做什么，是想要拥抱吗？明明和向日未同学的关系并不是很好。东桥君一直都那么大胆的说……
“啊，摔倒了。没事吧…笨蛋进一……”
看来成功了，用风操控石子，虽然有些困难，在距离如此的情况下。
东桥君站起来了，向日未同学貌似没有发觉东桥想要做什么。
果然是天然呆吗？
原来东桥君萌这种角色……
嗯……
“啊，笨蛋进一被拉走了……喂喂~”
“啊…快……快追上去……”
不小心发呆了，以后要少发生这种事……
……


 


我是很希望能够顺利地度过这天啦。
但是貌似没有那么简单。
本是以为可能将会成为夏果的自动提物器，看来不是这样。
因为夏果并没有去女孩子喜欢去的那些商场之类的地方。
而是选择了往偏远地区前进。
不知道是想要做什么，没有办法，我也只能跟着夏果过去。
路程通过坐公交车，行走，差不多花了有半个小时，也还没有到达目的。这里已经完全不是我熟知且清楚的地方了。
是一个斜坡。
中间是马路，两边则为树林。
好像已经离市中心很远了的样子。
除了我们两个人以外，貌似就没有其他人了。这么说的原因是上了这个斜坡后就没看到行人了。
本以为是去商城。
我想错了。
向日未夏果大概并不在意自己的服装，或是相貌。也只是普普通通地打扮一下，没有像现在的青年一样，打扮得“花枝招展”。不如说是怪里怪气好了。
这从这次夏果的穿着也看出来了……
虽然我是很喜欢啦…不对，我一点也不喜欢，这个奇怪的校服。
夏果今天并没有穿便装啊，而是选择了校服。
很符合我的胃口。
不对，我可是不会对这种看到就想吐的校服产生莫名其妙的喜爱的！
我可从来没说过我是服装癖，当然我不是服装癖。
所以，校服什么的……最讨厌了！
口气怎么变得那么怪？果然是每天变身后的后遗症？我想男生的状态下应该是不会有这种事情发生的啊，难道说我变态了？
变态可是比笨蛋还恶毒啊！
要是哪一天，铃一喊我不再是“笨蛋进一”而是“变态进一”，那么我不如立刻撞头自灭好了……
扯远了，果然说，夏果并不喜欢打扮自己的样子。
关于这个，又想到了自己的妹妹。
貌似很喜欢打扮的样子。
曾经不是说过，我一般负责打扫家里的卫生什么的。
当然，铃一的房间也包括其中。
打扫了有一年了，那里除了一些御宅族的东西就什么都没有了。
对了，还有很多衣服。
一些商场里面都看不到的衣服，比起那些小年轻们身上所穿着的一些花花绿绿的服装，这些服装显得更加得独特。
换句话讲，根本没有人会把这种衣服随身穿上，以至于走到外面。
铃一叫我不要碰这些衣服。
也不需要我去洗，总之就是这样。
两人完全不一样啊……
比起那些到处买衣服的女人，还是夏果酱好啊。不用花那么多钱在这方面，办事也……貌似这很糟糕……
没见过像夏果这样糊里糊涂的人。
“啊，我的橡皮……”
比如说，掉地一个橡皮，结果找了一节课。
“这题的答案是……哎？答案呢？”
比如说，本来是要说出这页题目的答案，却不知为何却跑到了下一页上，而且有时候会有从第12页跑到第112页这样的高超技术。
“呜……好痛……”
比如说…明明教室的门还没有打开，就向外面走去，以至于撞到门上面。
恩，以桦凉静阳的话来说，“这就是萌的最高境界！！”
因为这家伙太过于激动了，没听他说下面的我就离开了。
这种事情我知道了也没有用啊……
“哎……”
顺势叹气了一下，长长的斜坡到现在也没有走完。
因为是上坡，实在是有些累了，真想休息一下……
“怎么了？进一君。”
这一声叹气引起了夏果的注意。
“啊，没什么，有点累了而已……”
“累吗？我并不是很累。”
可恶！都是可恶的家伙！竟然感觉不到辛苦！这可是上坡啊！走一步都消耗很多的体力的啊！
好吧，我承认我是运动白痴，体力超差的废柴……行了，别打击我了……我的体力竟然比一个走在平坦的陆地上都能跌倒的人还差，真是太糟糕了！
“我可不是一般的累啊！我现在累得想躺在这会下滑的斜坡上睡觉，就算是从最上面滚到了最底端也不会醒来的！”
“这样不会有事吧……”
“只要路途上不要有地刺之类的东西。”
这年代要是能找到地刺这种东西就算是古董了，或许还能赚到不少。
“啊，那个看起来好厉害的样子。”
“啊？哪里？”
路中间放着兽夹。
不偏不移地放着一个兽夹，那种专门用来捕捉大型动物的陷阱。
但是……
“是哪个白痴猎人会把兽夹放在马路中间的啊！到底想要捕捉野兽还是想刺破汽车的轮胎的啊？！”
“我想大概是后者吧~”
“这一点也不好笑。”
还是赶快过去吧。
就当是无视了这马路中央的兽夹，走了过去。
大概有一百米的样子。
嘀嘀——！
开来了一辆汽车，随后经过我们。
正好要经过那个错位的兽夹。
啪！嘶————
好像夹破了轮胎。
“啊，猜对了！”
“这一点也不值得高兴啊！那辆车的主人肯定很头疼吧……”
我们站在前方远处100米的样子，只见到车子滑行了一段距离后停止了下来，车主也从车子里下来了，正对着被夹爆的轮胎伤着脑筋。
虽然挺同情他的，但是这和我们没什么关系，而且也帮不上忙。那位男子肯定会拨打给警察来帮忙的吧。
“走吧，这事警察肯定会来解决的。”
“恩，说得也是。”
就这样继续向前走了。
……


 


——水月音——


 


“恩……”
跟踪着进一来到了这条很长的斜坡。
两边都是树林，这让我们好隐藏了些。
一开始是顺利地跟踪着，但是到这里却发生了些事情。
“这该怎么办？……”
进一的妹妹看着前面，又是紧张又是害怕。
眼前是两名成年男子威胁着一个貌似已经有工作了的男性。
情况不太妙。
这大概是那个兽夹的原因。
利用兽夹等待路过的车辆，使其爆胎，然后上前抢劫。扒光车内的一切。
这件事情貌似之前也发生过，而且也上过报纸之类的。
发生的次数不多，但这次却是在我们附近发生的。
进一他们已经走了过去，大概并没有发觉这一切。
这大概该庆幸，不然可能会关联到进一他们，那样的话后果就不太妙了。
我们现在躲在马路右侧的树林中，歹徒是从左侧而来的。中间是被爆了胎的车辆和它的车主。
解决这件事。
“进一君的妹妹，你先过去跟上进一君他们，我去通知警察。”
“但是……这里离市中心太远了，警察不会那么快的来到的……”
这我明白，选择在这种人烟稀少的地方，已经成为犯罪的前提了。
“没关系，我有办法。你先走好了。”
当然，是不可能找警察的，他们来得太慢了。大概在过来之后，受害人已经早就被洗劫一空了吧。
“但是……好吧，那我先走喽。”
“恩。”
待铃一彻底离开这里以后。
准备行动。
警察什么的，其实已经没什么用了……
“好了，好了。现在可以把钱什么的都交出来了吧。你看看这里能有什么人来救你吗？”
“这一带我们早已经摸熟了，就算你马上通知警察，也需要半个小时才能来到这里，在这之前，我们可以做很多事情的。”
通过风，听到了一些对话，果然和我想的没错。他们已经是挑好的。
两名看起来只有二十几岁的年轻人。
“你们这是想要干什么？！”
“你在说笑吗？当然是抢劫。”
“这……”
面对两人，一个人肯定会害怕。更何况像这样普通的上班族。
“少废话了，敢抵抗你就废了。”
一名歹徒从口袋里拿出一把有手掌一般长的小刀。
受害人貌似有些恐惧，正想向后退，却被自己的车子挡住了去路。
“最新拿到的管制刀具哦，看起来很锋利的样子。来让我砍一刀好了。”
“喂喂，小心点，别往要害处砍哦。”
“不，等一下！你们不是要钱物吗？！你们拿走吧，不要杀了我！”
“我只想试试刀而已，何须那么激动呢……呵呵……”
看来有些不妙了。再这么下去车主会受伤。
“……”
从树林里出来，拣起了地上的一颗不大不小的石子，立刻向歹徒手上的刀处扔去。
当然以控制风向和风力让石子更具有准确度和冲击力了。
“啊！……”
石子击中了歹徒手中的刀，让其掉落在地上。
“该死的！是谁？！”
“……”
并没有说话，只是向他们走去。然后他们看到了我。
“哼，是个孩子。”
“哟，小孩子在这里干什么？嘛，挺可爱的小女孩吗，想和叔叔走吗？”
“……”
真是差劲的对话啊，和你们说话真是一点乐趣也没有。
“不说话吗？叔叔可是有很多好玩的东西，要来吗？”
“喂喂，这种小女孩有什么好玩的？”
“……”
和你们说话真是太累了，只会拿这种话来骗我们年轻一代。当然我是不会上当的。
“你不觉得侵犯像这样的小女生会有优越感吗？”
“哼，只是你的变态而已。”
“不管怎么说，这女孩我要定了。”
“……”
和东桥进一那有趣的行为言语比起来，你们的话根本不能让我听进去。就像是废话一样。
“啊啊，来…来叔叔这里。”
年轻人向这里走来，也伸开了双手，这个动作可真是恶心。
再拣起地上的石子。
啪！——
“呃啊啊啊啊！！”
再次扔了出去。
击中了眼睛。
貌似做得有些过火了，真是太讨厌这个人了。
“该死的！你做了什么！喂，没事吧？”
随即又拣起一块。
这次并不是扔向另外一名歹徒，而是那个正向这里看来的那位车主。
碰！——
“呜！……”
用适当的威力让其晕了过去，而且大概能够忘记这段发生的事情吧。
让普通人知道大概会不太妙。
“可恶的小鬼，竟然对我的同伴做出这种事情！”
连普通人都不放在眼里的人，还要去在意什么友情？
这位持着刀的男子向我这里冲来。
虽然离得不远，但是他是永远都没办法接近我的。
“风……”
“什么？！”
伴随着小小的龙卷风，男子正站在其中。
“风力……低！”
“呜——！！！”
风拳正中目标，完工。
“呼……”
只是晕了过去，大概有一段时间不会醒来吧……
打电话给警察，给他们处理好了。
要赶快追上进一他们了。
……


 


——东桥进一——


 


“呃……这就是夏果你今天要来的地方吗？”
“恩…是的。”
墓地。
周围只有墓碑。
这是安放死人的地方，永驻的地方。
“今天是母亲的忌日哦。”
“是吗……”
这很糟糕啊。
这也让我知道了，夏果母亲已经过世了。
“已经三年了呢……”
夏果望着面前的这杯墓碑，从前活泼的表情，这次却变得有些忧愁了。
墓碑上刻着，向日未 花衣。
这是夏果的母亲，名字是向日未花衣，并不知道原来的姓氏是什么。这也无所谓了。
跪了下来，合起了双掌对着面前的这位母亲说道：
“愿向日未夏果的母亲，向日未花衣，能够更加愉快。”
作为夏果的母亲，活着肯定是非常的愉快吧。
那么，我祝您，在死后的世界也能非常的愉快。也就是这样。
“真是奇怪，在这里做许愿的动作。”
“不对，这是在祈祷！”
“是吗？那我也来。”
“来吧来吧，你的母亲肯定会高兴的。”
“祝妈妈下世能够幸福下去！”
谁会在这个时候把声音说得那么大……
大概也只有夏果会这么做了。
看着夏果这么对着墓碑许愿，不对，祈祷，也只能苦笑一笑了……
……
“好了，祈祷完毕。”
“……”
“进一君？”
“……”
“进一君在吗？”
“恩……啊！”
“呀！”
果然校服最萌啦！
一把抱住了向日未夏果的身体。
不对，是校服。
一把抱住了向日未夏果的校服！
因为离得很近，所以也不怕会滑倒。
真是满足啊！
“喂喂！笨蛋进一你在干什么啊！”
“呃！铃一你怎么在这里？！”
突然铃一冲了出来，吓了一跳，松开了夏果。
“突突突突突然…抱、抱、抱……抱住向日未同学……真是大胆啊……”
“啊哈哈，哪里的话，怎么可能呢？”
看来移开视线也是没用的啊，但是我还是这么做了。该说是条件反射好了吧。
“进一！”
“是！”
这个条件反射的后果都不太妙啊……
“今天晚上……”
不要啊……不要说出来……
“不许吃饭！”
“真希望我什么都没听到……”
“明天早上也是！”
“你这是在开玩笑吗？！”
“中午也是！”
“我错了……我知道错了……我可爱的铃一大人……”
很惨，但是我讨回来了晚餐。
还算是幸运吧。
“哎……”
叹了一口气，望向远处，却看见了水月音的身影。是她带铃一来的吗？
我想。
大概是吧……
            
 
                                                                           终章 约会…该怎么做？ END

本卷名称：第三卷 不妙的时段转换？

第一章 不妙的时段转换


个人原创小说
----L----O----S----
第一章


 


很在意那到底是什么情况。
铃一莫名其妙地出现，远处又看见了奇怪的超能力者，明明今天是夏果母亲的忌日，却意外的热闹。
总感觉心里不自在，觉得像是得罪了夏果一样。
瘙痒感啊，心里面。
抱怨来抱怨去，也总算是知道了一些。
铃一在追我出来之后，貌似遇到了水月，之后水月说是要来找我的。再之后顺水行舟，就开始跟踪我和夏果了。
真是可恶啊……
跟踪可是犯罪的行为啊！虽然我从没听说过，但这并不妙。
可想而知，是哪个白痴在我兴奋激动而冲向夏果想抱住她的时候，被路边不可能将我绊倒的小石子给绊倒了。


开什么玩笑！？
哈哈！你以为我会上当吗？！
我还是做到了的啊！抱住夏果这样的举动！
可惜的是，这光荣牺牲了我的用餐可能。
“拜托了！”
“不行。”
就连跪坐在我的妹妹，东桥铃一的面前双手合并，将头低下这样最基本的认错姿势也丝毫不能改变什么，就只有不行两个字把我打发走了。
“真的，真的，以后不会做了！”
“骗人。”
承诺什么的，在铃一面前已经丝毫不起作用了啊！果然是以前这种方式用得太多了吗？
我很希望铃一能原谅我……然后把晚餐给我。
啊啊……
咕——
肚子饿得不行了。
就只是到了晚餐而已。
“哎……”
叹了一口气，我决定回房间了，看来今天晚上的晚餐没戏了。
但是我一点也没觉得不高兴啊，真是奇怪。
原因也大概是……
……


“真是不得了啊……”
水月能追踪我们到这里，真是不可思议。
“不要说得那么不可思议。”
我的同班同学，水月音，她用手指戳了戳我的脸，这么说道。
地点是，墓地吧。在铃一和水月汇合之后，她们貌似讲了些什么，总之就是现在的结果了。
“没见过跟踪了别人还那么光明正大地戳别人的脸。”
“难道要偷偷的？”
“当然不是！”
水月你该不会是过来让我吐槽的吧？我可不希望天天被人跟踪，不要因为你是会超能力我就会怕你哦！可恶啊可恶。
真的是很糟糕啊，铃一在旁边生着闷气，大概是因为我一失手做出的那件不妙的事情吧。
那只是不可抗拒的条件反射的啊！
“进一君很喜欢校服吗？”
“大概……吧。”
把视线转向一边。
“与其说是喜欢，不如说是兴趣吧。”
“呃……”
正中红心。
要是说，我对校服没有兴趣，那还真是虚假啊。虽然一开始并没有表露出这点，但渐渐我还是发现我貌似对服装的兴趣。
不…不对，这样不就是在自爆吗？
这种兴趣真是糟糕啊……要赶紧戒掉了好……
“没有兴趣吗？”
“不…这个……”
水月把脸靠了过来，我有点惊讶地向后退了一部，开始有点紧张起来了。
该怎么说呢，我已经算是一个被动的人物的。
“果然…是有兴趣吧……”
真不妙，看来我只能认输了。
“好吧…我不得不承认……”
“对于我的裙内。”
“不可能有兴趣的！”
我被耍了。
彻彻底底地被欺负了一顿。
真是败给她了……
“好了好了，该分开点了吧。”
铃一总算是来圆场了，把我和水月两个人推了开来。说实话我倒是挺开心的。但不知为什么，铃一却用那种可怕的眼神盯着我，实在是有些吃不消啊……
“既然今天的晚餐，明天的早餐和午餐都没有了，就不要用这样的眼神看着我啦，我压力很大的。”
“哼，不知道其实开心到哪里去了。”
“怎么会！？谁会因为没有饭吃而高兴的啊！？那家伙是变态吗？还是说是未知的怪物？”
“是一个大色狼！”
啊！这是在说我吗？！
“不……不会吧……”
人生第一次被妹妹称作为“色狼”这种生物，我果然是不应该活在这个世界里吗？
我这个废材果然是什么都做不到啊。不仅如此，晚上还会变成女生，这种奇怪的事情发生在我身上，实在是太让人欣慰了，这一切不应该发生的……
比如说，接受夏果的邀请。
“进一君可不是什么色狼！”
“没用了，夏果酱。这一切已经成为定局了。”
我的另一位同班同学，向日未夏果，站在我的旁边，大力地否定着这个事实。
但是，我想我再说什么也没用了，“色狼”这个代名词已经深深刻刻地打入了我的心中。
不，是嵌入了我的存在。
我的存在也就不过是个“大色狼”罢了。
哎……
“进一君……”
夏果用同情的眼神看着我，这是我的错觉吗？
“已经陷入自暴自弃的状态了吗？”
“……啊，没错。我已经不能被世界给原谅了。”
“真是可惜……神明会与你同在的……”
水月握住了我的手，放在胸口说着。
虽然我很想吐槽她，但是，看在我已经成为“人渣狼”的份上，我就不吐什么了……
“等、等一下，哎哎？这是什么情况，笨蛋进一怎么了？”
“被叫成‘大色狼’而被深深地打击了。”
我是在说实话。
“笨蛋进一难道不是大色狼吗？”
“呃……”
我的心，再一次碎了。
这一次，比上一次，多碎了几片。
……


总之，圆满回到家了。
和夏果，水月分别之后，就和铃一一起回到了自己那离开没多久的家。
当然，是一点怀念感都没有的。
一路上，铃一的眼神依然很犀利。
自从这个星期的开始，我就发现，铃一这么看着我的次数是越来越多了。比起曾今，这一个星期至少多了五六次，甚至更多。
以前很难才能惹铃一生一次气，现在却发现异常的简单。真不知道是为什么，就像是人整个变了一个样了。
说不清的烦恼啊，这种事，那种事。
想去了解，却又非常的麻烦。明知道了解了也得不到什么好处，而且还异常的麻烦，却执着着去了解……
真是奇怪啊，自己的妹妹。
说起来，为了我而做的事情，真是非常的多啊。
仔细想一想，有这么一个妹妹算是给自己减少了许多的忧愁。
不仅如此，饭菜还那么的美味……不，这不提了。今天晚上是吃不到了……
转过头来看向走在身边的铃一。
娇小的身躯，微蓝色的长发，左耳边绑着那许久的银灰色缎带，真的是十分的可爱。或许哪一天会有想要抱紧她的冲动吧。
啊，我期望那不会有的……
“嗯？”
铃一好像是感觉到了我的视线，转过头来看着我。
“啊，没什么事。”
“呃……”
结果铃一却突然用手掩住了自己的身体。眼神就像在看变态一样，和我拉开了一些距离。
“笨蛋进一，大色狼……”
用那张小嘴吐出的字眼虽然感觉是在骂我，却十分的可爱。
忍不住苦笑了笑了。
“呜……”
铃一看见我笑了下，很吃惊样子，又拉远了点距离。说道：
“变态进一……”
真不妙。
看来我可以撞头自灭了……
……


“哟，进一，今天玩得怎么样？”
“你还在啊……”
回到家里，第一眼看到的，却是一位坐在沙发上无所事事的大叔。——东桥翔，是我的父亲。本以为他应该走了，人却还在这里。
稍微吃惊了一下，接着就是无尽的抱怨了。
“我想等我的儿子和女儿回来之后，再出发。”
“好了，我们已经回来了。你可以选择马上离开了。”
“嘛，不要那么急地催你父亲离开了……”
东桥翔走近了我身旁，用手臂搂住我的脖子，小声地说道：
“那么，自己的妹妹感觉如何？”
“哈？”
听不懂他在讲什么。
没有听说过，自己的妹妹能感觉怎么样。
这可是人啊，又不是商品。
“什么？没有下手？！”
“你在想些什么啊……”
自己的父亲在自己面前讨论对自己妹妹下手的方针，这是在搞什么啊！
我怎么可能会对铃一做什么呢？那种虐兄控我说了多少遍了！是完全的没兴趣！
“真是对你太失望了！儿子啊！”
“这口气真是有够欠打的。”
“那么，其他的呢？”
翔是这么问着的。
“没有对那个美少女攻略吗？我还是觉得妹线是绝对没错——呜！”
正当翔这么说着的时候，突然有庞然大物袭来，击中了翔的头部。翔顿时毫无声息。
被秒杀了。
太太太太可怕了……！
“这和我一点关系都没有，我是绝对不会想做那种事的！”
转身后就大声地道歉起来，我很清楚，刚才攻击翔的人，只是一名可爱的少女罢了。
“绝对不会做……？”
“是的！绝对不会！”
我可不想落入和我的白痴父亲一样的下场，所以我这么说道。
希望能让铃一放我一条生路。
就在这么想着的时候。
“呃——！”
那是书包吧，而且好像是我的。铃一用这个书包，攻击了我。
啊，被击中了。
主控制室已经被摧毁了！
大脑这么对我警告着。
但是已经没有用了。
昏迷了过去……
“笨蛋哥哥……”
……


“你觉得是什么原因让我们两个人的头上都绑着绷带。”
“谁知道呢。”
这么询问着自己的父亲，但是，完全没有给我答复。
大概是因为我知道得很清楚吧。
我们都被铃一用书包击晕了，很清楚翔被击晕的原因，但为什么也要攻击受害者的我，真是一点也不清楚。
“为什么我也要受这个苦……？”
“谁知道呢。”
问这白痴已经没有用了吗？看来只能放弃了。
但是，我还是要问一件事。
“行动出发的时间到底是什么时候？队长！”
“哦！敌人进攻的太猛烈了！所以我们决定推后到六点再出发！”
“不行啊！队长！六点出发实在是太危险了！”
“不要怕，有我呢！”
翔叼着香烟，竖起大拇指，对着我笑了一下。
“你妹啊！”
我掀翻了茶几……真可惜这里并没有茶几，所以我什么都翻不了。
“进一你的幽默感越来越强了。”
“不，这我一点也不高兴。”
“有着这点后，成为了后宫第一人物？”
“我真的是一点也不高兴啊……”
自己父亲开玩笑的水平已经超过了一定的界限，这让我有点吃不消。
现在时间：五点三十一分，下午。
我不希望在六点之后看到翔站在这里，难道说我马上还是要先偷跑出去一趟吗？这真的很糟糕啊……
看来我是要出去“散步”了啊。
正打算离开的时候，翔却突然说道。
“又要去散步吗？偶尔父亲陪儿子一起去散步不是感觉很好嘛？”
真是爆破性的发言啊！
“不…不用了。”
“嘛，不用那么客气，父子两人是要增加增加感情的才对。”
可恶，这种破道理就会在这种时候拿出来。
这样下去不行啊，是要找铃一帮忙了……
到厨房里看了看，发现人不在这里。正当我想上楼去的时候。
“找铃一吗？铃一在房间里不肯出来了哦，大概在换衣服吧。我这里有钻洞器，要吗？”
“不，不用了。”
你还真是万事具备啊……
啊，要是说铃一在房间里的话……不就是说根本不能找她帮忙吗？！
要是我破门而入的话肯定会死得很惨。这方案先扔一边。
但是，没有铃一的帮忙的话……
不，我根本就想象不能。
“今天再出去逛逛，或许还能碰到上次那两个女孩子哦~”
是指我和水月吗？
翔这家伙到底在想些什么呢……
“别异想天开了。”
“喂喂，怎么能这么说自己的父亲。”
“赶快去死吧。”
“啊啊，父亲我受打击了！”
你那张脸上面明显写着，“我是不会死的！”六个大字。
……


本以为能圆满地逃出来。
但是，貌似失败了。
“你还是跟出来了啊……”
“嘛，等会直接就可以离开了。”
“六点之后吧……”
“那当然。”
翔又掏出一根香烟，点燃放在嘴边。
吸烟对身体不好哦。本打算这么对他说，但是我想这大概也是无用功吧。
“早走一点难道能让世界毁灭吗？！还是说会有外星人攻击地球？”
“可能吧。”
“你是掌握世界毁灭的人物啊！？”
举起手来看了看时间，现在时间不用仔细地去看秒针时针指在哪里，也能知道现在的时间已经离六点整差的不多了。
也就是说，这么下去，会很危险。
比方说，在父亲面前转换了。
准确讲是转换了性别。
然而我会清楚父亲是个美少女控。
在见到我那种姿态的一瞬间，大概会像冬叶那样控制不住自己吧……
之后，来到了那个公园里坐着。
也就是我常光顾的那个长椅。
因为经常来这里的原因，而且也不是很远，所以已经有了走到这里的习惯。以后还是去远一点的地方吧……
“哦哦，上次遇到那个猫耳少女的地方哦。”
“啊，是啊。”
真是糟糕啊，早知道不应该来到这里。
“进一你认识她吗？”
翔摆出一脸疑问的样子，其实是在强力地追问我。
“啊，难道说自己的儿子已经在爸爸不在的时候攻略了全镇的少女们？！”
“我精力会不足的……”
你对你的儿子期望太高了，我可是连班级里的女生都没有讲过话的哦，何况是说对全镇的少女们，那样子是要有多少精力才能完成……
看着翔本身很闲的样子，实在是以为他是故意的，故意在六点之后才离开的。
该不会是已经知道了？
不，这张正面写着“我很强哦。”，其实反面写的是，“我是白痴。”的脸，实在是看不出来他有发觉上次见到的那个猫耳少女就是我。
或者说是铃一告诉了他？
我想这不会吧，铃一是不会和翔站在同一阵线的。
“喂，进一……”
好像听到翔在叫着我，姑且不去管他，现在可是紧急时刻啊。
找个方法逃脱这里？
直接奔跑出公园，甩掉东桥翔？
这主意不错啊。
“……”
“发呆了吗？”
翔用手在我的眼睛前面晃了晃。
然后我突然间站起了。
该做的第一件事，就是逃跑！
“……呜！”
“要去哪里？突然跑起来干什么？”
真不妙，被抓到手臂了。
“少废话，我去哪里和你无关啊！”
“怎么会无关！？儿子的秘密就是我的秘密！我的秘密就是儿子的秘密啊！”
“这种道理我才没有听过！快放开我！”
你有告诉过我自己的秘密吗！？死命地甩着手臂，但是并没有用。翔依旧抓着我不让我离开。
“难道说有什么秘密存在吗？”
“怎么可能！”
这真是糟糕透了，马上就要六点了。
况且旁边还有些路人。
啊啊，公共场合中变身啊……
正当我这么想着的时候，手表上，时针指到了晚上六点。
“呃……”
没有挣扎着让翔放开我，只是看着手表。
“没有变啊……”
“恩？变什么？”
翔歪着头，这么问着我。
的确是什么都没发生。
没有出现光芒，身高什么的，也没有发生改变。
“啊……”
声音也没有变过去。
难道说？
我解脱了？
“啊啊啊！太好了！”
意识到这点的我感到无比的高兴。
父亲被我的举动冷不经地吓了一跳，松开了我的手。
“你在干什么啊……”
虽然看着翔那样挠着后脑勺，一脸乏累的表情，感觉不舒服，但是现在的心情好到这样子也不想吐槽了。
可以说是皆大欢喜吧。
“父亲大人，你可以尽情地与我散步了！”
“呃……我看我还是赶快走吧，雪她会生气的。”
“哦！父亲大人慢走！”
“哦！我走了！……呜…鸡皮疙瘩啊……”
……


“父亲呢？回去了吗？……不，等等，现在应该是六点之后了吧……”
铃一见到我回到家之后，很神奇地看着我。
“哦！这次没有变过去哦！”
“呃……”
自己冲着铃一非常活力地一笑，铃一却很可惜一般地看着我。
真的有那么讨厌现在的我吗？！
真的就不想看到男生的我吗？！
我认为处于女孩子的状态是相当辛苦的啊，而且我本身就身为你的哥哥，说什么我也应该是一名男生的说！
不管这么多，首先我想问一件事。
“为什么桌子上会有这么些奇奇怪怪的服装？”
这些不应该是放在你的衣柜里的吗？
而且不是说不想让我打理吗？为什么还要拿到外面来？
是要马上换吗？
在自己的哥哥面前换衣服不太好吧……
“呜…没什么，等会儿你把这些拿到我房间里放好。”
“哎？为什么这也要我来？”
真是糟糕啊，这不应该我来做吧。
“作为一个兄长，应该帮助年下的妹妹！”
“只有这个时候才会扯大道理……”
和翔一个样啊，果然是父女吗？
说这么多也没用，事到如今，我也只能把这些可恶的服装放到铃一的衣柜里。
明明说不让我收拾这些。
拿起来一看，里面有一件上次破门而入时，铃一正打算穿上的那一件。
学名是，女仆装…吧？
嘛，不清楚那么多，总之叠叠好之后，带了上楼。
回来后却看到铃一已经开始吃饭了。
“啊，已经做好啦。”
大概是我出门散步的那些时间中准备好了吧。
本打算做到铃一的对面用餐，却发现……
桌子上什么都没有。
不，准确说是没有我的一份。
“啊……忘记了……”
“啊呜。”
铃一故意发出了吃饭的声音，那是在引诱我啊……
得罪了铃一，今天晚上没有晚餐了。
那么重要的事情我给忘记了。
真是太糟糕了！
碰——！
头一下子撞到了桌子上。
发出了很大的声音，然而我却感觉不到痛，应该说，是已经不知道什么是痛了吧……
“铃一啊…你不能这样对待你的亲生哥哥……”
抱着一点希望把用过无数遍的语句又掏了出来。
“哼！”
自然是一点效果都没有。
接下来就是跪求铃一饶恕我。
当然，没有结果的。
那些一开始已经讲过了，就不提了……
但是，我心情还是不错的，
原因也大概是……
今天晚上，不是萝莉的样子了吧……
……


我高兴呢！
一晚上的高兴！
感觉真的是不错，兴奋了一晚上，连饭都忘记吃了。
不，其实是不给吃的……
总之我是非常高兴，以至于站在镜子面前照了三十分钟的样子，当然我不是自恋狂，不过是为我现在的样子感到欣慰。
很高兴。
非常的高兴。
以至于都想开一个宴会庆祝如此。
但是，真是可惜啊……
在第二天早上却发生了超不寻常的事情。
“这到底是怎么回事！”
早上一觉睡起，才发现不正常。
比如说，伸手够闹钟无效化，从床上下来不是站到地上，而是跳下来的。
恩……
睡衣为什么没有变成自然大小？
“好大哦……”
真是糟糕……
这么穿着简直就是在对别人说，“我很H”一样。
一个星期之后时段转换？
大概是早上六点之后发生了变化吧……
这样岂不是晚上六点才能变回去？
那么，学校的事情……怎么办？
            
 
                                                                          第一章 不妙的时段转换 END




第二章 绝妙的贵族管家


个人原创小说


----L----O----S----


第二章


 


时段转换。


从现在起，这个词眼是让我觉得非常的头痛的，已经达到了只要放在嘴边就会让我感受到天罚一般的不爽感。


但自己完全没有想到是这样的情况。


想不说这些，今天早上，我的妹妹铃一见到我之后倒是说了这么一句。


“呃……恩，笨蛋进一原来会压制被动法术发动啊！”


“你那是什么理解……”


被动法术先不谈，但是有压制被动技能的技能吗？


哈哈！我压制了12个小时，厉害吧？


这句话怎么可能说得出口啊！


真是糟糕。原本看着自己的身体产生变化的时候感到异常地不舒适，现在虽然是在自己睡觉的时候变化，却感到了更加的不舒适感。或许可以说是全身发麻打颤。


但是，早上醒来之后，看到自己现在的样子，实在有点提不起精神。


也只能叹一口气，松了松肩膀。


“这里是……哪里？”


“你在表演单人小品吗？”


“啊啊……让我清醒一点……”


大概是我今天的早上堆积了过多的压力吧，大脑开始有点昏晕的感觉了。


晃晃悠悠地走到洗手间，用冷水冲了冲自己的脸。直到镜子面前才彻底认知自己的外貌是非常的新奇。


不管是过了多久都会这么觉得。


蔚蓝色的长发直直地延伸到了脚边。
实在是感觉可能会踩到自己的发尾而跌倒，不过长度恰到好处自己是踩不到的。


宽松的睡衣。


这才知道自己原来的身体非常的高大。因为现在身上所穿着的睡衣，如果自己不好好把它往上拉一下，可能会这么滑落下去。


“呜……真糟糕啊……”
声音也完全地变成了14岁少女的独特音调，说起男式的日语实在是感觉有点奇怪腔调。
不管怎么说，拖着自己沉重且不重的脚步，算是来到了客厅的餐桌旁边，就当是抱着能有一顿美好的早餐的心愿，坐了下来。
“啊…这是……”
然后，美好的心愿就这么被破坏掉了。
“这不是空白的桌面吗？！”
准确说，是什么都没有。
和昨天是一样的情况。
“是的。”
铃一咬了一口面包，并没有看着我，坐在对面的椅子上。语句坚定地，说了这句话。
“啊！……”
这个时候，我才想起来昨天的那场悲剧……
被限制了昨天的晚餐，今天的早餐，和午餐。
这么一说，就要熬到晚饭才可以动到食物吗？
喂喂，你的哥哥会饿死的哦。
“笨蛋进一，你现在的样子怎么去学校？”
“啊……恩……”
被铃一这么一说，自己又看了看自己现在的身体。
这种状况是去不了了。
“去的话……可能不太妙吧……”
说起来，不过是学校里的人没见过现在的我罢了，不对，冬叶是见过，不过那也没什么影响力。没有正式入学的“我”，根本就不能去上学。
就算是有铃一的备用校服，也没有用啊。
“恩……笨蛋进一现在这种样子，过去了，肯定会被不认识的男生搭讪的。”
“这倒是也对……”
静阳那个八嘎肯定是有对别人说吧。
那个大嘴巴不可能这么保守的，就算是最为普通的传言，也可能让班级里的男生们，可能也有女生知道。
就算是静阳没有说出来。
对于如此可爱的形态进入到学校里面，大概也会有不小的影响力。
我敢断言如此。
所以说……
“我回去睡觉好了……”
“哎？！等一下！”
“怎么？要我这个样子去学校吗？”
“不……这个……”
去学校无非是死路一条。
安全起见，我决定呆在家里。
嘛嘛，少上一天的课程也不会怎么样，总不会因为少上一天课而被学校罚成退学吧……这种事情一般是不可能的吧，啊啊，我想也确实如此……
“莉亚你太萌了，求交往！”
“你在说什么呢？变态了吗？”
“不……那是在某些人可能在说了这句话之后自己处于不妙的状态时的警备！”
“笨蛋进一升级为了变态进一了！”
铃一吃完了她的那一份早餐……站起来大声地说道。
这明显是在强调我的变态。
“什么变态啊！这是幽默啊幽默，难道说铃一你完全就不具备幽默这个属性吗？！”
“那不过是你的强词夺理吧……”
铃一接着又拿起了她的书包，准备好了一切之后，走向了门前。
“不管怎么说，用这个声音吐槽真的是完全感受不到攻击力啊！”
“哎~才发现吗？”
“不是‘哎~’的时候了吧，这真是糟糕啊！”
我承认我刚才说的一大堆废话是在测试我现在的吐槽攻击。恩……效果不明显。我想应该会有攻击力吧……
呜啊啊，现在的可爱声音反而让自己觉得欣慰……不对啊！这么想不是更糟糕吗？
“那么，我走了哦，看家的事情就交给进一喽。”
“哦……好的。”
提了提鞋子，正准备出门的铃一，又往我这看了看。
“那个……我房间衣柜里的那些衣服……”
“不能碰是不是？”
“不…那个……可以试穿一下哦，在我不在的时候……”
“啊？”
你这稍微的停顿只是为了讲这个吗？
没有听懂铃一在讲什么啊，话说为什么我要去试穿你的那些奇奇怪怪的服装呢？
“不…没什么……那我走了哦。”
“呼啊啊~慢走。”
手放在嘴边，打了一个哈欠，看着铃一出门离开，没有什么眷恋之感，或许可以说是庆幸吧……啊啊啊，可以好好睡一觉了。
像这样的想法。
嘛，不管那么多，虽然现在很饿……
“真糟糕，冰箱里应该有什么吃的吧……”
既然我可爱的妹妹大人不在，我想应该在她不清楚的时候补充一下吧……
来到冰箱面前，我才发现这一切都是错的……
（偷吃的话就杀了你）
纸条上是这么写着的。
“喂喂，你什么时候写上去的……”
直到现在还那么执着吗？对于昨天那件事。
或者说，既然那么关心我的身体健康，而又不给我补充自己这正属青春旺盛年龄的营养，这明显是矛盾了吗。
嘛，我也只能从了我那任性的妹妹了……
看来我只能去睡觉了……
……


 


——水月音——


 


进一他今天没有学校。


坐在自己的座位上，回头向进一的座位上望了一眼。现在已经是第三堂课了，应该不会来了吧。


是生病了？还是说有什么奇怪的事情发生了？


真是有趣啊。


自己反倒是希望有什么怪事情发生了，这样或许就可以看来进一奇怪的反应了。


真的是很有趣呢。


“进一他……没有来吗？”


站在面前的是班里的同学，向日未夏果。


和进一的关系从现在的局面看起来，只是关系好一点朋友的样子。


貌似对东桥进一有一些好感，不过这和我没什么很大的关系的说。


平时有些马虎大意，关键时刻也不太会处理一些事物。看似有点笨的样子，却有着意外坚持的精神。


“大概，是这样的。”


“呜……这样啊……”


好像有什么事情，感觉很失落的样子。


不过，东桥进一在班级里并不怎么出色的样子。
如果不仔细地注意他的话，大概只是一个路人角色罢了。
上课也就是望着天空发呆，被老师叫到也是混一混就结束了。所以说经常会被老师叫走的说，看起来很悠闲。
但是，有些时候却是趴在桌子上一动不动。
不仔细看或许认为是在睡觉吧……
我想老师肯定会这么认为的。
和女生们的交流也没有的样子，只看到有和自己的妹妹，以及旁边的向日未同学讲过话。班级里其他的女生貌似并没有什么多余的交流。
“那个…水月同学？”
“啊，在。”
一不小心又发呆了……不知道是怎么回事最近……
“进一君，是生病了吗？”
“我想应该不是。”
“是吗……？”
昨天还很有精神的样子，甚至对你做出了拥抱的行为。
“昨天，进一抱住了你吧，不害羞吗？”
我想肯定会害羞吧，作为一个女生。
“嗯……有一点。”
“……”
只是有一点吗？
整体闲在学校里看看天空，望望风景，学习普普通通，现在就已经有一个小女朋友了……
恩……难道不和班级里的其他女生交流只是为了酝酿出这一点吗？
不不不……只能说明东桥进一比较幸运吧……
以至于被流星击中了的说。
到底是幸运，还是倒霉呢……
捂着自己的头，稍微有些头痛。
毫无攻击力的变身超能力，已经很少见了，应该多观察观察。
“嗯……”
进一旁边坐着的是乐山冬叶好像。
是进一唯一的男性朋友的样子。
而且关系很好。
应该知道些什么吧。
抱着这样的期望，走到了乐山的身边。
“你好……”
“呜？！……水、水、水月同学你好……”
是第一次交流的原因吗？好像有些紧张。
但是，听周围的女生们说，乐山应该是个开朗的男生，不会因为和女生交流而紧张的样子。还是说，情报错误？
与进一不同。
乐山冬叶却是在班级里挺受欢迎的男性。
“进一君，出什么事了吗？”
“呃？进一吗……我不是很清楚啊，真是抱歉。”
“不…没关系。”
看来他不知道的说。
该去问问进一的妹妹吗？
正当我这么想着的时候，乐山君又说道：
“都已经直接叫进一的名字了吗？关系已经很好了吗……”
带着一点惊讶，还有一些莫名的失落这么说着。
“不……没有……”
与其说是关系好，不如说是见面次数太多了吧。
关键还是在于我知道了东桥进一的秘密。看乐山君的样子，应该还不知道吧。
“很少有女生能和进一关系很好啊，真是难得啊……”
“是这样的吗……？”
“或者说，水月同学喜欢进一吗？”
“嗯……”
这个问题根本就不需要去思考的，男生什么的，其实根本就不想接触。
但是，想东桥进一这样有趣的男性，而且也具备能力。可以说是难得一见，或许可以增加点乐趣。
要说我喜欢进一的话……不，我不清楚的说……
“没有的说，只是觉得进一君很有趣罢了。”
也就是这样了。
……


 


——东桥莉亚——


 


一觉睡到中午。
“呜啊啊啊……”
真是糟糕啊……
没想到最近会那么累，睡到中午这么庸俗的事情最近已经是很少见的了。
还是说我最近变懒惰了？
不，我想是被饿的吧……
咕咕——
刚从床上坐起来，肚子就开始毫无节操地抗议了起来。
就像是在我的体内打着锣鼓一般，要是没有那么饿的话，可能会睡到下午。
那样岂不是更加庸俗了吗……
不太妙啊……
“呜……”
因为没什么精神，也不想说什么话出来，光是发出声音都觉得耗费体能了。
干脆睡到晚上好了……
但是饿的感觉让自己完全睡不着啊……
赶快去找吃的！
肚子好像是在给大脑下着命令。
啊啊啊，已经饿到命令的下达都倒换了吗？
“哎……”
叹了一口气，从床上站起来。
当然现在的身体依旧是早上的摸样，或许有些不便吧，总之头发有点乱的样子。
拖着脚步来到了梳洗台边，尝试着梳理下自己的头发，却发现意外的难办啊，果然以后让铃一帮忙会比较好吧……
不，我想还是自己来做好了。
……
忙了半天，却发现没有什么效益。
最后还是放弃了。
但总比一开始好多了是吧……啊哈哈~
哎……
这种不妙的体力，只不过是梳理一下头发，现在就觉得有点小累了。还是说我耗费的体能太多在这里了？
该不会还是因为我饿到现在的原因吧……
从昨晚就没进食啊！
到现在啊！
第二天中午啊！
真是糟糕透了！
没办法，也不能违背铃一的命令，饿久了自然就不饿了……
心静自然凉。
不对，应该是，心静自然饱。
真是高技术啊……
“呃？那是……”
正当我烦恼着进食的问题时，却看到了某样像是世界的救星一般的物品。
便当。
摆在厨台的上面。
非常的明显。
就像是预先好留在那里给我的一样。
“什、什、什么？是给我的吗？”
但是，便当外面包着的布的颜色告诉我，“这不是给你的”。
粉红色的布包裹着。
啊啊，明显是铃一的吗。
是忘记带走了吗？
铃铃——铃铃——
家里的电话铃声响了。
“有一股不妙的感觉啊……”
从身体内部萌发出来的啊……感觉非常不妙啊……
但是又不能不接。
“喂喂，是笨蛋进一吗？”
“啊…是的。”
听这非常强硬的少女音，肯定是自己的妹妹铃一。
“可爱的少女音哎，还没变回去吗？”
“别说这些没用的话……有什么事？”
“笨蛋进一，你的口气感觉很虚弱吗……”
“还不是你害的啊！”
这家伙肯定是故意的！
三番两次地这么说着，而且只有在不允许我用餐的时候才会这么说。
“但是，学校不是不准用手机吗……”
这家伙却光明正大地打进家中了，而且听背景声，就像是在自己的班中。
真是大胆啊……
“这次是紧急事件。”
“什么紧急事件能让你在班级里拿出手机嚣张地打着电话啊？”
这家伙绝对没有自觉！
我可不想被年纪主任批评！准确说，是被铃一的年纪主任批评。
每次铃一没有自觉犯出来的错误都是我来承担，什么意思啊！？
“那个，我有事要拜托笨蛋进一。”
“这是拜托该有的口气吗……”
超差劲啊，自己的妹妹。
“用最快的速度，把我的便当送过来。”
“啊？”
我想我应该没有听错。
……


她竟然说让我去给她送便当！
用我现在这样的形态？
“你不考虑下我现在的样子吗？”
“我考虑过了。”
“……”
可恶，绝对没有考虑过，只是想要让我送来罢了。
“没关系的，笨蛋进一，我会在校门口等你的。”
“哦，是吗？”
这点听上去就感觉不是非常危险了，首先不进入学校就是最好的了。
“当然！”
“为什么那么的强调？……”
“别在意那么多。”
总感觉很可疑，不过无所谓了，反正只是送一下便当。
“离中午午餐时间不多了，快一点，笨蛋进一。”
“我知道了……”
“那个，衣服的话，我衣柜里应该有合身的。”
“原来如此。”
“应该会穿吧……”
“你把我当小孩啊……”
还不至于连件衣服都不会穿。
总之把电话挂掉之后，就上楼来到了铃一的房间。
环顾四周，都是些御宅的东西……嘛，我不在意那么多。
打开衣柜。
真糟糕啊……
“这些……到底是什么啊……”
没有一件普通点的衣服吗？！
这些是什么？……女仆，猫耳，洛丽塔，魔法少女，水手服？
喂喂，这些我都知道啊！
铃一这家伙是换装癖吗？我真的是现在才知道啊……
不过……
“啊啊……真的没有普通点的衣服吗？”
看来是的。
总不能穿着睡衣去送吧……
但是穿这些衣服又觉得非常的羞耻……真是，进退两难啊……
铃一让我快一点。
面前这些衣服却阻挡了我的前进。
该穿哪一件呢？
女仆？
不，现在的日本又不是欧美中世纪，哪里还会有女仆什么的。
猫耳？
不，上次已经尝试过了，再说带这种形似Cosplay的装饰去学校根本没有什么用处啊……
那么，洛丽塔？魔法少女？水手服？
不不不，这些都太糟糕了。谁会穿着魔法少女服装走在路上的啊！哪个女孩子会穿着水手服去学校送便当的啊！
真是太糟糕了！
……


结果来到了学校门口。
有着亲近感的学校。
“呜……”
汇报一下，我现在的服装是黑色猫耳加白色洛丽塔式服装。
真不妙啊……
为什么我会这么穿啊！？
但是，黑白配起来虽然感到很怪，不过还异常的挺可爱的吗……
可爱什么啊！
最终我还是这么穿着来学校了。
虽然这件衣服是铃一的，铃一也比我现在高那么一点，所以这件衣服穿在身上觉得稍微有些大，但是这些都无所谓了哈哈哈。
绝望了！
我对我自己绝望了！
我对我自己带着猫耳，穿着洛丽塔式服装来到自己所上的学校里这件事感到绝望了！
绝望了！
绝望了！
绝望了！
“太糟糕了……”
反正都来了，在此等着铃一过来好了……
“呜啊！好可爱！”
因为站在门口太久了，终归会有人注意到的。
是一个男性，但我并不认识。
不是乐山冬叶，也不是桦凉静阳。
是陌生男子。
好像是学校里的人，身高明显比男性的我高，而且头发略长，校服也十分整齐，还有一些本不应该有的装饰。显得十分优雅，像是一位贵族级的角色。
“啊啊！能在这里见到如此可爱的少女，我看我真是来对地方了！”
“啊……那个……呜！”
他拉起了我的手。这个举动让我吓了一跳，接着又在我的手背上面亲吻了一下。
完全就像是欧洲的旧贵族礼仪。
“可爱的少女，能在这里见面无疑是我们两人之间的缘分！所以说，请允许我，称呼大小姐您为，‘大小姐’吧！”
“啊？啊……那个……”
“大小姐，有什么吩咐吗？”
“呃……”
这家伙疯了吗？
对来路不明的人称呼为“大小姐”，并对她做出就像是她的管家一般的行为。
“大小姐，这次来这种不佳整洁的学院，可能会有伤您的风雅，请让我为大小姐带路吧。”
“好、好的……”
完全不明白这是什么情况，没有办法也只能顺着他的意见。
竟然被他带入了学院里面，门卫什么的也没有出来阻拦，是什么意思？……
“大小姐，您手里拿着是？”
“啊，这个啊……”
望了望我右手上拎着的便当，是带给铃一的。
“这种庶民的食物怎么能给大小姐您吃呢？我马上为您准备上好的食餐。”
“不…不用了。”
“不用吗……真是可惜啊……”
看着他都拿出了移动电话，试想后果肯定不妙，赶快阻止掉了。
况且，如果被铃一发现我在未经过铃一的同意就擅自进食的话，会被杀掉的……
不过，这家伙到底是什么人？刚才是打算叫食物吗？难道说真的是哪里的贵公子吗？……
和这种扯上关系真是糟糕啊……
“啊，笨蛋进……”
正当我想着怎么脱逃的时候，看到了铃一正跑了过来。
在看到我旁边的一个人之后，明显地停顿了一下。
“哦呀呀，又是一位可爱的少女，不过，跟我的大小姐比起来，还差的太远了！”
“啊……这家伙是谁？笨蛋莉亚。”
“我什么都不知道……”
嘛，是真的什么都不知道。
“大小姐的名字是莉亚吗？真是可爱的名字啊~还有，你虽然是位可爱的少女，但是，也不可以这么称呼我的大小姐！”
“呜……大小姐……？”
“没错，我的大小姐在我的心中是最高的存在！”
然后，我发现向这里看来的人是越来越多了。
当然，对于这位男性的发言，我还是不明白是什么。或者说，是完全搞不清楚他在讲些什么，我想铃一也是这么认为的吧……
“啊……难道你是……”
铃一像是知道了他的身份一样，有手遮住了嘴，做出了明显惊讶的表情。
“没错！我就是这里所有学校的赞助商，四季天 艾华。大小姐，你可以叫我，艾华。”
            
 
                                                                          第二章 绝妙的贵族管家 END


 




第三章 糟糕的转学计划

个人原创小说
----L----O----S----
第三章


 


对于正常人来说，这种复杂的情况的确是让人觉得不平常，或是觉得怪异。
不能说我不是正常人，而是应该说我已经脱离了“正常人”这个概念了吧。
相比，本身就变得奇怪的我，又遇上一系列奇怪的人。
导致自己的生活已经脱离了正常人。
这叫做，奇怪的人越容易引发奇怪的事情吗？
总之，对于最近发生的某些事情来说，已经算是够奇怪了。
夜晚散步被不明飞行物击中，醒来之后才发现身体发生了变化且又不是什么可操控的超能力。
自己那面貌非常可爱的妹妹在得知这件事后反而变的躁动了起来，并不了解为何如此，只是最近的家庭伙食耗费下降了不少。
这件事或许已经很让我烦恼了，尽管如此，由于自己的身体变化，又得知了自己的好朋友，乐山冬叶同学，有时候会变得异常的奇怪，就像是得了什么不妙的精神疾病一般，但是自己又知道这是正常的现象。
然后为防止某些事情发生，抗争了短且辛苦的一段时间。
本来以为也就这么一会，在自己的父亲回来之后，才知道那不过只是个开始罢了……
到头来也在想。
为什么不是一些能产生特殊超能力的变化？
是不让我做校园超能力大战的主角吗……
不过，过了几天之后，上天就像是在安慰我一样，让我身边莫名其妙地蹦出个超能力者。
“我的能力是，风。”
一位金发双马尾，看似像外国人，但又可能只是日本人的少女。
这么对我说着。
然后我就像是听到了什么震惊全天下的大事一般，稍微的惊讶了一下。
但是不管怎么说。
这一个星期所得到的烦恼或是痛苦，简直可以相比平时一年所得到的那么多！
……
上面这些看似正经的语句，100%都是因为我在抱怨如此。
对啊！是在抱怨！
耗费我100份的精力我也要抱怨这个世界怎么那么可恶。
消耗我100份的体力我也要抱怨这个世界怎么那么糟糕。
浪掷我100份的活力我也要抱怨这个世界怎么那么不妙。
真可恶，真糟糕，真不妙啊……
当然我是希望我能躺在自己的那张既柔软且温暖的床上，然后再抱怨着这些。
但是我发现这都是我的幻觉。
当然是刚刚才发现的。
“我的大小姐，在思考着什么呢？”
明显地把“大小姐”这一次深重得说出，并且做了多余的音节拉长。
直到刚刚才回神过来。
面前却是个看似外国人，不，我想应该有外国血统吧。
之前并没有太在意，现在才发现四季天这家伙有着银白色的发色。
不仅如此，还留着未到腰的低马尾发型。
“不过话说回来，大小姐您今天的装扮非常的适合你。”
“啊…恩……谢谢……”
是在我身边呆了很久吗？
总感觉是这样，不不不，四季天今天是第一次见到我的。
然后莫名其妙地对我称呼为“大小姐”。
“那么她是？”
四季天边望了一眼铃一，边为我倒了一杯红茶。
“wa ta si no yi mo dou。”（我的妹妹。Los：我总觉得这种语句用日文来讲会比较好）
“哦哦，原来如此。”
把茶壶放到一边之后，又端来了点心之类的。像是欧式点心的蛋糕，日式点心的羊羹，樱饼之类的。
四季天看了看铃一，又打量了一下我。说道：
“不过，大小姐（o jiu sama），妹妹比姐姐高，实在是……”
“呃……细节不要在意……”
不过就是身高嘛……不过，曾今对比过，铃一大概比我现在的样子高出三个手指的高度。不管怎么说我是比铃一矮啊……
原来的身体可是有铃一的一个头的身高趋势啊！
现在落魄了……
这之后没过几秒，我转过头来，看了一眼铃一。
“哼……”
铃一发出小小的鼻音，撇过头去。
虽然说在这个餐桌不是很大，但是，做下4个人在旁边是丝毫不觉得空间不够用的。
不过，铃一却坐在离我有3米的后方。
“大小姐的妹妹，需要一杯吗？”
四季天拿着红茶壶，对着铃一这么说道。
“不用……”
自然而然的，铃一是不会有心思喝茶的，看现在的样子。
双手抱着胸，可以算是悠哉地坐在四季天拿来的椅子上，但是，散发出来的气息，不对，是散发出来的杀气有够吓人的……
全身打起冷颤了……
“少爷，这么做太伤您的名气了。”
啊，还没有说明现在的情况。
四季天艾华，直白的说，有着贵族血统，外国世贸企业总经理的儿子。很有可能是混血儿，不过这和我没什么关系。
好像是助理或是管家的人物，一位年龄貌似比四季天大不少的年轻男子这么对四季天说道。
从来到学校之后，已经有30分钟了。
遇到四季天之后，就被带到了学校后设花园里。并且都准备好了招待品。
不愧是有钱人啊……
不过，这么下去不太妙吧。
首先就是关于铃一的问题。
面前放着这些点心，实在是忍受不住饥饿。已经品尝了一些了。
铃一也一直用那种可怕的眼神盯着我。
第二就是现在正发生的了。
“少废话，我喜欢这么做。”
“可是少爷……”
“好了好了，事后我会处理的。你可以离开了，别把气氛搞破了。”
年轻男子摆出了伤脑筋的表情，不可奈何的样子，说了一个字“是。”就离开了。
“讨厌的家伙终于走掉了。大小姐，味道如何？”
“啊……很好吃。”
“那真是太好了。但是您的妹妹什么都不要啊。”
她那是在生气吧，不吃很正常。
话说现在已经上课了啊。
瞄了一眼铃一，依旧是那种眼神啊……
“铃一……上课了哦……”
“大笨蛋，不用管我。”
“啊哈…哈…”
看起来状况非常严重啊。
这种违和的感觉经历了无数次了，依旧是让人吃不消啊。精神也都快被铃一吃掉了。直到最后可能会被直接吞掉吧……
“大小姐，和妹妹的关系不是很好吗？……”
“……”
四季天故意压低了声音，对着我说着，并且望了一眼铃一。带着一点不可理喻的感觉的脸，端着蛋糕点心的盘子站在旁边。
“那个，铃一她大概是有点不舒服吧……”
“原来如此。”
抱歉了，铃一，我撒了一个小小的慌。
“话说回来，大小姐，我还不清楚您的姓。”
“哦哦，这样啊……”
看来我是习惯了这家伙，四季天在身边，或许还可以起到保护我的作用。恩恩，很好。
保护作用是指铃一的攻击能暂时性的消减……
不管怎么说，回到家后还是会很惨的。
“这是我的妹妹，东桥铃一。”
自己站了起来，摊出手来向着铃一这么说道。
“然后我的名字是……”
“东桥莉亚是吧。”
“啊……是的。”
看来没有我自我介绍的戏份，四季天在我被铃一叫到名字的同时记了下来，大概是这样了。
“东桥？总觉得这个姓在哪里听过，不过，大小姐你的名字实在是太可爱了。”
“谢谢……”
“但是，如果叫做四季天 莉亚，我想这会更加的动听。”
“……”
四季天出色的肢体语言让我稍微惊讶了一下，毕竟是商业界的人士，我想肢体语言也是非常的重要的，既然四季天能做的如此得出色，他也算是个商业精英吧……
喂喂，这句话里面绝对有隐藏的意思吧！？
为什么我要叫做四季天莉亚，为什么我会是这个姓？
这个白痴到底是在想些什么呢……
然后四季天那较为粗犷的声音又响了起来。
“大小姐，难道你不是这个学校的吗？”
“嗯？”
是因为看到我的穿着并不是校服吗？这么说。
“大小姐的妹妹，我想应该是在这里上学，不过，大小姐。”
“什么？”
“果然是将你送到这里的那个贵族学校比较好吧。”
这很糟糕啊，你又不是我的监护人什么的，为什么要把我送过去。难道说四季天已经荣获成变态级的人物了吗？
钱多到即使供一百个学生在贵族学校上学也丝毫无所谓的？
那样太庸俗了吧。
“对于我的大小姐来说，这种垃圾学校怎么能配得上我的大小姐呢。”
搞什么啊！
当然我是不可能这么说出来的。
“啊啊……”
“怎么样，意见如何呢？大小姐。”
喂喂，不能一句话就把我从这个学校里开除的啊，我还在这里上学的啊！况且这里的校服噗噗，这里的校园生活也非常的不错，而且很轻松。
这家伙明显是在破坏我的正常生活。
不要说我的平凡生活早就被破坏了！这个学校可还是我最安全的港湾啊！
“不要，我要到这里……”
“这么说，大小姐你同意来这里上课了吗。”
不妙，被骗了。
“不不不，才没有那回事！”
已经顾不上自己紧张的时候会说出什么了。
我希望的可是平凡的生活啊！这么下去会更糟的啊！
我那白痴一般的号称，“平凡最高”去哪里了？！
“大小姐，我已经为您办好了入学手续。”
……


 


——乐山冬叶——


 


进一今天没有来上学啊。
是生病了吗？如果是的话，作为他的好朋友，我应该晚上去看望一下。
把幽香也带上吧。
我想铃一酱应该告诉我的妹妹了。
那么，放学之后只需要在班级里等铃一酱和幽香过来就可以了。
“啊，那个……话说回来，水月同学你是怎么认识进一的？”
站在我面前的是，班级里上个星期才转来的可爱萝莉，名字是，水月音。
金色的双马尾，刘海很奇怪地流着很长，以至于可能挡住了自己的视线。没有多少表情，是个无口吧。


虽然我不太擅长于对付女孩子，不过和水月她说起话来感觉比较轻松一点，不知道是为什么。
【哥哥是个萝莉控。】
这件事件进一还不知道吧，我想应该找个时间告诉他。
但是，自己又担心这件事说出去后，进一会有什么反应。不过我想进一应该不会在意那么，自己的妹妹也是个御宅啊。
转回来，水月同学今天也向我询问进一为什么没有来学校。
在女生中，算是少数会来问的。
但是我并不知道原因啊，一部分对话之后，我是这么展开话题的。
“在屋顶上，遇见的。”
“什么？……在屋顶上！？……”
稍微有点荒唐啊。
稍微有点嫉妒啊。
不管怎么说，对于能在屋顶上遇到可爱萝莉这种事情，应该是不可能的事情。
但是啊，进一不愧是进一啊，我是不会输给你的！
“……”
水月并没有说什么啊，只是把头转向一边看了看外面的风景。
从这里的窗户可以直接看到大门处，可以说算是比较方便的了。
“在讲什么呢？”
“啊，关于进一的事情。”
常挂着笑容的这张脸，虽然我和她并不是很熟，但是我在班级里也听到过许多的传言，是位可爱迷糊的少女，向日未夏果。
黑色的长发直发，可以说是纯种的本地人，在班级里算是小有名气。
有时候迷迷糊糊也成为了不小知名度的特征。
“乐山君知道进一君没来学校的原因吗？”
向日未带着一点疑问向我问道。
“没有……我不清楚。”
“你也是吗……”
看来已经问了不少人的样子。
也和进一的关系不错吗？还是说只是认识的朋友罢了？
一向没什么女人缘的进一，在班级里一般不会有几个和进一能聊起天来的女生，这次倒是显得其实人缘很好的样子。
“咦？水月，哪里有什么呢？”
向日未看到了水月站在窗户前面向外望去，也随着她一同看了过去。
是见到了什么稀奇的事物吗？
“啊……”
水月像是看到了什么，发出了小小的惊叹声。
“啊~那不是进……”
一下子被捂住了嘴，被水月捂住了。
水月在向日未面前嘀咕了几声，松开了捂住向日未的手。
向日未接下来只是说了一句，“铃一酱在那里做什么？”。
忍受不住好奇心的我，也上前看了看。
“莉、莉……莉亚？”
……


 


——东桥莉亚——


 


位于学校重要地带的地区。
虽然就是一个普通的房间，但是却掌握着全校的规则。
特别是学校校服方面。
“这里就是校长室吗？”
四季天站在门口，抬头确认了一下门牌，之后点了点头，准备拧开门把。
跟在其后的是我，还有铃一。
“大小姐的妹妹，也要一起来吗？”
四季天是这么问道的。
毫无疑问，从见面就一直没从我身边离开，想必就算是来到这里也不会走的。
但是，不管怎么说……
“大小姐您这是准备去哪里？”
准备逃跑结果失败了。
被四季天的助理，对，应该是助理的角色直接抓住了。
完全不留情地，把我抓住了。
“不不不，不用了，上学什么的……算了吧……”
“即时如此，也是要吸收知识的啊。大小姐就算以后将是我们四季天家族的人，也是要有适当的学历。”
“都说了，我不要啦。”
放开我啊！
死命地挣扎根本就没有什么用处。
向铃一投出求救的目光，也是被眼神告知，“活该”一词。
这么下去肯定会以莉亚的身份转入学校的啊！
那样就糟糕透了啊！
“明，不要让大小姐跑掉啊。”
被称为明的年轻男子，也就是最开始的那位像是四季天助理般的人物，按住了我的肩膀。让我动不了了。
喂喂！这样可是算诱拐了啊！诱拐啊！这是多么可耻的犯罪行为啊！太差劲了啊！不要啊不要啊！不要带我进去啊！
“此学校的校长在吗？”
最终还是打开门了。
“啊，这不是四季天贵公子吗，特地光临本校真是感到无比的荣幸啊。”
一位看起来老练但年龄并不是很大的男子，正手持着一些文件看向四季天。
看起来校长不是一般人物啊……
喂喂，你的身份到底是什么啊？连服装癖的校长都对你竟套客套话，果然是因为是学校赞助商的原因吗？果然对这个给了钱就听话的世界绝望了！
校长大人你不能听他的啊！
“客套话不用，我来这里的目的是……”
四季天用手对着助理示意了一下，接着我就被莫名其妙地带了进来。
“这位是……？”
校长表示他并没有见过我。
“东桥莉亚，是一位名叫东桥铃一的姐姐。不过我觉得还是叫做四季天莉亚会更好一些。”
“东桥？她是东桥家的吗？不过二年生中不是有一位学生是东桥家的长子吗，我记得他还有一个妹妹，是她吗？”
“长子？我的大小姐有哥哥啊。”
什么哥哥，那是我本人啊！
不过校长貌似对我和铃一两人有一点影响。
“大小姐不是有一个妹妹吗，那么，大小姐的哥哥应该有两个妹妹。”
我要是有两个像铃一的妹妹，或许就要死了吧……
以现在的情况我一点也插不了话啊，只能顺水行舟了……
“那么，四季天贵公子找本校，是有何事？”
“当然是让她，也就是我的大小姐，加入这里的学习乐园。”
啊啊……乐园啊……
……


 


——水月音——


 


看到了进一与一个不认识的男子在一起，还有进一的妹妹。
不，进一的外貌已经完全变成了女生。这就是进一没有来上学的原因吗？
但是，为什么早上这种时候会是这样子的摸样？
是进一的新玩法嘛？
还是自己不想来上课的借口？
真是奇怪。
“啊，离开了。”
向日未夏果指着一开始进一坐在那里的位置。
向日未知道进一的秘密，而乐山并不知道……这样子或许会很麻烦。
而且，向日未也知道我的能力。
在这方面要多注意注意，上次在进一面前透露自己时候，因为太高兴了并没有考虑向日未的事情，有点马虎大意了……
不过幸好向日未不像是会把这件事随便地讲出去的人，这让我稍微有些安心了。
“……”
话说那个奇怪打扮的银发男性是谁呢？
这次进一的打扮也非常奇怪，是进一的特殊兴趣吗？
我想应该是这样的吧。
……
进一她们离开了我们视线之后有一段时间了。
不知道这段时间内发生了什么，我想应该会很好玩。
真可惜我不在现场的说。
铃——铃——
上课铃响起了。
班级马上就安静了下来，老师慢慢悠悠地走进来后，对着我们说道：
“今天特殊情况，有新学生转进来了。”
哗——
“哎~”
“是谁呢？”
“该不会是可爱的少女？”
“我想是帅哥吧，或许只是个普通优等生？”
顿时班级里吵闹了起来。
每个人貌似都很在意的样子。
转校生我并不在意的说。
所以说这和我没什么关系。
只要不对我造成威胁就可以了。
不过我总有一种有趣的预感，呜啊……能实现吗？
“我忠实的庶民们！”
传来的却是稍微粗犷的男性声音。
……


 


——东桥莉亚——


 


“糟糕透了……”
嘴里轻轻说着，用着不会让人听见的声音。
“不过这样也太快了点吧？至少也要准备一下，明天再来。况且现在已经是下午了。”
“不，不用，对于我的大小姐来说，不需要什么多余的准备。”
我还没准备好呢！不用那么擅作主张啊！我也是有自主权的啊！
但是这么说完全没有用啊，四季天是不会听我的是。只能放弃了……
“好吧，那就到一年生……”
“慢着。”
四季天突然这么说，打断了校长的话。
“怎、怎…怎么了？四季天贵公子？”
“大小姐的妹妹应该是一年生吧。”
“恩……您是在说东桥铃一那个学生吗？是的，她在一年生B班。”
校长思考了一下，这么说着。
看来铃一平时的学习成绩已经可以让校长都记下来了。
“大小姐应该是二年生。”
“可是，她的身高实在是……”
喂喂，你那是什么意思？
因为不能随便发言，只能干瞪着这位校长。校长好像是看出了我的想法，说道：
“好吧，那就在二年生好了。”
“大小姐要到的班级, 当然是B班。”
并没有在问你去哪一个班级啊。况且为什么是B班？难不成是嫌弃A班过于劳累？
总感觉这个理由过于牵强，不过四季天却又急着回答。
完全无法理解……


 


“我忠实的庶民们！你们应该因为我的出现而感到荣幸。”
出现的并不是娇小身躯的人，却是个有着银白色发色，留着低马尾发型的男子。
站在老师的面前，明显比老师高了很多。
“这位就是那个转校生？”
“哎~口气很狂妄吗……”
“是贵族的吗？”
“但是很酷啊……”
学生们又开始讨论了起来。
看来我的预感错误了的说……
不对，没有错误……的说……
“高兴吧，庶民们，我的大小姐来到这里。”
……


不妙啊不妙啊不妙啊。
话说我原来的班级就是B班吧，啊啊啊，不提完全想不到啊……
哇啊啊，真糟糕啊。
啊啊，我看到了水月那充满着兴趣的眼神。
啊啊，我看到了夏果那灌满着期待的神情。
啊啊，我看到了冬叶那填满着惊讶的表情。
不，这些应该是我的幻觉……
幻觉啊……
            
 
                                                                          第三章 糟糕的转学计划 END




第四章 出其不意的结果





个人原创小说


----L----O----S----


第四章


 


在一段时间的安定之后肯定有爆发的。


比如说在被四季天强硬着做了很多事情，


开什么玩笑！


什么什么我为的，明明就是被强迫的。


不要啊不要啊！


这样子说了一万遍也没有用的。某个白痴是绝对不会听我的，到头来只能顺着他的意思。


这辈子我只能被牵着鼻子走了吗？


这是什么鬼世界？我的主导权呢？我的基本法权呢？！


被剥夺了！


被剥夺得毫无剩余！


毫、毫无剩余啊……！


“哦哦，好可爱的女孩子……”


“是小学生吗？怎么来高中？”


“不对，应该是跳级了吧？天才？”


想都别想了，我心里回应到那些因为激动而把话说出来的同学。准确说是那些我已经熟悉到想去死的程度同学的脸。


另外一说，我怎么可能会跳级，天才什么的就更不可能了。


“哎？她那身服装是怎么回事？”


“兴趣爱好吗？”


不可能不可能，这要是我的兴趣爱好我就完蛋了，这都要怪在铃一的头上！


在家里的衣柜里放着的全都是那种稀奇古怪的玩意，话说那些正常点的服饰去哪里了？我在收拾其他地方的时候根本就没有看到，但是衣柜里却看不见其他。


这家伙把普通的衣服都藏在哪里了？


真是搞不清的……


不过现在也没时间烦恼这些了。


“这个男的是谁？他也是转校生吗？”


有人问起了这个问题。


是在说四季天。四季天好像也听到了这句话，看了一眼我熟悉的教师，接着把手放在了自己的胸前，说道：


“我的名字是四季天 艾华，是这所学校的赞助商。而她是……”


接着又把手摊开向着我。


“她是我的大小姐，东桥莉亚，哦不，以后的名字可能会是四季天莉亚……各位庶民，请期待着吧。”


期待你妹啊！我才不会期待这种事情发生的！还有随随便便叫别人庶民不太好吧……


会引起公愤吗？


“哎？！他就是四季天吗？！”


一个女生惊讶般地说道。


“什么？是什么人物？”


“就是那个传说中的赞助商啊……虽然我不知道是做什么工作的……不过听说连这附近的那所贵族学校也是他大力赞助的。”


“哦哦，就是那个上过报纸新闻的四季天？”


“其实是超厉害的人物……”


越说越小声了……不对，这家伙在口胡。


如果说四季天是那个什么什么学校的赞助商的话……


该不会在那里上学吧？


四季天的样子明显只比我大一岁啊！


应该是这样子的……


有钱人！贵、鬼…鬼族噗，贵族学校都赞助起来了……这家伙到底赞助了多少钱啊？难道是5兆？


这是在开玩笑吗？！


不过这让我想起了当年自己父亲对我说的一句话。


“我可没有想让进一你们去贵族学校啊，去了那里就不好玩了。”


什么不好玩？真糟糕啊。


不过也倒好……不对，过去的话可能还不会变成现在这种局面的啊……


“东桥？这不是班里的那个天天和自己妹妹亲热的混蛋进一的姓吗？该不会这次转来的学生和那个混蛋是亲戚？……”


班里的某个男生在抱怨。


“哦哦哦！这不是上次我在公园里遇到的神秘的可爱女孩子吗！？”


班里的某个男生震惊了并且突然站起。


“真是可恶啊！又和那个东桥有关系吗？怎么回事怎么回事？！”


这个笨蛋疯掉了。


不必多说了，他是班级里公认的白痴，桦凉静阳。


是一个御宅族，但并不会给别人讨厌的感觉，很神奇的人。


“喂喂，冬叶你知道详细吧，你和那个东桥很熟的吧。”


结果很快扯上冬叶他。


“那、那个……”


冬叶紧张了，脸红了。


双手连忙挥手向着桦凉，也不时地瞄着我。


这个笨蛋在关键时刻总会措手不及啊……萝莉控都这样吗？我想桦凉也是个萝莉控吧，但是他怎么没有如此强烈的反应？


“看冬叶你的样子大概是清楚的，快说明真相！”


“不……那个……”


“快说快说！”


“乐山同学你就不要隐瞒了。”


“就是说。”


真是不妙啊，结果有其他男生加入了桦凉。场面一片混乱啊……


然而冬叶好像很困扰的样子。


这糟糕透了。


想去阻止但又无从下手，不行啊不行啊……


“安静！庶民们。”


发言的人是四季天。


“如果你们都对我的大小姐感兴趣的话，可以来玩一个游戏。”


“恩？什么游戏？”


“该不会对我们不利吧……”


“没有那回事。”


四季天走到了讲台的前面，手按在了上面。


然后用另一只手用力地向一边甩了过去。


当然是对着我的方向。


“奖品就是可以带我的大小姐参观学校！”


“什么？！……”


我惊讶地差点叫出了声。


在搞什么呢？！什么叫做可以带我去参观学校？喂喂，我对这个学校可是比你还熟的啊！况且这种奖励怎么看都像是两人的单独约会，没有错，绝对是这样。


我不愿意啊！那些可都是一群怪大叔们啊！危险啊危险，四季天你完全不负责任啊，明明是借你的名声来让我处在安全的地方，但是这让我更加不安全啊！


……


我只能忍气吞声了。


这种形态要是惹上事了肯定不好办。


然而自己这么想着的时候，却不妙地出现了许多不妙的情况。


“那么，游戏规则是这样的。”


四季天在黑板上写了一行大字。


老师早已经被四季天支走了，只是用了一句“你可以先离开了。”就把我们的那个看起来不是很糟的和蔼老头给打发走了。


是地位强势的原因吗，老师一点抱怨的声音也没有哎。


这么把学生们放在这里好吗？


家长可是会投诉的哦，喂喂，老师，回来呀。


“用一段话。”


四季天走出了讲台中间，来到了我旁边。


“用一段话打动大小姐，如果成功的话……”


就是获胜者吗？


“啊，就是获胜者了。”


四季天说完这句中心点语后，转回身来，在黑板上写下，“不管是什么形式的语句，内容不限，只要构成不超过300字的一段话”。


均可以算数。


啊，真不妙，这样岂不是这所班级。


不过我还是不明白四季天的目的，我想他是不会做出对自己不利的事情的。


“当然，由我来评分。”


果然如此……


“喂喂！这样太不公平了啊！”


桦凉首先大喊道。


“就是啊，明摆着是在肯定自己的胜利！”


“不管怎么说，到后面给我们的打分绝对没有自己的高！”


立刻就有人开始抱怨此事，而且四季天的目的被一下子看穿了。


“不，我的评分由大小姐来。”


四季天是这么说的。


是吗？那你输定了。


我是这么想着的。


……


 


——四季天艾华——


 


我的大小姐转到这个班级引起了轰动。


哼，这当然是理所当然的事情。


这群庶民应该感到无比的荣幸。


不过我还是想让大小姐去那所贵族学校，也罢，还是顺着大小姐的想法。


这里既不悠久，也不安静。这种庶民的学校实在是有点让人过意不去。


这个班级的学生们，也就因为我的大小姐转来的事情，喧闹到了现在。


不过也好，这样子更可以让他们明白我的大小姐的希贵之处，在此我想和他们玩一个“游戏”，这不是一个普通的游戏。


“由我来评分。”


当然是我来评分，满分十分，他们不可能说出什么能打动大小姐的话的，只有打上一分，或者两分就可以结束一切。


“不公平！”


某一个庶民学生喊道。


这我清楚，为了公平，我将会将我的评分交给大小姐。


曾今每天为父亲接听电话并且回话的技术，现在已经了解地再不过了，正常人的思想以及情感问题。对于我来说，交谈是我的力量。


“我的评分由大小姐来。”


当然，什么样的话能让大小姐感到。


在之前30分钟的点心时间中，已经非常的清楚了。


一个与众不同的女孩子，那就用与众不同的方式来处理。


……


“就是这样了，接下来的顺序，由抽签决定。我，在最后就可以。”


……


 


——莉亚——


 


四季天说要用抽签的方式，而他选择在最后。


参加四季天的游戏的人数，全部男生加上半数的女生。男生先不论，不过女生倒是对此没有太大的兴趣，多半是看我现在的样子可爱所以想靠近我罢了。


啊啊……女生的想法啊……


“呜……”


耳边有风吹过。


“进一君。”


形成了声音。


立即反应过来，向水月的方向看。她看着我，开口小声说了一句，“你不用说话了，听我说。”尽管我这里离水月的距离很远，但依然能听的很清楚。


操控风的能力吗……


也是操控声音吗？


“你和那个男的不认识吧，看来你现在的样子很容易惹麻烦上身的说呢……”
这家伙在说什么呢，我也不想啊，谁愿意给自己找麻烦啊。那家伙是变态吗？


“你那时段性的变身能力，现在更替时段了的样子。”


不对啊！我从来没跟水月说过这件事啊！


“进一君在想我怎么知道的吗？我也知道你是因为被流星砸中才会这样的……”


不，我根本没有对铃一和幽香以外的人说过，关于我被流星击中的事情。就连夏果，她不过是知道我能变身罢了。


“不用在意那么多了。”


怎么可能不在意那么多？！既然水月知道这件事的话，那么肯定清楚那个流星是什么东西的吧，或许我可以回到平常的生活。


告别这个身体。


“顺便一说，我没有参加。”


参加？就是这个让大小姐心动大赛吗？很糟糕的比赛啊……


那不管怎么说也来阻止啊！


“我想看看会发生什么……”


完全没有救我的打算。


“倒不如说参加太麻烦了……”


你那是什么想法啊，说一段就可以了啊。


不过前提要能够打动我。


那么我装出很被打动的样子让你得稍微高一点的分数，之后再给四季天打零分，这样一来我就安全了。


“我要参加了，就无趣了。”


什么无趣啊！什么理由说明水月参加了能让这游戏无趣？不过这游戏本身就很无趣吧！至少我是这么认为的。


“那个奇怪的贵族好像要说话了，那么我继续看着好了……”


“喂喂，等一下……”


轻声地说了几句，不过水月貌似没听到一般，就像是人偶一般地看着我，没有动作没有表情，连眨眼的动作都感觉不复存在。


“抽签结束，按顺序一个一个来吧。”


四季天这么说道。顺便一说那个专用抽奖盒是四季天的那位助理拿来的，并且还准备了零到九评分牌。


真是敬业啊……


“第一位是……”


第一位是班里的男生，有点影响，不过并不在意，经常无视掉。所以也记不得名字了。


因为班里的男生占的比较多吧，所以男生抽到第一位的几率大一点，嘛，不过无所谓了，我只需要强硬地露出笑脸，等结果就好了。


“东、东…东桥莉亚是吧……（啊啊，那个混蛋）”


紧张的样子，不过后面又小声地说了一句。


不过，我听到了！我听到他在骂我！


“我从没见到你就一直喜欢你了！”


“……”


普通的告白吗？


不过什么叫做“从没见到你”，那是什么？没见到怎么一直喜欢的，难道有谁说出去吗？


“桦凉他说你是个十分可爱且萌的女孩子，虽然我一开始对桦凉的话感到疑问，不过这次我终于见到你了，不愧是我所喜欢的类型！所以，求交往。”


“……”


被男人表白我一点喜感都没有，况且还有点厌恶的恶心感。


啊啊，我果然是个正常的男性。


“啊啊，完了吗？”


四季天突然插进话来。


“什么？”


“是说完了吧。”


“啊……是的……”


“好，零分。”


“喂喂！零分啊！？”


男生大喊了起来。


“嫌少吗？那一分好了。”


四季天举起了只写着一分的评分牌。


“你是想来干架是吧！”


那个男生貌似有点不能接受，情绪很激动的样子。


“少废话，回去洗洗脸吧！你应该清楚是打动大小姐，像你这样子只是表达自己心意的语言怎么可能能打动的了大小姐。一分情有可原。”


“一分你分明是瞧不起人！”


“再者，看看大小姐的表情，完全没有被打动的样子。所以，一分。”


那位男生看了看我，我也只能苦笑了下面对。


“好吧，那就一分好了，可恶……”


看来他是放弃了，从我面前离开了，回到座位上去显得没有精神。


四季天的身体转动带动着了他的低马尾，银色的头发飘翔着，或许对女生而言，是很帅气的画面吧……


“好了，接下来是，第二位……”


“真是糟糕啊……”


我低声地说着。


接下来一个又一个，稍微有些吃不消啊……


我希望我能够早点逃离这里。


当然是越早越好……


……


（以下：2010年3月16日6:15:33）


自认为是越早越好。


当然这没有多大的可能性。


啊啊，这么下去没完没了。


先不说那些会花言巧语地说一些有的没的的人，像诗一般的句子我已经听的快受不了了。


当然有一些人功底好能编出点有趣或是不错的句子，让我有那么一点惊讶。


结果就因为我有一点惊讶的那样的表情，四季天这家伙就给7分的高分。某种意义上这样的分数已经很高了啊！这家伙有那么自信对于我会给他打高分吗？


自信有点过了吧？


不过因为这样我倒是感到轻松了些，因为能说出不错的句子的人，大多数是女生。现在最高分7分也正是一位女生所得到的。


如果是和女生的话……我想应该不会有什么问题吧？


当然只是我想啦，本想让夏果能够获胜，想特点表现的震惊一下。


不过却失败了。


“啊……那个……啊啊，我要说什么的？”


这个粗心大意的笨蛋在这个时候完全乱了套，连像样点的话都没说出来。


啊啊，装出震惊的样子就太不真实了，再说这已经让我非常的无语了。可能我的脸颊上都开始直流汗了吧。


不过这样子我倒是对夏果完全的放弃了。


顺便一说四季天打的分是两分。


哦哦，比第一个男生高一分呢，大概那家伙怨念要爆炸了。


先不管那么多了，也不想再听下去了。


只是在想为什么会变成这样？


是因为这个身体太可爱了吗？不会吧，我想效果不会那么厉害的。


果然应该是桦凉那个白痴四处宣扬的原因吧？喂喂，虽然有传到我的耳朵里，但真的那么有影响力吗？


不就是碰巧见了两次面吗？就到处乱说，实在是太差劲了。


啊啊，果然这个世界已经绝望了吗？


然后发觉这个比赛的本身发生了改变。


并不是为了让我被打动什么了。


“打动人的不是话语，而是语气！”


大声地宣扬加上意义深重的句子，完全成为了“站在台上说着自己的观点”，那种气势宏伟的场面。


已经不看我的面相了。


只有言辞有理，听上去能够觉得他说的很不错就能得到高分了。


这之后，冬叶位于中间的位置，上来只是大声地说道：


“啊……对于整个世界，你可能只是一个人。可是对于某一个人来说，你就是整个世界！……”


“啊？”


真实不妙，我没听懂他在说什么。


“真不错啊，之前腼腆的小男生现在焕然一新了吗。”


四季天笑了笑，端起了茶水。


“算你高点好了，八分八分。”


“好高啊，这一句话值那么高的分吗？”


有人开始抱怨了起来，这应该是很正常的事情。


“果然不公平啊……”


“是啊是啊……”


“少废话了。”


站了起来的四季天，并把茶杯放在一边，大概又要开始花言巧语了吧。


之前已经受够了的……


“不管怎么说，就是要有心理准备以及要有深度。虽然我不了解这位同学，不过，以之前你们逼问他且紧张的神情可以看出来，这家伙是很害羞的啊！”


这个白痴在说些什么呢？


“然而……却有现在这种情况，那是什么意义呢！？”


果然是白痴没错……


“是爱啊！爱啊！”


“啊？……”


“乐山他原来是萝莉控啊……”


“一般男生都是这样子吧……”


“真差劲啊……”


不好的言论疯狂地冒出，控制不足了。


四季天像是明白了一切了一样，展开双臂，又像是要抱住什么一般，抱起胸来。


这个动作看着让我全身起鸡皮疙瘩啊。


四季天指着冬叶，说道：


“没错，就是这样，小子，我看好你了。”


看来这不是假的啊。


……


 


虽然情况很糟糕，不过我还算是挺高兴的。


这样一来结局不是和那个笨蛋贵族在一起已经是相当美好的事情了。


恩恩，我是这么想着的。


本应该是这么想着的。


结果往往出乎意料啊。


“我也是相当地有爱啊！”


某人双手拍桌，大声地宣布着。


“从脚趾一直延伸到发尖，没有一点剩余地完全地将爱全部倾注上去了啊！”


能那么激动地说道，肯定就是桦凉静阳这个八嘎了。


“没错，更为重要的是那个发型！”


“哦哦！你难道明白了什么？”


四季天突然站起来惊讶道。


“过腰直发啊直发！以那个身高来说是多么不可思议啊！而且还如此的顺滑！那是长发直发中的精髓啊精髓！不愧是所谓的最强直发传说啊！”


说到头发啊，梳理很麻烦啊，再加上完全都快到脚边了，走路都觉得超级困难呢。原因之一就是怕踩到的说啊。


不对！不是这样啊！桦凉那个白痴在说什么呢！？最强直发传说是什么啊！？


“志同道合的人啊！同是长发爱好者啊！”


“那是当然的了，长发对我来说可是人生的全部啊。”


“我也一样。”


不知道这两个家伙在说些什么，竟然走到一起握起手来。


是多年没见的兄弟吗？喂喂，泪水都快出来了。


“既然如此，九分！”


“喔喔！好高！”


“喂喂，怎么回事，这也能叫做打动吗？明显是同好们的‘因为是熟人所有要给点好处’这样子的啊！”


“这个白痴贵族果然很差劲……”


大家纷纷发表自己所谓的真相。


恩，完全没有错，这个笨蛋贵族所设的这个游戏完全就是只为自己的利益所想。


“好了，现在全部人都结束了，就剩我一个了。”


原来桦凉是最后一个啊。


“大小姐，我可以开始了吗？”


“啊……可以……”


还没搞清状况呢，这家伙就开始准备了。


“对了，请拿着这个。”


“啊？什么这是？”


是评分牌吧……上面清楚地写着“10”。


“搞什么啊！”


一瞬间起了想拿这个砸四季天的头的冲动，在这个冲动正要成功的时候。


“唔！……”


却看到了水月向这里一挥手。


那种意义不明的动作。


“啊……”


带来一股强风。


评分牌摔在了地上。


变成了两半了，左半边写着“1”，右半边写着“0”。


“怎么回事？……啊啊啊！这是怎么回事？！”


四季天望了过来，看到评分牌的惨状不由自主的叫了起来。


“哦哈哈，10分分成两半，那是对你的报应啊！”


“啊啊，怎么会……”


桦凉在这个时候还在幸灾乐祸。


不对，这不是“灾祸”了。


“既然十分的牌子没有了，那么就没有比九分还高的了吧。”


周围的一个同学这么说道。


啊啊，是啊，这么说我就不用再跟着这个笨蛋贵族了吗，呼呼，我可以乘这个时候赶快逃跑。


“虽然四季天大人什么都没说，不过还是得到了分。但是，不管是0,分还是0分，哦不，1分。都没有我的分数高，所有……”


“好吧，吾自甘认输，这是我的失策……那个，你的名字……”


“桦凉静阳。”


真糟糕啊。


“桦凉静阳以九分的高分，获胜！”


糟糕透了。


            
 
                                                                          第四章 出其不意的结果 END







第五章 莫名其妙的幽会


个人原创小说
----L----O----S----
第五章


仔细想想我该抱怨些什么。
无非是那些出乎意料的损事，不管怎么说那些事情矛头都是指向我的。
不对，是受害者都是我。
而不是那些该死的主谋者。
就像是被冤枉的囚犯一样，啊啊，这永远都是我在吃亏。不管是对我有利的，或是对我有利的，还是对我有利。最终都会变成“我才是最倒霉的”这样的结果。
上苍这明显是拿我作为娱乐用的玩具，让我变来变去，再被耍来耍去，最后可能就像是玩坏的玩具一样被丢掉。
再或许我是上苍送给他儿子的礼物？
什么？是上帝吗？
虽然都有个“上”字，但我觉得这两者根本就没有关系吧？就如我怎么可能会和桦凉那个白痴有关系呢。
那是在开玩笑吗？
上帝的玩笑很严重啊！真的很严重啊！一个玩笑都有可能毁掉整个地球呢！不不不，我想连整个银河系都有可能会被干掉。
造物主是故意扔个“流星”下来的吗？造物主真是个混蛋啊！
超级大混蛋啊！
【命运是要靠努力才能改变的！】
我表示我需要去努力改变现在的情况！
恩？改变不了？
怎么可能的事情！虽然我不是什么勇者，也不是什么魔王，更不可能是什么漫画世界的主角，有个宿敌什么的，然后干掉大魔王。终归自己还是个勇者。
现实世界和这个完全没有关系！
当然我不会去干掉这个世界上最后的大魔王的，要是出来一个也被当是稀有品种，不会被宣传出去。不过再说我也不是什么要去拯救世界的男主角。
只是个普通的少年！
被上苍下毒手的少年！
上苍都对我这样对世界造成不了半点影响的少年下手了，完蛋了完蛋了。各位勇者小心啊，你们命不长了。
总之，我出于太平凡了。所以造物主送我一颗“流星”。
其实砸中我的是什么外星人的飞船。
其实我的身体早已经已经被改造了。
其实我已经被寄生虫什么的寄生了。
其实我的身体是科学家们的实验体。
其实我已经不存在于这个世界上了。
其实从上个星期开始都是我的幻想。
……
我选最后一个！
这都是幻想，都是幻想！
“恩，太好了，最为获胜者，我可以和你去幽会……不对，是带你参观学校。”
幻想快消失啊！快消失啊！面前站着的这位怪叔叔也是我的幻想！宁愿我是变态会有这样的幻想，我也不要再继续下去了。
不不不不不……
双手按住了头，碎碎念着。蹲在地上感觉完全崩溃了一般。
这就是我现在的状态。
没错，班级公认的笨蛋，桦凉静阳。在四季天艾华举行的一场比赛中赢得了获胜。之后就演变成现在的情况了。
奖品是与某人幽会。这和参观学校完全没有差别。
我本以为这个比赛是不可能成功的继续下去的，但没想到竟然有半数人参加，并且还分出了胜负。
感觉就像是在玩游戏一般。
不，首先我是奖品啦……
从女生的角度来看。
面前的这位面貌并不是很差的男生，也可以算是不错的男生。或许在不是御宅的条件下，应该会有不错的人气的。
不过现在这样轻浮的形象实在是差劲透了。
“见面已经三次的可爱的少女，为什么一直蹲在这？喂喂……”
这是从女生的角度来看。
从男生的角度来看嘛……
突然感觉有什么东西碰到我的头。
“呜哇！……”
立即缩了回去，才发现时桦凉在摸我的头。
“你在做什么啊……”
“哦哦，真实抱歉。看到你可爱的样子忍不住放上去了。”
你是故意的吧，笨蛋。不要以为说那么好听的话就能让我原谅你，再说我是男人，怎么可能会对你有兴趣。
“不要随便碰我。”
说出了稍微恶毒的话，并且用强硬的眼光瞪了一下他，希望有什么效果。
“啊呀，强硬傲娇少女的形象熊熊升起了啊。”
反倒是增加了自己的属性啊，这家伙到底是什么人啊，太过于自信了吗？完全没有任何被打击了的感觉啊……
可以说是脸皮厚加上无责任，男生中可以说是蛮差劲的人了。
“怎么会有这样子的形象啊！”
“哦哦！强硬傲娇吐槽少女的形象强势塑成！”
“你那是什么大脑啊……”
没效果没效果，不管对谁来说都没有效果。
果然现在的样子对于吐槽来说完全是减功减防的。
“切切切，只要是可爱的少女，性格再怎么奇怪我都可以接受的！”
“这么说来我的性格很怪吗？”
斜眼瞪了桦凉一眼，不过好像没什么用处。
“算是少见的品种了。”
“我是品种啊！？”
“东桥酱不要生气，我是顺口习惯了。”
“原来是顺口习惯了啊……这算哪门子习惯啊！”
啊，这家伙的习惯就是在看女生方面上，对不同性格女生叫做“品种不同”啊。
走在校舍的阶梯上，桦凉跟在我后面，向楼上前行着。
“不过啊，东桥酱，你和你的那个哥哥有什么关系？”
有什么关系吗？都是一个人的关系吧……不过这不能就这么说出去啊。
变一下形势讲出去好了。
“啊……进一…哥哥吗？”
啊……喊自己名字的时候，不知为什么有莫名的兴奋感。真不妙。
“啊~好好哦，我也想被称作为‘哥哥’”
“你想都别想了笨蛋。”
从比赛结束之后，有几分钟了。桦凉对我说，“既然已经在教学楼里了，干脆带你到四楼看看好了”。
但是，这里我也是很清楚的。四楼是美术教室，烹饪教室之类的。再往上就是屋顶了。
医务室则在2楼，桦凉已经带我去过了。至于其他科技楼什么的，还没有去过。不对，是还没有带我去过。其实我已经去过无数次了……
不管怎么说要先跟着桦凉走，以我现在的脚力想要逃跑还真是有点困难啊，总之再说了。
“但是，既然是哥哥的话……（呃，那家伙竟然有两个妹妹而且还还还@#￥%……&肯定每天晚上都有做那种事这种事啊之类的）”
喂喂，我都听到了啊！没有做那种这种事情啦！再说怎么可能会做啊，我可是会被自己妹妹欺负的没用的男人啊！
“你在说什么啊……”
“不，什么都没有……说…………”
总感觉和桦凉的距离越拉越远了。
应该是阶梯上下差得过多吧……上下……上下差的过多？！
“啊……（蓝色的……）”
“你在看哪里啊！”
不知为什么有强烈的羞耻感，就像是已经熟练的动作一般，一下子按住了自己的裙子。
桦凉这家伙完全就是个大色狼啊！
不过我是男生啊，为什么会有羞耻感啊……真是不可思议。
啊啊……
既然自己是男生为什么还会在意自己现在的内裤被看到呢……这么一想就觉得按住自己的裙子是多余的动作了……
啊啊……的确是多余的动作呢……
啊……恩……
然后就觉得松开手也无所谓了。
“和妹妹的内裤是一个颜色啊……噗？！”
结果我松开按住裙子的手了。
“怎么回——”
桦凉见到这种情况很惊讶啊，而且我也听到了他好像惊讶地想说“怎么回事？！”结果把话咽了回去一般。是他说的吧……
“内裤有什么好看的啊！想看就看吧……”
“什……什、什么？！”
自己做了和水月音一样的动作啊。
“东桥酱好大胆……你确定你要这么做下去吗……”
怎么样都无所谓吧，反正下午六点我就能变回去，女生的身体怎么样了也和我没有关系吧……
桦凉却慢慢地靠近了过来。
恩啊，是靠过来。这样能看得更清楚没错。
……
“呜……”
刚才的羞耻感又一次上来了，明明我是男生的说！
“哦哦！让我再仔细地看——呜！！”
呃啊啊啊……果然忍受不住这样的感觉！
一脚横踢踢到了桦凉的头部，以现在的上下差距完全可以不用抬多高的腿。正中目标啊！
“还是……不可以……看……”
感觉自己的脸就像烧开了的水壶一般，通红的。踢倒桦凉之后，再次按住了裙子。完全就是自然而然的动作一般。
“啊啊……怎么……会这样……”
桦凉倒在阶梯的最底层，大字型地躺在那里，一动也不动。只是嘴巴还在嘟嚷着什么。
“果然，不能忍受这种羞耻感啊……”
“痛痛痛……啊啊，什么？……”
“和你没关系，再废话就踩死你！”
果然忍受不了啊……
不过水月却可以完全不在意地给我看内裤……由心中感到了水月的厉害啊……
……


——四季天艾华——


“啊啊啊，我竟然输了！”
连我想要说出的那句话都还没说出来！就输掉了！
啊啊啊啊！怎么会！？
我竟然输了！
本想对我的大小姐说，“悠闲的人生！平凡所谓一切！没有什么比悠闲且平凡地过着以后的生活的！我很清楚大小姐你是希望如此的，所以，请让我给予你平凡的生活吧！”。
这句话肯定能拿到十分的啊！我敢下一千个赌！这句话绝对能让大小姐心动。
自从之前与大小姐一起喝茶的时候就已经看出来了，大小姐是希望自己能够悠哉的生活，不过从那种神态看上去就像是现在正有什么非常大的苦恼一样。
不过，只要我拿到了十分，成为了第一。不管是什么样的苦恼我都能帮大小姐解决……
但是……但是……我失策了，评分牌竟然会断成两半，果然是上帝对我的惩罚吧……我有做错什么事吗？还是说我对大小姐做错了什么事吗？
不不不，绝对没有。我绝对没有对大小姐做错过什么。
那个叫桦凉的学生碰巧赢得了比赛，虽然说一定是要让两个人独自在一起的，不过现在什么都已经阻止不了我了！我担心那个学生会对我的大小姐做出什么！
“少爷，请息怒……”
“开什么玩笑，竟然给我拿来的是劣质的评分牌！”
“真实抱歉，少爷。我会联系厂家让他们给个解释的。”
明在我面前做低头认错状，不过这也不是他的错。不过这个劣质的评分牌真是让我难堪到如此程度。
我竟然会选择这种评分牌，真是我的失策。
“不用了，再好的东西也有缺点，这是我的错误，我选择这种评分牌的。好了，明你就跟着我吧。我们去跟踪那家伙。”
我想我应该拿电子评分器。
那样就算坏了也不至于变成1和0的……
“是的，少爷。”
“对了，为了我大小姐的安全，我决定转入这所学校。”
“少爷，可是……”
“不要可是了，照我说的做，父亲那边我会说明的。”
不管怎么说我一定要转入这件学校。
这是担保大小姐安全的唯一途径！
……


“怎么回——”
“（少爷，小声点，会被发现的。）”
见到了意想不到的场面，啊啊啊，完全被吓到了。差一点发出了“怎么回事？！”的喊声。结果是明按住了我嘴，阻止了我的行为。
“（这……这到底是怎么回事？……）”
我的大小姐竟然站在那么高的地方还松开了自己那按住裙子的手，是故意给那个叫桦凉的家伙看的吗？！
我的大小姐竟然做出这种事情？！
果然是那个家伙用语言诱惑了我的大小姐吧！我要去杀了他！
“（真可恶！我要杀了那小子！）”
“（少爷不用激动，现在要是闯了出去，不是否定了我们的信用吗。）”
“（放开我，别拦着我！我要去杀了那小子！）”
我要是不杀了他，这更损伤我四季天艾华的名誉！我的家族可不是坐视不管的人啊！
明捂住了我的嘴，勒住了我的脖子，让我不能动弹。不然我早就冲上去给那家伙一个飞踢了！
“（少爷，快看，有动静了。）”
“呜——啊啊啊！”
见到桦凉从阶梯上一节一节地滚了下来，我瞬间心里舒坦了许多。
“（那一脚是东桥莉亚踢的，少爷）”
“（不愧是我的大小姐啊！）”
踢得太漂亮了！
大小姐的内裤可不是随便给别人看的，你这家伙知罪吧！
“（放开我！我要出去踩他几脚！）”
“（少爷，这万万不可啊！都说了这样会破坏我们的信用的）”
真是多事啊，好吧，这次我就原谅你了小子。
“（今天这所学校放学的时候记得叫些人过来，在门口等着这家伙，接下来的事情你们看着办了）”
当然只是这次。
“（是的，少爷）”
明拿出了手机，打起了电话。
大小姐和那个小子也走了上去，当然大小姐是跟在后面的。
“继续跟踪。”
“是。”
……


——东桥莉亚——


“东桥酱你刚才那脚真的好重。”
“你活该的说。”
我也感觉我踢的不是一般的重啊，大概是使用了我全身的力量了吧。
一次横向踢，把桦凉从阶梯上踢到了下面，而且还是滚下去了。会不会做的太过火了点啊……我想不会吧……
“嘛嘛……不要这么说啦……”
桦凉举起两只手在胸前晃了晃，在示意他不太喜欢这句话。
“哼！……”
情不自禁地发出了小小的鼻音。
完蛋了完蛋了！我现在已经完全控制不住自己了！
“激萌啊！激萌的鼻音啊！”
这家伙也控制不住自己了！
“不……不、不要靠近我！”
桦凉乘火打劫想靠近我，但还是被我看穿了，然后很快就拉远了距离。
真是危险啊……
“好了好了，不要那么疏远我。啊，这里就是美术教室了。”
到了美术教室门口，桦凉摊开手向着里面对我说道。
“原来如此……”
虽然已经知道，但是还是为了配合他这么说道。
“前面是烹饪教室还有些用作社团的教室，比如一些莫名其妙的社团就会在这里有些自己的教室，像是我的社团教室就在前面哦。”
“这样啊……”
桦凉有加入社团啊，肯定是什么不太妙的社团吧……
“顺便一说我是团长哦！”
“哎？是吗，好厉害啊……”
比起我这样无所事事，连个班级干部都当不上的人，桦凉算是很厉害了。
虽然不知道是什么社团……
“顺便一说是动漫研讨社团哦！”
我该说“果然如此！”吗？！我应该这么说吧？
果然如此啊！桦凉也只能当上这样社团的团长了。不过还是比我这样无所事事，从小到大连个四人小组的小组长都当不上的人来说，实在是强多了。
“果然如此啊……”
“有空来玩玩吧！”
“才不要！”
很快！很快就说出来了！速度相当快啊，就像是条件反射一样。
然后一瞬间好像看到了桦凉那张超级失望的表情，是错觉吧？……
“嘛嘛……我们这里有很多好人的哦！”
“……”
好人你妹的！去了我就完蛋了！是肯定完蛋了！
去的话肯定会犯罪的！我有预感，觉得会引起犯罪的！在那种还没有我们半个教室那么大的小房间里，我现在的样子和几个不太妙的男生在一起是会发生什么事啊！？完全不敢想象啊！
“好了，这先不提了。再往楼上就是屋顶了，要去看看吗？”
“啊……恩……是的。”
去屋顶应该不会有什么事吧，赶快结束掉好了。
……


“怎么样？风景不错吧，我很推荐这里的。”
“哦……”
虽然已经到这里无数次了，但还是很让人欣慰的地方。来多少次都不腻呢。
清风吹到脸上的感觉也非常好啊。
拍拍了脸，深呼吸了下。心情转了过来，这里果然是个好地方啊。
“这么样，感觉很好吧？”
“啊……是啊……”
“学校的屋顶永远是最棒的呢~！”
桦凉伸了个懒腰，打了一个深深的哈欠，一下子躺在了旁边的长椅上。双手放在了头的下面，很悠闲的样子。
“恩，是啊。”
站在了桦凉躺着地方的旁边，望着天空。风的吹过让长发飘扬了起来，用右手将吹到前面的头发掠到了后面。一套自然的动作达成。
“桦凉君，你也很喜欢屋顶啊……呜……你怎么脸红了？”
转过头去，看见桦凉不知道怎么回事脸通红的，感觉就像是生病了一样。但一想这家伙不可能那么容易生病，所以觉得非常奇怪啊。
“不，没什么……”
桦凉立马站了起来，低着头，将身子转了过去，又望了望天空。
“东桥酱激萌啊！”
又立马转了回来，脸上挂着不法的笑容。
“哎啊啊啊？！”
在向这里扑来！在向这扑来！危险危险！我的直觉告诉我非常危险！要赶快躲开！
但是一紧张完全忘记了躲开。
只是一味地向后退。
“莉亚酱！”
“呃啊啊！不要过来！”
怪叔叔正在靠近！危险危险！
大脑严重警告着。
哗啦——
退到了铁护栏的前面，不能再后退了。
真糟糕，会失身的！
“让我满足下——呜！…………”
突然桦凉翻起了白眼，一瞬间倒地了。
像是被敲晕了的样子。
“呼……进一君没事吧？”
“夏果酱？”
看来是有救星了……
……


——四季天艾华——


“（喂喂！你看那小子都要做什么了！还不放开我！）”
“（请优先考虑到自己的名声啊！少爷！）”
“（快放开我！我的大小姐都已经身处险境了！名声什么的还有什么用啊！）”
桦凉那个家伙正向我的大小姐扑过去，再这么下去不行啊！
“（快放开我！）——呜？”
突然有一个人影从旁边经过，飞奔了过去。
手持着棒球棍。
一击命中了桦凉那家伙的脑袋。
“啊啊……不得了了。”
出人命了这是……
“明，准备处理尸体，我再去踩几脚。”
“是的，少爷。”
……
            
 
                                                                         第五章 莫名其妙的幽会 END





第六章 告白行动的失败


个人原创小说
----L----O----S----
第六章


 


啊恩……
在桦凉倒地之后的一会。
向着夏果的手望去。
“……你手里拿的是钢制的，还是木制的？”
向日未夏果手中的棒球棍让我吃了一惊。
我跟加吃惊的而是夏果毫不犹豫地将球棍打击在桦凉的头上，非常准确地，敲击了上去。
从我这个角度来看，这一击绝对不轻。如果是钢制的，我想这家伙的脑袋绝对会被打爆吧，所以我说我还是问一下比较得体。
这有关于一个人的性命。
这必须要注意起来……
“我想应该是木制的吧……？”
“什么叫应该啊！喂！”
夏果对我吐了吐舌头。
这个傻乎乎的少女实在是让人担忧，不管她拿着的，到底是木制的，还是钢制的。总之这一击打在了桦凉的头上，后果肯定很严重。
虽然说，这个人的性命不值让我如此担忧，我担心的反而是夏果的危险。
但是，这是恶意杀人或是伤人啊。
这不太妙呢……
我不希望看到夏果被冠上杀人犯的罪名，我想我只能怪罪于桦凉静阳这个受害人有生之时的所作所为，那是不可让人原谅的！
在此我想上苍发誓我绝对不会让夏果被世人所怪罪的！
一切都不是夏果的错！夏果酱所作的一切事物都是对的，而不是无用且错误的！
她可是我的救命恩人那！
间接来说，如果桦凉出了什么问题。
那么就不好了。
“喂，醒醒你这笨蛋。”
拍了两下桦凉的脸。
“你在做什么呢，进一君？”
“还用看吗，当然是拍醒这个家伙。”
夏果大概也在奇怪为什么刚才打晕的人，没过多久就要拍醒。
难道是误会什么了？
不不不，绝对没有什么误会，夏果酱的那一击是完全正确的。我只不过是在担忧夏果的身处而已。
发现根本没有反应啊。为了让这两只眼睛睁开来，我甚至做了拔开眼皮这样的事情。发现这根本是在做无用功。
不对，貌似还有点用处。
“嗯……”
桦凉发出了一点声音，貌似是醒来了。
“啊啊，终于醒来了。”
“恩……啊啊……东桥酱？……痛痛…”
桦凉捂着自己的后脑，一副很痛的样子。果然夏果的下手不轻啊。
不过，醒了就最好了，这样夏果就免了被上诉的危险了……
啊……真是太好了……
“痛痛……刚才是谁打我的……不管了……东桥酱在为我担忧着呢！我太高兴了！”
“呃……！”
明明是躺着的桦凉，却要扑向跪在旁边的我，这是高难度动作啊！
完蛋了完蛋了，这下夏果也来不及……
“呜！……”
“你这家伙！来了一次，还想来第二次。竟然敢对我的大小姐做出这种事情！真是对你太失望了！”
在桦凉再一次扑向我的时候，刚抬起头，却又被踩了回去。
桦凉的头部又一次被撞击了，这次则是地面。我想他又会昏迷了吧。但是这下手还是太重了吧……这样下去可不妙哦……
抬头望了一眼四季天，扭过头甩起了马尾，砸了一下嘴。很不满的样子看着桦凉。
但在看到我望着他时，立刻就改过了表情。
那种非常亲切的表情。
“大小姐没事吧，我想我来的还算是及时的。”
被吓的跌倒的我，四季天伸出了手，想要扶我起来。
姑且也只好握住了四季天的手，被扶起来后的我，也只能看着桦凉脸上多了一个脚印而无动于衷了。
“明，把这家伙送去医院，学校里面出现伤亡，这可不太好啊。”
“是的，少爷。”
拍了拍身上的灰尘，看见被四季天称为“明”的年轻男子，拨打了电话。好像在讲什么，不过这和我没什么关系了。
夏果在旁边疑惑地看着这里，四季天看见了夏果，好像是有点印象，说道：
“恩？是班级里的那位什么话都没说出来的女孩子嘛？原来是大小姐的同学啊。”
看来那时候的印象并没有消减掉。
因为夏果的紧张，导致在比赛到她的时候，一句话都没说出来。虽然这种情况不少见，不过像是这样倒是不常见。
所以有些印象吧。
“什么话都没说出来……都是我太紧张的错啦……”
“没关系的，夏果酱……”
啊啊，夏果好像有点自暴自弃，但是我不太会安慰人啊，这才是重点啊……
“果然还是这样啊……说不出话来连五分都没达到……呜呜！太差劲了……”
夏果拿起棒球棍轻轻敲了自己的头几下，一副失落的样子。
看到这个表情我不知道该说什么啊……
果然我擅长于安慰别人啊……
“……”
“不，在关键时刻紧张有时候反而能给别人特殊的印象，这位可爱的少女可是给我了一个很深刻的印象哦。”
比起那些用着肉麻的语句来说，可能的确如此吧……
比起我来说，四季天的安慰方式真是好太多了……我只能赞同他的观点了……
“就是这样哦，夏果酱不要为此闷闷不乐了。”
“进一君这么说的话……”
“进一？”
真不妙。
夏果叫错名字了。四季天肯定是听过我的原名的，这样下去会被问到的。
“啊不对，是莉亚酱……”
“呃，为什么会叫错成进一君？……为什么会叫错成大小姐哥哥的名字？……真是奇怪啊……”
“是！是、是……是因为我和进一哥哥的感觉很相似的原因啦……”
感觉这个慌撒的实在是太差劲了。
不过都已经说出去了……
“是这样吗？……嘛，我的大小姐就是我的大小姐，和哥哥的感觉再像，那也是我的大小姐啊~！”
果然就是个笨蛋哎……竟然会说出这种话，真是个大笨蛋！
超级大笨蛋啊！
……


——东桥铃一——


……
呜……生气回到了班级里，也不望老师一眼就回到座位上趴了上去。
老师叫了我也不回话。老师只能继续讲课下去了。
然而我还是趴着的，完全就不想听什么。
小幽好像有跟我讲什么，不过我也没有听，只是一只趴着。谁都不想见！
就算是进一那个笨蛋也不想见！
……
“笨蛋笨蛋……”
真的不想见……
午饭还没有吃……生着气就跑了回来……课也没有听……
不知道为什么。
看到笨蛋进一和那个男人在一起我就大脑发热……是生病了吧……
而且笨蛋进一第一次在我不同意的情况下吃东西了……吃那个男人给的蛋糕……
那个蛋糕有那么好吃吗？……喜欢吃的话，让我做给你也可以的啊……是我最近太过火了吗？……我会道歉的，不要吃那个蛋糕了……为什么偏要吃那个……
为什么要跟着那个银发的贵族？……
呜……
……
“我可爱的兄控铃一怎么了？”
“……”
小幽大概是依着我的桌子，在对着我说话吧。听那个声音就听出来了。
但是我看不到，我只是趴在桌子上而已。
“是哥哥和妹妹的关系有问题了吗？”
“这和你没关系……”
“我也看到了，进一君，不对，是莉亚酱来到了学校，本来想铃一想和莉亚一起玩的，结果被一个男生抢走了自己的娱乐对象，然后铃一酱就生气了是吧？”
“……”
小幽大概在对着我微笑着吧……
“我怎么可能会因为被抢走了所以就生气呢……”
“你还是承认被抢走了吗。”
“呜……”
又用言语绕我，都说了我不会因此生气的……
但是……但是……
“果然还是讨厌这样是吧？”
“……”
果然还是讨厌……
“讨厌哥哥被别人抢走。”
“我不是兄控啦！”
我抬起了头。
不对，只是心中莫名的怒火而已……我根本不知道那是什么……绝对不是因为我喜欢进一的！
“铃一酱不是看了很多漫画吗？那上面应该写得很清楚才对的。”
“……”
漫画中妹妹们基本都有设定为兄控……
但是我不知道啊，我又没有从第三人称的视角来看这种事情，我不知道我是不是啦……我想我也不是了，兄控什么的……
“妹妹会讨厌哥哥被其他的女生接触。铃一你下令的不许与我不同意的女生接触一条命令已经说明一切了哦。”
“那不过是……”
不过是什么？我不知道……我只是想这么做而已……
“进一君变成女孩子了，与其相反，铃一你就会在意旁边的男孩子。”
“呜……”
低下头不知道要讲什么……
小幽就想看穿了我一样，对我说着一切。
“既然是兄控就说出来好了，我就是这么做的哦。”
小幽很喜欢他哥哥冬叶君，这是大家都知道的事情……
我不是兄控的说……怎么可能会去在意那些和哥哥有关的事情呢……
但是为什么我会去在意呢？……我不知道……
如果这个世界是哪一个作者设定出的世界，那么，我大概会被设定为，“兄控属性”吧……
说不定我真的很喜欢笨蛋进一吧……
漫画里好多妹妹们都和我很相似的说……
“那是小幽你能做的事情……我又不是你……”
我不想去这么做，再说我也不敢这么做……
“不试试怎么会知道呢？相信自己没错的。”
“……”
试试？怎么试呢？会被哥哥当成阴谋吧……像这种事情……
“向进一君告白吧！进一君会理解的。”
“真的吗？……”
“我想肯定的。”
小幽又对我笑了笑，那是支持我的笑容。
或许我可以试试呢……
“恩……那好吧。”
“首先为铃一酱承认自己是兄控的事情庆祝吧。”
小幽这次的笑容却让我感觉非常的不舒服呢……到底是怎么回事呢……
不管怎么说……我还是不想承认我是兄控的说啊……
“都说了我不是兄控啦！”
……


——东桥莉亚——


“对了，我这个棒球棍是从棒球部借来的哦，是木制的。”
“哦哦，是木制的啊。”
那我就放心了……搞什么啊！不要说的好像木制的就绝对没问题一样！木制的打到人的后脑勺还是会挂的啊！只有用点力。
不过看夏果的样子应该打不伤桦凉的吧……
那件事算是告一段落了。
桦凉被叫做“明”的年轻人的手下们……是吗？总之几个黑衣保镖一般的角色讲桦凉抱走了……总感觉桦凉很危险啊……是错觉吗？
“那个……四季天？”
还是问问好了。
“什么事？大小姐。”
“那个，桦凉静阳不会有事吧……”
“当然了！以我的名誉。”
四季天走到前面，向我弯腰鞠了一躬。手放在胸口，像是在保证承诺一般。
虽然听上去没什么可信度，不过也只能这样了，暂且就当时被带去医院了吧……桦凉你就安宁了吧……
两手合并，念了一声中国佛教的“阿弥陀佛”……这个时候不知为什么总想把这句念一遍，果然是人类的直觉吧……
“接下来要带我去哪里啊……”
马上都要放学了，时间过的还真快啊……
然后到晚上六点，我又能变回去了……真高兴啊……
不过要赶紧摆脱现在这种情况，照这么下去，四季天肯定会说要把我带回他家里的。
“当然是我的家里了。”
“……真糟糕啊……”
来的还真快啊……
真不妙，要赶紧制定逃脱计划。
恩，夏果在旁边，可以派上很大的用场。
“大小姐，为了您的夜晚安全，我已经为您准备好了最高级的房间。”
“啊啊……不用了……”
“不管是衣柜还是床架，都是由著名设计师设计的，还有高档的主食和点心，无论是什么地方都是全人性化的设计……”
但是四季天好像是沉迷了一样，一直说着。
后面我是完全听不下去了，我是不可能过去住的，晚上六点就会变回，到时候可不太妙了。
乘这个时候和夏果商量一下。
“（那个，夏果酱。）”
“（恩？）”
我放慢了速度，夏果也很配合我，也放慢了速度，让四季天向前方走着。我们小声地谈论道。
“（我晚上六点就要变回去，所以我要逃回去的说。）”
“（是吗？……进一君的超能力不能24小时持续使用吗？）”
“（恩啊……差不多就是这样了……）”
“（但是，用超能力来不上学不太好吧……）”
这家伙在说什么呢？
“（怎么可能？我的这个超能力我自己不能控制。）”
“（恩？为什么？）”
我总算是可以告诉夏果这件事情了，最近一直都没时间，上次的约会，不对，是被邀请一起去给夏果的母亲扫墓。恩，总之，那天也忘记说了，乘这个时候解开误会好了。
“（就当做游戏里的被动技能好了。）”
这不是比喻，这已经快成为真实的了。
“（哎……那可真不方便啊……）”
“（恩，是啊。）”
这次为什么那么好交谈，这让我有点小吃惊。
一连串的对话，才发现四季天离我们越来越远了。
“那家伙已经快看不到了，我们快走吧。”
“啊……恩，好的。”
我拉着夏果的手，径直地向走廊的另一侧前跑，然后下楼，一直到学校大门口。
总共所花的时间不超过五分钟，不过四季天应该已经发觉了吧……
……
“呼……这样总算是出来了……”
我叹了一口气，算是逃脱了四季天的手掌，明天我一定要呆在家里不出来！
“所以说，因为变化的时段转换了，所以说不来学校就是这个原因吗？”
“恩，就是这样。”
理解能力还是很不错的，这样倒是省的我好好地去解释了。
“果然是在偷懒啊……”
“还是没有理解啊！”
果然还是理解不了啊！
我果然还是要说“果然”的啊！
真糟糕！
“嘿嘿，开玩笑的啦。莉亚酱的吐槽很有趣哦。”
“喂喂，别说我的吐槽很有趣，我会伤心的……”
没有伤害就算了，不要说什么很有趣啦……
我真的会被打击的……
“那么，我护送莉亚酱就到这里了哦，接下来自己会走吧？”
“不要拿我现在的样子下定义！”
虽然说我现在的样子不像是能自己走回家……但是我还是很强的哦！
“啊恩……那就这样了，我先回去了。”
“哦……哦……回见……”
夏果转过身，向学校内小跑了几米，像是又想起了什么事一样，又转了回来，大声说道：
“顺便一说进一君你今天的服饰很可爱哦！”
“呜……”
不要提我这身衣服了……
白色洛丽塔式加黑猫耳……
真是绝望了……
……


——四季天艾华——


转回身一看，大小姐不见了！
“大小姐！大小姐你在哪里！？”
找遍了整个学楼都没有找到……到底是去哪里了呢……
我本来想带大小姐去我的住区参观一下的，顺便给我的大小姐安设在一个安全的房间中。然后派各种保镖警卫队守护，这样绝对万无一失。
但是……但是大小姐竟然不见了！
怎么会这样？！
难道说是讨厌了我这个管家了吗？……为什么要逃跑呢？……
“东桥莉亚也是有家的，少爷。”
“就是那个东桥家吗？”
说的也是，总不能不让大小姐回家吧……
但是大小姐的哥哥也在家吧，会不会很危险呢……？
“是的，少爷。老爷貌似并不是很喜欢那个东桥家。”
“什么？父亲认识东桥家？！”
真是惊人的消息啊！东桥家是什么来头，竟然能让父亲大人讨厌。
“是的，少爷。但是我不是很清楚。”
“没关系，有这些信息就足够了。”
太棒了，既然父亲大人认识东桥家，那么一切都好办了。
“明，去查下东桥家的来历。”
“好的。”
……


——东桥莉亚——


回到家喽！
家里没有人，我也带了钥匙，也把衣服换了回来……
铃一貌似还没有回家，这太好了，短暂的休息啊！
铃一要是回来了话，我就完了。因为中午那件事情，铃一貌似很生气的样子，铃一回来看见我的话肯定会将我碎尸万段的。
真是可怕啊……
“真糟糕啊……”
相当的糟糕啊……
为此我认为还是希望铃一能晚点回来，或者铃一能忘记这事是更好的了……
我在异想天开！这件事是不可能的！铃一绝对不会忘记的！绝对——
“我回来了。”
不会……
“笨蛋进一回来了吗？”
忘记……的……
“啊……恩……已经……回来了啊……”
呜咕……
咽了一口气，正做好了今晚没有晚餐的心理准备时。
“哎？”
却发现铃一看到我竟然立刻脸红了。
这是怎么回事？
新出的阴谋吗？！
滴答——
周围反射着光芒，我的视角慢慢的变高，习惯也慢慢变了回来。
已经六点了。
铃一回来的很晚啊。
六点的时候才回来的。
这个时候我也变了回去。
“哥哥……”
“恩？……哎？！”
叫我哥哥了？怎么回事？这已经是这几个星期第三次这么叫了！又是阴谋吗？太可怕了太可怕了！
“等……等等！为、为……为什么会喊我哥哥……这真是太不可思议了！”
不由自主地发出了感叹，铃一只是站在原地而已，脸通红的，低着头看不清表情。
“笨蛋哥哥……我有话对你说……”
“哦……哦哦，什、什……什么…事……话？……”
警戒程度达到100%。
“……”
靠近我，慢慢的靠近过来了。
虽然感觉那么可怕，但是平时那种不好的预感却没有了，不知道是为什么。
但是还是让人觉得可怕……
接下去会很不妙吧？……我想肯定是这样的……
“铃一……你到底要说什么……啊？……”
“和我……”
“啊？……”
铃一只说了“和我”二个字，完全不明白她要表达什么。
难道是，“和这个世界道别吧！”这样的话？！不不不，那么那个“我”字又怎么回事？……呜呜呜！不管怎么说好恐怖！
“喂……到底要说什么啊……”
有些不耐烦了……如果是那种不让我吃饭的话的话，就赶快说出来吧……与其这样让我接受像被压路机一点一点压过去的感觉，不如直接让我被赛车撞上了好……
“呜……”
刚才还抬着头的，现在又低下去了。
“笨蛋进一你个迟钝男……”
小小的声音说出了这一句话。
“喂喂……难道要说的只是这些吗？……”
当然我听到了。
“呜……”
“恩？”
我歪着头，真的不理解她的意思。
“笨蛋进一你个大笨蛋！大坏蛋！迟钝男！”
然后又是连续的语言攻击。
然后在说过这句话之后，却又停顿了一会。
她在做什么呢？……结果在停顿之后立马就跑掉了……
“喂等等！……”
跑掉了……
“哎……到底是怎么回事啊……今天一天……”
真实有够倒霉的……遇到奇怪的贵族，又被桦凉攻击，晚上回来自己的妹妹又变得相当奇怪……今天一天到底是怎么了？
谁能告诉我？
……


——东桥铃一——


……
今天晚上试着小幽告诉我的方法……
“笨蛋哥哥……我有话对你说……”
“哦……哦哦，什、什……什么…事……话？……”
虽然看到进一很紧张的样子，但是他还是会听我说的话的。
果然是在担心我会将他怎么样啊……
不管怎么说，我要试着向哥哥表白……
这样大概我就安心了吧……
我果然很喜欢哥哥呢……
我果然是兄控呢……
真是不可思议……
“和……”
“啊？……”
不希望看到哥哥与其他的女生，或是男生们接触，这只是我的自私罢了，为了原谅我自己……我要这么做……
让笨蛋进一知道我的想法。
虽然进一比较迟钝……
我看过许多有关兄妹的漫画，或是动画。
啊恩，都像我这样的。
有可能早就意识到了，但是我却不敢承认。
这次我大胆的承认了，小幽教了我方法，这绝对行得通的，这样一来烦恼也会消失的……
“喂喂……到底要说什么啊……”
笨蛋进一还真迟钝啊，要是那些漫画的主人公的话，我要是只说一个“和”字，他就会明白了的。
和我交往吧！
但是我说不出口……
“笨蛋进一你个迟钝男……”
随口的抱怨……
“要说的只是这些吗？”
呜……怎么可能只是这些啊！你个超级大迟钝！
“呜……”
“恩？”
太迟钝了！这样根本不会知道我的想法的啊！
“笨蛋进一你个大笨蛋！大坏蛋！迟钝男！”
条件反射的骂了出去。
已经收不回来了。
果然还是不行啊……只能放弃了……
赶快跑掉。
果然还是逃避了啊……我又跑掉了……
“喂等——”
还没有听清楚进一在讲什么呢，我就已经跑走了。
没有回头的。
跑掉了。
真是的，进一那个大笨蛋，大坏蛋，迟钝男……
超~迟钝呢……
……
            
 
                                                                          第六章 告白行动的失败 END


 




第七章 公园的不可思议 上

个人原创小说
----L----O----S----
第七章 上


 


久违男性身体，结果晃来晃去就晃过去了。
虽然不知道昨天晚上铃一在搞什么，不过还是给我做了晚餐。
我该高兴吗？还是说该做好可能会来什么的准备？
结果我就高兴了一晚。
太不寻常了吧！我好像像是被骗了一晚一样……恩啊，就是被骗了一晚。今天早上起来就觉得不对劲，果然是昨天晚上的那顿晚餐实在是太让我感动了，所以根本就忘掉了思考！啊啊，我被摆了一道……
很糟糕啊。
还是看看眼前吧，比原来短了有三分之一的双手还有双腿，唯一增长的只有头发，整整比原来增长了5倍左右。
啊，对于现在这种五头身的自己，差不多也就5倍左右了。
啊恩，男性的自己在睡觉的时候度过了大半时间。
我突然想去美国了。
果然我还是不想要让别人看到我这样的身体……
不过昨天还是被人看到了，而且还是被一大堆人看到了，以桦凉那个会飞的嘴来话，大概全校都会知道了吧……
总之我抱着希望不会被叫醒的想法，决定继续睡下去。
不管怎么说我还是不想去学校，就算四季天那家伙给我交了学费什么的……恩啊！我不可能去的！
我今天要在家里呆一天！
绝对不会出去的……
“哥……笨蛋进一！快起来！”
“啊！……啊？！”
刚躺下去就听到了铃一破门而入的声音。
不过我希望这不是叫我去学校而来的。
“那个银发的人找来了！”
“啊……这样啊……”
太好了……不是叫我去学校啊……不对！那个银发的不就是指四季天吗？！
“什么？！哪个银发的？”
“那个混蛋贵族。”
我的妹妹啊……你的口气怎么那么冲呢？
不管怎么样，一大早就出现情况了。
那家伙到底过来干什么呢？还有，他是怎么知道我家的？难道还特地找人调查吗？喂喂，这不是在侵犯我的隐私吗？！
真糟糕啊，贵族怎么都这个样子啊……
“他为什么会过来？……”
“而且还开了辆很豪华的车。”
“他这是来接人的啊……”
恩啊，果然是来接人的吗？是来接我去上学吗？真不妙啊，不对，真是糟糕的让人厌恶啊……
“快……快找个理由说我不在！”
“哎？好吧哥哥……”
结果转身就回去了。
“呼……好险……哎？又叫我哥哥了？！”
我又被吓了一跳，该不会又是什么不好的事情吧？不对……这几天喊我哥哥的时候都没有出什么糟糕的事情啊……相比倒是非常奇怪……该不会这次又会相当奇怪吧？
或者说铃一又要做什么要让我感到很奇怪的事情？
不过最近感觉铃一看我的眼神变了吗……从以前好像我都做什么坏事一样的眼神，这次倒是温和了不少……
啊恩……果然是在我不在的时候出了什么事了吧？
或者说又遇了上次那种事情？
应该不会吧……
我坐在床上，思考着这件事。
但是没什么结论啊。
……


 


——四季天 艾华——


 


“什么？大小姐生病了不能来学校？”
“恩……就是这样。”
大小姐的妹妹东桥铃一站在面前，好像很抱歉一样的表情对着我。
虽然没有大小姐可爱，不过这种样子也不好让我进一步打听。
“真的生病了吗？”
“恩……没有错。”
情况真坏啊，应该去找医生吧……把我的私人医生叫来好了，大小姐的身体可就是我的身体啊！
“那赶快叫医生，不，叫上我的医生好了。”
“不不！不用了！”
东桥铃一挥舞着她的那两只小手。
“只是一点小烧而已……躺一天就会好的。”
虽然是这么说了，但是还是很在意啊。
“不管怎么说还是要检查一下吧，身体还是很重要的。”
“啊啊……真的不用了……”
感觉就像是在用身体挡住我不让我进去一样，站在我前面丝毫没有让开的样子。
果然是厌恶我吗？还是说自己的家不准让外人踏入？
抬头望了一下二楼，我想大小姐的房间应该是在二楼没有错。
庶民的房屋一般都是这样的。
“恩？……大小姐……”
看到了大小姐拉开了窗帘，看到我看着她时，就立刻把窗帘拉上了。
是在害羞吗？那个睡衣很可爱呢。
虽然不知道是不是真的生病了，不过大小姐好像还没有起来。
果然是身体不适吗？
“少爷，再不走马上就要迟到了。”
“恩……”
明在后面提醒我道。
不管怎么说我也是要去上学的，因为都是在前不久通过自学而明白了，有些觉得浪费时间。嘛，虽然不是很想去，但是我还是不得不去。
等过几天向父亲申请转入大小姐那所学校后，就可以没有阻碍地和大小姐在一起了！这样一想，不管是最近的工作还是被烦得要死的计划，都感觉很清楚地得到了解决的方式。突然放松了许多。
虽然没有去过普通的学校里，不过这也算是一种经验的摄取也说不定。
“总、总……总之笨……莉亚酱要睡觉了，不能打扰……”
“那好吧，本打算这次送大小姐去学校的，今天就算了。”
看来也只能这样了，没什么办法，等下午再来拜访好了。
“那么我下午再来看看好了，不过那个时候大概也已经好了吧。”
“我想的确是这样吧……”
果然是这样吗？不管怎么说我都像看看大小姐生病时候的表情，一定很可爱吧。
“那就中午来观望下好了，恩，就这样了。”
“不等等……”
“啊啊，到时候我会照护大小姐的，铃一妹妹就安心去上学吧。”
“铃一妹妹……”
这样也可以和大小姐两个人单独在一起了，真是太好了！
比起为这事高兴，不如去想想该怎么度过这一个早晨呢……光想着头就疼，真该死。到学校里报个到就去草坪上躺着好了。
睡一觉养养精神。
“那么，我就走了，铃一妹妹再见了，顺便帮我向大小姐问好。”
“哦、哦……”
再向上望了一眼，哦哦，大小姐正看着这里呢。
“哟~大小姐我走喽！”
举起手来挥舞着，大声地喊道，希望能听到。
大小姐也向我挥了挥手。
哦哦，真是太好了，这样我走了也不会感到心情低落了，真是太好了。
进到了车子里，明发动了引擎，缓缓地向前行驶，然后再快起来，直到看不到大小姐的房子。总之接下来又要去那学校了。


第一节课去草坪上躺会好了。
……


 


——东桥莉亚——


 


刚才被看到了，真糟糕……要是铃一说我不在的话怎么办，不过现在好像是要走了一样。
铃一对四季天说了什么？是说我生病了还是怎么了？应该是生病了吧。
啊，又看过来了。
“哟~大小姐我走喽~”
隔着窗户听到了，四季天向这里喊道。
对着我挥着手，不管怎么说先回复一下好了。
也对着他挥了挥手。
这样他就能走了吧。
我真希望如此，不过这次上苍总算是没拿我开玩笑。这次四季天总算是走了。
坐回了车子里，开走了。
这下……总算是逃过一劫……终于可以不用去学校那糟糕的地方了……特别是用这样子的身体过去。
“笨蛋进一！”
“啊恩？！”
被突然闯进来的铃一吓了一跳。
“怎、怎……怎么了？……”
“没什么……突然觉得很气愤。”
“到底是怎么回事啊……”
铃一红着脸，转过头去，不知道她是想干什么。
但是她红着脸这点倒是让我注意到了。
“铃一，怎么了？脸那么红，该不会是生病了吧？生病的话就在家休息好了。”
“呜……”
“恩？”
结果脸更红了，果然是生病了吧？
我的妹妹要是生病了话，我岂不是要饿死了……生病了话就由我来照护好了。
恩，本来是这么想着的。
结果铃一却突然对我大喊道：
“笨蛋进一你个大笨蛋！”
“哎哎？！又怎么了？！”
然后就跑出房间了。
果然还是搞不懂啊……到底怎么了？既然不是生病了为什么脸却那么红？
该不会是因为什么事害羞了？不会吧，难道说刚才四季天做了什么吗？啊啊，那个混蛋竟然还对我的妹妹下手，真是不可饶恕！
下次要是要让我男性的样子遇到了，绝对要干掉他，以除后患。
本正在想着这些的时候，铃一却又打开了门，露出了一个头，脸依然很红晕地对我说道：
“早餐……做好了……”
真实搞不懂啊……
不过有早餐就最好了，总比饿着强吧……
“但是没事吧？脸红还是那么红……”
“呜……大笨蛋！大迟钝男！”
“碰！”的一声把门关了上去。
啊啊，到底怎么回事？我希望不是什么坏事，不过最近自己的妹妹是越来越搞不懂了。是到了叛逆期了吗？我也是那个时候有点的啊……
果然是这样没错吧……
不管怎么说，很糟糕。
不过值得庆幸的还是我不用去学校了。
啊恩，穿着睡衣去吃早餐好了，觉得困的话就再睡回笼觉。
恩恩，感觉真轻松……
落下的课程怎么办？
到时候找冬叶教我好了……不过铃一不是下令不让我接触冬叶吗……果然还是太累人了……
不管那么多了。
今天早上先试试梳理好自己的头发好了……
……
            
 
                                                                          第七章 公园的不可思议 上 Over




第七章 公园的不可思议 下





个人原创小说
----L----O----S----
第七章 下


 





“那个，进一。”
“唔？”
吃着早饭的时候被铃一喊住了。看她的样子应该是快要走了，已经拿起了书包了。
而我却是咬着面包，右手拿着筷子准备把煎鸡蛋分成两半。
就是这样的姿势，抬起了头来。面包片还在自己的嘴里。
“不要咬着面包说话，笨蛋……”
铃一好像不太喜欢我这样子，应该是认为这样有点不尊重人吧，以后还是注意点好。
把面包片放下，擦了擦嘴角的残留物之后，才正式要回答铃一的话，不过却被抢先了……
“笨蛋进一，这个是你的份。”
“什么？”
铃一在桌子上放下一盒便当。
本以为是铃一给自己做的，看刚刚拿在手上的样子。难不成是给我的？
“恩？给我的？我不是今天不用去学校吗？”
“不是。”
“恩？”
铃一走到了厨房，拿起了另一盒便当，放进了书包了。
为什么不两个一起拿过来好了……
这样不是更麻烦了吗？铃一也开始天然呆了吗？
“今天中午……进一你不能在家里。”
“哈？”
突然这么说真是让我吓了一跳。
“这是……什么意思？”
“笨蛋贵族会找过来。”
“哦……这样啊……不对，这和我不能在家有什么关系？”
难道四季天还会无理取闹地冲到我家里，然后对我不轨？
应该不会吧……
不对，应该会吧……
“……恩啊……进一听我的就对了，中午的时候拿着便当到外面，最后离家远一点的地方，在哪里等到中午过去。”
“哦、哦……”
真是糟糕啊，铃一想要干什么？不过对于四季天中午会过来我还真是不敢相信啊，那种家伙不应该无时无刻都很繁忙的吗？四季天还真是意外的清闲啊……
就算铃一不说，告诉我四季天中午会过来，我也会逃掉的。绝不会有什么犹豫的，我想我肯定会躲在房间内不出来，听到门铃也不应答。
虽然是这么说，但是如果四季天这个家伙破门而入了怎么办？那样岂不是很糟糕……我想那样贵公子，肯定会干出这样不道德的事情的……
“那么，我走了。”
“哦，走好。”
铃一对我警告过之后，大概是安心了，拿起了书包，走了出去。把我一个人留在了客厅的餐桌上。
恩，等会收拾一下。对了，还要梳理下自己的头发，啊啊，果然是太麻烦了啦。但是又不能放任不管，现在这个样子就很糟糕啊，穿着的是铃一的睡衣，长发完全像是吊在后面一样，果然还是要梳理梳理。
“虽然说，睡了一晚上头发应该会乱吧……但是也没那么乱啊……”
拿着梳子梳了一下，草草地梳理了一下也感到了很流顺了。
平时基本上不用梳子这钟打扮自己的用品，现在却拿在自己的手中苦恼，看起来还真是想梦境一样。
啊，听别人说，女孩子每天都像是要去参加舞会，所以每天都要细心的打扮。
现在是明白了如此，果然够麻烦啊，是因为平时容易乱的原因。
“呜哇……真的好长啊……”
可以把自己勒住了。
如果要是在逃跑的时候被抓住头发，那样会很痛吧……因为会很痛吧……
嘛，不管了。
再梳理完之后，已经快十点了。准备换好衣服就离开了。
在铃一的房间内有可以换穿的衣服……但貌似有些衣服太危险了点……
有备用的校服。铃一的身材给我穿应该是算合身的，不过现在是上学时间，自己穿着校服在外面晃不太好吧。
找了一件相对普通的连衣裙。
“真糟糕啊……自己明明是男生却在试穿自己妹妹的衣服……”
现在的身体却是女孩子。
不管怎么说还是那种感觉啊！有种莫名其妙的羞耻感。
“要是遇到熟人怎么办……啊恩，带个帽子好了。”
这么说着，从衣柜里翻出了一顶草帽。
为什么会有草帽啊……铃一真是什么服装都有啊……
就戴上这个走吧……
这么想着，把这顶遮阳草帽拿在了右手上，左手提着便当。
啊恩……像是去野营。
就一个人去……
“就当去散步好了……”
自己“啊哈哈……”地笑了笑后，也就这样出门了。
四季天如果进来了没看到我人，那么也会离开吧。
……


天气不热不冷。
“啊啊……说让我去打发时间……该去哪里呢？”
结果我就到了我常去的公园。
当然不是什么Galgame的选项，没有什么选项，就算有什么选项也肯定只是公园，学校，商场。
身上没有带钱。自己本来就没打算再去学校。
就算是什么选项，我也肯定会选公园的！
啊啊啊！公园最棒了！
坐在了当时被不明物质击中的长椅上。
现在盼望着的是，再一次被击中……
“来吧，不知道是什么的‘流星’，呜呜呜，我要变回去……”
没有用啊，果然还是没有用啊。
现在连中午都没有到，怎么可能会有从天而降的不明物质啊……而且，如果这次下来的是真的流星该怎么办啊……
那么可能就真的成为肉泥了。
“哎哎哎，不去想这些了。”
这么说着，把草帽样的装饰物，向下拉了拉，为了盖住太阳光。
虽然还没有到夏天，但太阳光还是有点强烈了点。
正打算想睡一觉的时候，视角中出现了一位颇为显眼的少女。
第一眼的反应并没有让我认出来是谁，但是金色的发色又让我感觉是水月她。
“啊啊……那个人是……？”
因为发型根本不是双马尾。
坐在秋千上面，慢慢的摇晃着。很悠闲，但是也显得无事可做。
一身像是学校的校服，也不像是。
长发。
没有错，那个长发，简直就像是在镜子面前看自己的感觉一模一样，只是发色变成了金色。
“……？”
她好像也注意到了我，看了过来。
“呜哇……这次是盖住一只眼睛吗？”
这让我稍微有些惊讶。
如果说水月那算是双目遮的话，那么这位少女就是不常见的单目遮了。
长长的刘海盖住了右眼。
露出的左眼很和蔼地看向这里。
很漂亮……
很不可思议的，给人的第一印象并不是可爱，而是莫名的美丽。
因为少女的身材也显得意外的娇小，或许和铃一差不多。身高和夏果比起来还是略显不住，但那种莫名的魅力却可以和夏果达成共感……
“好长……的头发……”
少女走了过来，微微弯下了腰，对着我说道。
对于我来说，少女的发长更是让我惊讶。如果是自然留出来的，那真是太不可思议了……难道从出生就没有剪过头发吗？
“你……你的也是……”
勉强挤出了这句话后，又勉强地对着面前的少女笑了笑。
不管怎么说，既然现在的样子是个女孩子，那么也要装作一个女孩子去对待别人。虽然感觉很吃力，啊啊，想想当时铃一是怎么对待别人的就可以了……
总之不能让少女察觉我是男生就可以了。
虽然这并不是很难……
“你也带便当了吗？”
少女对着我微笑了一下，这么问道。
我的身边放着是铃一给我准备的便当，但是，为什么要问这个呢？
“可以一起吃吗？”
没有注意到少女已经拿起了一份便当盒，举了起来，让我注意到了。应该是自己准备的，蓝色的布包裹着，和我的颜色是一样的。
“啊……当然可以……”
应该算是莫名的紧张感吧，不过既然是眼前这样的女孩子，我也不需要担心什么了。
当然不需要担心什么了。
……
本以为可能会出什么事，不过还是顺利地交谈起来了。
坐在附件的树下，就当做是在躲避阳光。我也把帽子给摘了下来。
两人分别打开了便当，本是冷食的便当，感觉像是被太阳光照射地温暖了一点，不过我也不在意这些事情。铃一的手艺还是一样的好啊……
明明还是个御宅……
“我该怎么称呼你呢？”
少女开口是这个问题。
“东桥莉亚，称呼我为莉亚就可以了……”
也不能直接报出自己的真名，如果说是东桥进一的话，如果有什么不好的事情，那也不妙了，姑且就说出了幽香给自己取的新名字。
“莉亚吗？感觉很外国风吗。”
“啊……是吗？……”
这么一说还真的是有一点，也不知道幽香是怎么想的，莫名其妙地就博得了铃一的同意。然后名字就这么定了下来。
要说这名字啊，当然也不是讨厌，但这样女性化的名字，被叫到的时候还是会有奇怪的感觉的。
因为自己本来是个男人啊……
“那么，莉亚酱你看我像是外国人吗？”
“恩？”
金色的发色，和我一样的长发直发。
只露出的一只眼睛，是绿色的颜色。
的确很像是外国人。
“该不会是法国人什么的？”
“是混血哦。”
不会吧……中午出门在公园中遇到了金色长发碧眼的混血儿？
“而且，也是厉害的超能力者哦。”
少女竖起一根手指对我笑了笑。
是在开玩笑吗？
“你在……开玩笑吗？……”
把刚才送进嘴里的米饭咽了下去。
有一股湿润的奇妙的感觉。
“我是来找我的妹妹的。”
开什么玩笑……
“……”
“东桥进一，妹妹经常提起你呢。”
说吧，你的妹妹是哪个家伙？
……
            
 
                                                                          第七章 公园的不可思议 下 END




终章 超能力的再一发


个人原创小说


——L—O—S——


终章


 


可以说是，原本不知道这些事情的啊。


不不不，我根本也不想去知道，可以说是怕麻烦吧。总之这实在是可能会耗费我的大量时间，但是却无法制止，只能随着事情的发展。


控制不了的局面。


这是有够麻烦的，并不是说是讨厌如此啊，只是自己再遇到了太多的事情之后，有点让自己承受不住这些超乎想象的非科学。


变身啊变身啊变身啊。


超能力啊超能力啊超能力啊。


就真的象是进入了小说里的情节一样，周围的生活随着一次不可思议的事件逐步的变化。


但是啊，不知道自己会怎么样。


不管怎么说这都是现实，永远不可能是电影。


不会像“剧情”一样，是被设定好的。


现在所发生的一切我都不知道是怎么回事，成为了无法控制的局面。


不想啊……


由衷地不希望如此啊……


就算是自己的周围一个一个地出现着美少女，但是这几天分明是自己在受苦啊。所以干脆这么说好了，自己身边的女生多，或是自己的人缘好，不管怎么说都不一定就肯定是美好的……


举个例子吧，我的妹妹铃一，虽然是很可爱我就不多提了。但是，就当时利益来说的话，总感觉我受的苦多于了“自己有个可爱的妹妹哦~”这种能够炫耀的话语……


不不不……大概是价值观的问题吧？总之这实在是太麻烦了。


好不容易能够好好地休息一天好好想想办法，结果一浪未平又起一浪啊。


某个自称某人姐姐的单目遮娇小身躯金色长发少女，知道我的真实身份，而且居然也说自己是有特殊能力的那种人。


俗称，能力者，超能力。


这种漫画式的词语用在现实还是有点让我不能接受啊，不过看到水月的那样不太妙的风操控，有点吃不消啊……


真不知道旁边的这位少女会有怎么样的能力……


应该不会很危险吧……应该不会吧？


不会吧……


“来，要喝水吗要喝水吗要喝水吗要喝水吗？”


“呃啊……要做什么？……”


少女猛地靠近我，明明有只眼睛已经被遮住了，但另一只眼睛里却象是星星一样快速地闪烁着。


啊啊啊，不知道在想些什么，嘴里只是不停地说着“要喝水吗？”这几个字眼，少女完全成了猫爬的姿势一点一点地靠过来……


感觉有莫名其妙地恐惧感啊，呜啊啊啊，不得了了。


“来啦来啦，其实很好喝的~”


“等、等……等下啊……”


明明手里什么都没拿啊，为什么要我喝水啊，总觉得让我喝的东西很糟糕啊……


被逼到了树前，不妙了，后面被树挡住了，望向两旁也根本逃不掉了。


只有面前的少女一点一点地爬向自己。


明明是这么糟糕的画面，但附近的人们都象是理所当然的一样只是看了一眼就离开了。难道说在现在人们的眼里，一位女生逆推一位少年很正常吗？！


不对，完全不是这样，在人们的眼中，现在的场面只是两个少女在嬉闹而已……


“不想喝吗？”


“到底是要喝什么啊……”


“一种饮料。”


“那是什么……”


两人的脸大概连20厘米的距离都没到。


光是这样就让我脸红了起来。


“妹妹她虽然很讨厌这样，但是我很想这么做欺负欺负她了。”


眼前的少女明明说出这样调皮的话语，但整个人趴在我的前头似笑似不笑的坏脸却表露出那么一点的违和，这让我感到了一丝的错觉——谎、言？


“是要做什么啊？……”


“大概是想看她嫉妒的样子吧……”


“乐！”


从远处大喊着的声音。


习惯性地让我向那里看去。


只是看到了一双金色的马尾辫……但我想我已经知道是谁了，那位大胆地在我面前掀起了裙子的少女，自称是超能力者的少女，虽然不常说话但却很能使坏的少女……


水月音。


如果现在眼前的少女是音的姐姐的话，那么眼前被她所成为“乐”的少女就是……


“水月乐？——呜——！”


本想如此说出眼前少女的名字，但是嘴却被堵住了，说不出其他话了。


“啊……”


水月音在前方发出小小的惊叹声。


这种奇怪的触感，不，并不是被手给堵住的……而是被少女细腻的嘴唇所堵住的，被眼前少女的嘴唇所堵住的……


这让我吓了一跳。


明明是少女身的自己，初吻却被抢走了……被眼前的少女抢走了。


不是献给谁，而是被谁给夺走了。


只能说是很糟糕吗？


被吓一跳的自己睁大了眼睛。


被震惊到的音也睁大了眼睛。


“呜呼啊啊！你这是在做什么啊……”


松开了那一瞬间我像是已经准备好了着已经，非常紧张着将一连串的话语吐了出来……眼前的少女，乐只是低下了头像是在想着什么，退了回去，盘坐在草地上，面对着刚才才到来的水月音。


可以说是姐妹两人的初次登场一般的感觉。


莫名奇妙地紧张感。


“……音，已经到了啊……”


“……”


就像是平常一样，水月她，不，这样说根本分不清是谁了。


音她，像往常一样一句话也没说，只是看向这里。


“水月……你……你不是在学校里吗？……”


照常来说现在还应该是上课时间啊，而且她怎么会知道我在这里，以及，水月是怎么出去校门的……应该会被看管着的……


难不成是动用了特殊能力？


“飞过来的……”


“飞？！”


风的操纵已经如火纯情了吗？！在空中飞翔已经不成问题了吗？这个进步也太快了吧……不过，要是能将自己飞起来的话，那不是说明能有很大的动力嘛……啊啊，这样要是释迦到人的身上成为伤害性的攻击的话岂不是很危险？！


能在一秒钟推理出那么多我已经是筋疲力尽了……完全搞不清楚现在的情况了……


“本以为音你会晚一点的……”


“……”


音低下了头，因为快盖住眼睛的刘海挡住了整个表情，因此看不清楚现在的音到底有着什么样的表情。


是高兴呢？还是生气呢？


我想只要是普通人，见到自己的姐姐也不会有什么讨厌的感觉。


不过我大概是说对了。


“姐姐你在这里做什么？”


水月音露出了微笑。


完全不像是非自然的微笑，平时根本没有表情的脸上第一次露出了真正的微笑，如此可爱的音让我有些心动……不过现在根本不是心动的时候了。


为什么水月音要对着自己的姐姐做着不属于自己的反常动作？


“不……我是来见见他的。”


“那为什么要亲上去？……”


气氛变得很奇怪，水月那明明很自然的笑脸，现在却显得变得不自然了。


难道是平时不露出笑脸的音在这次微笑而显得吃力？就算就是如此，也不应该会有那种违和的奇怪气氛。


“当然是抢先夺走啦。”


“……为什么要做这种事。”


“不、那个，我只是想和你一起——”


“都说了不要再摄入我的生活了！”


乐没有将话说完就已经被音给打断了。


“但、但是……”


音的姐姐乐，就像是在苦求一般，想靠近音她，但是被音的怒吼暂停了脚步。


……


 


——水月音——


 


上课的时候，感到了不好的预感。


……


就当班里的数学老师正在解析一个公式的时候，却感到了这座城市中的一个熟悉的气息……


也可以说是讨厌的气息……


“老师！”


“怎么了？水月同学。”


然后这钟讨厌的气息越来越强烈，自己已经按捺不住了。


“……我，离开一下。”


“喂等等——”


而且，东桥他今天没有来学校。


肯定成为第一的目标了……


快步来到了学校屋顶，用跑步的速度是根本来不及的，从这里到东桥的家里，还是有很长的一段距离。只能用风拖住自己飞翔了，虽然我知道这很危险，但是现在的情况很紧急了……如果要是晚一步的话，不对，根本就不能让她和东桥接触……


但是，东桥他在不在家中呢？


不不，现在关键是要先找到她……


那不太喜爱的气息。


过分的湿气……


从空气中的水气程度就能知道她在哪里了，天空也变得感觉是要下雨了一样。


已经越来越严重了吗？……那家伙不是已经将她的湿气控制到最低限度了吗？……


纵风的能力不单单是能够控制空气的流动，以及声音的传播，这大概是从最近才知道的，那就是味觉。


并不是自己的味觉突然很强，而是用风的流速让其气味传播的更快……


虽然貌似很麻烦，不过要让自己知道那种不平常的湿气在哪里的话，也算是轻而易举的。


水气……太严重了。


……


大概是知道了在哪个方向，在高空人们用肉眼看不清楚的高度飞翔着。


湿气越来越重了。


大概普通人闻不出来，但是如果是吃什么东西，或者是在用面纸之类吸水效果好的物品的时候，就能够清楚的发现周围的湿度了的说……


那不是自然散发出来的……


在公园里吗？


“是要做什么？……”


听到了……听到了东桥的声音。


“……想要看她嫉妒的样子吧……”


她的声音……已经遇到了吗？可恶……


快速下落着。


空气中充满着水气……


“乐！”


自己大喊着自己的姐姐的名字。


但是我一点也不想承认她是我的家人……


我一直以来都是一个人住的……


过去也是，一个人“住”。


……


 


——东桥莉亚——


 


这到底是在做什么？


妹妹与姐姐的关系不好，家庭中是否是出现了什么事情？


我不清楚啊……


只能呆在一旁看着两人，矛盾冲突却不知道该干些什么……我已经去上前阻止吧？不不不……这不是自己的事情啊，再说我还不明白现在的情况……


随着中午的到来，公园中的人越来越少了，大概都是回家吃饭去了。


“音，怎么说……我们也是姐妹来着……”


“这种姐姐我不要……”


“又是这样说吗……”


“……”


音只是撇过了头，没有回答她。感觉好像是已经习惯了这样的场景似地，乐没有更多的表态，而音也只是站在那里，什么都不做。


而在这之后的第一个动作，是乐踏出去的脚步。


“不要过来！”


“呜！……”


本正准备踏出一步走向水月音的乐，却被音强烈的话语给制止了。


“那个、音，那些都是误会……”


或许这都只是乐的坚持罢了，装作没有听从音的话语而尝试继续走向她。


接着又向前踏了一步。


“都说了不要过来！”


呼——


突然起来的风，根本不知道是什么原因而来的强力的风以音为原点向四周攻击过去。


将一切四周的杂物一同扔到了远处。


“音！……呜……呃啊啊啊！”


连同乐的身体也被吹了开来，但这种程度，一般来说一个人的身体也是能够撑得住的。


但是，不可思议的，乐却捂着自己脸像是被割开了肉体一般惨叫了起来。


“呃啊啊……啊……不、不要！”


“怎么了？！”


糟糕，这样乐会倒在地上的，自己立刻冲了上去，接住了乐的身体。


“呃啊啊……不要……不要……”


乐她的眼神变得浑浊，不时地左右看着，没有目标似地连续转动着自己的眼球。身体也像是受冻般地颤抖起来。


不对，这点风的强力还不至于让人感到痛伤。难道乐的身体已经差到弱不禁风了？不，这不可能。


水月音只是低着头，没有看向这里。


水月乐却捂着自己的右眼，左眼已经渗出眼泪。


是有什么东西扎进乐的右眼里吗？真糟糕……


“右眼怎么了？没事吧？”


“不要、要……不要让我看见……”


看见什么？乐说出的话和现在的状况风马牛不相及。


真是的，我越来越搞不懂了。


“为什么……”


“什么为什么？”


水月音在站离我不超过3米的地方这么说道。


“为什么要同情那个人？……”


“什么那个人啊，她不是你的姐姐吗？”


“我……不要这样的姐姐……”


这到底是在说什么？水月你也在任性吗？这简直就像是那次事件中任性中的铃一一样。


“不要任性了！”


“呜……”


不常训人的自己难得的一次生气。


结果竟然是冲着水月发火。


“这种姐姐……这种姐姐……”


“喂！水月你要去哪里？！”


只是嘴里嘟囔着这种话，根本没有回头地，直直地跑出了公园中。


把我和乐两人丢在了这里。


“呼……”


乐好像是冷静了下来，也在我的怀中睡着了。


但是这之后该怎么办？


不管怎么说先把她带回家吧。


如果有什么事就赶紧送去医院，就这样了……


不过，音和乐之间到底发生了什么？这如同黑历史般的事情……让我推理，也推理不出来吧？我开始有些后悔自己的无力。


 


 


话说回来。铃一说要到中午之后才能回来的啊……


完了完了，现在才不过12点左右，这样四季天那个家伙会过来的啊……


你知道的啊，背着一名比我高一点的少女回家可是多么累人的事情啊……本来身体的承受能力就不高，还得一步一步地走回去。实在是太累人了。


回到家之后，把水月乐放在了床上之后我也一起躺倒在了床上。


一时起不来了……


在这里躺着，也开始思考起来刚才发生的事情了。


水月音不喜欢自己的姐姐，水月乐。


而乐却想和自己的妹妹，水月音和好。


看似简单的问题却异常的麻烦啊。


首先就不知道为什么水月她会那么讨厌自己的姐姐。


是因为家庭的原因吗？还是说只是单方面的厌恶，不对，水月她并没有露出那种厌恶的表情，大概只是不想和乐她接触吧。


“都说了不要再摄入我的生活了！”


这句话颇为重要啊，感觉就像是曾经发生过什么一样，不过到底发生了什么呢？


“不要这种姐姐……”


乐你有做些什么吗？是什么事情让音如此讨厌你？……


到底是怎么回事？……


我不明白啊……


坐了起来，坐在了床边，背对着乐抬头望着天花板却什么都想不起来。


大脑已经混乱了，怎么去解决这件事情，大脑根本就想不出任何的办法，只是发着呆，随着时间的流过。


“不要让我再看见了！都给我消失！消失……”


“呜哇？！”


突然起来的乐一下子抱住了我的上身，身体感觉再颤抖着。


到底是看见了什么？


到底是什么东西让乐如此恐惧……


“好恐怖……好恐怖……不要……不要……”


“啊啊……没事了没事了……”


感觉像是最白痴般的安慰方一样，但是我只能这么说道了。


除了这么做，还能怎么做呢？……


乐的头发盖住了她右眼。


这应该是有什么意义吧？之前音所吹起的风，大概是吹开了水月乐的刘海，露出了右眼。


该不会在这个时候让她看见了什么……


超能力？


“东桥进一？……”


“哦哦，醒了啊。”


“啊！……对不起……”


水月乐发现了自己正抱着我，立刻松了开来，对着我道歉道。


“没、没关系，只是……现在好些了吗？”


“……没事，现在没事了……”


乐用右手捂住了自己的右眼，那被刘海盖住的右眼。


果然是右眼的问题。


“乐，你的右眼怎么了？”


与其在哪里推理，不如问问本人好了。


“……能力太强了……”


“什么意思？”


叮咚——！


不是很大声的门铃声，但是我却听得清清楚楚。


不妙了不妙了，四季天那家伙已经来了。


真不妙啊，要是乐现在被四季天看到该怎么办？……真糟糕，这样下去不是办法啊……


“谁来了？”


“啊啊，我去看看！乐你先躺下来休息休息吧。记住不要到窗户边上去啊。”


绝对不能让乐被四季天看到，不管怎么说我先去把四季天打发走。


……


上苍啊，不要让门对面的人是四季天那家伙啊。


“大小姐，看起来精神甚好啊。”


果然是你啊！可恶啊！


你那银色的低马尾赶快剪掉吧，太碍眼了！就算你再怎么帅气我也不可能喜欢上男人的！别想了白痴！


“啊……是啊……”


“那么，大小姐我可以带你去游玩了。”


“哎？！不是学校吗？”


突然变了啊可恶啊，怎么回事？


“少爷，下午可是还有课程的啊！”


“啊啊，帮我请假好了。”


“少爷你已经请了好多次了，再这么下去规定的课程不达到是不能升学的。”


“真该死的啊……”


到底在吵些什么啊……


“好吧，这样好了。”


“啊恩？”


其实我很想马上逃走的，但是貌似可能性不大，放弃了放弃了。


“跟我一起来上课吧。”


“不要！”


不会后悔的，说出了这句话。


“没关系，不用在意其他人的眼光，尽情地坐在我的怀中就可以了！”


“……”


让我现在这样的姿态坐在一个企图不轨的怪大叔怀中实在是比死还难受啊……


还是赶快把他打发走吧，这样下去没完没了啊。


“所以说了，大小姐你必须要——啊啊啊啊啊啊！”


“啊啊啊啊？怎么了？！”


被吓了一大跳，看见四季天用手指向上面指着。


啊啊啊啊啊啊！大叫起来了，控制不足了，果然啊果然啊。


“大小姐的家中竟然还有一位不认识的美少女！”


果然你还是被发现了啊。


果然如此啊，真糟糕啊，都说了不要到窗户旁边了，你是小孩子吗？那种越说不行就越要去看看的那种小孩子吗？


水月乐正歪着头看向这里，四季天则惊讶地张大了嘴指着她。


搞什么啊！


“等一下！”


碰！


把门关上以后立马跑到了2楼自己的房间中，把水月拉了过来。


“啊啊，都说了不要到窗户边去啊……”


“对不起……头有点昏昏的感觉没有听清楚……”


“你这家伙是故意的吗……”


这样不好把四季天打发走了啊……


“伤脑筋了啊……怎么才能让四季天离开啊……”


“下雨可以吗？”


水月乐扬起了嘴角对我问道。


下雨？


你是怎么做到的？


……


“啊啊，竟然下雨了，天气预报不是说今天不会下雨吗？”


“少爷，既然下雨了就回去吧，让附病的莉亚小姐在下雨天出来实在是太危险了点。”


没想到真的下雨了。


哗哗——


虽然雨水不大，但是足够影响部分的交通了……


明为四季天打着雨伞，站在门口谈论着，看来大概是要放弃了。


“好吧……虽然感觉很可惜，但是也只能这样了，大小姐保重了……”


“哦……好的……”


对着四季天挥了挥手，看着他走进了车中，开走了。


心中总算是松了一口气。


“不过乐你是怎么做到的？”


回到房间里第一件事情就是问道如此。


“这是我的能力。”


“下雨的超能力？”


好奇特的能力啊……


“不是不是……是纵水能力……”


“纵水？水的超能力……”


听起来怎么那么怪异……真的成为校园超能力大战了吗？风能力者出现了，水能力者也出现了……不久之后不是就要出现火的了吗……


感觉火比较可怕啊……


“那你的右眼是怎么回事？”


因为掀开了刘海而发出惨叫，难不成是超能力的后遗症？


“不……这个是……”


乐坐在床边上摇了摇头，继续说道：


“是因为本身的能力太强了……”


“刚才也是这么说的。”


“恩，并不是我喜欢这样的一个发型，不过这也挺不错的~”


水月乐对着我嘿嘿笑了笑，摸了摸自己右眼上的刘海。


“这是为了挡住我右眼的视线，因为紧闭着一只眼睛这样有些太累了点。”


“……”


“如果右眼不被挡住的话，我会看到一些不太好的东西……”


比如说什么呢？让水月乐你痛苦地惨叫着，那种恐怖可怕的东西。


“只要从黑暗中离开一秒钟，那些恐怖可怕恶心肮脏的东西……搅动的肉块，腐化的骨架，血染的大地，奇形怪状的生物……”


“好了好了，不用再说了，痛苦的事情就不用再提起来了。”


光是在旁边听着都觉得恐怖。


不，水月乐到底用右眼看到了什么……不敢去想象啊……


“谢谢你……”


眼前的少女低下了头，眼前这夺走我初吻的少女低下了头，没有一点虚假的感觉向我道谢。我不知道该如何回应她，但是我想到了一个方式。


“等我一下啊。”


“恩？怎么了？”


“我马上回来。”


“啊恩……”


自己只是想这么去做，并不知道这么做之后会有什么样的结果，她是会高兴呢？还是根本不在乎什么，嘛，都无所谓了。


从自己曾经的收藏之中拿出一件物品。


那是准备给水月乐的。


“来，戴上这个。”


“这个是……”


一个普普通通的单眼罩，那种类似海贼的眼罩。


是自己曾经无聊去逛商场的时候买来的饰品，当时大概是觉得戴上它会比较帅吧。


现在的我已经不需要这个了。


“戴上后就不用怕刘海被风给吹开了啊。”


“……”


水月音看着我递给她的那个眼罩，黑色的外表，上面的图案并不是那种海盗的骷髅，而是三道从眼罩中心向四周扩散的波浪，就像是水的波浪一样。


“恩？不喜欢吗？真是抱歉了，我擅自下决定……”


果然是不喜欢吗……看来我不应该给女孩子眼罩啊……


“不，没有的事。”


“恩？”


“真的……很谢谢你。”


水月乐笑了起来，从刚才那些事情开始，是第一次的真正的微笑。


我……没有脸红吧？


……


“怎么样？好看吗？”


“啊……恩啊！”


水月乐戴上了眼罩在我面前笑了起来，但是因为刘海挡住了等于没有戴上啊……


“哦啊啊，感觉很不错！”


“根本看不到啊……”


“什么？看不到？明天把刘海剪掉好了……”


喂喂，不能这样啊，你的萌点就是单目遮啊……


“算、算了吧，乐你现在单目遮的发型很可爱的！”


对着水月乐竖起了大拇指。


怎么感觉这和当时父亲那个白痴的动作一模一样？


“是吗？我也觉得很不错啊~”


你到底在感慨着什么呢。


            


 


                                                                          终章 超能力的再一发 END

本卷名称：第四卷 一首音乐中的断调

第一章 一首音乐中的断调

个人原创小说
----L----O----S----


第一章


 


今天发生了些奇妙的事情。


以这一句话为开头的话说实话倒是要是让自己觉得有些奇怪。


是遇到了些奇妙的事情，并不是奇怪的事情。


准确说，每天都有发生奇妙的事情，相比起来，今天应该算最奇妙的一天。啊恩，应该是到目前为止最奇妙的一天。


如果以某种程度来说的话。


没有比明明万里无云的天气却突然下起雨更奇妙了。


这让自己吃了一惊，同时天气气象局也吃了一惊。


“据了解，这场雨的确是不明原因引起的，好似人工降雨，但并没有通报有人工降雨的消息……”


差不多就是这样了，气象局貌似挺烦恼的，最后还是认定为附近工厂排放了的工业废气的原因，总之草草了结了。


关于突然下雨的这件事，大概全世界也只有我知道了吧。


还有就是发动者了。


奇怪的超能力所引发的一场不大且不小的雨，到现在也持续着下着。


应该会持续到学校放学吧，记得铃一应该没打伞吧，这下不太好了。


虽然想去接铃一回来，不过有一个人怎么说都不能留她一个人在家里，这样可能有些危险。


并不是家里的危险，而是害怕少女还会出什么事。


之前的那不知道怎么回事的右眼还没有了解清楚，不过听她说不是什么好事就不再多搭理了，不过如果再遇到这种情况就不好了。


金色长发的少女，单目遮之下，藏着由我送给她的饰品。


只是一个眼罩而已。


那是为了防止少女再出现在公园里那样的情况。


撕心裂肺的惨叫我不想再听到第二遍了……


“我才不要这样的姐姐……”


一瞬间脑内浮现出来的语句并不是少女惨痛时的情景，而是少女妹妹的一句发言。


水月音第一次对着我说出这样的话，简直就像是一个因为家长送错了礼物而闹别扭的孩子，不，水月平时那沉着冷静的成熟感，在那时，一瞬间地消失了。
就是因为她的姐姐，水月乐的到来。


“都说了不要再摄入我的生活了！”


接着又再次在脑海中响起了这么一句话，音是这样对着乐大喊着的。


那是我第一次见到音大喊着，那样讨厌的神情，我也是第一次见到。


到底发生了什么？


水月这对姐妹，有发生什么吗？


自己不知道，也不敢去询问，到底该怎么做也不知道啊……不过啊，她们都是拥有特殊能力的人没有错。姑且先叫超能力者了。


“乐……”


“恩？什么事？”


水月乐做在家中的餐桌边，吃着从冰箱里拿出的……铃一说绝对不能吃掉的……布丁酱一号……结果就被乐吃掉了。


如果要是误认为是我吃掉的该怎么办……


“啊……那个，这场雨……”


不管怎么说我都要仔细地询问有关超能力的问题。


“啊恩，这个啊，是我提取了空气中的水分植入了云雾中，然后就下雨了。”


“啊……高技术啊……”


感觉像是在听科幻小说一样……啊啊，我相信了，轻而易举地就相信了……经过了那么多事件之后就算是听到某个路人跟我说我是一个魔法使我也大概很容易就相信吧……


这不是什么科技造成的。


“因为又让前不久积累的雨水降了下来……啊呜……所以最近可能都不会下雨了……”


水月乐一边吃着布丁一边对我解说着。


你这样子讲话根本就没有说服力啊！还有不要随便拿东西来吃啊！不过现在好像来不及了……


“啊……不是这个问题，你现在吃的……”


“这个啊，很好吃哦。”


“你是故意的吧……”


“什么？”


现在的女生都是这样啊……不行不行，根本不能把话说清楚。


“不，没事，请慢用……”


“真是谢谢了。”


用着塑料勺子挖出了最后那么一点的布丁，放进了嘴里。


乐把吃完的布丁放到了桌面上，用手抹了抹嘴唇，又接着说道：


“东桥进一是吧。”


像是为了再次确认般的一样，表情稍微和蔼了一点的水月问了我的名字。


当然这的确是我，我只是回答道“是的”然后就再次静下来，听着水月接下来要说的话。


“音……她应该已经告诉你自己的事情了吧？”


“除了自己是超能力者这件事以外，其他的都没说。”


对于第一次见面就把自己的真实身份暴露出来的人，我也是没话说了，不过看到水月她自曝出自己的特殊能力后，我想这大概也算是真实身份吧。但是应该还会有更深一步的秘密。


比如说音与乐两人之间的关系。


“这样啊，那么东桥你知道音她的特殊能力吧……相对水的柔性，风也是顺柔的代表……”


“啊，没错。”


那种看书都可以不用手动翻页的能力说实话的确是很方便，这让水月她平时的一举一动都感觉很轻松顺畅。


“如果按操作的程度来说的话，我大概有音她的几十倍……”


“噗！……你没开玩笑吧？……”


如果音都能轻松地飞翔在空中了，那么你的实力岂不是可以破坏整个地球了？


“虽然要让地球被水整个覆盖住很累人，不过还是可以办得到的。”


“你真要毁掉地球啊！”


“当然是开玩笑的了……”


面前的这位少女……不可小看啊……


“不过曾经是很强了，但是最近我的一个‘朋友’帮我压制了一下。”


“你那是什么朋友啊！”


奇怪的魔法使？还是说只是个会点奇怪力量的大叔？不不不，应该是那种对这种奇怪的事情非常了解的大叔吧……


“所以现在才不会觉得我像是一个特殊能力拥有者。以前可是只要穿在我身上的衣服，不到3个小时就会变得很潮湿的……”


“每3个小时换一次衣服真是辛苦了……”
要是我肯定是坚持不下去的，这实在是太麻烦了……


“当然了，强大的力量总会有缺点的。”


“你说的就像是超能力漫画中的设定一样……”


“嘛~不要在意那么多。”


水月乐竖起了食指晃了晃又说道：


“虽然不是很想透露……”


那你别透露了混蛋！


“我和音的特殊能力是先天性得到的。”


“你们是超能力家族啊！”


“差不多就是这样~”


“……”


搞什么啊……这个世界上要是存在着超能力家族的话，那么吸血鬼魔法使怪异妖异法术什么的不都是存在的吗……呜哇……越想越恐怖……


“小时候还没有那么厉害，不过现在是压制不足了……”


“这是什么设定啊……”


“其实曾经是用绷带绑住的……”


水月乐用手拨开了右眼上的头发，露出了我送给她的那一个眼罩。


“绷带？……”


“啊恩，等到后来干脆用头发挡住就把绷带下了下来。因为就算是头发被意外的掀开了话，也可以紧闭右眼啦~”


“……”


那么今天中午的那件事是怎么回事？是因为心灵上受到创伤了所有忘记了自己右眼的事情了吗？真是的啊……


“你把眼罩还给我把。”


“哎？我不要。”


“拒绝的还真快啊……”


这家伙绝对是在耍我。


“好吧，现在你可以告诉我你的右眼为什么不能见到光？”


“其实也不是多么大的原因的啦。”


不是什么重要的缘故为什么你还会惨叫地那么强烈啊！


心中的吐槽根本就不能让她听见啊……


“简单来说啊……”


“恩。”


乐好像是在酝酿着语言一般，头低了下去，又再次抬了起来。


“这个世界上，只要是存在着‘水’的地方，都会聚现在我的右眼中。”


就是说，少女将无法拒绝看到世界的任一角落。


就算是人的身体中。


或是肮脏的下水道。


再或者是海底之下。


……


真是恐怖，根本就不敢去想象。


“……这……啊啊，真是对不起……”


“被流星击中的人会莫名其妙地道歉吗？”


“你在说什么呢……我只是因为让你回想起那些场景而产生了歉意而已。”


如果说是，就因为我的一句话，而想起了曾经的痛楚。再怎么说也是我的错，或许我不该提起这件事的。


就是说，水月乐……乐她的发型并不是无意义的！


好吧，就算她不是单目遮，我也是有兴趣的，不不不，并不是对乐有兴趣，而是对这种发型有兴趣没错，别想歪了。


“别想了，就算我是被流星击中的男生，我也不会无意义地向别人道歉的，虽然我是经常对着自己的那个妹妹……”


“东桥有个妹妹？”


“啊……是啊……”


虽然那个妹妹让自己欲哭无泪，不过还是要承认自己的确是有个妹妹没错。


“我想见见呢~”


“哈？”


开什么玩笑？你要是不在铃一回来之前离开的话，我就要成为世界上最糟糕的人类了……


“算了吧……见到也没好处是吧……”


“对了，我也还没见到东桥你男生的外貌呢。”


那可真不妙啊……


“呃啊……你看我现在的样子就可以了……”


不得不承认的，现在这样可爱的造型可以说是非常养眼的了，如果看到我男生的样子大概可以算是河水不犯井水……不对，应该说是……啊啊，一紧张什么都忘记了。


总之虽然我不是很在意自己面貌的问题，不过要是有谁期待着的话，我真的是一点自信也没有的……


“好了……别说这个了，我倒是想问一件事。”


“什么事？”


水月乐坐在我的对面，趴在了手臂上对着我笑了笑。


“你和音……你和你妹妹之间发生了什么？”


经过了很多开玩笑的对话后，我决定把主题拉了回来。


我知道可能我不该这么做，不过，这件事情是不解决不行的，我想现在乐这样如此高兴的神情绝对不是真的，乐是想和音她重新和好的，虽然我不知道到底发生了什么……


“……”


水月乐没有说话，抬起头来望了望窗外。


“怎么了？……”


对于我来说，为了不让其他人因为我而伤心，在这方面我还是下了不少功夫，为了更好的与其他人群融洽在一起，不给别人添麻烦，善解人意，下意识地帮助别人大概已经成为习惯了，并不是烂好人的做法，只是我希望我这么做能够对得起我这样的一个家庭。


所以说，当我这么问道的时候，稍微有些害怕。


“可能是因为那件事吧……”


“什么？”


“因为情绪无法控制，导致自己的黑化，杀掉了所有接近音的人。”


“杀……掉……？”


可怕的词汇。


“那些所谓朋友的人。”


“……”


不要让我扯上这些，不要不要，我不敢相信眼前的少女其实是那么可怕的人。


她杀掉了水月音曾经的所有的朋友，那么她会杀掉我吗？


会吗？


会吗？


会吗？


害怕了，恐惧了。


大概是自己露出了恐惧的眼神，而且也被水月乐看见了，她只是用着开玩笑的语气说道：


“不用怕不用怕，我是不会杀掉送给我这么好的礼物的人的……”


乐又一次摸了摸那副眼罩。


好像真的是很喜欢……


不会杀掉我……你会杀掉其他人吗？……


我不知道为什么，再一次害怕了起来。


……


——东桥铃一——


课依然在上着呢。


最近不知道是怎么回事，心情突然间好了许多。


今天早上在递给笨蛋进一便当的时候也没有那种想把便当盒扔到他脸上的冲动了。


是不是最近脑子烧坏了？啊恩？我发烧了吗？


摸了摸头部，温度正常，好像没事的样子。


果然奇怪了呢，是天气的原因吗？让自己的心情变好了。


正一脸微笑着望向窗外的时候，却看到了熟悉的物体从天空中飞了过去。


那是鸟吗？还是说是飞机？


那个大小应该是人吧……


呜哇……空中飞翔的人呢！


到底是谁呢？那个飞过去的金发的人……


说起金发就有很深的印象呢……不会是她吧……笨蛋进一的同班同学？！


名字是……水月什么来着？不管了，就算是这样，对于她的印象可还是很深刻的。


直接说的话，就是异常接近哥哥的人了……就是这样。
……


正当烦恼着之前从天空中飞过去的人到底是不是水月什么什么她呢的时候，天空却意外地下起雨来了，自己忘了带伞啊，怎么办？


对了，笨蛋进一今天没来学校，可以让他来接我啊。


但是，笨蛋进一会来接我吗？


再说他现在还是那种可爱的少女的样子呢……


还是希望雨不要持续到放学就好了……


……


“我可爱的正式兄控铃一酱又怎么了呢？”


这次下课小幽也来找我了，虽然平时一般都会去找她的哥哥乐山君。


“什么时候成为正式的啦！”


“虽然上次没有成功，不过下次还是有机会的！”


“我不想再试了……”


上次的事情我不想提了！虽然很生气但不知道为什么却变得很轻松了，这也是失败了的后果吗？


“铃一酱现在的心情很好吗？看来效果是达到了~”


“什么啊……”


小幽又说着我听不懂的话。每次都像是在玩一样，但是又无法肯定……


“啊，对了，下次就试试……”


小幽也一直在为我提着建议呢，虽然不知道她抱着什么样的想法，不过还是


感谢她了……看来今后要努力了！


……


——东桥莉亚——


接近尾声了。


接近晚上六点了，接近学校的放学时间了。


真糟糕啊……


该不会乐是真的想要等铃一回来，顺便也等我变回去？


我看向坐在沙发上的乐，乐也嘿嘿地对我笑了一下，就像是在对我说“我一定要看到！”一样……


看来我要对其进行大攻略了！


让乐从家里撤离的目标！在铃一回来之前，不然铃一就有空子惩罚我了！


“啊啊！笨蛋进一你竟然带女生回家！”


像这样的话。


后果是不堪设想的！


现在在想该怎么让乐从这里离开……


首先用这种方法吧！


“哟，乐~”


“恩？什么事？”


乐一边歪过头，一边喝着果汁，没有明显的表情对我问道。


感觉就像是音在回应我一样，不愧是姐妹啊……


“我知道个很有趣的地方呢，要不要让我带你去看看？”


“啊……抱歉，我有些不方便……”


好婉转的拒绝！


如果要是那种“不用了”这样很直接的拒绝的话我可能还能有点余力反抗！这样子是完全不知道该说什么了！


明明都能坐在我家的喝着果汁看着电视！还说什么不方便！


欺人太甚了！


“那、那……那么……能不能陪我出去一下……”


“不要。”


这次完全就没有回过头来啊！


被小看了吗？是被小看了吧！


真是可恶啊……竟然被一个比自己的高一点的女孩子小看了……


“啊啊啊啊！太小看——”


叮咚——！


“人……了吧……”


突然的门铃声把自己这威严的一句话给打成了碎片。


好吧，到底是哪个可恶的家伙竟然打断了即将发威的我，就算是强力的特殊能力者我也要惩罚的！真糟糕啊。


“啊，有谁来了？”


“我去看看……我去看看……”


让我看看你的真面目吧，可恶的按门铃之人。


叮咚叮咚——！


又按了两次门铃，这家伙是不是有点操之过急了？


“好了，来了来了。”


真是拿他没办法啊……


咔嚓……


呼！碰！


“呜——！”


根本就还没走到门前，门就被不善意地打了开来，随接着，强力的风也吹了进来，保持不了平衡的自己一下子坐到了地上。


但是，仔细想想，外面也只是下了点雨而已，还不至于会刮起那么大的风。


那么就只能是某一个人了。


“音？……”


金色的双马尾飘舞着。


被吹开的刘海，露出了不平常的眼神，略带着恶意和厌恶的眼神，看向前方却并不是看着我。


“湿气……呜……”


音看到了我后，又深吸了一口气，如此说道。


不知道音所讲的湿气的意思，难不成是只乐所控制不足的能力吗？不对，不是说已经被压制了吗？


湿气。


以前可是只要穿在我身上的衣服，不到3个小时就会变得很潮湿的。


乐是这么说的。


身体周围不自然地吸引着水的原子，导致周围的一切都变得潮湿。


这就是乐所不能控制的。


但是，我却没有感觉到什么，应该是被压制的。


“湿气……好重……”


音却说着这种话。


为什么音却能感觉的到？是同为特殊能力拥有者的缘故吗？


“音？……音你来了……”


乐终于出现了，应该说是终于出现在音的眼中了。


果然是希望和自己的妹妹重归于好，乐在看到音之后的第一反应就只是试图靠近音。


“别过来……我这次来不是找你的……”


却每次都会被拒绝。


“为、为……为什么？……”


就像是重放影像般的，水月乐和中午的那时做出了一样的动作。


想一步一步向前走却又胆怯地向后退了回去。


“怎么了？怎么了？我在远处看到了金发的女孩子……”


“铃一？！”


真糟糕，铃一回来了，专挑这种时间回来。


“恩……水月什么的来着……啊，是水月音，你怎么会在这里？还有……”


铃一还是注意到了里屋中的乐。


“笨蛋进一那是谁啊！怎么又出现了奇怪的女孩子啊……”


“现在没时间解释了……”


也不想向铃一解释，让她看着情况慢慢理解吧。


“我是来找东桥君的说……”


音看了一眼我，又回瞪了乐。


“音……我只想重新和你在一起啊……”


“……进一你过来。”


音就像是没听到乐的语句，只是走了过来，把我扶了起来。


铃一则是在旁边看着，什么话也说不出来。


“所以说……原谅我……”


“……跟我走。”


音依然没有听乐的话语，只是这么对我说着。


“我们可是姐妹啊！”


“我和你没有关系！”


水月音在大声地回应了这句话之后，立马把我拽了出来，用公主式抱法把我抱了起来，整个人立刻就浮在了空中。


“等、等一下！音你这是想要干什么啊……还有这个姿势是怎么回事啊……”


“……”


音没有回话，只是用双眼看了一眼已经快要绝望了的乐。


那种表情大概是今天第二次出现的了。


“铃一！记得帮我照看她——”


真不妙，看来只能把乐交给铃一了。


慢慢地飞到了高处，一边看着铃一那惊讶的表情，一边向上飞行直到完全看不到铃一了。我想自己那聪明的妹妹应该是听到了我说的话。


“真不妙啊……”


往下看实在是太恐怖了，比起如此，我更在意现在这样羞人的姿势


“水月同学……这是要去哪里？”


看来我不问不行了……


“我家里……”


水月连低头看我一眼都没有啊……


看来接下去不好办了……


现在只好继续飞着了。


不过自己还是想吐槽下水月的能力。


“你不是说构成不了伤害的吗！”


我想大概是不会得到回应的吧。只能继续地被带着飞着。


“……”


看着远方即将潜入高楼大厦之间的太阳，发出了唯一的感叹。


果然啊……
            
 
                                                                          第一章 一首音乐中的断调 END




第二章 第二次的「初吻」 上

个人原创小说
----L----O----S----


第二章 上


 


当自己“哈哈哈~”地笑出来的时候，会不会觉得自己好像是遇到了些愉快的事情，而非常高兴呢？


我想一般人都是这么认为的。


像那种一般人认为如果不是有这样的感觉的时候却发出了笑声的话，那肯定就是大脑被门夹了那样的缘由。


反正自己都已经病态到有些喜欢在本不应该做某件事的时候，却去把这件事做出来。


当然就算是到了班级女孩子的家中。


自己也由心中地想笑起来……


“哈哈哈哈！……”


顺便一说，就像是算准时间了一样，自己在来到了某人的家里之后，自己的身体也随着变回了男生。


与其说是女生的家里啊，不如说只是个普通的住宿而已。


看来水月是租了房子了……


“你在笑什么？”


结果水月张口的第一句话却是这个。


并不是像真正想问我，只是开口随便说了一句，也没力求我的回答，只是没有多说话拉着我就进去了。


其实在被拉进去的那么3秒钟，我思考了很多。


比如说，“啊~这就是女孩子的房间啊~”。


结果发现不对劲啊，又想到“不对，这里只是普通住宿房啊……怎么会有自己的房间呢……明明就有一个房间……”


然后又不分青红皂白地瞎想到“既然都在女孩子的家中了……肯定会发生什么不规矩的事情吧！应该会吧！”


最后又像是自我打击一样，情不自禁地想到“不不不……以我这样糟糕的人生这怎么可能发生啊……明明自己都还没把自己的妹妹制服……不对，铃一是不可能制服的……我的人生就是个悲剧……”


之后这没完没了的乱七八糟的想法终于是在看到这所谓的房间之后才全然消失了。


所谓的，水月音的小屋。


“好吧……让我来形容形容这里的情况……”


本应该在心里所想的，但由于过度的惊讶，结果就脱口而出了。


“……”


水月也没说话，只是看着愁眉苦脸的我。


如果说，世界上所有的女孩子都懂得打扮自己，欣赏自己的话，那么就算是简单地将垃圾整理再扔到垃圾回收处的话，那也应该是合情合理的。


不过眼前倒是出现了个例外。


所以说了，女孩子应该要懂得自己收拾打理自己的房间什么的，虽然我知道我的妹妹铃一貌似并不太会打理家务什么的，不过我想其他的独自生活的女孩子都应该有这么一个技能，那就是所谓的“打扫卫生”了。


“喂喂……遍地狼籍啊……”


“呜……”


说实话真的是找不到比这个更为恰好的词汇了。


因为从第一眼看上去，就完完全全地看出了水月音平时的所作所为了。


“打扫卫生什么的……难道不会吗？……”


“不会……”


结果水月只是这么说道。


就算是理所当然的一样。


“好吧，我想你应该改掉你那理所当然般的口气了。”


“嗯？”


本觉得过来之后，不仅可以摆脱铃一的驱使，还可以得到一次很好的休息，或许还能和这位美少女发生点什么，不过我想这都是我的一厢情愿了吧。


因为我可以干点大概只能是我来做的事情了。


这几年被铃一锻炼的……可不是白锻炼的了……


“别嗯了，好了好了，我来帮你……”


那就是所谓的，收拾这里的食物垃圾了。


“恩啊，先告诉我为什么一个女生的房间却比一个男生的房间还要糟糕？”


并不是我特地地去比较啊，就算是班级里的那个名为“桦凉静阳”的白痴啊，我想他的房间也应该算是有整洁的时候的，虽然我没去看过。


宅男的房间难道不糟糕吗！


“因为……因为我不太会打理……”


“不要拿这个作为借口了，跟着我学，虽然手法不是很高明，不过收拾一个以榻榻米大小来算只有5张榻榻米大小的房间应该也算是足够了。”


“……”


与其说让我来说明下这个房间到底有些什么，不如让我来说明下我到底将了些什么装进了黑色超大的垃圾袋中。


比如说，吃完的寿司塑料盒，或是吃剩的零食包装盒，再或者是些很糟糕的餐巾纸残渣物……虽然不知道那些纸头都用来干什么了，不过我想应该不会是……什么什么什么什么什么什么什么什么那、那……种事情之后的残留物吧……


不不不……我多想了……


“怎么了？”


“不……没事……”


一边乱想着那些不太妙的事情，一边将桌面整理干净。


心想着接下来还要为这些垃圾归类就感觉那是出奇的麻烦啊……本来自己家里的事情也就够忙了，为什么来到了别人的家里却要再来做一次……


哎……


“脸色不太好。”


“你多虑了……”


不……那只是因为烦恼了很多而产生的糟糕的颜色罢了……觉得不是过分的疲劳造成了……


不管怎么说还是要先把这里整理整洁。


再怎么说自己也不想住在一个环境不太好的地方吧……


“对不起……因为突然的决定所以还没有收拾房间……”


这话应该在进来之后再说吧？


“好了好了，虽然一个女孩子不太会整理房间这让我很惊讶……”


“这……不好吗？”


不好啊……说是不好，不如说这应该是每个少女都应该会的东西。就像是男生不应该会打理自己的生活一样……


不对，明明自己就那么在行……看来我的理解错误了……


“没有没有，你看我都会打扫房间，那么一个女孩子不会打理家务也应该算是情有可原……”


“这样啊……”


水月握起了拳头在左手的手掌上捶了一下。


真糟糕，原来你还会做这样可爱的动作啊……


“在分类垃圾之前，请先告诉我，这到底是怎么回事？”


自己肯定不是无缘无故地跑来了水月音的家里，肯定是有缘由的。


那就是，音与乐之间的矛盾了。


那我可能只是知道详细的一丝而已，到底是发生了什么，这还是需要向音问清楚才可以。


“我……讨厌乐。”


只是那么简单吗？


“讨厌也应该是有理由的吧。”


“没有理由……”


“……”


是自己不想说出来吗？我想只是单纯地不想提起以前那伤心的事情。


向乐那里打听了一些。


我杀掉了所有人。


“我杀掉了所有接近音的人。”


是因为情绪的无法控制。


乐是这么说的，我想她应该没有撒谎。


乐说自己的力量是绝对的强大。


“如果按操作的程度来说的话，我大概有音她的几十倍。”


不，甚至应该有了几百倍的可能，为什么乐会有那么强大的能力？这只是因为是与身具备的能力，家族的强盛，异化的超能，所有的一切全部集中在了乐一个人的身上，造就出来了强大且自己快无法控制的能力？


这像是漫画小说一样的情节确定是存在于现实的没错？


……


或许是该看看眼前的这位风能力者了……


“你的姐姐……乐她——”


“她不是我的姐姐！”


自己大概也已经猜出了音会这么说出来的，被打断了语句之后也没有多考虑，直接说道：


“乐她的能力很厉害吗？”


单刀直入地说，就是这样了。


“……”


音没有说话，只是低着头。本来就不太可能看到的双眼，再这么一低头，真的是看不见任何了。


“喂，水月音。”


“音……”


“什么？”


水月只是微微地抬了抬头，描了我一眼，继续说道：


“叫我音就可以了……”


为什么在这种时候还要追究称呼的问题呢？


本来就没有很在意称呼的问题，不过最近乐的出现，如果单是叫水月的话，真的是不知道该如何分别，或许改称名的话会更好分别吧……不够这样叫是不是太过于亲密了些？


“啊……好吧，音，该把实话说出来了吧？”


“……”


结果只是又低下了头。


这在我的眼里就像是在逃避事实一般，感觉上就像是音在害怕着一样……


“音！”


稍许愤怒的自己一下子晃动了音的双肩。


但是音却还是没有抬起头。


“你的姐姐到底做了些什么？你自己到底受了些什么痛苦？不要把它藏在心中了！说出来比什么都好啊！”


“不要不要！死去了的人还能活过来吗？！”


“……”


我不是巫师……我无法做到，死去的人，那么应该永远地死去……


自己什么也做不了了。


放开了音的双肩。这根本不是办法，音果然还是对被乐所杀死的朋友们存有怀念……而且还不是普通的眷恋。


“我的朋友们……被她所杀死的朋友们……”


她是指音的姐姐，乐。一个非凡的特殊能力拥有者，她不是一个普通的人。


或许该称作为非人类。


“自己……自己为了逃开她……来到了这里……我……我不想再失去我的朋友了！”


不想失去，不想失去就选择了逃跑。


音还是没有发觉其实乐对自己的妹妹的爱或许已经超过了音所有朋友的爱了。


强烈喜欢着音的乐……到处寻找音的足迹……


或许只是为了寻求音的原谅。


但是……第一次见面时候，夺走我初吻的行为又是为什么呢？


“大概是想看她嫉妒的样子吧。”


乐是这么说的。


为什么要这么做？只是因为想让音嫉妒？这不是更加会让音的讨厌吗？为什么乐要这么做？……


啊啊啊！脑子真的是一团糟啊……真的是不想再多想了……


“啊啊……音，不用再说了……今天就先不提这个话题了……”


“……”


或许我该去分类下这该死的垃圾吧？


好吧，我想我应该也教教音如何去做。


“水月……哦不，音，来来，我教你如何分类垃圾……”


“恩……”


看来这种移开话题的方式行得通。


虽然看着音有气无力的样子也让我没什么精神，不过就因为这样我才更要表现的有精神点……或许这样可以为音帮点小忙……嘛，不过是我的多此一举了吧。


好吧，看来我是要好好教教音分类垃圾的“技能”了。


“呃……好脏……”


“别嫌脏，都是你自己吃剩用剩的残留物，到时候洗个手就可以了。”


看来有得忙了。


……



 
                                                                           第二章 第二次的「初吻」 上 Over




第二章 第二次的「初吻」 下

个人原创小说
----L----O----S----


第二章 下


 


——水月乐——


 


东桥进一被音给带走了。


这对我来说或许是件好事，也可能是件坏事。


很伤心的是，音这次又拒绝了我……看来上次那件事果然是给音带来了很大的打击，虽然我也不是没有过错……不过还是希望音能原谅我。


但是借此或许能达到我的目的。


当然心中是这么想着的。


每一次都是改变不了的失败。


每次的每次都会被音给拒绝，不管是怎样的道歉，还是怎样的解释，音根本就听不进去。


捂着耳朵的音大喊着。


“我不要听！我不要听！”


音量的大小完全盖住了我无数的解释还是道歉……


自己不会对音使用能力的，这是我一直以来的决定，或者说是誓言。


暴力是解决不了什么的……因为自己从上次起就开始讨厌了暴力，也开始对自己这样危险的能力产生了厌恶……


开始讨厌之后也就开始了逃跑。


或许是逃脱家族一般，从音离开我之后就一直在逃跑，也一直在追随音的足迹。


大概只是因为想向音赎罪。


一直以来都在追随着。


一路以来也是辛苦的，为了掩盖自己强大的能力花费了很大的功夫。


那也是当时了……自从自己在某处遇到的某个人，拖他的福我算是几乎可以不用多大的精力去掩盖自己的气息……


将这些精力完全用在了到底如何才能让音原谅我……


然后用尽了一切的办法，不，那还是没有用处……


因为音自从那个时候就不在怎么去交朋友了。


但是这次却有些不同……


我希望能够和我的猜想一样发展下去，这样或许可以算是我对音的赎罪。


就当做我是一厢情愿的。


就当做我是自作主张的。


我可以把一切全寄托在这一次，寄托于自己的希望，希望这一切都会像我所想的那样顺利的下去。


我希望我夺取东桥进一的初吻的行为并不是多余的，它应该能派上用场……大概吧，我只是希望如此……


我只是夺走了一次的初吻而已。


夺走了的，是“她”的而已。


……


一想到眼前的女孩子是东桥进一的妹妹，就会感到很兴奋呢。


不是那种莫名其妙的兴奋，而是实实在在的，让我觉得如果与她聊天的话，可以知道的更多而兴奋。


一边期待着今天晚上到底能不能顺利地结束，也可以与东桥进一的妹妹打发今天晚上的时间。


总是在想着到底该如何是好，不如先休息休息……


把情绪控制稳当之后，自己也就是一副握着自己的双手，坐在一开始坐在的餐桌旁，觉得如果用微笑着对待东桥的妹妹的话应该是比较好吧。


“……”


东桥的妹妹只是邹着眉头很伤脑筋地看着我而已。


大概只能是自己先开口了……


“你就是东桥君的妹妹吗？”


“你又是谁？”


稍微有些惊讶，一上来就是不带有善意的提问还是有点吃不消的。


“我是音的姐姐。”


“啊！那个金发的女孩子的姐姐啊！”


“恩啊，我是。”


东桥的妹妹可以说是也算是很可爱的少女，发长只是至肩而已，微蓝的发色旁边，有系着银灰色的发带……啊恩，真是少见的缎带颜色啊。


应该是哥哥送给她的吧？


还是说只是自己去饰品店买来的？


“啊恩……没想到水月音还有个姐姐啊……”


“我叫做乐，和音是一个姓氏的，水月乐，可以的话可以称我为乐就可以了。”


先做自我介绍或许算是个很好的开始吧。


“啊、啊……啊恩，我、我……我是东桥铃一……的确是笨蛋进一的妹妹没错……”


“笨蛋兄妹？”


“怎么可能啊！”


知道了东桥君的妹妹名为铃一之后，仔细环视了下四周，想到了自己到现在还没有见到东桥进一的父母，是不是因为工作的原因把东桥进一和他的妹妹两人单独留了下来？只有兄妹两人吗？


“那条缎带……在这里的。”


有手指了指自己的右边头发，示意是绑在右边的头发上的。


“啊，这个啊……怎么了？”


“难不成是东桥君送的？”


“笨蛋进一怎么可能会送我这种礼物啊……”


果然是自己去买的吗。


“这是我从哥哥的收藏中拿来的。”


“擅自的？”


“强行的……”


“你和你哥哥的关系真的很好啊~”


真的感觉很不错啊……这种兄妹之间的感情……


“怎么会得出这个结论啊……”


“加油吧！”


“啊嗯？为什么要加油……”


感情真好啊……但是这样下去不就可能超越兄妹的关系吗？不好不好……这样我的目的就不能完成了！


“不对！绝对不可以！”


“啊啊？哎？！”


“总之就是这样了。”


“你真是个奇怪的姐姐啊……”


原来我很奇怪吗？……


“我很奇怪吗？……”


“比笨蛋进一有时候还要奇怪。”


这样啊……


……


 


——东桥进一——


 


总感觉最近我的出场次数是越来越少了。


不对，不应该这么说，应该说是我最近的男性身躯的出场次数是越来越少了。


然后这一次的出场我算是很高兴啊，泪流满面了啊。


但是，每一次回归男性的身体后，总会发生点要让我做体力活的事件，这就是变身了之后做不了，变回来后要双倍补偿吗？


要是这样就不太好了……


总之这次的垃圾分类虽然不是为了我自己而做的，不过因为这次的行为我总算是得到了一个整洁的房间。


“好了，现在感觉好多了。”


“啊恩……”


总感觉面前的少女没什么精神吗，平时的那种作弄人的神气去哪里了呢？


“看起来没有什么精神吗，音。”


金色的双马尾少女用头发间隙中的绿色双眼看了我一眼之后，移开了视线不知道在想些什么，也没有回答我的问题。


嘛，这先不管了，首先要知道为什么要带我来这里。


一栋可以月租借的老式租房。


既然音是可以租到房子的话，那么也肯定是有钱的，然而这个钱就肯定是打工来的。


一想到每天都要辛辛苦苦打工的音啊……


“好了好了，真是辛苦了，音。”


用右手手掌放在了音的头上，轻轻地抚摸了下。


但貌似得到了不是很好的结果……


“……”


在右手之下的双眼中貌似充满着恶意，撇了撇嘴紧紧地盯着我。


大概是本能的样子，自己感觉音就像是要咬我一样，恶狠狠地盯着我，觉得事态不妙，我赶紧把手缩了回来。


“呜啊……你的那个眼神还真恐怖啊……”


“不要随便摸我……”


“真是对不起……”


看来起到了反效果啊，明明对铃一有着不错的效果的……


难道是物种的不一样？一个是普通的人类，一个是特殊的能力者？


不对，只是因为铃一她本身很特殊吧……


不过，仔细想想，也有好长一段时间没有对铃一这么做过了……不不不，如果现在要是这么做的话，可能也会起到反效果吧……大概又会要饿几天……


“没关系……不要随便就可以了……”


“哈？”


那就是说也是可以的了？就是不要随便地……


这是什么意思？真是搞不懂啊……


“不要随便地……”


总觉得今天的音非常的弱气，和平时强气的形象简直成了反例，该不会是生病了吧？有气无力的。


“没事吧？有没有生病……”


“啊……”


可以说是第一次看到音完全将眼睛露出来的样子，或许是因为曾经都是因为风的原因大概能够看到，不过这次就不一样了。


完全清楚地展开了的面貌，少女平时见不到的“美丽”，现在却被我一眼收纳到大脑之中。并不是故意的举动，洁白中泛着一些红润的脸蛋和碧绿色的双眼一样令人着迷。


真的是很可爱很漂亮……


抛开那些不想。赶紧转回思想的自己用手，掀开了音的额头，将手捂了上去。


只是为了确认今天音到底有没有生病。


“啊恩，没有发烧啊……”


“……”


送开手后，音就彻底把头低了下去。


也没有说什么，只是把头低了下去，也不见要抬起来的样子。


音现在的表情是什么样子的呢？自己不知道啊。


正当自己烦恼着怎么回事的时候，听到音缓缓地说出：


“还记得中午的事情？……”


“啊……当然记得。”


连一天都还没过，怎么会忘记呢……


可以说是初吻献出去了的一天中午，而且还是被别人给抢走的。


“不知道是为什么……觉得莫名得生气……”


“嗯？”


生气？是因为见到了乐来到了这里而感到了生气吗？


“明明你对我来说只是个有趣的家伙。”


音抬起头来，又变成了恶狠狠地盯着我。


“喂喂……都说了这个眼神很恐怖啊……”


“被抢走了……”


“啊？什么被抢走了？”


钱？玩具？还是什么？


不好，音的眼神就像是要杀了我一样，恐怖啊……


“不过，只是抢走了‘她’的而已。”


“等一下，音你到底在说什么啊……我听不太懂啊……”


“不需要懂……”


“什么？……不需要——呜！”


在刚发出“懂”这个音的时候，就已经被突然而来的一击给打破了。


那是相当熟悉的感觉，或许是因为都是姐妹的原因，再或许只是因为今天中午就已经发生了一次。


再一次的，被吻了。


再一次的，被抢走了。


这次的是男性的初吻。


或许就是这样的意思了。


被吓到的自己完全慌了神情，胡乱地晃动着双手但嘴唇却怎么都没有与音分开。


或许是因为整个人都被音给抱住了吧……


所谓的逃脱不能。


如果今天的一切都被铃一知道了，会不会被禁一个月的食物呢？


大概，会吧？……


……



 
                                                                          第二章 第二次的「初吻」 下 END




第三章 第二个妹妹大人 上

个人原创小说
----L----O----S----


第三章 上


 


喂喂！快把这该死的真相告诉我，我可是被上苍卷入奇怪奇怪大怪异事件的受害者啊！那什么的，快把那什么的逃脱的方法告诉我啊！


……


跪求让这个世界和平的方法。


啊……当世界和平的时候，我也就能解脱了。


我坚信着这一点，所以我一直都在恳求着上苍告诉我世界和平的原则。


“上苍啊……告诉我世界怎么才能和平吧……”


然后就这么一直跪在窗户的前面，双手合并着轻声地嘀咕着。


持续地，持续地说着，慢慢的就已经不管声音有多大了，结果就像是在抱怨着一切一般地大喊着。


“上苍啊！到底世界和平的方法是什么？！”


因为不管怎么说轻声的说总会被某个人听到，那也是后话了。


就连自己到底这样子有什么好处都已经忘却了，只是一心想着该怎么才能让世界和平。


“恩……”


一想到自己已经恳求完毕了，现在正盘着腿抱着胸非常烦恼着，就觉得我刚才做的完全就是多余的。


所以说谁管它到底会不会实现啊！


“别倒立在我面前啊！”


一下抓住面前人的双臂摇来摇去，那家伙也因为手臂的摇来摇去自己也跟着晃来晃去了。


“都说了别倒立在我面前啊！这双手臂是干什么的啊！荡在这里干什么的啊！很不爽啊！看的很不爽啊！给我下来了啊笨蛋！”


“啊啊啊啊啊……”


“啊你妹啊！”


先介绍下好了，虽然已经做过这样的事情了。


面前正在双手不碰到地面上倒立着而且还可以不用钢丝什么的吊住，完全就已经是不可能的动作了，却是很轻松地在我面前晃来晃去的。


是一名两根金色的马尾和两只手臂一起坠下来的笨蛋少女三号，的确是真实名字没错，名称为水月音的迷之少女。


说是迷了，不过只是在她到底是哪国人的方面上不知情罢了。


要说到底是什么样的人呢？


“很舒服……”


“你不累啊！”


只能说是不怎么多说话，可以算是半个笨蛋的超能力少女了。


要说操纵风能够使自己飞行的话，那么让自己浮在空中这样意义没有区别的能力程度的话，也是可以轻松做到的。


“没关系，我很好。”


“……你的超能力是不耗体力的吗？！”


没错，要是既然世界上有能够变成少女的少年，那么也肯定会有能够控制元素的人。


最好的例子就是水月音这个家伙了。


操纵风程度的能力。


特殊能力拥有者，我是如此称呼像这个人的，因为水月音拥有着普通人所没有的超能力，简单来说就是超能力者了。


说起来很假了，不过要是哪个科学家能够证明出来我面前的少女悬浮倒立在空中被我甩来甩去是因为科技的原因，那么我就相信我只是被一颗非常普通的流星击中的。


这叫我怎么去相信啊！


“我的能力只是耗费精力。”


“你的精力还真足啊……”


我一下甩开了音的双手，音随着惯性在空中旋转了1圈之后平躺着停在了我的正上方。


就像是在无重力的空间一样，音尽做这些多余的事情啊……


“你真的是很闲啊……”


以至于使用能力到处飘来飘去，不如坐在坐垫上望着天花板要舒适多了。不过我没试过漂浮起来，所以也不知道那是什么感觉……啊，我可不想尝试。


“因为……心情很好……”


“啊啊……到底为什么会心情好呢……”


原因大概只有一个了。


顺便一说了，面前的少女是刚才才夺走我初吻的16岁的青春美少女。


好吧，我一点也不觉得高兴。


“心情……非常好。”


自己的头部突然承受了很大的压力，被吓了一跳发现果然是音用手压了上来。


“别压着我的头，很重的啊……”


“那换脚好了。”


“都一样重啊！”


没等我多说什么，音就已经将两只脚踩在了我的肩上。


虽然感觉可能会很重，不过却没有一点很重很累的感觉，应该是音减轻了自己的体重了吧，用风托住。


“是不是觉得轻了点？”


“这是什么理论啊……呜啊……”


本想抬头望下音现在的表情是什么样的，结果发现这么做会很不妙。


因为音现在还穿着学校规定的校服，那种系着大概到胸口的领带，最主要的，其实是未过膝的短裙。


恩，裙子。


不管它有多长，不管有没有用手掩盖，只要是以最下方向上的角度，可以无视一切直视到内部。


所谓的，裙下风光，啊……那什么……大概可以算是不应该给男生看到的，女生的内裤。


恩啊，在此可能要废话一下。


就算自己不说，大概就已经有几千名高中生们在心里面已经自己想到了吧。


准确说是几千名高中男生，以以前经常有些关系很普通的朋友在附近谈论交流的时候，自己也听到了不少来说，如果说一个正常的青春男性要是不对和自己同龄的女性感兴趣的话，那肯定是拥有奇怪兴趣的变态了……


可以说的是……我真的不是变态……


“进一……变态。”


“……”


或许说是，不要说我是变态！


“我还没有达到能够轻松将头抬起来而不觉得情况不妙的程度！不要站在我的肩膀上试探我啊！真是的，是要我说多少次音你才能安稳一点啊……我嗓子很痛的啊。”


看起来精神好多了，这家伙。


“变态也没关系，不想看吗？”


“啊啊……不要把以前的旧话搬出来……”


要怎么说呢？干脆说是音只是想找点有趣的话题来玩玩，或许说只是想欺负欺负我来作乐罢了。


这种一想就知道的事情，自己还是低下了头，用手按住了脸，实在是觉得有点对此的不满，自己也随着摇了摇头。


“但是，不觉得这很有趣吗？”


音从我的肩上跳了下来，两只手臂盘了起来一下子盖到了我的头上，趴在了上面。鼻子也因为被水月意外的行为后两只马尾的飘动而产生了一些瘙痒感。


“啊……不是这个问题……还有，好重啊……”


“……那是什么问题呢？”


“恩……这个啊……”


糟糕，不知道该如何说了。


是难得的没有地方吐槽的情况吗？这样我可是处于劣势呢。


“……”


“啊……”


也可以算是难得一次的尴尬场面。


和水月音在一起聊天唯一一次的尴尬情况。


该怎么做呢？扯回原来的话题，再次讨论音的姐姐的问题？可是，我说了今天不再讨论这个问题了。


那么，到底怎么才能让水月这对姐妹能够重新合好呢？


“天空……”


抬头起，望向广阔的天空，没有月亮的天空，只有云在滑翔着。


音转身靠在了我的背上，靠着，也不知道该说些什么。


持续的寂静，该如何打破呢？


是该找人帮忙吗？


恩啊，如果我最好的朋友，冬叶你在这里的话，你会如何帮助我呢？


……


 


——乐山冬叶——


 


一如既往的在家里做着平时的工作，帮助学生会处理一些较为麻烦的文件。


顺便有时候也会去帮帮幽香的忙。


“哥哥，有道题我不太明白~”


“幽香有不会的题目真是难得啊……”


有时候我的妹妹，乐山幽香会来找我问些问题，不过我认为以幽香的成绩应该不会不明白这些题目的，是在做些高年级的问题吗？


“今天，进一君他没有来学校？”


“啊，是啊。大概是生病了还是有什么事情吧。”


最近很少能够看到进一的出现啊，是错觉吗？况且今天没有来也没有和我说一声。


“莉亚也是吗？”


而且就连莉亚也没有来。


“恩，没错……”


关于这一点还是比较失望的……因为自己喜欢娇小女生这一癖好，见到莉亚的时候的确会很心动，况且之前也发生过一些事情……


比如说压倒被压倒什么的……


不过最近好久没有去进一家打招呼了，因为自己觉得常去大概会给别人添麻烦所以上次本打算过去但是最后还是算了。


现在貌似有些后悔了。


“哥哥觉得莉亚酱怎么样？”


“呃……什么怎么样？”


要是再第一印象上面的话，是很属于我喜欢的类型。


虽然自己知道自己这种癖好很奇怪，不过也没什么关系了。


“很可爱吗？”


“幽香你是知道我的……”


萝莉控？好吧，我的确是个萝莉控没有错。


“为什么哥哥会是个萝莉控呢~”


“……”


该怎么说呢？都是自己的妹妹一手造成的吧……


没有错，肯定是这样的。


幽香对着我笑了笑，又说道：


“哥哥是不是萝莉控都无所谓，我最喜欢哥哥了。”


不知道幽香是在开玩笑还是真的，不管怎么说我还是很高兴的。自己的妹妹能够喜欢我这样的哥哥。


相对进一他真的是挺累的，不过进一还有一个妹妹真是让我大吃一惊了。


东桥莉亚。


为什么我从来就没有听进一提过？


“哥哥想见莉亚酱吗？”


“啊恩……是这样没错……”


“这样啊……”


就算是说谎也是没用的，面对于自己妹妹，就算说是我不想大概也早就被猜出来了吧。


况且我的确是很想再见见啊……


“既然想见面就去吧~”


“啊？”


“哥哥不是想见面吗？去一趟进一的家里好了~”


听到幽香在旁边嘿嘿笑了笑，感觉不像是在开玩笑。


“就是今天？”


“是的~”


幽香你到底在兴奋着什么呢？在高兴着什么呢？


不管怎么说，现在是晚上6点半。


时间不晚，应该不会打扰到他们吧？


嘛，见到莉亚再说吧。



 
                                                                           第三章 第二个妹妹大人 上 Over




第三章 第二个妹妹大人 下


个人原创小说
----L----O----S----


第三章 下


 


——东桥铃一——


 


 


最近总是有些奇怪的想法呢。


自从进一那个笨蛋被奇怪的流星击中之后，变身成为了可爱的女生之后就一直有很多奇怪的人聚集过来，比如说班级里，貌似可以算是很有威胁性的一个女生，好像叫做向日未夏果。


虽然有时呆呆的，不过有很大的危险呢。


这先不管了。


再有就是冬叶他了，虽然以前就得应该不会有事，都是男生所以没有关系应该。


腐向的那些现实很少发生吧？……再说进一那个笨蛋不会对男人感兴趣的。


不过自从进一被砸到之后就很疑问呢……该不会进一笨蛋般地会对男性感兴趣吗？不要不要不要……我不要一个同性恋哥哥……


还有就是那个金色刘海很长的人了，好像是进一他班级来的转校生，不知道是什么样的人物，总之也要注意。


最后就是眼前的这个人了。


“你和水月……水月音？你和水月音是双胞胎吗？”


如果把发型换一下，身高忽略的话，可能完全就觉得是同一个人。


不过那头长发真的就没有剪过吗？进一喜欢长头发的女生吗？


“恩啊，没错吧，说是双胞胎也算是可以的。”


面前的少女摆弄着桌子上的装饰品，过不久又趴在了桌子上用手指在桌面画圈圈，很无聊的样子……


“你们……你们是外国人吗？”


“恩？恩，没有错。不是真正的日本人。”


是这样吗？然后自己的第一个想法就是觉得她们两个人的日语很好呢。


“但是却是出生于日本，生活到现在。”


只是因为父母亲到这里工作的原因吗？


像这样的情况我知道的也不算少，出生在外国的人再全世界上也算是很多了。面对如此我只是说道“这样啊……”就沉默了一会。又接着说：


“出了些什么事吗？……水月音好像在躲着你……”


“大概是自己曾经做过一些不好的事情吧……”


“什么事情？”


或许是些不可告人的事情，也不期望着她能告诉我，就已经准备好说些其他的了。


“音她非常讨厌的事情……”


“恩啊……这个事情先不提了，关键是进一那个笨蛋被你妹妹带到哪里去了啊！”


说起来就好生气啊……呜啊啊……既然不经过我的同意就这么跑掉了……呜呜……好生气啊……


但是会被带到哪里呢？电影院？KTV？难道说是她的家里？


孤男孤女在一个房间里到底会做什么啊……呜……


“东桥的妹妹你脸红了哦。”


“少啰嗦！”


不过最关键的还不是这个啊！


我看到了啊！看得很清楚呢！


水月音抱起进一，不对，应该是抱起莉亚，就是进一了，抱起……抱起哥哥！抱起哥哥就那么飞走了！


飞走了！飞走了！


是飞走了呢！


刚才一瞬间还没有反应过来，现在才觉得真的很不可思议呢！


魔法吗？难道是超能力？


怪物？


呜啊，笨蛋进一被怪物抓走了！


“啊啊……那个那个，你的妹妹好像可以飞啊……”


“啊，刚才……刚才你的确是看到了……”


那是怎么回事？比起担心面前乐和水月音的关系，还是我的那个笨蛋哥哥会不会出事呢……这点更重要……


“音……虽然这不太好说，不过如果你想知道的话，那请你帮我们保密……”


看到乐现在这样孤独的表情，肯定是有什么内涵了……我只能同意帮她保密，继续听乐到底要说出什么。


结果我听到的却是真正的不可思议。


“我们都是拥有特殊能力的怪异的人。”


“怪异？！超能力？！”


“没有错。”


乐所说出的话首先让我吓了一跳。


这让我很惊讶。


我根本就没有真正地期待过像小说那样，世界上其实是真正存在着超能力魔法什么的。


有可能只是相信了，但并没有真正地去希望发生在自己身边。


乐表情严肃地对着我说道，我认为她并没有撒谎。


“我们的家族……是历代的特殊能力的血缘家族。”


水月望了望窗外，又接着说道：


“就像古代道士法师家族一样，虽然有些现在几乎丧失了真正除魔异能的能力，不过我们却一直以来都在发展着。”


“这都是……真的？”


我这么问道，乐根本就没有多说什么，只是举起了右手，只是看到周围的空气貌似在旋转着，慢慢的，手掌的上方像是聚集了什么，慢慢的扩大，逐渐地形成了什么。


最后，才知道那是个活动着的圆形的水珠，不对，应该是水球。


将近有五厘米直径的样子。


“好……好神奇！”


第一次看到这样的东西！


第一次看到超能力，这可以算是我们向往的，就在我的面前。


“我的妹妹……音，就是操纵风的能力，是个很强大的能力……”


那么我面前的少女，乐就是操纵水的能力了？


“你们的家族……到底是？……”


大概也问不出什么，暂且问了下。


“没有一个人例外……”


“恩？”


“血缘的特殊性，所隐藏的力量不知道为什么只是在我们的身上展现出来。”


水月乐像是在自言自语一样，并没有看着我，却是一种感伤。


“没有一个人例外，我们的家族全都是已经怪异了的人类。”


拥有超能力的人们？这不是很好吗？


“特殊的能力……不好吗？”


“比如说大型的身体检查就不能去做。”


“……”


是这样吗？原来不可以吗？难道说会检查出什么吗？


“如果被医生政府知道了我们的怪异，大概就算是把我们灌醉都要知道这到底是怎么了。所以说我们根本不能去医院做全面的身体检查。因为特殊能力总会给自己的身上添加些副作用，以至于用现在一半科技创造出来的普通机械也都是可以检查出我们奇怪的地方。”


水月乐在说完之后又补充了一句“这些是家里的人告诉我的”。


“你的家族到底是……”


干脆问到重点上了。


“不清楚……”


“啊恩？”


为什么会不清楚？


“关于自己的家族到底是什么，我根本就不清楚。我和音都是出生在日本的，这里的家当时只有些奇怪人，也有家族里的人来看我们，不过我们见的最多的还是管家和女仆什么的了。”


“女仆？好荣华富贵的家族啊……”


有望看到真正的女仆吗？我真的好想看看啊……


“是啊……不过自从音离开了之后，就一切都变了……”


“啊恩？”


那个时候到底发生了什么，乐到底做了些什么？


水月音她到底怎么了？


或许自己有什么地方能够帮上忙吧……


“音……她跑走了，她想自己一个人生活，就逃跑了……”


“逃跑了？！”


如果能够飞的话，逃跑什么的应该很简单吧？


我是这么想的。


“借助于风的力量可以清楚远处，可以自由移动，想要在家族的人不知道的情况逃走其实很容易……况且以音的实力……”


“那么乐你来了这里是为了让音回去吗？”


如果是这样的，那么久好办了。


不过好像没有那么简单。


“不，不是。我也逃出去了……”


“哎？为什么？”


压住了自己的惊讶，勉强心平气和地问这个问题。


“是为了寻求音的原谅吧……我不原谅自己曾经做过什么，不过我想让音原谅我。”


“是想和好吗？……”


“没错。”


水月乐斩钉截铁地说道。


这样就麻烦了……好麻烦啊……到底怎么做才能让水月音原谅乐呢？我不知道啊……


看来这样是没有结果的，该怎么办呢？


“看来现在只能拜托你的哥哥了~”


“哎？什么？”


“今天的这一场雨，我已经了解了一切了~”


并没有听懂乐她在讲些什么，看到乐嘿嘿地笑了起来，自己也只能做出疑问的动作迷糊地看着她，不知道该怎么办了。


看来进一那个笨蛋被扯进很多事件里面呢……


好辛苦那……


 


叮咚——


本当乐在观看着电视，我正准备回房间看下网络上的消息，结果就听到了莫名其妙的门铃声。


是进一回来了吗？


经过客厅看到乐正很随便地吃着放在桌子上的饼干，还一边嚼着一边说道“有人来了的样子的说……”明明嘴里都塞满了饼干却还能那么清楚地发出音节，我发现乐的确是蛮厉害的样子啊……


之后就来到了门口开了门。


没想到居然是我的好朋友——


“晚上好呢，我可爱的兄控铃一~”


小幽，乐山幽香。


“不要这么称呼我了！都说了我不是兄控！”


首先我不知道为什么小幽会过来，而且这个时候正好进一也不在。


“啊……铃一晚上好了……”


啊恩，还有一个人，是哥哥的好朋友，也是小幽的哥哥，乐山冬叶。他们两个人和我和哥哥的关系一样，是兄妹。


小幽是帮了我很多的好朋友，也是同班级的同学，那么冬叶就是给别人感觉不错的一个好哥哥吧，真是的，笨蛋进一真是不能好好学学……


“晚上好呢，小幽你们来这里有什么事吗？”


“哥哥他说想来见见进一君呢。”


而且一直都没怎么提过，小幽明明比进一那个笨蛋年龄小，但却一直称呼笨蛋进一为“进一君”并不是不礼貌，相对于小幽来说反而应该算是一种荣誉。


因为小幽就算是一年级生，但她的气质就像是哪里的大姐姐一样，给别人第一感觉就好像比自己年龄大，自然的小幽也就喜欢喊任何关系好的男性朋友为“什么什么君”了，况且能够被小幽喊为君的男生也很少的样子。


“来见进一吗？”


“啊，那个……啊没错……”


冬叶的表情好像突然变了一下，没有在意那么多了。


“但是笨蛋进一现在不在家呢……”


被水月音给带走了……可恶啊、可能今天一晚上都回不来了……不知道怎么回事好生气好生气……


“恩，进一君不在家吗？啊哈，没关系的，我只是想来找人玩个游戏而已的，铃一你来也没关系。”


“恩？什么游戏？”


为了游戏特地过来吗？好奇怪哦。不过或许可以向乐介绍介绍了呢。


就乘笨蛋进一被抓走的时候好好发泄下好了！


就这样了。


……


“怎么说呢？是个普通的游戏呢？还是说这只是个非常普通的游戏呢？嘛，铃一来试试就知道了~”


小幽又在想着什么呢？搞不清楚呢。


            
 
                                                                          第三章 第二个妹妹大人 下 END




第四章 一直、令人搞不懂的人

个人原创小说
----L----O----S----


第四章


 


随后就来到了第二天。


恩恩啊，如果说有一些人会想些乱七八糟的事情的话，那么就请告诉他们，真的！真的什么都没有做！


告诉他们，别乱想了！如果说一个纯情的少女会在这一晚失去童真的话只能说是我真是太人渣了。


就算是音她这天晚上心情好，不太清楚到底做了什么而心情好，不过我要是乱打什么主意的话，可能就要被全世界数一数二的超能力者追杀了。


这种危险程度好比被全世界通缉……


两人隔得很远的，其实也算不上睡觉了，大概是睡不着的原因自己一直站在窗户前看着夜空，坚持到了很晚的样子。


等到自己真正的困了，就坐在旁边睡着了。


啊恩，音给我准备的地方，不过我认为离得实在是太近了，简直就是睡在同一张床上的感觉。最后自己还是放弃而坐在了墙角不小心睡着了。


结果睡得不是很好，腰有点酸。


早上5点半就起来了，并没有拉开窗帘，因为音还没有起来。


伸了伸腰板，摇晃了一下颈椎，算是活动好了身体，等着6点到来，然后再变成一位可爱的少女。


已经快是长久不厌了。


认为自己一天不维持那样的身体就感觉这就像是一天不喝水一样的不舒适感……


很鲜明的感觉啊……


“真糟糕啊……昨天。”


不知道自己该站在哪里或是坐在哪里，就连来回的走动都觉得很麻烦。


自己摸了摸嘴唇。


昨天发生了一些微妙的事情。


不愿意提起，或是不愿意多想，本认为可能是件好事，不过现在却觉得自己像是犯了什么错误一样，不知道接下来该怎么做。


“啊啊……”


捂着脑袋小声得呻吟着。


本想来回走动可以消除自己这样的焦躁感，不过因为这里的空间有限只能站在原地就连踏脚都不能在那里烦恼着。


要说到底在烦恼着什么。


就数眼前的这位少女了。


没有醒来，一直躺在铺在榻榻米的被子上，静静地睡着。


金色的长发被解了开来，安稳地睡着，头发也没有凌乱到什么地步，这大概是因为并没有翻身之类的动作。


但是，这是我第一次见到音解开头发的样子，因为平时都是到腰上面一点的双马尾，现在所变成的直发让我有点奇怪的感觉。


“或许可能顺下来更好看一点吧？……”


轻声地诉说着自己及时的想法，端详着音的脸庞。


本以为天天都能看到自己妹妹那样可爱的脸庞，应该已经对美少女什么的产生了免疫，不过看到面前金发的少女躺在这里还是让自己有些不知所措……


啊啊……


“不敢相信这家伙是夺走我初吻的人……”


就算是我这么说出去也不会有人相信的，不受欢迎的自己为什么会发生这样的事情，已经对自己绝望了的时候为什么会发生这种看似超好的事情。


不管怎么说，到底还是因为那一天，流星坠落后，击中自己的瞬间，一切一切，脱离了平常。


其实自己不希望这样。


感觉自己已经是够奇怪的了。


有一个会随身带超有名的糖果制作公司产品的父亲，有一个就连我这样的父亲都能坦然接受的母亲，还有一个奇怪的御宅族不坦率非常麻烦的妹妹。


等到自己变成了每天都会变成萝莉的少年之后，再遇到一些奇怪的事情也觉得更像是习以为常的事情吗？


超能力、魔法、未知科学。


聚在一起这到底是为什么？


不如让我变成吸血鬼然后去享受日光浴好了。


好吧，我不喜欢现在的情况。


“啊恩……”


“啊，醒来了？”


“恩……”


少女揉了揉眼睛，伸了个懒腰，对我的问候回答了下。


毫无防备的坐了起来。


“喂喂，理理好你的衣服。”


如果说这种场面并不能给男生看的话，那么我就应该不算是一个正常纯洁的男性了吧？


蓝色的纽扣式睡衣因为地球的重力脱落到了肩下，隐隐约约的胸部忽隐忽现。


“没关系的……”


但是少女却并没有故意掩盖什么的，或许是音她觉得就算挡住了也没什么用吧？还是说刚起床就想欺负欺负我？……


“没关系什么啊，快穿好……”


实在是忍受不了音一起床磨蹭的样子了，也不管什么了。


“啊……”


立刻就跪坐在音的前面，帮她把那已经解开了两个纽扣的睡衣又系了上去。


“真是的，和铃一一个样子啊。”


我的妹妹铃一也是一样，有时候早起之后明明都已经开始做早餐了，睡衣也没有换，也没有穿好，简直就是个随时需要照看着的小孩子一样。


觉得已经习惯成自然了，就算是换一个人物，帮忙系上纽扣这种简单的事情也是很轻松的……


“进一你……真是细心呢。”


可是，问题不在于此。


“但是……我还要脱下来。”


“……”


没错……打蝴蝶结这种简单的事情就算是让铃一来做也是很轻松就能办到的事情。


所以说，当别人穿上了校服，我这样细心的照料也就成了空谈。


“想看我换衣服吗？”


“不用了……”


最后还是自觉地出去了。


本心想着接下来该怎么办的时候，六点到来了。


自己随着周围所反射的光芒，变得娇小，最后就连声音都已经变化。


彻底又变成了女生……


“哎……又得这样一天了……”


而且不小心在门外变身了呢。


“哎呀，好像很险的样子的呢。”


“啊啊啊？！”


被吓了一跳，很熟悉的声音，是被看到了吧？


但是却又被吓了一跳。


“幽香？……”


面前站着的，个头比自己高的双马尾少女。怎么说呢？比自己的妹妹好一万倍的少女。


乐山幽香。


也就是冬叶他的妹妹。


啊……该不会，冬叶也在？


“哟……莉亚酱……”


应该，没被看到吧？


 


——东桥铃一——


 


话说连自己最好的朋友在想什么都猜不出来的话，是不是太过于失格了一点？


但是又怎么办呢？


小幽在想些什么？我只有一次猜到过。


不过有些记不清了，是什么事情来着？


“啊恩，什么事情？”


“一个极为普通的游戏。”


小幽在我面前竖起了食指摇了摇，将穿着的鞋子换成了室内鞋，关上门后又这么说道：


“可能是关于你哥哥的事情吧~”


“进一的？”


“恩，没错。”


如果是关于进一的话，可能能想到什么，但是，进一不在的话，和我有什么主要的关系呢？


啊呜？！难不成乐山他来了是有什么目的的吗？该不会发生些不好的事情吗？记得乐山一开始说“我是来见进一的。”所以说肯定会发生事情吗？……比如说笨蛋进一和乐山他……笨蛋进一和乐山他……笨蛋进一和乐山他……


超级腐向福利？！呜啊啊！绝不相信啊！


“怎么了？脸好红呢。”


“啊……啊呜……什么都没有！”


尽量不去想这些了……


“既然进一不在的话，那铃一你来好了。”


“啊呃？！……”


啊恩？让我一起来？……一起来做什么？


要做很邪恶的事情吗？……乐山他也来吗？……


一起来……一起来……一起来……


……


“啊啊，铃一的头冒烟了呢。”


“幽香你别光看着了，赶快扶住铃一她……”


……


结果到这里就全部忘掉了。


 


——乐山冬叶——


 


铃一她很可爱很迷糊地晕过去后，就将她扶到了沙发旁边躺下去睡着了。


在进屋后却看到了不认识的人。


又是一个可爱的少女。


坐在另一边的沙发上，吃着零食，看着电视，看到我扶着铃一进来后连头都没转过来就是讲了一句“呼啊，东桥君他回来了？”见没有得到铃一的回答也就转过头来看了一眼。


感觉差一点就被杀掉了……


“你是谁？”


少女停下了吃着零食的嘴，这么对我说道。


因为她大概是看到我扶着铃一进来了，而并没有看到后面跟来的幽香。


或许根本就不认识我们以为我们只是闯入这里的强盗。


少女用敌视的眼神盯着我……浑身充满了莫名的恐惧感。


“……”


被吓一跳的自己说不出话，扶着已经昏睡了的铃一不知道该做什么。


“我哥哥是进一君的朋友。”


关键时刻被自己的妹妹搭救了。


少女敌视的眼神从自己的身上移开，转到了后面而来的幽香。


不知道幽香有什么感觉，我只是觉得眼前的少女很可怕而已……


……


但是很成功的，总算是说明好了情况，眼前的少女也放松了警戒，面善地和幽香聊着天。


“原来是这样啊。”


少女留着金色的长发，看上去并不像是纯正的日本人，这让我想起了班里最近转来的一名学生，一名很可爱的学生……


名字是水月音。


留着很长的刘海遮住了双眼，就像是眼前的少女一样。


很相似。


眼神的少女也留着很长的刘海，不过并没有遮住双眼，而单单是遮住了右眼。就是所谓的单目遮式的发型。


第一次看到啊……而且还是金发呢……


“那么就是说，不知道怎么回事，铃一她晕倒在了门口？”


“恩，没错。”


“大概是铃一她误解了吧。”


“恩，没错。”


在说什么呢？……


不妙，我听不懂她们在讲些什么。


果然女孩子们的对话男生是不会理解的吗？进一他会怎么想呢……


“啊，对了，我叫做乐山幽香，他是我哥哥，乐山冬叶。”


“啊……恩，请多指教……”


一时没反应过来，幽香已经开始自我介绍了。


自己低头对少女示意了一下之后，少女也随着开始自我介绍了：


“请多指教了，那么，我就是东桥君的一个关系很好的朋友的姐姐，水月乐。”


“水月乐？”


听得耳熟的名字。


“啊恩？乐山君认识我的妹妹吗？”


啊，妹妹……水月……水月音？就是那个金色双马尾？


没错啊，一样的发色，脸型也很像，是双胞胎吗？


“难道是……水月音？”


“啊，没错。果然是东桥君的朋友呢。”


少女拍了下手，面对我微笑了下，好像是满足了的样子。


“不过，你们兄妹来这里做什么呢？”


要说是做什么的话，我其实是来见莉亚酱她的……但是貌似不在的样子。


幽香的话，拿不住自己妹妹想做什么。


“啊，我……我们是……”


“我们是来见进一的，但是进一君不在，想找铃一，但是铃一她又睡着了。伤脑筋呢……”


没说到几个字，就被自己的妹妹打断了。


啊啊，果然又是这样……


“你的哥哥好像有点紧张啊。”


啊……其实不是这个原因。


“这个啊，哥哥他啊。”


怎么说呢，这只是一直以来不太适应的，至今都无法改变的。


“不太擅长对付女孩子呢。”


没错，进一他也是这么说我的。


……


“冬叶你啊，亏你这样子还能有那么好的人气，不擅长的方面该改改了吧，不太擅长对付女生的笨蛋。”


 


——西瓜最高！——


 


结果过了一会，幽香她好像就已经和乐找到了共同语言了一样，一起聊了起来，像是忘记了来这里的目的。


“如果说有可以变成萝莉的少年的话，那么也就肯定会有超能力者什么的吧~”


幽香说的话明明就坐在旁边这么听着，也听不出来到底是什么意思……搞不懂的东西终究还是搞不懂啊……


“啊，是啊，或许还可能会有什么魔法使超能家族呢~”


少女也说着让我听不懂的话，两人这样聊着已经有一会了。


也不见她们说道进一的事情，自己也无法摄入话题……啊啊……


“所以说这个世界上真的是什么都有呢~”


“就是啊~”


说完后两人同时笑起来了。


不知道在笑着什么，但是还是笑得很开心。


啊啊……到底在说什么……


“啊，对了，进一他去哪里了？”


乘这个时候赶紧拉开话题，打断她们。


看来是成功了，少女看了一眼我，邹起眉头想了想，说道：


“被我妹妹带走了。”


眼神变了的少女从刚才愉快的气氛变得沉重了。


“你是说水月音？”


班里的女孩子？水月乐的妹妹。


“是的……”


“被带去哪里了？”


“最好不要去打扰。”


“这……”


少女瞪了我一眼，这一眼我认为觉得绝对足以杀死人。


隐含了什么在其中，自己大概永远都不会知道吧……


“对了，我差一点忘记了~”


“哈？”


“我们过来的目的呢~”


到底是什么目的啊？……这我也不清楚。不要让我猜了，身为哥哥的我都猜不到了。


借用进一他的一句话好了。


真糟糕啊……


 


——东桥莉亚——


 


这个星期的第三天早上，就有意外的事情发生了。


或许说，每天都有意外的事情发生。


我感觉我有点坚持不住了。


如果那一天开始能够像曾经一样，每天早上起床，吃早餐，拿起书包，和铃一慢慢悠悠地走去学校。


然后上课开开小差，望望天空，和冬叶嬉闹嬉闹，最后放学，回到家里享受晚餐。


平凡的一天就这么过去了。


好吧，自己是向往着这样的生活。不对，是现在开始向往了起来。


向往平凡。


向往普通。


向往和平。


向往正常。


因为自己已经开始不正常了，所以也就开始希望“这一切都是梦好了！”这样的感觉，不过这是不可能的。


人类最希望的事物啊，它就越不可能实现。


已经超过了正常的了。


如果说我现在过的生活是正常的，那么我现在所希望的“平凡”那么就属于不正常。


就像是黑白颠倒了一样。


现在聚集在我身上的奇异事件，对于现在的生活来说，简直已经算是平凡到不能再平凡的程度了。


因为从天而降的这一颗流星将这一切全部砸反过来了。


这是奇迹呢。


奇迹使黑白颠倒，使正常变成奇异，使角度发生180°的转变。


所以说，现在的我要是希望能够变回曾经，那么可能就需要再降下个流星，而且还要击中我。


好吧，快告诉我该怎么做呢？


例如，如果一早上遇到麻烦的兄妹俩的话，该怎么做好呢？


“果然在这里啊。”


“这次你又是猜的？……”


“当然不是。”


“那你是怎么知道我在这里的？……”


“我昨天找了一个很好的帮手~”


帮手？到底是什么帮手，音的家庭地址都知道……


好吧，让我来见见他的真面目。


“当当当当~”


幽香侧过身摊开手向着身后的一名少女。


这名少女实在是很眼熟啊。


特别是那单目遮。


“这不是乐嘛！”


“恩，没错。”


“乐你怎么会知道音的住址？！”


“昨天不是下了一场雨……”


原来那场雨之后你就知道了啊……


“你明明知道还不来救我！难道你是故意的？！”


“啊……”


“啊你妹啊！别给我移开视角！给我好好看着我的眼睛！”


没有注意旁边的冬叶就肆无忌惮地吐槽了，才发现冬叶是一脸不知所措的表情。


“莉亚酱怎么会在这里？……进一他呢？……”


“啊……”


不好……冬叶还不知道这件事。


“呃啊，对了，哥哥他说突然有件事情，今天早上很早就走掉了！”


“这样啊……”


“莉亚……”


“呜啊啊……”


浑身冒冷汗啊……这感觉……没错，是危险！很大的危险！在哪里？在哪里？……不妙不妙，从乐的背后发出来的……糟糕了，这种熟悉的感觉太熟悉了……太可怕了……


完了……完了……我已经仿佛看到我的死期了……


不行……要赶快逃跑，再不跑就来不及了……


“你昨天竟然……”


“不不不！昨天那件事和我一点关系都没有啊！”


铃一的四周充满着黑色的气息，不对，更像是血红色般的恐怖……


“今天的早餐——！”


“好吵，外面。”


结果，门被突然打开了，走出来的是，已经穿着好校服的音。


也顺便打断了铃一的话，可以算是救了我一命吧。


“进一的妹妹？……乐……”


果然还是看到了已经来到这里的水月乐。


音看了一眼乐之后，只是对我说道“准备走了。”就没再多说什么。


面对这样的情况就连幽香也不知道怎么回事只是在旁边看着。


大概心里是在想着“到底是怎么回事？”而不知道该做什么好？


嘛，应该就是这样了。


不过，好像是因为昨天的事情，音只是看起来有些不满，并没有生气的样子。


……


铃一为了准备了今天要穿的校服，说实话不想再去学校的，但是看来不行了。


“必须要去！不如进一你成绩会越来越差的。”


就因为这样的理由，我被强制用这样的身体去上课了。


幸亏四季天帮我办好了入学手续。


不过，说到四季天啊，今天好像并没有看到他的影子，有发生什么吗？


嘛，姑且不管了。


乐说要留下来帮我们看家，幽香他们也和我们一起去上课了。


当然是走在一起。


“这件事在我的预料之外呢。”


幽香走到我的旁边，小声且没有让其他人听到地对我说道。


“什么意思？”


“最近好像发生了很多的事情呢，从昨天晚上开始我就一直在惊讶呢，现在也一样。”


“是指水月姐妹的事情吗……”


“恩。”


简单来说，因为最近幽香根本就没有来找我们，所以最近发生的事情也不是很清楚，以她所说，的确是发生了许多的事情。


“昨天晚上的不在家，再遇到水月音的姐姐，以及到今天早上音冷漠的反应。”


“一下反应不过来吧……”


要说到底发生了什么事情吧，只能说是音和乐两人之间的问题还是没有得到解决。


这一直让我很头痛。


“恩啊，不过有点小小的高兴呢。”


“哎？”


“该怎么说呢，应该说是遇到了困难喜欢伸出双手去帮助吧。”


幽香的确是个乐于助人的人，既善良品行也端正，大概算是个完美的人吧。


“幽香果然很喜欢帮助别人呢。”


“不过，不清楚详细，就算是想帮忙也帮不了吧。”


幽香转过头来对我笑了笑，看来意思是让我告诉她详细。


当然我不会放在心里不说的。


……


“也就是说，姐姐因为以前做过了一些事情导致妹妹憎恨起了姐姐？”


基本上都告诉幽香她了。


只是特殊能力什么的，并没有说。


“简单来说就是这样了。”


“看起来很麻烦的样子。”


“是啊……”


当然并没有说出我已经被这两位少女分别抢走初吻的事情……我想就算不是我也不会想说出来吧……


“昨天晚上，应该有发生什么吧？”


“哎？！……啊……那个……”


“嘿嘿嘿~不用说了，这种时候啊，只要有钥匙在旁边，然后让她们两个人吵一架就完事了呢。”


好吧，快告诉我这是什么意思？


她所说的钥匙，是什么意思？


“钥匙？……”


“这就当做是为了我的哥哥吧，进一君你是哥哥的好友呢。”


“在说什么呢……”


搞不懂啊……


“‘钥匙’啊，不就在眼前吗？”


彻底搞不懂她在想些什么。


乐山幽香，明明是个优雅完美的人却异常的难懂。


这是为什么？……



 
                                                                          第四章 一直、令人搞不懂的人 END




第五章 少女作战准备中…… 

个人原创小说
----L----O----S----


第五章


 


从最开始，幽香说的那句难懂的话之后。


过了两天了的样子。


准确说，今天，也就是星期五，和那天早上，也就是星期三。相差了2天。


该庆祝的是，这两天并没有发生什么奇怪的事情。


但是，奇怪的地方却异常的多。


现在都还以为，以我女生的形态去上学，就像是自己在做梦一样。


因为这两天根本没有看到那个人的身影。


就是帮助我入学的一名男生，并不是我们学校的。


四季天艾华。


大资产土豪？也可以这么说了，不过也是个笨蛋加上轻微的变态爱好。虽然动作语气是个纯正的少爷，但是行为语言却显得非常奇怪，可以说是有着恶趣味的人。


因为他喊我“大小姐”吧。


真是恶趣味呢。


不过说来也奇怪，为什么这两天会凭空消失？难不成是被暗杀掉了？还是说被监禁了？


不可能吧，如果发生这种事情，肯定会上头条新闻的。不过可惜这两天的电视上什么都没讲。


不管这些了。


就算是女生，我还是改不掉我的坏习惯。


喜欢发呆，和看着天空。


而且是相当程度的呢。


“莉亚小姐~您这一节课又在发呆呢。”


如果要是问这几天有没有被谁纠缠着，那么我只能竖起食指，指向我面前的笨蛋少年二号。


桦凉静阳。


没错，也只有这家伙会不停地在我面前啰嗦。


也并不是嫌烦……嘛，有一点。


这家伙有时候是很好骗，但是却会在意外的地方纠缠不休。


要说麻烦的话，那可真是太麻烦了。


“……”


本想说些什么的，但是想了半天还是没有想到什么语句，干脆就无言好了。


也没有去看桦凉的眼睛，趴在桌子上一动也不动。


“啊啊，莉亚小姐不要不理我~”


“……”


比起星期第三天那一天，有非常多的人来“巡视”我，今天人到是少了很多，不过其他班级路过这里的人，貌似都会瞄一眼进来。


当然也会有女生问我为什么要把头发留那么长，是怎么护理头发的等等这些我本该不知道的问题……


并没有怎么回答，就这么撑到了现在。


有男生约我去玩，我推辞了。


有女生约我去玩，我推辞了。


有男生向我交往申请，我拒绝了……


有女生找我做更好的朋友，我也拒绝了……


说来说去，原因有两个。


第一个，就算我不刻意去说出来，也能够知道，因为我下午六点肯定会变回去，所以我放学后必须回去。


第二个吗，就比较特别了。


音总会快一步于铃一，把我拽走。


准确说是带——带回家这样的举动。


没错，因为音她知道，音的姐姐乐，现在肯定正借住在我的家里，而且也是长时间的借住。也不知道为什么，音也就会在一放学之后，就立刻把我给拽走了……就连片刻休息的时间都没有，更别说要让铃一从一楼赶到二楼来……


和平时没有多大的区别，如果不用看外貌的话，其实也就是我本人而已。


上次好像并没有说，四季天在将自己介绍过来的时候，自己的座位貌似并没有决定好，原因也都在四季天认定的那什么糟糕的活动。


说实话那让我觉得是件非常廉耻的事情了……


那就先不提了。


不过我一直想问的是，为什么我会在二年生的教室里，坐在最后一排靠窗的位置，也就是我自己位置的后面一个。


后面的不重要，重要的是，为什么我会是二年生？


这个问题并没有想太久。


因为是找不到原因，找不到理由的问题。


四季天并不在这里，不可能问他了。


更别说事务处的人了。


然而我只有一个可能性了。


四季天，没错，四季天艾华。他打算转入这个学校。


不是没有可能，前几天，我清清楚楚听到了，四季天他也是要上学的。再加上这几天又突然的消失，该不会在做什么手续？


然后可能明天就突然出现的班级前面？


该不会是这样吧？我有种莫名其妙的预感会变成这样。


“进一，走了。”


“（都说了不要直称名字啊，会被人听到的……）”


铃一会在我变成女生之后，称我为莉亚，幽香她也是这样。因为她们知道，冬叶他并不知道我的事情。


音最初也是这样，不过最近有些奇怪了，虽然可能用风带动了声响让人听不见，不过我还是不放心。音现在开始不关我现在是什么状态，都直接称呼我的名字。


就算是在学校班级里，或是冬叶的旁边。


“放心，别人听不见。”


“我还是不放心啊……”


说实话这让我很困扰，并不是怀疑音的能力，只是在这样喊我的时候，总会有放心不下的感觉。


“你们在说什么？”


其他人在听不到声音，只看到我们的嘴型在改变，也就会误认为这里太吵，没听清楚了的一样。


但是，像这样的问我，还是觉得紧张。


“不不……没说什么……”


如果要说的话。


我果然不太喜欢这样……这让我感到有些烦躁……


……


 


——乐山幽香——


 


“好了好了，该好好讨论下作战计划了。”


我和哥哥在放学之后，直接和铃一她其实回到了进一君的家里，并没有猜错，果然水月乐还在这里。


其实也没有多想到什么，无处可去的乐，除了在这里，实在是想不到还能在哪里了。


当然不可能去找音，因为这些事乐还是一样不太敢直接去那里。


“啊恩？”


或许该思考下该怎么为接下来的事情打好铺垫？


没错，我正在为这件事展开作战会议呢。


“铃一，麻烦为哥哥泡杯茶，我想和乐她单独谈谈。”


“啊恩……好的。”


“哥哥也先出去吧。”


“哦，好。”


铃一和哥哥没有多说什么，径直地就走了出去。


不过铃一在出门之前问了一句我们是不是也要来杯茶，乐她说是的。


在门确确实实地关上之后，确定客厅呢没有人了的时候，先开口的并不是我，而是乐她：


“我愿接受一切的苦难，也不愿意被自己的妹妹一直这么讨厌下去……”


“一直都在为这件事苦恼吧。”


“没错……”


乐的表情有些失落，手捂住了额头摇了摇。


“如果只是这样，那么我就应该好好想想该如何帮组你们了。”


“哎？”


乐好像有些吃惊。


“昨天晚上，你的的确确地说了，把希望寄托在进一君的身上呢。”


“因为他是长时间一来，音接触的第一位男性。”


就是说曾经基本上都不交朋友的？还是说不想和男性打交道？


那么为什么只选择进一君他呢？


“自从那件事之后，音开始对我冷淡，不管是怎么与音搭话，或是道歉什么的，都没有用啊……”


乐口中的那件事，到现在都没有和我说过呢。


“然后就变成了现在这样不曾多说话的样子……也把头发留长了……”


“看起来那个时候情况还算好的。”


“是的，但是到后来，家里人，啊恩，家里人不赞同音那时候的样子，要求她变回去。”


“结果起到了反作用，导致了音离家出走？”


“是的，紧接着，我也——”


“离家出走了？”


抢下了乐的话，代替她说了出来。乐点了点头，示意没有错。


“以音感觉不到……啊恩，没错，音没有发觉的情况下，暗地里观察着音的状况。最初貌似很麻烦，找不到住所，之后，终于找到了一家咖啡厅打工，也有了月租不高的房间。算是平稳地过了很长时间……”


“皆大欢喜？”


“没有……我尝试与音接触，不过果然是被讨厌了，从最初的看一眼我，到后来连看都不看。最后总会在我不知道的时候离开当时的城市，所谓的一夜之间的消失……”


是又跑走了？大概是这样的呢。


“应该是觉得不耐烦了，所以跑掉了吧？”


“大概是这样，之后就是漫无目的地寻找，找到，被拒绝，再逃跑，再寻找。就这样过了两年的样子。”


“很辛苦啊。”


非常辛苦呢。


要是我的话，可能还不到一个轮回就不行了吧？


“想我这样的死缠烂打，音已经厌烦到不行了吧……直到现在我发现……”


“水月音，和某个男生关系很好？”


“恩啊，吓了一跳呢。而且还是一个会在半晚变身的人。”


这大概要托被流星击中的福了吧。


音也是知道进一君是可以变成可爱的女生的。


“然后就把希望寄托出去了？”


“恩，现在我也只是在下赌注，不知道接下来该怎么做了……”


乐把头埋进了胸中，用双手抱住了头。


这看上去的确是很困扰。


“桥梁都已经搭好了，为什么不赶快制造过桥的‘机会’呢？”


“机会？”


“没有错呢，虽然这样很对不起进一君，不过这也是很不错的办法呢。”


“有什么好的建议吗？”


“我虽然不知道你是哪里来的，也不知道你是怎么知道我们的事的，不过，如果你能够掀开头发看清这个世界，我想和妹妹打好关系这事情，也是可以轻易做到的。”


对着一脸疑问的乐眨了一下眼睛，微笑得对着他。又继续说道：


“一切都是要靠自己的，如果谁做错了事情，就由谁来道歉。”


“但是……我已经……”


“如果并没有成功，那么就说明时机并没有成熟……啊哈哈，这句话说出来的感觉我就像是个贤者呢~”


其实说的也非常随便。


“简单点来说，你需要时机，以及开锁的‘钥匙’。”


“那是什么？”


她是指我说的“钥匙”。


“举个简单易懂的例子好了，例如进一君啊，例如进一君啊，例如进一君啊~”


非常明确是吧？


“真的是简单易懂啊……”


乐抓了抓头，看来她明白了我的意思了。


“但是，进一他——”


咚咚——


“茶泡好了。”


敲门声，以及铃一的声音打断了乐的语句。


随之，铃一端着茶壶和茶杯进来，为我和乐准备好了茶水。


不过我们已经快把话说完了。


“啊哈，铃一泡的茶还是一如既往的美味呢~”


“这都是拖小幽你的功劳呢~这次花了我很长的时间准备呢~”


望了一眼乐，乐把茶端了起来，以优雅的姿势品尝了一口。


正规的茶道手势，我发觉水月家族应该不是普通的家族。


“不用担心了，或许我比哥哥他还要了解进一君呢。”


“是……这样的吗？”


比起这些呢。


“在这之前，能请务必告诉我你做了些什么吗？”


我还是更在意水月一家的事情。


或许隐藏着不可泄露的秘密？


到底发生了什么呢？


……


 


——东桥进一——


 


这让我觉得非常的难以相信。


我不敢相信我现在坐在阳台边上，对于自己这已经打破了人类性别之间的秘密的身体而感到出乎意料的感觉。


难以置信。


这不是真的，但又确实是真的。


自己该怎么办好呢？


“我想出去散步。”


“那我也一起……”


“不，不用了。”


站在旁边的音和我说着这样的话，不过我拒绝了。


“我希望能够自己静静。”


“……”


已经被那些麻烦的事情搞得非常头痛，或许我现在不是应该去想该如何让音和乐之间的关系变回，而是好好地去想想该怎么把自己变回原状。


可恶，已经开始对变来变去的身体感到厌恶了。


为什么自己就一定会变成这样？


为什么那该死的“流星”非得要向着公园飞行？


“好吧，放心，我是不会逃回去的。”


再说我已经被烦到都想用头撞墙了。


“可是……”


要说为什么？不，我不知道为什么，这都要去问天上的混蛋们。


啊啊，烦躁……


“没有什么可是，我现在只是想去散散心。”


“为了进一你的安全……”


“什么安全？我现在又不是那该死的女性身体，我还怕些什么？”


没错，这些都够了，我不想再去想这些东西了。


我感觉自己的语气有些冲，不过我觉得这没什么不对的。


“……”


“好了，我会在半个小时之后回来的。”


音并没有说什么，只是看着我打开房门，从这里走了出去。


回过头去看了一眼，我猜不出音在想些什么。


……


 


——乐山幽香——


 


接近于晚上二十点的样子。


我们过来已经有一个小时了。


“没有些其他的了？”


“这些都是我对进一他说过的。”


如果说并没有告诉进一全部的话，那么也就没有告诉我全部。


“但是有些事物还是不太好说出来的。”


要是能够构成有趣的事物的话，那么就算是闭口不说，我想自然而然也就会流入我的耳朵里。


还是说，只是单方面不想告诉我而已嘛？


“不强求你说出来，但是，你最初见到进一君的时候，应该有对他做了什么吧？”


“哎？什么什么？”


铃一就像是找到猎物的小动物一样，睁大了眼睛向着里扑来。


“啊……是有做了什么了……”


“哎？！真有做什么吗？”


铃一好像找到了关键点，开始猛烈地攻击了呢。


也就是说，乐她是对进一君做了什么呢，到底是做了什么呢？


看起来会很有趣呢。


“如果不说的话，可能会被铃一酱一直追问下去的哦。”


我想就算是我也不会想要这样的结局吧。


铃一很敏感的哦，在对于自己哥哥的方面上。


“好吧，我吻了。”


“哎？！”


吻了？Kiss？


“Kiss？”


“没错。”


事情出乎意料啊。


“K、K、Ki……Kiss？！”


不过铃一的反应却在意料之中呢。


脸颊已经通红了的铃一开始不知所措了。


“啊……好纯的一个兄控……”


“呜啊……都、都……都说了我不是兄控了啊！”


就算现在否认也来不及了呢。


“其实很容易就看出来了吧？”


“恩，没想到这么明显。”


“娇羞的铃一很可爱的哦。”


一直如此。


我和乐两人同时点了点头。


“可爱乃妹啊！”


好孩子可不能学哦~


 


——东桥进一——


 


晚上二十一点零三分。


背脊发凉。


当然不是冷风吹的，那是会有不妙事情发生的前兆。


我是不会相信我背靠着靠椅，也还能够被风吹到温度过低。


没错，现在的我，正坐在这熟悉的公园之中，那极为熟悉的长椅之上。


与其说是散心，不如说是逃了出来。


也就是逃了出来，从音那里逃了出来，不过在半个小时之后还是要回去的。


可以说，在这半个小时之内，我就像是个脱狱的囚犯一样。


我害怕自己做出些可怕的事情。


但是却又不敢在半个小时之前回去。


望着天空，我一直都是这样的无奈，懦弱……


“不，就算是回去道歉，也觉得那只是自己的虚伪……”


或者说只是在逃避。


“啊啊……该怎么做呢？……这种事情，还是第一次遇到啊……”


我讨厌这样的感觉，什么时候开始有现在的这种烦躁感？从乐的出现开始？不，不会是的，这和音乐她们没有关系，这只是因为“流星”坠落的哪一天。


因为我这几个星期已经受够了，脑内充满着那些不知道该怎么解决的压力，不，那不是压力，而是自己所理解不了的感受。


变成女生之后，这是件麻烦的事情，或许也可能是件愉快的事情，在某些方面。


不过我想要的果然还是普普通通的生活，自然平凡的一切。


可恶，果然还是适应不了现在的情况吗？


变身变身变身。


超能力超能力超能力。


为什么会有这些莫名其妙的东西出现在我的旁边？


为什么？


“啊啊啊！我的平凡去哪里了？……”


“怎么了？进一君。”


“恩？”


熟悉的影子。


或许是我看错了，在晚上这种时间是不可能出现熟人在我面前的。


那个声音大概只是我的误听。


“有在烦恼什么吗？”


“向日未……”


渐渐清晰的人影。


“夏果？……”


并没有误听，或是什么幻觉，那是个真人。


“夏果你怎么会在这里？”


立刻从座椅上站了起来，并不是自己想这么做，而是被吓了一跳。


我不敢相信在这种时间，夏果能够从家里出来。


“我、也是出来散步的呢~”


“散步？……”


不敢相信，我没有听说过现在的女高中生能够在晚上二十一点之后出门散步。


“开玩笑吧……你是怎么出来的？……”


“怎么出来的？当然是走出来的呢~”


“好吧……虽然我不知道你是怎么出来的……不过你还是快点回去吧，晚上一个女生在外面太危险了。”


更不用说像你这样迷糊天然的人，一不小心就有可能陷入危险。


“但是，进一君你好像有什么烦恼呢。”


“不……没什么，我送你回去吧。”


比起我的这点破事，先送眼前女孩子回家更重要一些。


我可不想因为我而让夏果身处危险。


“独自坐在公园中，既没有伸展，也没有放松，而是在那里自言自语。”


“……都听到了？……”


“不知道进一君你遇到了什么麻烦，不过，要乐观，要知道现在的生活是很美好的……”


这些已经让我烦够了。


“好了好了，够了，我不想听了，这些事那些事就已经够麻烦了，再加上夏果你的事情，这是叫我该如何好？！”


音乐音乐音乐音乐，为什么不放首柔美旋律的音乐在我耳边？


“那该死的变身已经要我够烦了，什么办法才能让我变回去？……”


“……”


夏果早已把头低下，我看不到她的表情。


“现在又是流星又是超能力的，啊啊，真是烦死了，烦死了，啊啊啊啊啊！我干脆去死好了也比在这里想这些破事情来的好！”


“那、那个……”


夏果低着头试图与我对话。


不过现在的自己已经被烦恼冲破了大脑。


“难道你有办法吗？”


站在夏果前面的我用两手抓住了夏果的双肩，用劲地摇晃着。


“喂，说啊！夏果！你有办法吗？”


怎么可能有办法？让流星再来砸我一次吗？如果能够变回去那太好了，快把我砸死好了！


办法，那是不可能有的……


“进一君……”


“……”


或许我应该早点发现现在的不妙。


“请……务必称呼我夏果酱……哦~”


强挤出的微笑上，带着的是已经充满泪光的双眼。


没错，明明已经是无人的公园，无光的一片区域，我清晰地看见夏果……不，夏果酱的双眼中已经流出了我所创造的罪孽。


松开了抓住夏果酱的双手。


心里面只是重复着，该死的，我这个混蛋。


“可恶……看我都做了什么……”


失去力量的自己坐回了身后的座椅上，捂着头，压制着刚刚起来的头痛感。


那些都是对自己的惩罚。


真是糟糕……我该怎么做？


……


 


——水月音——


 


远处。


坐在长椅上捂着头的是进一，旁边站着的，是班级里的同学，向日未夏果。


“顺利……解决了吗？”


大概是这样。


“……”


不过却高兴不起来。


心里闷闷的。


高兴不起来……为什么会有这样的感觉？


这和当时看见乐她亲吻到进一的那个时候，一样的感觉。


真讨厌。


是不是要做同样的事情才可以减去这样的感觉？


……



 
                                                                          第五章 少女作战准备中…… END




第六章 少女作战即将开始

个人原创小说
----L----O----S----


第六章


 


毫无进展。


没错，毫无进展，可以说，如果世界机械女仆可以普及，那么我的这件事也差不多可以完成了。


说的对，对于刚才提到的那不可能的事情，就如现在我所烦恼的事情一样的麻烦。


真是糟糕透了。


就像是某人在写小说挤不出题材一样糟糕。


好吧，我可不想听到有些人在我的耳边对我喊道，“可恶，别太嚣张了！你个混蛋”这样明显据有攻击性的语句。


我得到的麻烦和你们相比差不到哪里去。


如果真要我说，我只能说这个世界到处都是糟糕，到处都存在麻烦，我想抱怨，没错，我就是想抱怨。


为什么我非得就要接受这比一般事情还麻烦的鬼事情，啊啊，为什么？我不知道，别问我这些，我是受害者我什么都不知道，我该知道什么？难道我应该知道为什么要麻烦我，为什么要接受这些，为什么流星恰好砸中我？别说笑了，我要是知道这些，我就可以不用那么麻烦地想这些有的没的了。


“啊啊……这真是糟糕透了……”


双手捂着头部，我不想再去思考这些东西了。捂着耳朵是不想听到，遮住眼睛是不想看到，我盖住大脑是因为我什么都不想去思考了。


我想累了，说实话我该休息了。


但是，会有时间给我休息吗？


不，我想不会。


“进一……君？”


“啊，什么事？”


“这样想想好了……”


已经流过泪的夏果，向日未夏果。擦干了眼泪，随着也坐到了我的身旁，对我这个糟糕的人开始说话了。


“啊恩？”


可以说，现在算是好多了。自己大概忍受不了少女的哭泣吧，一开始的无明火，现在明显是消减了不少。


不过还是觉得有些不能接受。


“将一切麻烦的事情解决之后……应该能够轻松很多吧……”


我想我就是在这方面上烦恼。


烦恼着什么？毫无疑问是在烦恼到底该怎么解决这些事情。


“是啊……”


“所以说，进一君不要再这样灰心了，这样下去最终也是毫无进展的了。”


夏果原本带有抽泣的声音已经消失，取而代之的倒是欢快的语气。


她是在安慰我。


这样的感觉我就像是做错事的孩子，在被家长训斥了一样，可以说是没什么理由与其反抗，或者说是反驳。


总之我不太喜欢这样，我就尝试把话题扯回来。


“啊哈哈哈~话说回来夏果酱你怎么能够在晚上出来的~家人们真不负责啊，父亲在做什么呢~”


“在睡觉呢。”


“原来是偷偷溜出来的啊！”


真是替他担心啊……自己的女儿都管不好……


不过，如果是这样，为什么特地跑到这里，难不成夏果她的家也离这里不远？


好吧，我开始有点讨厌这个公园了。


或许可以选择下次去什么神社山上哪里的，可能那里的风光会更好一点，不过晚上大概会有点恐怖，真是不妙啊。


不过我记得夏日祭什么的，是举行在山下的吧，至今没有去过几次。总之，是该找些比较好的散步路程了。


“在想些什么呢？”


“不，没什么，我在想是不是该更改下散步地点，或许可以选择山上。”


虽然有点远，不过相比这个被诅咒的地方，我觉得去那里也值了。


不过我好像听说那里的神社是有人的，而且还有巫女什么的，不在意这些东西就是搞不明白啊……


不过我记得桦凉曾今在我耳边啰嗦道：


“喂喂，妹控东桥，去过山上的那个神社吗？听说有个很不错的巫女哟！”


“都说了我不是妹控可恶……”


不过也管不了那么多了，就当是耳边风左耳进右耳出好了。不过没想到现在竟然想起来了。


说到巫女啊……


总会想到周围一些熟悉的人。


真糟糕啊，当时记得桦凉还说，“其实巫女就在我们班里啊！”。


不好！当时只想无视他并没有在意那么多，现在觉得事情有些大条了。


不过，我还真的是不怎么在意别人家里的情况啊……像这种事情只有在这种时候才能够想起来……说实话这到底是幸运呢，还是倒霉呢？


我本能告诉我这绝对不是什么好事情。


真糟糕，我怎么感觉我在冒冷汗……


“啊哈，来神社坐坐吧，我会拜托爸爸来招待的~”


“果然啊！果然是你啊可恶！”


真想不到自己身旁的已经和自己混得很熟了女孩子其实是山上的巫女，这么一说我怎么觉得我好像又陷入了什么“非日常生活大沼泽”一样，不妙啊，我注定这一辈子就和平凡无缘吗？


没错。


可恶……我都想回去接受铃一的处罚了……


“啊啊，原来你就是那个巫女啊……”


“巫女？……啊恩，我们家是神社，我也算是个半巫女吧……”


夏果歪了歪她的脑袋，眼睛向上撇，像是在想什么。我想她大概已经迷糊到能把盘子当饼干来吃的程度了吧。


“不过……我还真没想到，夏果酱竟然是神社的人。”


本来想是说，那个从来都没什么名气的神社竟然还有人住在哪里。但是想了想，觉得这有些伤和气，也就吞了回去。


不过我还是要稍微惊讶下，因为我一直都不知道有这一回事。


貌似之前也没提过这件事。


夏果其实是巫女，这件事。


说到巫女啊，也就说肯定会有什么巫女服什么的……


巫女服啊……是黑白的，还是红白的？还是说是那种颜色比较鲜丽的舞巫女服？我想这种应该只会在祭典的时候才会穿吧。


不过，还是很在意啊……


明明完全不想看。


“喂喂~进一君？怎么了？又在发呆了。”


“啊啊……抱歉，我想到了一些事情。”


好吧，我不得不承认，这个性质和校服不太一样，那种让人恶心的程度可以说是更上一层了，简直是那种想到都觉得忍受不住的情况。


不行，我不想去想了。


“啊哈哈，进一君不想看我的巫女服吗？”


“当然想噗！怎么会呢~啊哈哈~”


其实夏果的父亲也是个变态吧，和校长一样的变态吧，果然应该好好叫来谈谈吧，这样对年少的女孩子不太好吧。


果然应该一起叫过来讨论讨论吗？


拜托一些父亲应该能够轻易叫来吧，他们做的实在是太棒了噗！果然不应该这么做不是吗？


这样岂不是完全破坏了年轻女生的正常发育吧？虽然这事和我完全无关。


“那个、进一君……有时间……可以来坐坐吧？”


“啊……”


如果就算不是夏果在邀请我。


“那……”


我想我也会坦然答应吧。


“那我不客气了。”


对着夏果轻松地笑了下，我认为这不难做到。


夏果对我的回应，也是一个微笑。


但是，这让我觉得。


她的微笑，比我美丽一万倍。


 


——乐山幽香——


 


到头来还是没有说吗？


关于到底对自己的妹妹做了什么。


“单纯的不想说？”


并不是什么记忆丧失，或是什么逃避心理，只是不想说出来而已。


不知道是在隐瞒什么，不过，大概由我是不可能让她说出来了吧。


“感觉就像是在拷问一样呢……”


“我一直处于被问状态。”


的确有点像了啊，不过没有刑法应该是最好的吧。


水月乐坐在我的对面，正坐着，茶桌上放着是铃一泡的红茶，好像没怎么动过。


“我认为我知道这些之后能够更全方位地帮助你。”


“真是抱歉，这些不太好随便告诉别人。”


我只是伤害了音的朋友们。


水月乐这么说道，她并没有说自己是怎么伤害的，详细的过程也没有对我说明。


只是这么一言带了过去。


“是有什么不可告人的秘密吗？~”


“是的。”


“啊啊……真是不好办啊。”


也猜到了乐会很肯定的答复我，但是我并没有想到接下去该如何。


现在基本上处于僵直的状态。


仔细地思考刚才乐说告诉我的一切。


现在，自己所知道的，比较凌乱，散乱。该怎么形容呢？就像是没有背着龟壳的乌龟一样让人奇怪。


水月的家族是世纪历史悠久的水月一族。


但是却没有什么记载，不，我想网络上面也是不会有这些的。


当然也就不知道水月一族到底是干什么的。


本想追问这些，不过我发现乐一直在隐瞒的，就是这点了，貌似她坚决不告诉我这方面的事情。


不明白她是怎么想的，不过这乱七八糟的事情穿在一起，有点让人头痛呢。


现在略明白一些。


乐不知道因为什么，伤害了自己妹妹的朋友们，然后被讨厌了。


但是，这么一讨厌会有几年的时间而还不原谅？


“我不想把一般人扯到这上面来。”


乐先发话了，这发言有些让我惊愕。


“一般人？”


内情是存在着的，乐一直都是为了不让他人被卷入而不愿说出来。


看过电影小说的就知道，如果是这样子的话，一向是比较容易让她说出来的，不过现实有些情况不一样。


这比想象中的复杂多了。


“没错，但这不是主要问题，如果把正常世界中的人，拉入‘非日常’的世界，这样就像是破坏了某种平衡一样，不是吗？”


乐看着我的眼睛，严峻的眼神说实话真的是有点吓人。


“所以说我不能这么做，虽然幽香你可能已经察觉到了我们大概有些什么，不过这不能随意告诉你，我告诉了你等于是改变你的未来。这样如果你以后跌倒受伤了，家庭破灭了，或者更严重点自己都差点丢掉性命，这一切就像是我们的责任一样。”


乐稍做了停顿，又接着说：


“但是，如果说你非得想要知道，而来观察我们，或是跟踪我们，之后发现了我们的秘密。那么，这些将不会是我们的责任，因为这不是我们告诉你的，而是你自己选择去知道的，所以说如果幽香你真的想知道的话，你只能自己发觉了。但是，如果你威胁到了我的家族，我们毫无疑问会将你从历史上抹去……”


恐怖。


乐的眼神在有的时候总会变得尖锐，这是唯一让人受不了的。


“这些都是我的家人们说的。虽然我不太赞同这之中的一些……”


大概水月一族能够从几百年前持续到现在，也都是拖了这几条规定的福吧。


“你有把这些告诉进一君吗？”


“是的。”


“为什么？这不是破坏了进一君的平凡？”


也可以说是改变了进一君的未来。


“不，进一君呢，他是个例外。”


“恩？”


“因为进一他的日常，早已经被破坏了，现在所发生的一切，对于他来说，也就是被改变的未来。”


“啊恩……说得也是。”


如果说是这样，那么也就是说，已经被改变的未来，再去改变也无所谓了？


“不过，被改变之后，意义也就相反了。”


“啊恩？”


“举个简单的例子了，就是说，对于一般人来说，能够在一瞬间变成异性，是不是明显不可能？”


“啊……是啊……”


但是，相对于进一他，也就不一样了吧。


“但是对于进一呢，这件事就像是平常事，家常便饭一般，根本就不用去想自己为什么会一瞬间变成异性，因为他知道，这是因为天上落下的流星惹得祸。”


乐伸了个懒腰，趴在了桌子上，放松了双臂之后，又接着说：


“这就是黑白颠倒的结果。所以说，如果再让进一去接受这些不可思议的事情，或许也只像是一般人的日常一样。”


这么一听或许确实是这样。


“奇迹使世界反向。”


“没错，或许再降下个流星，也就可以将进一他拉回原本的生活了吧……”


或许这才是进一君最想得到的呢。


平凡的生活。


现在对于他来说，平凡已经是奇迹了是吧……


稍微有些可怜他了呢~


“所以，真是抱歉，我不能告诉你关于我们家族的事情……”


“啊哈，不用那么客气，这些足够了。”


虽然只是些没什么用的信息。


“那么，在这些条件之下，能够帮助我吗？”


“啊恩，没问题，这些，足够了。”


但是，足够了，就算是这些不是很有用的信息。


因为准确说，我只是个旁观者罢了，而真正去做的，并不是我。


我要帮忙的，只是制作机会罢了。


 


——东桥进一——


 


与夏果分开的地方，是神社门口的石像处。


虽然说那有差不多几百阶层的台阶让人觉得头痛，但是让夏果一个人爬上去，总觉得还是有些不放心。


操心过度了吧，总之我认为把一个女孩子丢下不太好，就索性送回去了。


在回去的途中，我们聊了很多，虽然只是些小事，但是托此的福，我的心情算是一百八十度大回转一般的心情愉悦起来了。


没错，我现在可以说是恰到好处的心情。


“变回去什么的，总有办法的吧……”


现在的自己，并不想再纠结这些了，也就是说，把这该死的想法全部扔到了脑后，后果什么的，在做过了之后再说。


虽然有风险，不过这总比在这烦恼要好得多。


想起之前夏果对我说的那些，我现在认为她说的没错，解决现在的问题，之后也就会轻松很多。


我现在要做的，无疑就是回去，然后想想该怎么与音她谈谈。


“在这么黑的情况下，从这里下去真是恐怖……”


如果要不是正对着月亮，可能就连光都没有，相对这里算是太阴森了点。


这让我有些浑身起鸡皮疙瘩……


哗哗——


“啊恩？”


正当我胡思乱想的时候，发觉到周围的草丛好像动了下。


不妙啊，现在这种阴森地方，感觉真是恐怖啊……


“有什么东西吗？……”


第六感告诉我有什么东西正盯着我，并不确定，自己抱着希望只是小猫小狗的想法，向草丛哪里走过去。


哗哗——


看到了。


“是谁？！”


是一个人影。


不妙了，难不成是抢劫犯？


不对不对……该不会是痴汉？！……不，这不可能。


看到人影向里面跑去了。


好快！


“喂喂，站住！”


明明这么黑的地方还能跑得这么快！


也不管那么多了，索性冲了过去，但却好像迷失了目标一样的原地打转。


“不妙……这么下去我会迷路的……”


就像放弃了一样站在了原地，不行了，跟丢了……


话说到底是谁啊？一个较小身躯的身影。


较小？啊啊，说道较小，该不会是另外一个被流星砸到的不幸少年？也和我一样变成了可爱的女孩子？所以现在在逃跑？


啊哈哈……很有可能是这样啊。别想了……不会的，我连星星的影子都没看到。


哗哗——


后面！


突然感觉后面有什么经过。


噗通！


转身就向前面扑了过去。


“啊……”


听到了熟悉且纤细的声音，而且就是在面前，好像很近。


黑暗中，并没有看清面前人影的样子，不过我敢肯定的是，是个女孩子。


她好像在我扑过去的同时，回头看了一下，身体也转了过来。


所以说，现在的姿势恰到好处。


“抓、抓……抓到了？”


在感到耳边有轻微的流动的气体之后，赶快用手将自己撑了起来。


没错，右手柔软的触感告诉我的确是抓到了。


说道柔软的触感啊，我总是会想到一个部位。然后又非常符合我现在的处境。


没错，是正在发育的少女的胸部。


“对、对……对不起！”


惊慌失策地坐了起来，这才让我看清面前少女的容姿。


月亮高挂着。


月光洒落在少女的脸上。


没错，果然是熟人。


“啊恩……音？”


“……”


从刚才一直盯着我的，就是水月音吗？


话说回来为什么回来跟踪我……


“什么啊……原来是音啊……啊啊，不要吓我啊……”


说实话这有点让人害怕，因为是晚上吗，黑漆漆的实在有些恐怖。


“这种地方，还有什么人被吓到了还能冲过来扑向对方？”


“啊……那个……”


水月音一针见血。


没错，我就是这样一个奇怪的人。我是抱着一点好奇的心理冲了过来……或者说我就是想看看到底是谁在看着我。


“起来了……好重的……”


“啊……啊，真是抱歉。”


发现自己还坐在音的身上，就立刻站了起来。


“拉我起来……”


“是、是……是的……真是抱歉……”


就像是伺候哪里的大小姐一样，伸出了右手，将被我扑倒在地上的音扶了起来。


要说为什么，我也不知道为什么我要这么做，大概只是听从音的命令而已。


“衣服脏了……”


“真是抱歉……”


总感觉现在的自己完全没有与其说除了道歉以外的话的权利，对我来说，音现在所受到的一切事故，都像是我的过失一般。


没错，我现在只能道歉。


“天黑了，看不见路，小心再跌倒哦。这次跌倒了可不算我——啊恩？！”


可不算我的责任哦。


我是打算这么说的，但却被打断了。


因为我感到胸口处被重重地撞到了。


虽然不是很痛，但感觉却持续得存在着。


“音……”


“脚滑了一下……”


这家伙难道不善于听别人的警告吗？


不，这像是给自己找的理由一样，不过我现在只能接受这个“借口”。


“都说了小心点……”


“风……”


听到了从胸口处发来的小小的声音。


这让我奇怪音为什么会说出这样的一个字，难道说？！


“啊啊啊啊！喂喂，太高了点吧！”


没错，让我猜中了。


突然地失重让我心里一惊，用力地抱住了面前的音。


“……比上次重了许多。”


“废话！那一次又不是我的身体！”


怎么可以拿男生的体重和女生的体重比呢！


还有这个高度让我心里恐惧啊！不妙，会掉下去的！能够俯视到整个神社的样子了！


这让我抱的更用力了。


“好紧……进一，看，月亮。”


“呃啊……什、什么？”


我想现在是看不到星星的。转过头来，我的确是对的，没有什么星星，只有一轮明月挂在空中。


该庆幸的是，今天夜晚天气很好。


晴空万里，一览无际。


该怎么形容呢？或许可以说月光刺得我眼睛疼吧……


“进一，可以松开了，我会用风托住你的……”


“不不……怎么可能！我、我恐高……”


如果要说为什么，我只能说。


我第一次来到空中，有些适应不过来吧。


“……”


音并没有说什么，并没有把我推开，也没有对此表示不满。


只是就这样让我抱着她，一直这么在空中飞翔着。


……


我无法感叹我现在的情况。


我只能说。


月亮的光芒照亮了我们整座城市，非常的美丽……


没错，这一切，真的是非常美好。


不曾改变。


 


——少女吃西瓜中——


 


等到回去的时候，已经是晚上十点了。


这在某种意义上，真的是蛮晚了。


不过也算是欣赏到了这座城市，可以说是最美丽的风景了。


这大概都要感谢我面前的少女吧。


“话说回来，为什么要来跟踪我？”


“……”


面前的少女没有回答我的问题，坐在那里连看我一眼都没有，只是盯着窗外的天空。


难不成是不放心我？


我想不会吧……


“……音。”


虽然发生了很多，但是我还是要去做这一点。


要把面前的事情解决掉。


“什么事？”


“该和你的姐姐，乐和好吧。”


“……”


正坐在我对面的少女，把头低了下去，什么都没有说。


“音，听我说——”


“我会试试的。”


没等我说完，少女就已经回答了我。


“音……”


没错，我成功了。


或许对乐来说，这是这几年来最美妙的一刻。


自己的妹妹终于选择原谅自己。


“啊哈哈，太好了~”


“……”


真的是很高兴啊，不过我却注意到了一个严重的问题。


“话说回来，刚才飞在空中的时候……因为太紧张了，抱着音你的感觉一点都没有残留下来……”


没错，真的是把感觉全部忘记了，就连之前的那个不太妙的触感……


“呃……”


面前少女的面颊难得一见地红润了起来。


“可以再来一次吗？”


我笑着对音说道。


但是音却把我这句话当真了，并没有发出声音，只是嘴巴轻轻地动了下。


虽然我不会读唇术，但是我还是很容易地看出了音在说什么。


没错。


就是。


不行……



 
                                                                          第六章 少女作战即将开始 END




第七章 只能帮忙一次的原则

个人原创小说
----L----O----S----


第七章


 


如果说是现在抱怨起来的话，可能有些晚了，不过也不能忽略。


例如一下，在最近的动画漫画之中，的确是个不错的开头，或者说是个吸引人注目的情节。


 


——曾想象过，会有从天而降的少女落在身边吗？


 


错了，错了，那对我来说，可能就是另一个世界的事情了。


因为现在的情况有些不同，这样的感觉就像是被人用棍子重击到了后脑一样，真是糟糕。


啊，与其说它是“流星”，不如说是一种“幽灵”吧？


 


——从天而降的少女幽灵、附身进入了自己的身体？


 


好吧，或许这让我觉得简直就像是道听途说。


这让我不能原谅，以至于让我认为这完全是在破坏我平凡生活的最本质的原因，让我完全后悔为什么那天晚上会出门散步。


所以我现赶急般地去抱怨也完全是因为这个原因。


 


——为什么不是身边多出个可爱的美少女！而是由自己变成一位可爱的美少女！？


 


我干脆把设定更改一下。


虽然她只不过是从三米高的房门之上跳下来，也算是可以把她看做为从天而降的美少女好了。


不用多费力地做出了那种需要训练很久的速降技术。


不，或许根本就没有去努力地在这方面用过心。


那其实只是她奇怪的异能力。


“真希望你能够把你的这种奇怪的能力借我用一天。”


“不可能的。”


坐在我面前的金色双马尾，双马尾不是很长，而相对而来，刘海却是长的过分的娇小可爱少女。


是名超能力者。


这种倍感漫画动画中的称呼，让我从嘴巴里说出来，更显得轻而易举了。


首先声明我不是中二病患者。


这不是我在幻想，而是真真正正的超能力。


把她设想为从头而降的美少女好了。


就如某本可恶的小说一样，或许可以从头到尾都在卖杀必死。


“你在看哪里呢？”


“胸部。”


“呃恩……”


我正在想到底是哪里感觉不对劲呢？


“呜啊——！”


就被横面而来的枕头击中了。


“亏你能那么光明正大地说出来。”


“不，我只是在想为什么一个可爱女孩子小小的胸部能让人更有奇怪的思想 ？”


“想要摸摸看吗？”


“哦好……不对，你又在开我的玩笑吧！”


明知道这是不可能的事情。


真是的……


相对这种事情以外，我倒是在想今天是不是该回去一趟。


这周的星期六中午，也就是土曜日中午，可以算是有史以来最奇怪的一个中午。


想比曾经，这次还算是比较清闲的。


“不过你现在可以摸摸自己的。”


“哦，说得也是……”


正打算把双手放在自己的胸口处的时候，我就发觉我明显被骗了。


“等等！为什么我必须要在女生的面前摸自己的胸部？！”


“都是女生，没关系。”


“可恶……都说了我不是女生。”


只是身体上是女生而已。


“进一君，自己已经摸过了吧。”


“啊，第一天的时候就摸过了！为了确认现状……”


“果然如此。”


“啊，原来我的形象已经被定下了吗？！”


音梳理了下刘海，把右眼露了出来，虽然被遮挡了很长时间却还是一如既往的美丽，那双碧绿色的眼眸。


“不过，话说回来，我想要回去一趟。”


“去哪里？”


“当然是自己的家了。”


不管怎么说，回去一下，也就当做是告诉铃一，我还活着一样，免得又让铃一有不必要的担心。


“只是回去一下，没问题的。”


我是这么讲的。


我想只是回去一趟，音应该是会同意的。


不过我想错了。


“不行。”


音并没有多想，很快就否定我了。


“等等，为什么？不过是回去一下子而已啊。”


“不行不行。”


“到底怎么了？……”


音低下了头，让我看不见她的表情。


我只能挠了挠后脑勺，望了望窗外不知道该说什么。


“我……”


“恩？”


音短短地说了一声“我”。


“我不希望再发生曾经那样的事情……”


“那是……”


这一点我从乐那里听到过。


是指被杀死。


被杀死的朋友，音她害怕自己的朋友再一次被杀死。


不，我想这不会的。


乐她不是这样的人。


“不用害怕。”


我把手放在了音的头上。


虽然现在我以女孩子的身体做这个动作可能不太平常。


“已经不是曾经了，事物是在改变的。”


但是我是的确想去这么做。


“我能够保护自己，而且……”


没错，她不过只是力量的失控而已。


“你的姐姐并不是个坏人。”


“……”


而且，她已经能够熟练控制自己的能力了。


……


 


——西瓜西瓜的分界线——


 


就当我是劝说成功了，我现在站在狭小的城镇小道上。


往前就是公园，再往前就是自己的家了。


自己的后方不远是神社，右边走5分钟是学校。


啊，对了，往前面走一点右拐可以到冬叶的家里了，不过我肯定是要绕过那里，被看到就不好了。


应该说，音的住所，正好在神社和公园的中间位置，恩啊，我很喜欢这个位置。


先不说这些了，现在要往公园的方向走。


绕过冬叶的家，回去向铃一汇报下情况，免得出大问题。


虽然在遇到铃一之后可能会有什么不太妙的事情发生……不过这些不管了。


“今天天气不错，应该能够遇到好事情吧？”


自己穿的衣服是向音借来的。


“啊啊，音的衣服呢~好香的味道~”


……话说回来，她有好好洗衣服吗？


应该有拿到洗衣店去洗的吧？


啊啊，真不应该操心这些地方……


“虽然穿裙子不是第一次了……但是依然觉得大腿凉凉让我觉得很怪……”


是因为以前裤子穿多了吧？


啊，真是不习惯这些，但不管怎么说，能有像样点的衣服穿就非常不错了……相比铃一给我准备的那些衣服……


“哎……”


正当我感叹曾经的事情的时候，终于到了公园门口。


这真是个可恶的地方。


遇到了许多许多的事情，在这里面。


让我从平淡的生活落到这种地步也都是这个可恶的公园的错吧……


当我捂着脑袋，叹声气正准备转头走的时候，却有不认识的人向我搭话了。


“喂喂，那边那个小妹妹。”


“谁是小妹妹啊……”


习惯性地吐槽，也随着摆出不爽的眼神向那里看了过去，看到的是一个面相很平常，与其说是年轻人，倒不如说就是一个大叔……


正坐在秋千之上。


没错，秋千的支架上面。


而不是秋千上。


“啊恩，喊小妹妹是不是有些不礼貌，那么请允许我从说一遍。那边的那个小哥，能过来一下吗？”


真糟糕，难不成又多出一个知道我秘密的人？而且竟然还是个大叔？


怪叔叔吧？


“小哥？”


我假装我没有听懂他在说什么，重复了一下他说的那一个称呼。


“没错。”


大叔撑起自己的身躯，跳了下来。


他并不想音那样，轻松地跳了下来。


而是重重地，落了下来。


看来他不是操控风的超能力者，或许是些其他的什么。


“我知道你的事，而且看起来你有些麻烦。”


这位大叔并没有什么多余的废话，开头就进入了正题，这让我有些惊讶。


看来就算是我想隐瞒，也瞒不住什么了。


“你是谁？”


“或许你听过我，从朋友那里。因为我帮助过你的朋友，仅仅的一次。”


大叔伸出了一根手指头，告诉我的确只是一次。


“我的名字是浅草，堭浅草。”


堭浅草？真是个奇怪的名字，而且这让我感觉这像个女孩子的名字。但不管怎么说，我还是要自我介绍的。


“我的名字是东桥进一，现在的名字是——”


还没有将莉亚两个字说出来，就已经被打断了。


“对了，那不是我的真名。”


“告诉我你的真名啊可恶！”


或许从开头这家伙就不想和我好好相处。


“有趣的语言呢，看来被看上也是有可能的。”


“感觉你一直都在藐视我啊……”


“先不说这个。”


真不知道他想干什么，这位假名为浅草的大叔走到了那个我经常光临的位置旁边，坐了下去。不，与其说是坐着了，不如说他完全是在躺着。


可以说是不给我留一点位置。


“莉亚酱，真是不可思议的可爱呢。”


“被你夸可真是一点也不感觉高兴……不过你是怎么知道我的名字的？”


“该怎么说呢？我也算是个情报商人吧。”


“真是勉强的回答啊……”


浅草点了一根香烟叼到了嘴边吸了一口，再吐出白色的烟雾之后，又开口说道：


“其实我不太喜欢吸烟。”


“不喜欢就别吸了啊！”


要我现在做出评价的话，那么我只能说，这家伙也是个相当奇怪的人。


“你听说过‘魔法’这个东西吧。”


“啊……恩。”


漫画里，或者电影动画里，经常都会以魔法是存在着为题材而创造出来的。


“有一种奇怪的说法，说是很久很久以前，科学和魔法是存在着战争的。”


“恩……”


的确是有人这么说过，不过没什么科学依据。


“但是魔法输掉了，所以现在不复存在了。你相信吗？”


“……不相信。”


不管怎么说，这种没有历史记载的东西，去相信也没有用处。


“现在这种科学的时代，魔法这样敏感的词汇，可能会随便记载吗？为什么不相信？因为没有科学依据，那么它就是假的。”


“……”


“这些都是众所周知的东西了，但是，有些不一样，比如说超能力。”


浅草坐了起来，看来是要说严谨的话题了。


没错，我见过超能力，就算不让我相信，我也不能不去相信。


因为那是确确实实地出现在我的面前，我无法不去相信。


“记得现在一种世界联络方式，叫做网络，上面貌似有记载着，超能力的问题。”


按照现在的科技来说，超能力被归类为超心理学一类。也就是说，超能力并不是不可能的。


“有人可以不用外力点亮台灯，好吧，那是低级的能力者了，就像是菜鸟级的魔法使一样，根本不值得一提。”


“……”


菜鸟级的魔法使？那是什么？


“资料记载着超能力，所以你可能去相信，而相反的魔法却完全没有记载下来。为什么？因为他们怕有些人相信魔法的存在而去尝试这些。再相反的超能力就不同，你再怎么尝试也没用，你没有就是没有，为什么？因为有这些资料，网络告诉你现在超能力是不可能有的，但是以后会有的，所以你们可以不用去尝试。”


“就是说魔法存在着？”


“我不知道。”


“……”


这家伙绝对是在耍我。


“你见过的吧，超能力。”


“……没错。”


虽然我不知道我眼前的大叔是什么样子的人物，但绝对不是一般人。


“所以我告诉你，现在的资料都是屁话，那些都是骗你们的呢，现在都有被不明物质击中变成女孩子的例子，还有代代都是超能力者的家族，现在的世界一团糟呢。”


他是在说我和音她们吗？


浅草把手搭在了靠背上面，右手拿着烟继续吸着，感觉很轻松的样子。


“你的世界，可能比现在这个世界还要糟糕。”


“……”


没错，那可真是糟糕透了。


“我曾经帮助了一个很厉害的水能力者。”


我可能要暂定这个大叔为魔法使了。


没错，他是个很厉害的人物。


……


 


“你知道姐姐是怎么让妹妹讨厌的吗？”


“不单单是能力的失控吗？”


“不不，那只是一部分而已。”


原来还有什么更深的东西啊……


“虽然我不能告诉你我是怎么知道这些的，不过我可以把事情的经过告诉你。”


“好的，你说吧。”


或许我没有猜错，乐当时的确是向我隐瞒了什么。


“姐姐和妹妹是特殊能力家族的孩子，而且是双胞胎。姐姐和妹妹的关系当时很好，但发生了一件事情以后就变得一团糟了。”


“姐姐杀死了妹妹的朋友……”


“没错，但是姐姐并不是故意的，大概是因为姐姐对妹妹的保护欲太强了吧。”


浅草坐在左边的秋千上荡了起来，我则在右边的秋千上荡了起来。


这不影响我们的对话。


“保护欲太强？”


“啊，当时妹妹有两个好友，一个是男生，另外一个是女生。”


“噗……竟然有个是男生……”


“当然，特殊能力家族一般是不同意自己的家的孩子与普通外界的普通人接触，这些在漫画动画上面不是有吗。”


原来是真的啊……我已经不想多吐槽什么了……


“那个时候只是听说了而已，到后来‘家长’发现了音与他们嬉闹在一起的样子。”


“结果处罚了？”


“没错，而且貌似很重的样子。”


“……”


或许他们犯了虐待儿童这一项罪过。


“因为当时姐姐的能力比较强，所以‘家长’们一向喜爱着姐姐，而忽略了妹妹，也就开始经常对妹妹指责。再加上这次这件事情……”


浅草吐出一口烟，从滑梯上滑了下来。


“姐姐开始厌恶家里的人，而且也将妹妹被处罚的罪过转向了妹妹的朋友身上。她认为这都是他们的错。”


“然后就……杀了？”


“小妹妹你太过着急了哦，姐姐还没有那么没有控制力呢。那是在第二次事件之后。”


“……”


“妹妹并没有放弃哦，还是继续和她的好友们玩在一起，而且也没把自己被处罚的事情告诉他们，只是这样继续地玩在一起。”


或许这样才是最快乐的生活吧……


现在觉得音她太可怜了……


“直到某一天的下午，那个男生向妹妹告白了。”


“噗！”


“喂喂，你看起来很激动的样子吗。”


“不……没事，继续说……”


“没问题吧。”


浅草笑了笑，又继续说道：


“这可是很正常的事情，因为妹妹长得也很可爱呢。”


“不要偏了正题……”


“哈哈哈，好的好的。”


看来这位大叔很喜欢没事耍我。


“那个时候另外的女孩子也在旁边，然后和男生还有妹妹两个人开玩笑，以至于把男生推到了妹妹的身上，例如抱在了一起。”


“噗！！”


“不要浪费水资源哟。”


“不要再我喝水的时候说这些！”


我没有听错，当时音好像有喜欢的人，但是那个人现在已经死了……


“不，妹妹其实不喜欢那个男生。”


“啊？”


这让我小小的惊讶了一下。


“妹妹以为这只是他们的玩笑，而没有去多在意。但这又被‘家长’们发现了。”


这让我的身体颤了一下。


“被……被处罚了？……”


“姐姐会在晚上安慰妹妹，并劝说不要再和那些朋友在一起了，但妹妹并没有听从姐姐的忠告而继续下去，直到有一天——”


浅草停顿了一下，继续说道：


“男生开玩笑拥抱妹妹的时候，被姐姐看到了。”


“……”


我捂住了头部，努力着吸收从刚才到现在所听到的信息，没错，我一个字都没有听错。


“长期累积的怨恨就像是灌满水的气球被针戳了一下一样，力量的失控。”


“被杀死了吧……他们……”


“啊，没错，用水形成的高压水柱戳穿了少年和少女的肚子。那是在一瞬间之内发生的，妹妹连保护他们的时间都没有。”


真是可怕……


我看不到的地方，发生了这么可怕的事情……


“黑化了的少女真恐怖啊。”


“……”


浅草望了望我，发觉我对这些东西还不能接受下来，说了笑话也是无济于事。


浅草只能继续说下去：


“返回意识的姐姐发觉了自己做了这些事情之后，被自己吓到了，惊慌地跑到妹妹的旁边，但她发现妹妹已经被眼前的景象震惊到以至于失去了意识。最后将妹妹带了回去。”


“之后……怎么样了？……”


“第二天晚上，妹妹逃跑了。”


是指逃出那个可恶的家吧，应该逃脱成功了吧。


“本来妹妹应该逃不出去的，以她当时的能力。”


“……那、那音她是怎么逃出来的？”


“当然是姐姐的帮助了？暗地里的帮助，姐姐把这样的举动当做是对妹妹的赎罪。”


要是我的话，我也会这么做。


“妹妹顺利逃了出去，姐姐却要因此受到处罚。”


“处罚啊……”


怎么来来回回都是处罚处罚的，真是该死的。


“处罚并没有成功哦，因为姐姐也跑掉了，而且还毁了那个家，以当时姐姐的力量来说，跑出那里再用力量毁灭那里还算是简单的事情。只不过后来比较费事。”


“什么事情？”


“容易被发现，自己的力量太过于强大所以容易被发现。外国的本家派人来抓姐姐了。”


说道这里，我想起了乐曾经说过她有在逃亡一段时间。


但是中途遇到了一个人。


“然后就遇到我了。”


果然是我面前的大叔……


“不，其实应该是我去找她的。因为我总不能一直这么旁观下去吧？”


“为什么不早点去帮助她们？！”


“因为那个时候我没有空。”


真是可恶的借口……


“我教了她一种控制能力的方法，看起来现在已经很熟练了。”


“……”


“因为我只能帮别人一次，这是我的原则。”


“……”


“那么，我该说的也基本上说完了。你应该也有什么麻烦的吧？”


有什么麻烦？不，这些麻烦实在是太麻烦了。


不知道为什么我现在却完全没有心情去想这些


“让音与乐从归于好吧。”


“不行。”


“为什么？”


“因为我只能帮别人一次忙，我已经帮助过她们了。”


这是什么原则啊，真是可恶。


“那就帮我让音与乐从归于好吧！”


“你确定吗？”


“当然……”


“难道不想让我帮你恢复你现在的状况。”


“什么？……”


恢复状况？是指我现在这样会变成女孩子的体质吗？


“击中你的东西，或许我知道是什么。”


“你说的是真的？”


难不成可以变回去？不是假的吧……我可以告别现在这样离奇的生活了？


但是，音乐她们怎么办？我不敢保证由我自己就可以解决这些事情。


“当然，告诉我，你是想变回去，还是想要让姐姐和妹妹和好？”


……


——我会试试的——


音昨天晚上已经答应我了，她的确会试试的。


但是，我能确保真的能够让音她们从归于好吗？


发生了那么多的事情……


和音所遭遇的那些比起来，我这些麻烦算什么？


我不如给这里下一个保障。


没错，我的麻烦根本不算什么，相比起来，这些，果然更重要一点……


“让音乐再一次响起吧。”



             
                                                                           第七章 只能帮忙一次的原则 END




终章 音乐响起之时

个人原创小说
----L----O----S----


终章 （2010年8月31日11:40:01修订完成）


 


好像是完成了什么重要的事情一般。


走在回去的路上，接下来的任务是回到自己的家里，其他的事情或许可以交给堭了，在这之前要先和乐交谈一下。


“今天下午，恩，大概六点左右的样子我会来这里看着的，把姐姐和妹妹一起叫来吧。”


堭是这么对我说的。


感觉说的很没有责任……不过暂且相信一下他好了。毕竟是能够教给乐那样超强大的能力者某种技术的人呢……


不过也算是放心了吧。


如果运气好，今天或许就能把事情解决了吧，可以说是很期待这样的发展吧。


总觉得让人终于放下了一块石头一样的感觉……


先不管自己的身体现状怎么样，先把这两个人的事情解决的好吧……或许是出于自己烂好人的人格吧，帮助别人太随便了……


我觉得这没什么好自豪的。


倒不如说这样是给自己添麻烦的方式，虽然也可以说是卖了个人情，不过现在这种世道到处卖人情也没有，好人不多了……


“哎……”


自己楞在旁边叹了一口气，继续往前走了。


在已经看到自己的房子的时候，也算是很幸运的，看见了很特殊的人物。


自己的妹妹，东桥铃一。


自己的家是什么样子的吗。这点我曾今说过，是很普遍的二层住宅，也就是到处都能看到的那种非常普通的房子。


算不上好，也算不上差。


当然是有后院，这么一个地方的。


放着时间久了自然要打扫，杂草会长得很茂密，这很让人头痛。


没错，铃一在清理院子的杂草。


“啊啊……”


不妙，如果这个时候被发现了话，岂不是会被抓来一起打扫……不对，在这之前肯定会向我问这问那的吧。


我决定偷偷溜进去。


“啊，莉……进一？”


“啊……我回来了……”


真糟糕，虽然每天中午铃一都会过来问我晚上有没有做什么，不过这次肯定会强力地询问我吧，因为音不在旁边呢。


虽然很想吐槽自己妹妹比自己高是很糟糕的事情，但是时间貌似不允许的样子……


“进一！”


“是！”


久违的条件反射啊，还是没有改回来啊……


“竟然这么晚才回来……”


“晚……晚、晚？喂喂，这才中午12点啊。”


“太晚了！”


“对不起！”


就像是排练好了的一样，几乎没有间隔时间，我就像是熟知我该说什么了一样，立刻就接了一句话，而且还是发自内心的道歉……


“哼，我以为会在早上六点回来呢，和六点比起来可是迟六个小时！”


“啊……”


什么？我听到铃一她对着我向着奇怪的地方抱怨着的时候，我突然觉得铃一有时候意外地让人觉得神秘。


她那脑子里放着的是些什么啊……


该不会是希望我回来才这么说的吗？原来有那么希望我回来啊……啊啊，我的妹妹真是的，没有我就不行吗？


“房内的垃圾……”


“什么？”


“堆积成山了。”


铃一指着能透过窗户看见的客厅。


那个桌台上面，或许都可以用来做附近抽奖的奖品了。


“啊，铃一啊……”


“啰嗦。”


“……”


有人问我，自己是不是喜欢妹妹，我准确地告诉他。


这是不可能的。


妹妹这种东西，就算是再怎么可爱的女孩子，那也都是假象，妹妹这种生物，永远是魔鬼，根本不能当做是女生。


……


 


知道吗？在收拾那些莫名抽奖的奖品时，发现乐从我附近走过来，走过去。


像是完全无视我的存在一样，只顾自己的走来走去。


没错，她把这里完全当做是自己的家了。


完全从脸上看不出一点虚荣心。


就算是我面无表情地盯着她的脸看，看着她走过来，走过去。


她也丝毫没有表情变化。


像是苦练多年的喜剧演员一样，可以互看对方的脸而不笑出来。


这也是一种技术啊……


而且从刚才到现在都没有看我一眼，连瞄一眼都没有。


“喂，你够了没有。”


“……”


乐这家伙完全没理我，继续吃着布丁。


喂，那好像是我的啊，可恶……我不在的这段时间一直在吃我的布丁吗？！


“别一脸理所当然地吃着我的布丁啊！”


我还是忍不住吐槽了。


“啊，莉亚酱你在啊。”


“别说得好像真得没看到我一样……”


“啊哦，真是抱歉莉亚酱，我在用左眼观察远处所以不太好主意十厘米外的食物~”


“我刚才没听错吧？！你说的是食物而不是‘事物’！”


好吧，如果说在用能力观察的话……不，等等！左眼？


“喂喂，左眼也可以来通过水观察外物吗？”


“是的~”


乐一边对我点了点头，一边把我的布丁吃了下去。啊啊，好可爱……噗，我的布丁啊！


“那岂不是成‘双目遮’了啊……”


“你在说什么呢，莉亚酱。我所谓的左眼观察，可是通过曾今的努力而得来的了。原来的神之右眼太过于强大根本控制不了，所以只能用绷带绑住了，但为了不影响‘远观’这项普遍的技能，我只能将右眼的天赋值移植到左眼上了，虽然效果只有1%到2%左右。”


等等，我好像有听到一大堆什么“神之右眼？”“远观？”“普遍的技能？”“天赋值？”类似这种需要吐槽的词汇？


错觉吧。


“真是辛苦啊，也就是说，右眼1%的能力能够在左眼上使用？”


“没错。虽然距离受到限制只有以我为圆心半径一公里距离的地区能够看见，但是只是越远越模糊。就是说在离这里有999米的地区，是非常模糊的，顶多知道是哪里。”


“原来如此。”


不过有这种能力还真是方便啊，比如说掉东西了可以找回来，找人也方便了，算是个情报收集能力吧。


不过我还是在意，“远观”这像动漫游戏里的特殊技能一样的名字是怎么回事？


“也就是说从刚才我已经知道你在这里了。”


“原来已经知道了啊！啊，这先不谈，话说，‘远观’是什么？刚才才想到的词汇？”


“那个啊，是我们家族普通初级能力，通过自身的属性融合自然观察肉眼看不见的距离以外的食物。”


这样啊……我又上了一课。


“不对！你故意的吧！什么是食物啊！照例来说应该是猎物吧！”


“不行，那样会和莉亚酱搞混的。”


“我已经是猎物了啊！”


“战利品。”


乐拍着我的肩膀，对着我伸出了大拇指。


这男性向的动作是怎么来的啊……该不会是白痴父亲传染给她的吧？


我想一定是这样子的了。


不对！翔那家伙什么时候和乐她见过面了！？


……


“就是说进一你已经说服了音她……可以好好听我说吗……”


“啊，差不多就是这样了。”


坐在对面的乐像是发生了什么不得了的事情一般，睁大了眼镜不敢相信刚才告诉她的事物。


这对乐来说，果然是件好事情没错。


收拾过后的客厅只有我和乐两个人，铃一继续在庭院打理杂草没有加入我们。


“是吗……”


“……啊，是啊，终于可以让音她回来了。”


之所以我没有告诉乐我遇到堭的事情。


因为堭亲口对我说，“今天遇到我的事情不要对任何人说，不然我就帮不了你了”这样的话，好像就连乐都不能跟她说。


把这个消息告诉乐之后，等会顺便和铃一说下，今天下午就让铃一在家里看家好了。


某明奇妙地认为带着铃一或许会让事情更糟糕……还是别带着她好了。


“……”


低着头的乐没有抬头看我一眼，这样持续了很长时间。


虽然一言不语地低着头，不过我想，水月乐她，应该是很高兴的才对。


“乐？”


“恩……也该打起精神了！”


突然抬起头来的乐把我给吓了一跳，本有些湿润的双眼，现在也稍许变得有些坚定了。


“加油吧。”


稍稍对着乐笑了一下。


……


在这之后，我告诉乐今天下午六点自己一个人来这附近的那个公园，也就是我被砸到的那个公园，恩，非常有代表性——不知道为什么我总会记住那里。


总而言之，我也会带着音她过来的。


当然我是要回去一下的，回去音那里。


也就和铃一说了一下，虽然不太好摆脱掉铃一的纠缠，不过还是成功逃脱了。


接下来的事情，就是和音谈谈了。


“总感觉今天一天事情很多很紧张啊……”


我发出这样的感叹。


没错，这大概都是因为那个奇怪的大叔的原因吧。


要不是他告诉我这些真相。


要不是他帮助我解决这些。


可能我还在音的家里和音漫无目的地对话吧……


总之大概要好好感谢下堭浅草这个人了。


……


 


——西瓜的分界线——


 


不过，今天是不是太快了点？


我有点害怕今天会不会成功。


或许是心怀迷茫，不知不觉走到了神社的山下。


“啊……既然都过来了，干脆上去看看，或许能碰上夏果酱她呢……”


有一半是自我安慰吧……自己笑了笑，开始向这拥有着几百节台阶的阶梯迈上。


好吧，这该死的身体实在是太弱了，不到一百层就觉得好累啊……明明是以那种很普通的速度前进的啊……


“啊……好累……”


“阿勒，莉亚……酱？”


明明还没有爬到山上的神社上，巫女就已经出现了。


哎呀哎呀，巫女装啊。


“夏果……酱？”


“恩恩，是我哦。”


夏果好像很高兴一样，对着我笑了笑。手里还握着扫把一样的东西。


应该是用来打扫神社门前，不过夏果拿着它在半山腰干什么？


在半山腰上打扫卫生？扫整座山啊？不可能吧？


“不过话说回来……你拿着——”


“那个进一君，看我的工作服很可爱，是吧？”


本来想问的，但是被打断了。


这让我的注意力一下子转移到了夏果的巫女服上。


红白相间的正统巫女服装，没有多余的杂色，这让整体的清洁感上升了一个层次。或者说，穿在夏果的身上让夏果看起来更加的可爱了。


比平常穿校服的夏果她，更可爱了……


不过这次不能做出什么露骨的行为了……


“啊，没错，很可爱呢。”


“哼哼~”


因为被夸奖了衣服的美丽而开心的夏果，拉着我一起向上爬去。


虽然我现在是女生的身体，这或许会让人感觉不协调，但是我还是配合着夏果往上前进。


大概过一会，会到神社前，向神大人祈祷吧。


……


在上来的途中，夏果和我说了很多。


当然也有问我现在的烦恼怎么样了？有没有解决这样的问题。


我如实地告诉她。


这当然，马上就要解决了。


没错，马上就要解决了，就在我向神祈祷之后。


下午六点的时刻，一切都将结束。


当然只是我的希望而已。


“进一，知道吗，向巫女祈祷，是有和向神祈祷不一样的效果哟。”


夏果竖起了食指转过身微笑地对我说着。


我放开了合起手掌的双手，歪着头对着夏果，我不太明白她说的意思。


向巫女祈祷？有这么一个仪式吗？


“向巫女祈祷，也就是向着我这样的巫女祈祷。”


夏果摊开了双手跑到了神社之前，像是在为谁表演一般，原地转动了一圈。


让夏果的巫女服飘动了起来。


“就会得到意想不到的效果哦。”


“啊……啊？”


“来，把手给我。”


夏果走到我的身边，将我的右手握了起来，放到了自己的胸前。


“啊……等等……”


“赐予您，巫女永远的祝福……”


闭上双眼的夏果，嘴里念着祝词。


以及被风吹动的秀发，飘动着的裤裙。


具显在我面前的色彩，是鲜丽的，那是这美丽少女的色彩。


或许是被夏果的样子而迷住了。


盯着她的样子无法移开双目。


直到夏果将所有的祝词说完。


“进一……君？”


“啊！啊……什么事？”


稍微有些紧张，气氛有些尴尬，我不知道我该说什么好了……


“巫女的祝福已经奉献给你了，进一君可以向我祈祷了。”


“啊……好的。”


带着笑容的夏果站在我的面前，面对如此我只能双手合掌，低下头，闭眼想该祈祷什么。


啊……该祈祷什么好？


不妙……一下子想不到该祈祷什么好了……


……


啊，对了，干脆说出来好了。


“希望夏果酱能得到自己想要的东西。”


好了，就是这样了。


我没什么可以给自己祈祷的了，相比这些，我不如去向巫女大人祈祷巫女大人的快乐好了。


或许这样是最好不过的了。


“啊……”


但是因为如此夏果却发出了小小的惊讶声。


双面红润，低下头的夏果站在我的面前。


不好……是我祈祷的内容错误了吗？


不，我想这不会的……


“没事吧？……”


“没事……只是、有点小小的高兴而已。”


或许说，在看到夏果愉快的笑容的时候，我也是最感到高兴的。


没错，是如此的可爱美丽。


 


……


下午六点零二分。


很欣慰的，现在公园一个人也没有，我也顺利地变回男生。


我曾想过，让音与乐见面的时候，到底该做些什么。


不过我什么都没想出来。


因为我不了解情况，我不知道事情发展的这么怪异。


这是另外一种麻烦了。


“音？……”


“……”


我试图与音对话，但音却低着头什么都不说。


本来带出来的时候，眼神就有些漂泊不定，果然是因为太快了反应不过来？


这样下去不太妙啊。


从刚才到现在，音就没有正眼看乐一次。


那是不敢面对乐的表现。


音躲在我身后，从刚才开始就一直这个样子，没有想要出来的样子。


乐站在前面也好像一副失落的样子。


不妙，现在的情况不妙。


如果音不能站出来听乐说的话，那么不管做什么都没有用的。


该怎么办呢……


“音，看着我。”


我转过身来，以半蹲着的状态看着音的眼睛。


但音她却不敢看着我，只是不时地瞄了瞄我。


“音，不管乐她到底对你做了什么，但你还是要好好听她解释。我告诉你，乐她根本不是故意的！”


“……”


大概就算我这么说，也是没什么用处的。


我只是希望音能够站到乐的旁边，两人初步的交流也是一大进步。


但是却看不出音想要交流的样子。


“对不起……”


本在想接下来该怎么办好的时候，乐终于说了来这里的第一句话。


只是一声道歉。


但是音依然没有看她。


“音你是知道的……我当时是因为家族通症的‘情绪爆化’……虽然我承认的确是我下的手，但是……我真的没有想要杀他们的……”


“……”


“对不起，几年过去了……我只是想要音你能原谅我……”


“在自己的眼前……”


音说话了，虽然只是很轻的一句话，但我们都听到了。


“在自己的眼前，两个生命的逝去……自己什么都做不到……”


“不……那是——”


“是你杀的！为什么姐姐你会要杀了我的朋友们……为什么？！”


果然还是这样，音对乐撕心裂肺般地喊了起来。


“为什么要在我的面前杀了他们？！我不想看到的……为什么……”


“那是因为‘情绪——”


“不不……”


音低下头，来回没有篇幅地摇动着自己的头。双手也随之握成了拳头，她已经听不进任何话语了。


“你知道那是什么感觉吗？！自己最好的朋友被杀，自己却无能为力！为什么……为什么要那样做……我明明什么都没做错……只是和朋友们玩在一起而已……”


再一次被打断语言的乐仿佛就像脱离水的鱼一样，挣扎在空气中。


双眼已经被泪水打湿，一滴一滴的眼泪从眼睛的轮廓中落下。


“够了，音，不要说了。”


这我根本就看不下去，我将音整个人紧紧抱住，不能再让她再说下去了。


泪水落下打在了我的衣角上，音用湿润的双瞳看了看我，又转了回去。


音看起来好多了。


但是，果然靠自己根本做不了什么……


堭……堭浅草他人呢？


……


冷静下来的音，低着头，左手搭在自己的右手臂上，安静地站在哪里。


乐则站在远处不时地望向这里。


看到现在已经冷静下来的音，我决定去和乐说几句。


要分别安慰这两位少女……真是好累人……


“我过去一下。”


和音说过之后，正打算走过去的时候，发现音正拽着我的衣角。我看向了音，音却低着头，我根本看不到她的表情。


这样我不好走开啊。


“好了好了，我去和你姐姐说几句话。”


“……”


音没有说什么，放下了拽着我的手。


看来等一会要麻烦了。


“喂，乐，没事吧？”


“没事……”


“看起来并非你所说的如此吗……”


果然是不太能够接受刚才音所说的那些话吧。


“我正在想办法……音受到的伤害果然太大了……”


“这都是我的错……”


不不不，如果这个时候你自卑起来了话，那今天肯定没救了。


我心里这么想着，用手摇晃起乐的双肩，告诉她：


“喂，听好了，乐你根本没有做错什么，这不根本是你的错！”


乐抬起头，擦了擦泪水看着我。


“况且，之后还不是为音报仇了不是吗？”


我用手稍微有些用力地在乐的头上摸了摸，笑着对她说了这些话。


我所说的报仇，是指当时从堭那里听说来的，就是指乐毁掉整个家族的事情。


“啊恩？报仇？”


“啊啊……”


不妙，这件事我忘记我只从堭那里听来的了……


“那是——”


呼——！


突然周围吹起了强风。


“呜啊啊……”


或许比台风还强力的风，从后面吹了过来。


把我和乐都向前推了过去。


是……是从音那里吹来的。


“啊啊……可恶……”


呼呼——！！


风力太过于强大根本没办法向音那里看去，只能看到迷迷糊糊地样子。


果然还是以音为原点，向四周吹起强烈的强风。


以音为圆心的巨大旋风，伴随着周围树木的落叶，强大的气流将它们变成了一面墙壁。这根本不可能接近。


到底是怎么回事？


“好痛……”


风的强度开始带有攻击性了，风刃足以切断人的肢体……


“可恶……到底是怎么了？……乐……过来……”


我拉着乐躲到了附近的长椅背面，这样大概可以稍微抵挡风力。


呼——！！！


风越来越大了。


 


——水月音——


 


我见到了乐，也就是我的姐姐。


我希望我能够和她说过，但是果然还是没有办法和她说话……


我想起了当时杀掉我的朋友们的时候我就完全不能和姐姐她交谈……


进一对我说了一些。


我答应过他会与乐她和好的。


在进一蹲下来和我说话的时候，不知道为什么进一给我的感觉就像是当时的那个男孩子……


……


 


但是还是和乐吵起来了。


果然还是不能和好……


我始终忘不了那时候的事情……为什么忘不了……


 


进一他说他要去姐姐那里，去干什么？不要从我这里走开。


会发生和当时一样的事情的……如果不小心的话……就算是现在的姐姐，也有可能随时发生“情绪爆化”的。


“好了好了，我去和你姐姐说几句话。”


但是看到进一的表情，我觉得应该不会有什么事情。


应该是错觉吧，我不希望再发生那种事情。


我不希望再有朋友死在我的面前了。


特别是……进一不行……


我脑内不知道为什么浮出了这样的性息。


不能死不能死不能死……


再一次的浮现出来。


进一不能死不能死不能死……


不能停止，无法控制。


直到我看到进一用手去摸了乐的头。


屏幕黑了。


 


——东桥进一——


 


“呃啊啊啊啊啊啊！”


我听到了音的惨叫，我连忙试图向音看去，但是却什么都看不到。


为什么突然会变成这样。


呼呼呼呼——！！！！


风力越来越强。


我感觉长椅已经快承受不足了，时间已经不剩多少了。


音她的能量到底有多强？足以摧毁整个城市，说不定能盖过乐的能力，但是这么放着发展肯定会越来越不妙。


“乐……这怎么办……”


“不……我发誓我永远不对音使用能力的……”


真该死，这时候真种发誓真是烦躁。


该怎么办？等死吗？怎么可能的！


冲过去？我心里浮出了一个计划。


冲过去？！


我告诉我自己，现在我只能选择冲过去，别无他法。


“……恩好！”


“不行！这种风力冲出去会死的！”


“那也总比一起死好啊！”


没错，我不想扔下音一个人不管，如果她醒来发现我和乐都死在这里，那么音会崩溃的。


不行，我不可能就这么干等着，我必须做点什么。


“可恶！……”


痛痛痛痛——


痛得要死。


风刃已经在我的身上刮开了一个又一个的口子。


但离音却还有五米多……


不行……连走一步都走不动……


这样下去不行啊，明明离得还很远……怎么办，我这样的身体根本撑受不住……


不行，我不能死在这里……可恶！


“音！拜托了……回答我！”


……


 


“不愧是风的能力！”


熟悉的声音。


真是糟糕，这家伙来得太慢了。


突然出现在音的后方，不知道为什么会突然出现在那里。


堭浅草。


这不是他的真名，但却是个威慑力十足的名字。


“看来从地下走是对的。”


地下走？什么东西？


堭看了我一眼，又转了回去。他是在确认我在旁边。


一下子抓住了音的头部。


“好了！给你看一切！她一直以来为你做的所有事情，那时候的复仇，那时候毁灭整个宅院、毁灭她最后家庭的人！”


堭对着音喊着这些足以概括全部的话语，对着音使用了自己的能力。


“你想看吗？全部都在这里！！”


————


“呃啊啊啊啊啊啊啊啊！”


……


 


呼——


风渐渐地消失，停止。


最后到完全没有风吹过。


“哦哦。”


昏迷了的音，倒在了堭的怀里。


这样……算是解决了吧？


“音！”


乐果然是冲了过去。


代替堭他，抱住了音。


“你给音看了什么？”


乘这个时候问了问堭他。


“与其说是看，不如说是给她感受到一切。”


“什么意思？”


“不用担心，矛盾都是要互相知情才能解决，姐姐的这几年的所有的感受，已经让妹妹都知道了。”


我不知道堭是怎么做到的，不过这的确是解决的最好办法。


不过，乐会怎么想呢？


昏睡过去的音，躺在乐的怀里，大概不久之后就会醒来了。


让堭坐在稍远点的底阀，我和乐一起守在音的旁边。


“进一……？”


相对而来，音第一声叫的却是我的名字。


真是不可思议……


“姐姐……？”


“音，没事吧？”


“不，没事……”


“……”


“……”


很快的就没话了，看来又要我来帮忙了。


“喂喂，音，应该有什么话要说吧。”


“啊恩……”


音点了点头，坐了起来，晃动着脑袋露出了碧绿的双眸。


夕阳落下了，或许看不见音漂亮的眼睛了。


“看见了……不，准确说是知道了那些……”


音捂着头部这么说着。


这大概是因为堭对音所做的事情。


“音……”


“虽然人已经死了……但是，我已经有了更好的朋友。”


音看了看我，又转了过去。


“我希望姐姐不要再这么做了。”


音低下了头，大概在犹豫什么，我感觉这么下去不是个办法，立刻说道：


“没关系，这事情就交给我了。”


用自己手握住了音的手。


希望我这一举动能让音改变想法。


当然，我应该是成功了。


“进一……”


就像是决定了目标一般，带着略为坚定的眼神看向了乐。


“既然……既然姐姐你帮我‘报仇’了，那么……我就原谅你好了。”


这是音第一次对乐露出的真正的笑容。


也是对我来说，难得一见的，最可爱的微笑。


“……啊恩！”


乐抱住了音，以我的角度来看，我可以看到乐流出的泪水，由于夕阳而泛红。


“对不起……对不起……我那个时候不应该想太多的……”


“……没关系……这不是姐姐的错，我原谅你……”


该怎么说呢？


心里的一块大石头，落了下来。


我只希望它在音乐响起之时，不要砸到我的脚。


就是这样了。



             
                                                                           终章 音乐响起之时 END


 




尾声

尾声


 


堭与进一的对话。


 


在这件事情之后，浅草告诉进一。


“与其说，他们是超能力者，不如说他们只是一种因为曾经的努力而拥有特殊能力的人。既不是超能力也不是某种魔法。就像是爱因斯坦那样的天才，他是脑部的开发，那么他们就是身体上的开发，精神上的进化。简单说，也就是新人类。”


“新人类？”


“恩，这个世界没有魔法，也没有超能力。记得文艺复兴时，意大利有一名代表人物是谁吗？”


“列奥纳多·达·芬奇……”


“没错，他所创作出的多相睡眠法预示了利用人体生理潜力的发展前景，可以说完全证实了人类是一种可以无限发展的‘怪物’，所以这个世界上才会存在超科学的非自然。”


“怪物……”


“先不说这个，你知道为什么他们家族不准外族结婚？原因之一，是因为外族的普通人会消弱家族的特殊能力，所以他们管制这方面。也可以算是幸运，姐姐和妹妹这一代可以说是将本族之力最兴盛的了。”


“原来如此……”


浅草吸了一口烟，继续对我说道：


“但是有个明显的不足之处，那就是，自身的能力过大，情绪不稳定……没错，简单易懂。那就是，她们比较容易黑化。也可以说是更容易精神崩溃，就是这样了。”


可怕的身体缺陷……当然，这些都是因为自身的力量。


所谓的，强大的力量总会带给你痛苦……


“新人类”是吗？那么……


堭浅草，面对音黑化的旋风，不好吹灰之力而战在其身后的堭浅草……他到底是……果然也是——


“新人类”吗？


……


 


谈话结束之后，浅层玩笑般地对我说：


“你知道砸中你的，那是什么吗？”


“不知道……”


“那是一个可爱的特殊能力拥有者的一次小小的失误。”


“……”


啊……这个失误。真是够小的啊……


……


浅草准确对我解释了有关“情绪爆化”一词是怎么回事。


其实就算不去向我解释，我大概也能知道个一二。


不过算了，在我知道这些之后，或许可以更好地防备音与乐两人出现问题。


堭最后对我说：


“如果以后还有事找我的时候，可以站在那个秋千的支架上面，大喊着‘我亲爱的堭大人，出来下~’，我就会在3天之内赶到了。”


“三天啊？！搞什么啊！还有我怎么可能能站到那个上面啊！”


我就当做是他给我开的小玩笑，和堭告别后，带着音乐两人离开了。


在这之后其实发生了一件可以说是皆大欢喜的事情，嘛，首先我感到了一丝尴尬。


“谢谢你了，进一君。”


“谢谢了……进一。”


两人分别在我的左右脸颊上亲了一下。


都对着我坏笑了笑。


我想这就是她们两个人的道谢吧。


但是非常不妙的，她们是选择在我家门口做了这件事情。


然而又像是非常巧合一般，被铃一这个家伙逮个正着。


“进……进、进一！”


“是、是！”


“今天晚上没有晚餐！”


“哎？！”


又恢复到原来的平凡生活了。


应该感到高兴吧，不对……首先先解决今天晚上伙食的问题吧……


                  
             
                                                                           尾声 END

本卷名称：第五卷 担心与封印

第一章 真正意义的大小姐 上

个人原创小说
----L----O----S----


第一章 上


 


其实我自己有想过，在这次事件结束之后，或许能够让事件安顿下来。


比如有那么短暂的几天让自己休息休息。


但发现这就像让鸡去啃鸡腿一般困难。


因为我从这一天开始，就发现事情并没有想象的那么简单，托此的福，这让我的麻烦变得更多了……


……


 


在格外宁静的第二天，每周两个休息日的第二天星期日（日曜日），缓缓地度过了这一天，可以说是比较清静的一天吧。


拖这天的福，我算是好好地对这几天来的事情分析了一下，顺便也将这几天没有休息到的给补了回来。


基本上没有发生什么，比较重要的也只是和堭浅草的一次对话，以及从乐那里打听到的几件事情。


上次和堭浅草说了几次话之后，稍微有些对这方面有点兴趣了。


结果有些好奇就多问了些。


关于他口中“新人类”有关的东西。


但是堭他好像有些不耐烦，就对我说道：


“好了好了，这个词汇真是太麻烦了，干脆还是用原来的称呼来得好。”


结果称呼又变成了原来的“特殊能力拥有者”。


堭他说，新人类什么的只是自己的口胡而已不要多在意……


虽然我问了那到底是真的还是假的，但堭并没有说什么，只是对这我坏笑了笑而已。


真是琢磨不出这位大叔的脑子里装了些什么东西……


在这之后堭好像对乐说了什么，不过这和我没什么关系了，就暂且不管了。


“进一你是怎么碰到小堭他的？”


乐是这么问我的。


当然我的回答是：


“公园里碰到的。”


这并不奇怪，相对奇怪点的，而是乐对堭的称呼。


感觉甚是有些亲密。


“别这样称呼我，我会很为难的。”


堭他以那种无所谓的语气说着“会让我为难的”类似的语句……这让我开始有些了解堭浅草这个人了。


不过，我最希望的，还是能够知道这位大叔的真名……


我从乐那里了解到了堭的身份。


也是位“特殊能力拥有者”。


不过他有些特别，因为听说堭浅草在研究已经被科学所封印的“魔法”。


“小堭他认为，其实超能力和魔法是有联系的，因为我们能力者的能力普遍是魔法中常见的七元素，比如我的水，以及音她的风。基本上是自然之力。在我们能力者中很少会存在那种特殊中更为特殊的能力，比如念动力，或是什么瞬间记忆、预知、具现化什么的……相对的自然能力比较多。顺便一说，小堭他是黄色的土元素魔法属性哦，这是小堭他自己说的。其实只是很厉害的非金属固体操纵能力而已。”


乐一边笑着一边说了这些有的没的之后，她说因为至今堭他还没有研究出什么，所以她也不清楚这到底是不是真的。


总之乐说这些我可以不用去管，反正也不是我的事。


总感觉有些让人在意啊……但还是不要去管这些了，不然可能会被拉入什么可怕的世界去……


“啊，我的事暂时可以不用管，姐妹本家那里的事情我也会帮忙处理的，小妹妹你只用赶快去找到那颗‘流星’的罪魁祸首就可以了。”


堭说得是简单……我到底该到哪里找啊……


全世界人有多少呢！


结果堭看在我如此苦恼的份上，莫名其妙地又对我说了一些。


“给你一个提示，算是破例好了。犯人就在这个城市里。”


稍微有些觉得不可思议了，没想到就在这座城市里。不管怎么说，这对我来说是个相当重要的提示！


如果我变身的缘故是一个特殊能力拥有者的失误的话，那实在是太巧了，但这个犯人实在不可饶恕，竟然在人流最多的地方使用这么危险的能力。


没错，不是这家伙可能我就不会发生这样的事了……


但是找到这个人又怎么办呢？该不会真要对他出气吧？这我不太可能做得到啊……


难不成揪着他的衣领冲他发火一次？我想这不太可能吧。


或许可以拜托乐她帮我惩罚他一下，虽然我不算是很会记仇的人。


不过这次实在是让我吃了太多的苦了……不对犯人惩罚下实在是于心不忍……


……


就这么对其抱怨着，结果就躺在床上睡着了。


就这样到了第二天早上。


第二天，也就是星期一（月曜日），按照规定的上学时间，今天开始要继续上课了。


这对学生们或是是件不太好的事情，不管对谁来说上学都是一件麻烦的事……


这事先不谈。


一早上起床之后，令人奇怪的地方是。


“竟然还是女孩子的样子……”


没错，今天早上起床之后的确是感到了那种不协调感的熟悉感。


再照了照镜子之后才确定，自己果然还是娇小的可爱女生。


不过看多了也没什么感觉了……


“这是怎么回事……”


本以为应该会像之前一样，过一个星期时段就会转换，或许这个星期白天就是男性的我了！有可能还能完全变回来。不过现在的情况却不一样。


因为我完全没有变回来。


然后我的一线希望就在这个时刻给破灭了。


“啊，进一……不对，现在是应该叫你进一呢，还是莉亚呢？”


在这个时候碰巧铃一忙完了今天早上要做的事情，也来到了洗手台这里准备梳理下自己的形象。也就看到我现在这样的摸样了。


不过这没什么好担心的，因为自己的妹妹铃一是完全知道自己现在这样奇怪的体质。


或许对某些宅来说是期望却得不到的东西，不过这对我来说完全就相反了过来。


我果然还是不能接受这点啊……


“啊啊……为什么，为什么没有变回去？……”


“恩？早上进一变成女孩子不是很正常吗？”


可能对自己的妹妹来说，这已经完全成为日常了吧……


不过我还是可以理直气壮地告诉她：


“哪里正常了？这已经是第三个星期了！为什么没有变回去……”


不过说起了如果这个星期开始时段转换的话，那么昨天下午应该不会变回男生的身体才对。根据上一个星期的推算。


但是昨天还是变了回去，下午六点准时，从女孩子的身躯返回了男生的身体。


带了一点小高兴感，也没在意那么多，堆积着一些有的没的的怨念之后，也就睡了过去。等到再醒来的时候。


“起床了起床了！笨蛋进一！啊，不对，果然是应该称呼为莉亚？”


后面迷糊迷糊听到了这些，也没考虑那么多就准备起床了。


然后到现在才确定自己的确是再一次地变成了女孩子的身体。


“真是糟糕啊，难不成今天也得这么去上学？我原来的身份怎么办……该不会记在旷课的次数上了吧？”


“没有的呢，那个时候我已经给笨蛋进一打好借口了。”


“原来如此……”


不管怎么说，妹妹还是在某些方面比较可靠…的……呢……


“喂喂，我倒是更在意你到底以什么理由给我请假了？”


我总感觉铃一绝对没有给我编出正常的理由，绝对是奇奇怪怪的借口！


结果立刻就被我灵验了。


“我说‘哥哥因为去寻找自我而旅行去了！’”


“搞什么啊！这种一看就知道是谎言的谎话！”


我有些怀疑老师是怎么相信的……


“但是老师说‘啊哈哈，东桥同学和我一样辛苦啊。’”


“还真相信了！？”


没错！绝对是这样！这个老师该不会就是我们的国语老师吧！那个有着奇怪发型的大叔！他绝对是做过“需找自我旅途！”这种不明真相的运动的！


“老师还对我说‘你有一个好哥哥哟！’。”


“会离家出走的哥哥好吗！？”


……


总之先不管这些，我更是想知道今天该不会还要以这样的姿态去学校里当一次被观赏生物？


我更害怕放学之后会发生什么……


“反正旅途还没有结束，笨蛋莉亚就这样去学校吧！”


“还在旅途啊！我本人就在这里啊！喂喂，你是故意在这种时候才会叫我莉亚的吗？刚才不是还叫我进一来着？你让我吐你多少槽才愿意啊……”


“笨蛋进一你的吐槽是本作的卖点呢！”


“谁会看只有吐槽的作品啊！”


突然发现我也开始说一些连我自己都不知道的话题。


……


“结果进一你还是来了。”


和铃一走在去学校的路上，身上穿着的是学校的女式校服，当然这是学校给我的。因为我现在的身份是由正式办理转进来的，所以学校为给我准备必要学习物品。


就连书本都重新发了我一套……


这些基本上也都是四季天那个笨蛋的缘故了。


“迫不得已的……”


都已经为我办好了手续了，还不来上课实在是太不负责任了吧……虽然我挂着几层脸皮最终还是和铃一一起去上学了。


皆大欢喜啊……


“哥哥真是……烂好人一个……”


“哎？什么？”


“不……没什么……”


与其说是确确实实地听到了，不如说是由于从铃一的嘴里说出来太不可思议而感觉这不像是真的……


不知道为什么，在这个时候突然想起了某山上的巫女。


然后又想起了山上巫女天然呆的程度，这是为什么呢？


啊……这就是笨蛋的传播吗？


“今天的笨蛋气息很浓……”


“你在说什么呢？”


“呼啊……我也不知道……”


总之不知道为什么今天突然冒出“笨蛋”两个字，啊……真的是好浓烈啊……


……


以至于让我想起了那些白痴们……例如桦凉还有某白痴贵族……


啊，没错，说道四季天艾华，这家伙最近到底在搞什么呢？突然消失了好几天的样子。是不是出事故了？


“对了，进一，那个笨蛋贵族去哪里了？这几天都没有看到他出现呢。”


“恩？铃一你也发觉了吗……”


说起来也是啊，到底是去哪里了……


当然不可能是在关心这家伙，只是觉得这个死缠烂打的笨蛋怎么可能这几天都不来找我，又不是不知道我家的地址。


“该不会是去‘寻找自我的旅途’了吧？”


我想这不太可能吧……自己苦笑了笑，继续和铃一走了下去。


……


 


然后，正常的一天，开始喽。


才怪！


……


 


早上刚和铃一分开之后，来到教室的门口时，就闯到了意想不到的人。


“啊呜……”


一头埋到了面前少女的胸部里。


这就像是动画里的杀必死一样，竟然发生在如此正常的学校里了！


是谁那么马虎大意啊！


“啊哈……对不起对不起！”


真是熟悉的声音啊，对同学都还用敬语啊，该不会是那个笨蛋巫女？！


“呼啊……呜……”


“啊……进，不对，莉亚酱？”


还真是啊！不愧是我们的巫女大人，逮萝莉的手段如此新潮……噗，这个时候吐槽也没用吧……


尽力地逃出来之后，却情不自禁地看向夏果的胸部。


“……”


不知道为什么……明明我是男生，却对面前的双乳感到无限的不满……


虽然向日未的胸部不算很大，但在普通的水平来说也算是不错的了！


这是某个笨蛋宅男说的，当然不是我说的。


“怎么了？莉亚酱？喂~喂~”


“啊！……没什么……”


不妙，这发自内心的不爽是怎么回事？真糟糕啊……


“啊，是A班的吉祥物来了！”


“即可修（可恶啊）~怎么不转到我们班里来啊……”


不妙啊，站在门口总会听到一些奇怪的话，还是赶快进去好了。


或许我在选择进去的时候就已经错了一大步了……


“啊啊！东桥酱来了！”


“来了来了~终于来了啊！”


“太好了！又可以看到了！”


“啊哈！我们的天使啊！”


“天使啊！”


“整个班就靠东桥酱了！”


“果然是——”


“吉祥物！！！”


太靠谱了吧！是谁说吉祥物的！喂喂！快告诉我是谁！那么大声地说出来！


一眼望去望到了非常熟悉的位置，然后一个非常熟悉的身影。


果然是笨蛋宅男……


“多亏了我们团长！我们才有犹如天使一般的东桥酱！这都要感谢我们团长！”


团长？！什么时候多出了一个团长？！


“大小姐，恭候多时了。”


“呜啊啊啊……又是你……”


四季天艾华。


有名的家族长子，与其说他是贵族出生，不如说他完全就是一个大白痴。


但是令我意想不到的是，四季天艾华怎么会在班里！


不过令我更意想不到的是……


“哎呀~”


“什么？！”


“莉亚酱，大小姐~”


如此起哄的！熟悉的单目遮！该不会是！


“乐……你怎么会……”


“我们都是转校生哦~可惜她就不是了。”


她，所谓的她是？


就像是已经配合好的一样，突然从门外冲进一个小女孩。外表看起来差不多只有十多岁的样子，银色的长发，黑色的瞳色，微卷的长发，有戴着可爱发饰。比我现在的样子看起来更加的年轻。


不，与其这么说，应该说是，她看起来根本就不是高中生了！


准确说，完全就是一个小学生！


“Hora！！！”（“喂！”ほら ）


就如小孩子撒娇一般的声线，对着我大喊着的小孩子。


“Horahorahora！！！”


对着我连续说了四次“Hora！”的小女孩冲到了我面前，啊恩……比我矮一点……这是值得欣慰的。


“没错！就是你！东桥莉亚！”


在我正在想问我面前的小女孩是谁的时候，却听到了不可思议的一句话。


“你就是哥哥说的那个‘大小姐’吧？！”


哥哥？！她是哪个人的妹妹？


银发……银发……


该不会是……


“立奏你是怎么过来的？……”


四季天戴着惊讶的表情看着刚才才冲进来的小女孩。


没错，这家伙果然是四季天的……妹妹啊……


或许我在选择今天来上学的时候就已经错了全部了……


……



             
                                                                           第一章 真正意义的大小姐 上 Over




第一章 真正意义的大小姐 下

个人原创小说
----L----O----S----


第一章 下


 


前一日。


说道四季天的家庭方面啊，在前一天貌似有听幽香她说什么。


因为在幽香完全没有注意的时候我就已经把音她的事情解决了，所以幽香好像有点生气，对我也是嘟着嘴憋着气。


“真是的，我一点出场机会都没有了。”


明明不是我的错，但幽香还是对我抱怨了起来。


我想这件事他应该去怪罪于堭那个大叔。


要不是他抢先来解决这件事的话，可能就是幽香你大显身手了。


不过我还真不知道幽香你到底打算怎么去做……明明都不知道“乐她们其实是超能力者哟~”这种看起来相当假的真相。


总而言之，幽香对自己根本没有出场这件事感到很不高兴，在对着我发牢骚，已经很久了。


“呜啊啊，到底是谁坏了我的好事啊……”


“说得自己好像正预谋什么糟糕的事情一样……”


“前几次的铺垫白白浪费掉了啊。”


“你在说什么啊……”


以我长期的观察，幽香在不高兴的时候，会做出一些反常的举动。


比如说……咬手指，然后痛了就换根咬。


“呜……呜…………”


“你够了没有……”


相当天然呆的样子。


还有什么……来回走来走去，然后不知怎么回事突然跑过来踩我一脚。


“……哼！”


“啊啊！好痛！……搞什么啊！”


相当傲娇的样子。


或者什么……走到旁边的沙发上坐了下去，然后又不知为何眯起眼对我笑了起来。还一边说：


“啊拉，话说进一君和水月音的关系突然变得很好不是吗？”


“喂喂，怎么扯到这上面了……”


直到最后，可能就连一句话都不说，到处晃来晃去，不知道在干些什么。


“……”


“喂，不要一边把头发放下来还一边不说话啊！……”


相当无口的样子。


总体而言，不高兴的幽香会变得很奇怪。


我甚至有些怀疑这家伙是不是多属性的角色？还是说单纯的模仿？


总之遇到这种情况我就觉得很不妙……


最后，在幽香彻底累了之后，就肯定会躺在沙发上，或者是趴在桌子上一动也不动。


等过一会之后，她才会抬起头来，然后对我说：


“莉亚酱~”


“呜哇……迎面而来的强烈寒气……是怎么回事？……”


“话说我有一件事情还没有对你说呢。”


“啊恩？是什么事？”


找回自我的幽香重新振作了起来，坐在了我的对面，和我一对一地说起了话。


因为冬叶他好像因为学校里有事情所以不在家，所以说只有我和幽香两个人在这里。


也就是说，和幽香独处。


啊……多美妙的事情啊……


每当这个时候总会想到家里的那个不听话的妹妹，果然还是幽香酱好啊……


“既然我在这件事里没派上什么用场，那么好歹我也应该提供些线索。”


“哦哦，真是万分感激。是什么线索？”


如果是有关于那个因失误导致我现在这样状态的混蛋的消息的话，那可就真是太好了。


不过可能不会吧。


“莉亚酱想想现在最关心你的人是谁呢？”


“啊……是谁呢……”


该不会是桦凉吧？不不不，那家伙就算是萝莉控也不知道控到这种程度……


那会是谁呢？


铃一？音？乐？堭大叔？夏果？……


该不会是冬叶吧？能够将萝莉控发挥地如此地步的，只有可能是冬叶他了！我相信我是没有错的！


“该不会就是冬叶——好痛！”


还没说完就被打，不对，是被踩了……


“不要随便踩别人的脚啊！难不成是你——痛痛痛！……”


都说了不要随便乱踩别人的脚啊……


“是四季天，四季天！”


“啊，那个笨蛋贵族啊……”


“我从某些地方找到了很多可贵的资料呢，比如说家族历史家庭地址家族成员什么的。以及杀过谁什么的。”


“这次换侵犯隐私权了吗……喂喂，后面那个信息你是怎么知道的……”


不管怎么说，如果四季天正筹划什么计谋的话，那么是肯定要攻破掉的……不然情况会很糟糕。


这几天也不见四季天的出现，我想绝对可能再计谋着什么，这让我不能放心啊。


“就是说，这些资料或许能够给你提供点帮助，毕竟被四季天艾华这样的人物缠上了呢。”


“啊啊啊……幽香酱真好啊……”


“当然我是很希望莉亚酱能够摆脱四季天的骚扰呢，嘿嘿~”


幽香偷偷地坏笑了一下，不知道她在想什么……


“……嘛，总之快告诉我吧……那什么对策？”


安全逃脱四季天指南。


这种书或许买不掉吧……以四季天那样笨蛋的程度……


“逃脱不了的莉亚酱更加笨蛋呢。”


“你从哪里学来的读心术啊！和铃一学的吗？！”


……


 


然后幽香再告诉我了一些事情之后，我才觉得情况不妙。


她说她有98%的几率四季天会转学过来。


“喂喂，那剩下2%是什么？……”


“sa na ~” （谁知道~）


“那几率绝对是骗人的吧！”


哪有这样说的啊，根本就是在说“明天你绝对会遇到！”的一样。


“既然那么肯定就不要说什么几率了啊……”


“那我不如告诉你，其实四季天有个妹妹的说。”


“啊啊，又是妹妹啊……噗！什么？那个笨蛋还有妹妹。”


这让我感觉上好像是个笨蛋都有妹妹……不对，我并没有在说我是笨蛋。


总而言之，幽香告诉我四季天其实有一个妹妹这件事实在是让我小吃一惊。


嘛，就以现在的情况来讲，如果多出个奇怪的角色的话，岂不是更加的糟糕？或许说这完全是给我添了超级多的麻烦了。


我真想对他们说，“我可没有烂好人到连这种事情也能笑笑了之啊！”。


没用的没用的……我只能期待着明天不会那么糟糕就好了。


……


 


结果当天早上就把这事忘得一干二净。


好吧，其实我不是故意把这种事情忘掉的，大概是强迫的也说不定，总之月曜日早上悠悠晃晃的就过去了，至于什么四季天有个妹妹这件事也是在到了学校之后才知道的。


那时候要不是这家伙跑了过来，我可能这一天都想不起来呢。


总而言之我处于这种我不喜欢的身体的时候，一个银发的小女孩冲到了班级里对我大喊了起来，看似很没有礼貌，却不知道为什么生不起气来……是因为这个女孩子的外貌的原因吗？不不不，我还不至于是个幼女控……


不过比起这种幼女，还是普通乙女比较好吧？


至少我是这么认为的……不过这个学校的萝莉控还真多啊……该不会这个学校的特产就是较小少女吗？这所学校还真是萝莉控的资源提供地啊。


不管怎么说，像我这样不幸的家伙，比起做一个完全不受欢迎的男生，还不如就照现在的情况发展下去好了……作为一个女生除了上厕所洗澡的时候可能麻烦点，但是本身习惯了话也不就无所谓了吗……


噗噗，我在说什么啊……


“这个看起来和小学生一样的人就是‘大小姐’？”


谁是小学生了，你才是实实在在的小学生吧。


不禁地抱怨起了面前的女孩子，这可真是让我受不了啊。明明都比我矮那么一点，虽然也只是一点……


但总之只有比她高就肯定不会输的！


“你才是真正的小学生吧，竟然对长辈不加敬语，明明我比你高4级以上呢！”


如果按照她还是小学生来说，我想肯定是这样。


“……呜……都高中生身高还这么矮的人没资格讲我！”


“什么？！……”


不知道为什么扯到身高上面总会有不明的怒火……不管怎么说，这个小鬼绝对是和我不合！


“好了好了，立奏……”


结果正当我和这个小女孩两眼对视的时候，被称作为立奏的少女？被四季天拽了开来。


“真是抱歉了，大小姐，给您添麻烦了……”


“放开我，笨蛋哥哥！为什么要帮这个连胸部都没有的女生啊！”


“谁没有胸啊！……”


可恶啊，总是让我火大啊，难道贫乳不好吗？！


虽然我原本是男生的说。


“明，明！”


“什么事？少爷。”


“立奏怎么会在这里？”


“大概是……”


没怎么听清楚，只听到耳边传来的全都是某只笨蛋的话语。


“Hora！听到没有！我在说你呢！不要不看我啊！”


“……”


我决定无视她。


“Horahora！竟然无视我！你这个笨蛋无胸女！”


“都说了谁没胸啊！还有，谁是笨蛋啊！”


那是你吧！


总之还是被挑拨了。


“东桥酱和四季天大小姐的对决吗？！”


“我赌东桥酱会赢！”


“我也赌！”


“啊，我赌一包炒面面包！”


“我赌两包！”


附近的男生好像很亢奋。


不过为什么就一定是炒面面包啊？……


……


 


本以为事情能够顺顺利利地结束掉呢。


但这总是不可能的。


“恩，今天有两位转校生。”


就算不看也知道是谁了。


“做下自我介绍。”


“我的名字是水月乐，和音是双胞胎，因为某些原因我也转到这个学校。当然我是音的姐姐，顺便一说我的必杀技是召唤水元素！”


那是什么啊！


啊，无力吐槽了。


还有一个人。


“啊哈哈！上次已经说过了，我就是……”


略过好了。


结果马上就看到有莫名其妙的人站在上面。


明明身高还没我高！


“啊恩，对了，另外还有一个人，是来做试听课一天——”


“就是我就是我！我作为父亲唯一的女儿，在此受托来监视笨蛋哥哥的学习的！”


我还没有反应过来她到底在说些什么，就听到她又继续说：


“还有！我要和你决斗！东桥莉亚！”


“哎？！”


她到底在讲什么？


……


“我以副团长的身份表示，我要赌５块炒面面包！”


都说了为什么是炒面面包啊……


……



             
                                                                           第一章 真正意义的大小姐 下 End




第二章 一次奇怪的对决

个人原创小说
----L----O----S----


第二章


 


被人当面示意对决。


好吧，其实我也不知道那到底是什么对决。


与其说是对决什么的，不如说她完全就是像想当时的音那样地盯着我。


不管是上课还是下课，她只是不停地盯着我看，一直都是如此，持续了2节课的样子。对我来说这就煎熬一般，如果不仔细去注意的话，可能都感觉好像有人用那种尖头只有零点几毫米的针在戳着自己一样，啊啊，那种感觉……


老师不停重复着马上要来临的考试中的重点考点。


不过我是一点都没有听进去。


并不是因为我讨厌学习，或者是觉得这些没什么用处。


或者像是从左耳进右耳出那样当做耳边风一般。


只是因为我的精力根本集中不在这上面。


……


大量白色墙壁的教室是为了提高学生的注意力，挂在前面的黑板上早已写满了让人迷糊的数学题。


果然还是受不了的啊。


“盯……盯……”


我倒是希望她不要在重复嘴里的话了……


你到底是在看着什么啊？立奏大小姐……


我心里一直重复着这些，但不能从嘴里说出，憋在心里让我精神混乱。


浑身已经感觉冒出了冷汗……


“（怎么还没有下课）……”


我以就连坐在旁边的同学都听不到的声音自言自语道。


或许我还有持续如此好长时间。


啊恩……


真是糟糕透了……


 


——四季天艾华——


 


当我把这几天的事情安排得完美了之后。


却出现了新的阻碍。


那就是……我的妹妹。


有谁能告诉我她是怎么过来的？……


我问了明，打电话回去，总之花了一段时间之后才发现，立奏她应该是偷偷地跟过来的吧，


不知道她是使用了什么方法……总而言之，这不是一个好兆头。


虽然说有个妹妹等于多了个包袱，但是立奏还算是挺听话的孩子。


“这次过来我希望不要给大小姐添什么麻烦。”


“这点就交给我了。”


明站在我的旁边应声道。


与其说不要给大小姐添麻烦，不如说是要管好立奏她不要闯出什么祸来。


不过应该能够放心吧。


立奏也是个好孩子啊。


“最听话的妹妹已经是第几次不听话了？”


“如果要数的话……加上上次那件事，和今天，很幸运，只有两次。”


“是吗……”


出乎意料的少吗。


那么，到底是什么原因导致如此的呢？


 


——东桥莉亚——


 


达到中午时间。


熬过一上午，可以说是可喜可贺。


回头看了一眼四季天立奏，貌似在看着窗外。我被发现在看着她后，我赶紧把头转了回来，但大概已经被发现了吧……


“明明只是小学生而已……”


竟然还这么嚣张……


不知道为什么脑内浮出这样的想法。


也不管那么多，现在唯一要做的事情就是等着铃一把便当送过来。


关于这件事吗……之前有人问，为什么便当不是我自己拿着。


这件事要说起来比较麻烦，可以说是铃一的个人强迫吧？……


铃一说，“笨蛋进一可能会把便当弄翻掉的！”。


但是幽香说，“大概是因为铃一想在中午见见自己的哥哥~”。


不过我想这不可能吧，每次看到我都是一脸讨厌的样子……我这个废柴哥哥明显是被讨厌了吧，而且还不相信我。


好吧好吧，我不相信我能把便当弄翻掉的……我可不是什么小学生。


呜啊啊，总而言之，小学生什么的……最讨厌了！


“我亲爱的大小姐，有什么吩咐吗？”


正当我思想已经飞到不知名的地方的时候，四季天艾华搭话了。


我想他也应该来搭话了。


不过这次人稍微有些小多。


“我们团队会满足莉亚小姐你所有要求的！”


“没错！”


“尽情地吩咐吧！”


啊……一群笨蛋集聚到这里了，他们在干什么？什么团队？……啊啊，一团糟啊。


“我们Long hair Lolicon会不惜一切实现您的愿望的！”


Lon……ha？Loli……con？那是什么？变态萝莉控？


“尽情地使唤我们吧！”


“用力地吩咐我们！”


“啊啊！快命令我们吧！”


“命令我！”


“快骂我！”


“不不！打我吧！”


“尽情地侮辱我抽打我！”


你们在搞什么……一群都变成受虐狂了吗？


我有生以来第一次见到男性的腐败啊……


“不不……不用了。”


我可没有什么必须要用到人的事情，自己做就可以了。


“大小姐需要午餐吗？我可以叫来——”


“好了好了，好意心领了……我有自己的便当……”


“是亲手做的吗？”


“我要尝一口！”


“我也要！”


“请务必让我试毒！”


“啊！好狡猾！”


都在搞什么啊……


“没有毒的啊！还有，不是我做的，是铃一她做的。”


“啊啊，东桥酱的妹妹吗？……料理的确很厉害的呢……不过姐姐和妹妹在一起就是完美了啊！”


“哦哦！说得没错！”


“今天中午东桥妹妹应该会来的吧？”


“肯定会的！话说谁带照相机了？！”


“我带了！”


“快拿来了蠢货！”


“……”


都疯了……


我已经受不了了……赶紧离开才是最好的……


我尝试从人群中钻出去，趁他们混乱的时候。


……


就当是成功了吧。


先不管这些了，在刚才我得知一件坏消息。


在出了教室门之后，恰好遇到了赶过来的铃一。


但是手中却不见便当盒。


“啊……那个……路上出现了问题……结果……”


“撞翻了？”


我的午餐？撞翻了？


“是的……被一个大叔撞翻了……”


铃一表现得很歉意，明明身高还比我高。


不过大叔是谁？某个老师吗？这么奇怪的称呼到底是什么？……嘛，算了。


“啊啊……真糟糕……”


“都、都……都怪笨蛋进一！”


“哎？怪上我了？”


“要不是笨蛋进一你、你……要不是笨蛋莉亚你去‘寻找自我的旅途’了就不会这样了！”


“根本没有关系吧！”


今天早上该不会我把那件事情吐槽得太过分让铃一印象深刻了吧？


看来以后要小心点了。


顺便一说那什么旅行我真的没有去。


……


 


损失午餐之后我在想，到底该吃什么呢？


首先是，第一点，我不太想吃学校里的面包……特别是炒面面包……今天早上的事情让我对这个食些有些乏味。


第二，貌似铃一在回去之前根本就没有摔给我零用钱，所以什么猪排盖浇饭，骨肉相连什么的，别指望我能买得起，况且我不太喜欢吃那些东西。


第三，如果我回去的话，肯定又要引起一番暴动。


最终决定，我也只能暂时在这里呆着了。


第一次遇到音的地方。


也是第一次将自己的变身过程给夏果看到的地方。


学校的屋顶。


一个看似平静的地方，只是在放学的时候人才会少些，要说是中午的话，一般会有来这里吃午餐的人。


能看见一群人。


当然也能看到一个人。


最为普见的，其实是一男一女的双组合。


啊啊，虽然平常会觉得无所谓，但是以不同的视角去看得话，会觉得学校里的男女一对的情况很常见，而且还会有一种不甘心的感觉。


是现在这种身体造成的吗？……


我希望能够早点摆脱这个身体……


……


不知道怎么回事，自己好像成为名人一样。就算是坐在这里，也会有人向这里看来，而且也不是一次两次。


以曾今的自己来看，自己那一副路人的形象真的不想是能够吸引别人眼球的感觉，比起现在，那可真是差得远着呢。


当然也有人搭话，是问要不要一起吃午餐，我委婉的拒绝了。


“哎……”


长叹一口气，仰望天空却什么都看不见。


别人常说在看着天空发呆的时候，能够想起一两个人，那么这个人可能是对你很重要的人。


要说我现在想到的是谁呢……


不是我可爱的妹妹铃一，也不是让我帮忙解决烦恼的音。


当然也不是某强力的乐和某奇怪的幽香。


不知道为何，我想起了当时穿着巫女装的夏果。


或许是因为服装的优势让我刻意去想到了吗？大概是这样吧。


要说为什么，原因是只有夏果穿起不一样的服装的时候我才会有过激的反应，真是不可思议啊。不过说起来我也只看过铃一穿女仆装的样子，虽然只是几秒钟。音她吗，脑子里除了内裤什么的就没什么特别的印象了……乐基本上就那么几件衣服，幽香也没怎么变过。如果算上今天才来的那个笨蛋……她给我的印象就是一个令人反感的小学生……


嘛，这先不提了。


果然印象最深的是夏果的巫女装啊……啊，有空再去神社逛逛好了。


恩恩，是个好想法。


……


不不不，等等！


我突然将仰着头的自己拉回现实，因为我发现了严重的问题。


那就是，我貌似思考的方向太偏了。


这个时候最重要的地方还是我的伙食问题啊！


“难不成要让我在这鬼地方度过一个没有午餐的午间休息吗？！”


好吧，我想我不应该在学校的屋顶神游一直等到午间休息的结束。


我想我应该做点什么。


但是我该做什么呢？


没有钱、没有便当、没有拜托的人，再加上又不能回去。


前途一片黑暗啊……


看来也是时候放弃了……就当做是减肥好了……


“啊啊……为什么我又要遭受这样的事情啊……”


“找到你了，莉亚酱。”


在我面临绝望的时候被一声可爱的少女音拉回了现实。


我将头的所向从上方拉了回来，刘海一下子打在了脸上，看清楚了站在我前面的救星是谁。


“啊……是夏果酱啊……”


没错，正好想到了可爱的巫女小姐，这时候也就蹦出来了一个巫女小姐。


不过巫女小姐今天好像没有穿巫女装啊。


“啊啊……巫女装呢……”


“呃恩？”


我好像是因为怨念太深了，以至于我开口讲了出来。


“进一君想看我的巫女服吗？”


“啊……恩啊……是的……”


勉强地肯定了。


反正否定肯定也对我没有什么不利，或许运气好点还能再看一次呢。


不过我的运气很差的，差到连我的午餐都便当了噗……都没有了。


“是吗？那明天来神社我会穿给进一君你看的~”


“呜啊！真的吗？！”


奇迹啊！答应了，夏果酱大好啊！


“恩啊，明天晚上务必要过来哦。”


“肯定来！”


鬼才不去呢。


大饱眼福的好机会怎么能不去呢？这可是满足我这个有服装癖好的人最好的机会了。


“那么……”


稍作停顿了下，是将话题扯开而做的。


“夏果酱找我有什么事……吗……啊……好饿……”


已经把一句话说到最后了，却感到一股强烈的饥饿感。


浑身乏力了貌似。


虽然这种感觉常常出现还不止一次，不过还是不好受啊。


“啊，那个……”


当我捂着肚子干发慌的时候，夏果向我搭话了。


“进一君没有便当吗？”


“啊……被某个不知名的大叔搞翻掉了……”


好吧，我想这绝对不是那个打手机的错，怎么说也应该是铃一的任性惹的祸……真是对不起了，某个大叔……把错怪罪到你身上。


啊……不管怎么说都觉得大叔很可疑啊……


喂喂，你很可疑啊大叔！你该不会是混成老师来这里骚扰女学生的吧！大叔赶紧回家吧！这个学校真的很危险的啊……


“是吗……”


“真是糟糕啊……”


或许向夏果借钱是件很不错的注意……


不过向女生借钱什么的有些不太妙吧？不过以我现在的外貌应该无所谓吧？……算了算了，这种事情还是自己去想办法好了。


“那个……那个，进一君！”


“是？”


【思考中的笨蛋进一被唤醒了！】


脑内浮现出角色扮演游戏里的战斗显示一般的东西。


总觉得有什么可以吐槽，不过真的是没精力了……实在是太饿了……


“如、如……如果可以的话，请吃这个！”


夏果将刚才一直背在后面的手——没有多注意，因为我现在的身高实在太矮了，况且是坐着的，看夏果的时候必须要抬起头，自然无视了夏果两手在做什么。


她把背在后面的手伸了过来，手中拿着的是一盒用布包好的便当装物。


不不不，就是便当吧？


所谓的，吃的什么的。


可以吃的东西。


用来填饱肚子的东西。


今天中午有吃的了。


【饥饿状态的笨蛋进一看到了曙光！】


总而言之，这真是太好了。


“啊啊，给我吃的吗？！”


“是、是的……”


“太感谢了！”


用两只手将夏果给我准备的便当接了过来，小心翼翼得拆了开来。


没错，的确是便当没有错。


不过我也想不到夏果能给我什么，除了面包饭团什么的，也只能给我准备便当一份了。


但是夏果既然那么好心地把便当给我……


“这是夏果酱你的吗？”


“啊，不是的，我已经吃过了。”


“哦……这样啊……不对，那这是谁的？”


我该不会是抢了某人的便当吧？


“这是莉亚酱的哦~”


“……”


难不成是特地为我做的？不对吧，我还没有好运到有班级的美少女为我准备午餐便当的程度呢，肯定是上苍给我开的玩笑。


我想过几分钟一定会有人气冲冲地跑来抢走我的午餐！


……


结果完全没有人来。


“我吃完了！”


夏果坐在我的旁边，一边哼着不明的调子，一边看着我吃着便当。


看起来她很想的样子。


“都吃完了呢，了不起了不起。”


“呜……”


夏果伸出手来在我的头上摸了摸。


虽然觉得很怪异，不过还是感觉不错……不错……不错才有鬼呢！这情况变了吧！我怎么变成被抚摸的角色了？搞什么啊！


“等等！为什么要摸我的头啊！”


“啊……因为进一君现在看起来又娇小又可爱所以情不自禁，啊哈哈~”


“……”


不不不，我不能因为这点小事而生气……


“不过我感觉这份便当比铃一给我准备的好吃了点，是错觉吗？”


“是我亲手做的哦。”


“哦……噗！”


亲手做的？


我品尝到了除了铃一以外女生亲手做的便当？


真是糟糕啊……


“那真是谢谢了……”


也不知道该说些什么，脑内只是告诉我要先道谢。


“没关系没关系（这一刻等了好久了……）”


“啊恩？”


“不、不……没有，我没说什么。”


夏果对我笑了笑，看起来又有些高兴，又有些失落的感觉。


貌似夏果有在后面说什么，我并没有听清楚，我想大概也不可能追问出来，干脆就让它过去了好了。


“啊……发生什么事了吗？”


“没有没有，这个时候应该高兴才对。”


夏果站了起来，小步跄跄地站到了我的面前，两手自然地背在了身后，随之稍微弯下了点腰，对着我轻轻地微笑了一下。


或许是因为站在屋顶的原因，阳光的照射和风的吹动让面前的景象让我的印象更加深刻。


“要笑得哦。”


“说得也是啊。”


我一直都觉得向日未夏果，她一直都能让我打起精神。


看来我的猜想没有错。


……


 


——四季天立奏——


 


可恶可恶可恶。


那个笨蛋无胸女去哪里了？


转眼间就找不到人了，明明刚才还在被哥哥他们围在一起。


真是的……


“立奏！”


啊，笨蛋哥哥在叫我。


“什么事？”


“大小姐呢？刚才突然不见了……”


“……”


“不过话说回来，立奏你可不能给大小姐添麻烦啊。”


“……”


“还有还有——”


“五路赛！不要再跟我提什么大小姐了！笨蛋哥哥最讨厌了！”（五路赛意思什么的我就不说了）


“啊啊……立奏！”


……


 


——东桥莉亚——


 


看了下时间。


午间休息已经快结束了，也该回去了。


“夏果酱，时间不早了。”


“啊？哦哦，回去吧~”


该怎么说呢，我第一次和夏果单独相处那么长时间。


虽然说最近和女生相处什么的变得非常普遍（原因之一是我也变成萝莉了），特别是和音相处的时间，加起来的话也算是有一个星期了的样子，那种每时每刻都在一起的状态。


差不多了。


不管怎么说和夏果在一起的时候能更轻松点。


而且心情也会变得很好。


“啊，那个，谢谢你了，夏果。”


“啊恩？”


我深呼了一口气，继续说道：


“有一部分是刚才那个便当的，其他的都是以前的。那些需要向你道谢的方面。”


站在屋顶的门前，回头对着夏果很自然地笑了一下。


“之前的面包，之前的饭团，之前的扫墓，之前的公园里，之前的神社上。一次又一次地被照护了。”


“哪里的话……”


不提的话还想不起来，这时候我才发现。


“这时候我才发现看起来我就像个还不会走路的孩子一样，总觉得站在夏果的旁边就有种莫名的依靠感。”


明明你这家伙是个天然呆。


当然这是我在心里说的。


“……”


“这样的感觉就像是我姐姐一样。”


当然这句话是根据我现在的情况来说的，因为我的姿态还是娇小的可爱女生，如果说是妹妹会显得有些诡异。


没错，或许我真的像是有一个天然呆姐姐一样。


看似是我在照护她，其实都是她在照护着我。


“……”


夏果低下了头，我也把头转了开来，望向了天空。


“当然只是现在的情况像是我的姐姐，因为我现在是女孩子吗……”


但是呢，如果我是原来的我呢。


“如果我能够一直都是原来的样子，或许是我的……”


是我的什么呢？我一时没有想出来。


“啊啊，或许可能是我的女友呢~”


转回头来开玩笑般地笑了笑。


“……”


但是我发现事态有些不妙。


情况稍微有些不对劲，夏果的样子不太对劲。


“啊恩……我有说出什么话吗？”


该不会是我刚才的玩笑让夏果生气了吗？


啊啊，我真是太不小心了……


“不不，我刚才是开玩笑的……”


“谢谢……”


“啊恩？……”


我看见夏果的眼睛渗出了泪水。


但是夏果还是用右手擦着泪水，勉强地对我微笑着。


“谢谢你……进一君。”


“……”


说实话我稍微有些跟不上节奏。


“这句话……我也等了好久了……”


“……”


或许我真的有些迟钝……


……


当我不知该怎么做的时候。


“Hora！就是你！”


好像是遇到了救星了。


不过本该来的人选出了点问题，该不会是BUG？


“你太BUG了！”


“Hora！我才不BUG呢！”


“呜哇……接的好快……”


这小学生吐槽肯定接受过训练的……


比起铃一小学只会装傻的那时候相比完全不敢相信这个小学生竟然能将吐槽速度发展到这种程度。


这家伙是天才啊！


……


果然是笨蛋没错……


“我找了你好久了！笨蛋无胸女！”


“谁是啊……”


不能发火……不能发火……


“无胸无胸无胸~无胸！”


“可恶！不要欺人太甚啊！”


忍受不住了！


“莉亚酱原来还在意自己的胸部……怎么会……”


“啊啊？夏果你不要露出那样的表情啊！不要搞得好像我就是女孩子一样！”


“啊！难道你不是女孩子吗？难怪无胸呢！”


“你才无胸呢！”


不妙，已经成为强迫症了。


糟糕了……已经改不掉了！这个万恶的身体！竟然连思想都想控制！


“我好歹也是有胸部的呢！”


“你个小学生有什么胸部……”


可恶，握拳……


“呜……谁说小学生不能有胸部的啊！有的呢！快看快看，还是有点起伏的呢！”


“啊……真的有起伏……不对！有起伏有什么了不起的！”


笨蛋奏挺起自己小小的胸部，如果仔细看的话的确是有起伏。


真是糟糕……


这种莫名的不爽是怎么回事……


“笨蛋无胸女连起伏都没有！”


“谁说没有的！”


结果自己也挺起胸膛，两个人笨蛋般地互相比较了起来。


……


“东桥酱加油！”


这种比赛就算喊加油也没用啊！


“东桥酱加油啊！”


都说了没用啊！


“再加把劲！”


加哪里啊！


“用劲！”


喂喂！


“多喝牛奶！”


偏了吧！


“早睡早起！”


已经不一样了吧！


“我赌十包炒面面包东桥酱赢！”


又开始赌了啊！住手啊！


“请凌辱我吧！”


你个受虐狂怎么又来了啊！


“小萝莉加油哟。”


啊……终于出来了个为立奏加油的人了……


“你找死啊！竟然不给东桥酱加油！”


“叛徒！”


“异教徒！”


“天罚！”


“天罚！”


“罚！！！”


“喂喂……你们要干什么？！等等！救命啊！救——”


“……”


都疯了……


竟然都发展成这种情况了，也要好好说明下情况。


不知道怎么回事，我和笨蛋奏的比拼变成了“谁的胸部更大”了。


虽然觉得有些奇怪，不过也正和我意！……搞什么……我怎么那么起劲……明明是男生，胸部什么的有什么好在意的……


不过也罢，这种比赛结束了之后就不要多管这些了。


“呵呵，想赢我是不可能的！”


“结果不是你说得算！”


不管怎么说先对着干再说。


……


经过了皮尺的测量……


“胜利者为……四季天立奏！”


“赢了！”


“啊……输了……为什么……为什么我会输给一个小学生……为什么让我变成女孩子还是这么平的胸部……和没有有什么区别啊……”


为什么……我感觉到了人生最大的遗憾……为什么会这样……


“什么？！东桥酱输了？”


“输了？！”


“我的十包炒面面包怎么办？”


“太好了！”


“谁说好的？！”


“拖出去天罚！”


“天罚！”


“天罚！！”


“等等、等……我不是有意的！”


总而言之就是这样了，输掉了貌似。


啊啊……人参第一大杯具啊……


“立奏！”


“哥哥？”


四季天兄妹难得一次的相视。


但是艾华他好像有些生气的样子。


“都说了不要给大小姐添麻烦了！”


“……”


“喂喂，立奏，你这么做的话大小姐会很困扰的。”


“五路赛！一口一个大小姐来大小姐去的！就知道大小姐大小姐的！可恶的笨蛋哥哥！哥哥是大笨蛋！”


……


在搞什么？兄妹之间的吵架吗？


我感觉比我和铃一吵起来的时候和谐多了，更像是在戏耍。


“等等立奏！明！快追！”


“是的少爷。”


“可恶……笨蛋无胸女……这次就算你赢了！我会回来的！”


“……”


不妙，跟不上节奏。


在做什么？


我到底是赢了还是输了？


……真搞不懂啊……


 


——堭浅草——


 


“阿嚏！”


来趟学校逛逛也会被人骂吗？


现在的学校真危险。
             
                                                                           第二章 一次奇怪的对决


End


 




第三章 无法改变的现状

个人原创小说
----L----O----S----


第三章


 


在每个星期，第一天的上学期间，总会变得奇怪、或是让人觉得是麻烦也是烦躁的。


两个星期前的生活明明还是平静、平凡，值得轻松生活快乐的时候。


不过因为那一天的晚上就全部都改变了。


不知道为什么我开始碰到不妙的事物、奇怪的人、麻烦而又难以解决的事物。


我很开心我能帮到朋友们解决了自己所烦恼的事物。


我很高兴因为我而让一件事情圆满的解决。


自从发生了那件事之后我才觉得我的确是有些过分的“好人”。


虽然我不喜欢被人说是，“烂好人”。


但是大概我就是这么一个糟糕的人。


容易相信别人而被骗到死也不会发现的笨蛋。


啊啊，只要不对我有什么影响，去做个笨蛋也罢了。


恩啊，我不是很想变成废物，也不想成为令人厌恶的人，做个普通人也就好了……不过话说回来为什么让我遇到这种事情呢。


虽然说是如此，在我遇到我的那些朋友之后我发现我的生活变了，变得奇怪了，变得奇异了，也变得开始有意义了。


不再是平凡，而是非凡。


非凡……


非凡啊。


“再怎么有意义的非凡生活也让人觉得糟糕啊……”


走在路灯还没有照亮的陆街上。


慢悠悠地行走着，说是悠闲还真是悠闲。下体凉飕飕的感觉非常不爽，虽然如此但是学校的女式校服穿在我的身上也变得极为正常了。


不是因为我是伪娘，更不可能成为同性恋什么的……


实在是不知道自己是在抱怨什么了。总之让我觉得非常的反感。


啊啊……快点让我变回去啊……


就像是这样。


突然开始起想念自己可爱的身体了……为什么会这样呢？明明从整体来说现在的身体更为可爱点。


但是不知道为什么会有那种不知从何处而来的不甘心感。


拍拍了脑袋，对自己说道：


“到底是怎么了……我自己。”


拉了拉衣服，掀了掀裙子。我并不觉得这到底哪里好了。


是这长长的头发吗？


给我添麻烦的罪魁祸首。


不仅是头发，连这张脸，这个身体，啊啊，就当做是上辈子做了坏事之后的惩罚好了。


嘛，不管了，该回家了。


……


不知道为什么铃一总是比我先回到家。


如果说哪一天我比铃一早，我大概会在心里想着“等等也好啊”一边在门口等着，不过我这讨厌的妹妹是从来没有等过我。


我有问过为什么铃一从来不等我。


得到的回答仅仅是，“笨蛋进一太慢了，反正天天都能见到面的。”这样的。


那个时候大概是第一次把过错怪罪到学校去了，之后才知道仅仅是因为铃一不想站在门口等人，大概是因为会有不太好的传闻。


“我回来啦……”


铃一从来都不喜欢传闻、传言什么的，当然铃一也从来不相信，也不去理会。


更别说是想将自己扯进去。


“哦，欢迎笨蛋回来了。”


“谁是笨蛋啊。”


就因为如此，所以说铃一也不太了解这方面。


从综合方面来说，铃一貌似不太能和同龄的女生聊起来，主要是因为没话题的原因。


“当然是进一你了。”


“不要摆着无所谓的脸边看电视边说我笨蛋还不回头看我……”


除了我挚友的妹妹。


乐山幽香，对于铃一来说是个重要的人物。当然她们两个也是最好的朋友关系，就像是我和冬叶。


“既然笨蛋就少废话，笨蛋进一。”


“哪个笨蛋会无口的啊，你在说音吗？还有我可不想被自己的妹妹说笨蛋，我们可是有血缘关系的。”


不过我总感觉我和冬叶之间的关系和铃一和幽香之间的关系正好的是相反的。


不是说，有其哥必有其妹吗？


“有血缘又怎么样！我一~点都不在乎！说是笨蛋就是笨蛋！”


“铃一你也就算了，我可不想冠上‘笨蛋兄妹’这样的称号！”


不不……这谚语是错的吧。不过都差不多吧。


虽然我和铃一没有一丝相同之处，但是在生活方面上可是十分相近的，特别是在我照护铃一的时候。


“什么……就算你摆着一张可爱的脸也是笨蛋！”


“哪里可爱啦，我可是纯正的男生啊。”


比如说铃一喜欢把打扫方面的麻烦扔给我，就像是我把烹饪方面的麻烦扔给她。互相补给也算是挺有规律的。


当然在可能互相一方失踪的时候，大概永远不可能会去尝试互相的任务。


“笨蛋进一去照照镜子吧！”


“这不是我的错吧。”


所以说可能哪一天互相的其中一个人消失了，就算是我一个人或者是铃一一个人，也不一定能够存活下去。


换而言之，就是说，必须要有我和铃一两个人，这个家庭才能继续下去。


“不是你的错那是哪个笨蛋的错？！”


“为什么就一定是笨蛋啊……”


举个例子吧，如果说当只有我一个人在家的时候，我可能会饿死……


就是这样简单明了。


“不过话说回来已经过了六点了呢。”


“啊……是啊，我的身体要回来了！”


……


“噗……怎么还是这一身糟糕的体态。”


“笨蛋进一遭报应了吧！”


我遭谁的报应了啊！


谁会向我诅咒，“那个混蛋东桥进一今天晚上一定绝对不会变回男生的！”。


不会吧，知道我现在这种情况的也只有，铃一，幽香，音和乐她们……噗，该不会堭在诅咒我？不不不，我不相信堭能够这么无聊地诅咒我这点，对他也没好处。


哪会是谁呢？……


……


想这个也没用吧，不管是谁对我做了什么，或者可能只是释放者出了什么问题会对我本身产生影响，当然也有这个可能，不过，要是这么一直保持这样的姿态下去是相当不妙的啊。


“话说回来……该不会是推后了时间？推后了一天的……”


“啊啊，可能是的吧，可恶……又要被迫继续当女孩子了……”


就算是时间推后这样子，那也变得奇怪了啊。


为什么时间要推后，不对吧，这不可能吧。


“是推后了吧……只是一天的样子……两天、三天……”


铃一微微转开了视线，显得有些失落。


“啊恩？”


我感觉有些疲倦坐在了旁边的座椅上面，继续说道：


“就算是时间推后了，只要能够变回去就可以了……总之先找到那个罪魁祸首……”


“罪魁祸首？”


这件事堭他貌似只有告诉我一个人。


“把我变成这副摸样的人。”


对我来说，作为一个男生，习惯了自己的身体有十几年，让我在短短的几个星期的时间内习惯一个女生的身体，我想这是不可能的。


永远也不可能的。


当然以后也不会习惯的！


“那、那……那个人是谁？”


“不知道啊……”


“……”


我当时真希望堭能够就地告诉我，但是以堭的性格来说，这大概是不可能的了。


啊啊，不管怎么说也要试试，下次有空再去问问堭他好了。


“该不会一辈子都得这样了吧……”


脑子里一瞬间浮出的想法就这么说了出来，当然是开玩笑的，也没当真。


不过这种可能性或许也有，当然我不希望这会发生。


“不要……”


“啊恩？”


“不要不要不要。”


“什么不要？”


“笨蛋进一一定要变回来，不管怎么说也要变回来。”


铃一用一种命令式的眼神和口气对着我说道。


“我也想变回来啊，不过该怎么做呢……”


“无论如何也要变回来。”


“不要用这种眼神看着我啊，就算是这么命令我也没办法啊。”


无可否定，这是铃一过度任性的一个缺点。


“听到了没有……如果办不到的话……”


“啊？”


难不成还有惩罚？


“就罚你一个星期不许吃饭！”


“你这是想要嗜兄啊！”


……


不管怎么说，在和铃一交谈完之后就觉得心里不知道为什么有些发闷，最终在选择该怎么做的时候，我还是选择了“出门散步”这个非常符合我的性格的选项。


“我出门了。”


“啊恩……”


虽然说铃一样子有些奇怪，不过还是得到了认可，总而言之就这么出去了。


不过说到底，以这样子的姿态出门的话，不会有问题的吧？


恩！没问题，日本的户外安全还是很有保…障……的……噗，怎么可能啊！


这个满是痴汉横行的日本，一不小心就丢了自己，这种可怕的事情明明之前从来没有烦恼过我，不过今天倒是以为地很在意。


是身体的共鸣吗？！


啊啊，身体告诉我不能让这种事发生！


……


再这么下去我会被我自己的身体控制的……不管怎么说还是不要管这些了，放心地去散步好了。


“去哪里好呢？……”


周边的路灯都开着，附近也没有发现可疑的人。


很好，这个时候是该好好思考去哪里好了。


“第一想到的是……”


公园。


没错，那个万恶的地方，算了不去，去的话绝对会有不幸的事情发生，况且让我这样子去阴森森的公园也太危险了。


“那么……第二是……”


学校？


太远了点吧，直接放弃。况且那里也没什么好去的。


“第三呢……”


乐山家。


啊啊啊，萝莉控根部基地。去了会玩完的，放弃放弃。


“那么第四就是……”


神社。


的确是个好地方，不过爬上去太累了点吧，况且也不可能每次都能见到夏果。还是算了吧。


“到底去哪里啊……”


我开始陷入烦恼了。


“烦恼……什么？”


听到了熟悉的声音，从上面传来的。


沉默寡言的少女音，语句中的词语不多，重点是，从上方传来。


“音？！”


抬头。


结果什么都没看见。


“啊类？……”


明明是从上面传来的声音，却什么都没有。


该不会是幻听？


“在这里。”


后面是吗。


回头。


“呜啊！”


脸……好近！


转过头来的时候，就好像要贴在一起的近度，把我吓了一跳。


当然音的登场方式会有些出乎意料，这次她是还是以倒挂在空气中，脸和我作一条线上。


而且重要的一点是，脸很近。


“音……别吓我啊……”


“是你太容易紧张了。”


真是一言击破啊……


“虽然有些看不清楚……”


音倒挂在空中，在空中180°就像杂技的后空翻一般地旋转，最后落了我的面前。本露出的双眼结果又被长发盖住。


然后又歪了歪头，露出了刚被盖住的左眼。


眨了眨，向我问道：


“脸红了吗？”


“怎、怎……怎么可能！”


一时又被吓了一跳。


晚上八点多的时候，路灯通通都被开启了的时候，如果你想要看出一个人是否脸红了，要说难的话，不注意的确是看不见，要说容易的话，灯光充足的时候，再怎么掩饰也能看得见吧。


脸红……不会吧？


“进一，真有趣啊。”


“不要玩我了……不过话说回来你怎么在这里……”


“晚上的散步的说。”


晚上散步啊，同类的兴趣哎。


“你是在故意卖萌吗？后面还加了‘的说’的后缀，喂喂你有意的吧！”


“没有这回事。”


“……”


和她争也没用了……


大概是最近太高兴了吧，毕竟前天把一件大事情给完美解决了。


当然大部分功劳是拖堭的帮助。


要是没有堭的话……这件事我永远都解决不了吧……


“晚上散步很危险的哦，特别是像你这样的女生。”


“莉亚没资格说我。”


“呜……”


不管怎么说我说的是对的吧！


“总而言之，就算是超~厉害的超能力者，也不可以随便在这种地方使用能力的，被人看到了怎么办。”


上面的全为刚才才想到的废话，继续：


“所以，音不能这么晚上出门的——”


“没关系，进一会保护我的。”


“……”


说到一半的话总会被打断。


音似笑似不笑地面对着我，说着。


但是……


就算我以前的确可以保护你。


“你看我这个样子能保护的了什么人？”


连我自己都保护不了吧……变得要依靠于他人了，想到这点我就觉得不忍心，或者说我根本就讨厌这样，这样让我心里舒适不了。


“……”


好像是我说错了话，音突然变得阴沉。


“况且，就连我自己的身体都不一定能保护的了。”


我不想变成依靠别人的人，或许是我的任性，不过这样的结局我不能接受……


不能变回去了？从半天制升级为了全天制？


哈哈哈，该死的“流星”。


“没关系，我能保护现在的你。”


“……”


就算是这样，最终还是依靠不了别人。


“保护不了……我也会帮助进一你的。”


如果让我一辈子去依靠一个少女，不如让我早点活在只有我自己的世界里来的好。


因为这会让我对不起她的，就算是音她。


“在进一有困难的时候帮助你，就像是在我有困难的时候帮助了我一样。”


话还真多啊，真难得。


不过，什么才算是我有困难呢？


音你知道我现在的烦恼吗？


“总有一天，我会让进一变回来，找出那个罪魁祸首……”


“噗？！”


知道了？！我根本就没有对任何人说过啊？！


堭那个家伙透露了？！剧透了？！啊啊！万恶的剧透党啊！


“风的耳朵。”


“啊啊……听到了？……”


“清清楚楚。”


你是窃听狂啊！犯罪了！犯罪了这是！


“啊啊……你该把这个坏毛病改改了……”


“什么？”


音歪了歪头，和可爱的样子，向我装傻中。


“没事……”


生气不起来啊……


“打起精神来，我会帮助进一你的。”


“那可，真是谢谢你了。”


“尽全力的。”


“我也会的。”


……


 


能在这种时候遇到音也算是幸运，不过如果说我遇到的是另外一个人，我真的不知道该这么说的好。


恰好的是，两个人我都遇到了。


在不同的时间里。


上次事件中关键的两个人。


既然已经遇到了音，那么还有一个，就算不去说，也应该知道是谁吧。


并不是乐，也不是幽香。而是某个奇怪的大叔。


“哟，小妹妹，看起来并不是很开心吗。”


“噗！怪叔叔！？”


结果上来我就认错人了。


“喂喂，我可不是什么怪人。”


“那就不要一边邪恶地笑着一边说……”


和音分开又逛了一会之后，我想也差不多了，正打算回去的时候遇到了没事走在街道边的堭，堭浅草。


“怎么样了？”


“啊恩？什么怎么样了……”


“那件姐姐和妹妹的事哟。”


堭故意说得很含糊，不知道为什么他要这么说。


“哦，那件事啊……啊恩，也算是很顺利吧……”


“那么，报酬。”


“啊恩？！”


搞什么？要收取报酬吗？不会吧，我可没听你说过要收钱的啊……


“嘛，算了，向可爱的少女要钱是不是觉得我像是个坏人？”


“……（活似一个怪大叔……）”


本来就是吧？


“是不是又遇到了困难了吗，小妹妹。”


“啊……是啊。”


“小妹妹你运气真差啊。”


“就算这么说我也没办法反驳……”


的确是蛮差的……啊啊，可以说是，差到一塌糊涂。


“这些都先放一边去。”


堭拿起一根香烟，像平时一样没有用火点着。


“对于小妹妹来说——”


“小妹妹这个称呼果然太……”


“好吧，少女。”


“你是故意的吗！”


“总而言之，你是不是觉得我经常在欺负你。”


“没错……”


“少女你的思想太容易猜中了。”


“……”


但是，说实话也就是这样。


当然堭从嘴里说出这么一句话让我很不爽就对了……


“以我的话来说，这是角色共鸣。”


“那是什么？”


堭又说了听不懂的话。


“同样性格的人总喜欢干基本一样的事情，同样属性的人总喜欢说基本一样的语句。”


“……”


什么？完全不懂啊……


“我最近在研究角色共鸣是不是和能力产生影响，当然只是我的猜测。”


“还是完全听不懂你在说什么。”


堭抓了抓头发，坐在了附近的椅子上，对我说道：


“举个例子吧。”


“啊……”


不知道这家伙会举出什么样的例子。


“好久不见啊，东桥同学，最近过得如何？”


“噗，你在说什么？……”


堭突然说了一句很奇怪的话，让我一时没反应过来。


与其说我没有反应过来，倒不如说完全觉得是另外一个人在和我说话。


表情动作神态处理的很好。


如果可以的话……堭去做演员还真不错。


“如果我不用我平时的说话方式，你不就会觉得奇怪。”


“没错……”


你给我的印象怎么可能是这么阳光。


“换而言之，如果我不绕弯子，那就不是我了。”


“说的还真清楚啊……”


“这就是角色共鸣。”


“啊……是吗……”


说实话我什么都没听懂。


“就像刚才我说的那样，因为我在这个的世界里属于某种存在，所以我的语言的方式也会受到改变。”


“你直接说是个人习惯的说话方式不就得了……”


如果堭说的是，天然的角色总会微笑，傲娇的角色总会任性，无口的角色总会不管旁事。那么他说的也对啊……


“所以我想尝试改变我自己的说话方式来获得能力值的进步。”


“……你这明显是想找个借口继续欺负我吧！”


果然是故意的吧，说那么多废话。最终就是为了这个？！


“不，我是想说——”


堭从座椅上坐了起来。


“第二次的帮忙，是没有可能的。”


……


他又一次猜中我想要说什么了。


不，换一种说法，我的一线希望就这么破灭了。


……


 


——少女切西瓜中——


 


“我可爱的少女，还有什么事情吗？”


“没了……多谢了……”


这次堭会与我的见面，我觉得单单是堭来拒绝第二次的求助的，他知道我还会再来的。


虽然我不知道他前面那些话是用来干什么的，不过这次拒绝也倒并不是让我感觉有多不高兴，倒不如说像是我的自作自受。


算了，回家去好了……


这种时候果然还是靠自己啊，堭已经帮助我很多了……


……


 


——少女吃西瓜中——


 


经过了千折百转，终于回到了自己既温馨又温暖的家……噗噗，才怪呢。


“我回来了……”


啊啊，真是累坏了。


本以为在看到自己可爱的妹妹之后能稍微改观一点，但是刚出来就一脸苦相实在是让我高兴不起来……


“……”


“怎么了？一脸死气沉沉的样子。”


再怎么说也应该是我觉得很不高兴吧，为什么我的妹妹会这么失落，我不在的时候发生什么事了？


“没什么……”


“遇到了什么事情吗？衣服坏了？材料没了？网络上被欺负了，还是说被谁欺负了？”


“没有。”


回答的还真干脆啊。


铃一继续坐在沙发上面，一副好像已经把今天和明天的准备做好了的样子。


“恩啊，作业不会写？”


“怎么可能和笨蛋进一一样。”


“你这是恶意攻击我啊……”


还是别提这个了……


我在冰箱里拿出一个布丁后，继续向铃一搭话。


然而在搭话之前，我突然想起来一件事。


之前不久的寄来的信，上面貌似有写着：


‘×日○月 由于最近的特殊事件公司暂时休假几天，虽然是个坏消息，不过好消息是我们能够回来了。好好庆祝父亲母亲的归来吧。 ——东桥翔’


虽然没怎么注意，不过还是觉得奇怪，为什么不直接打电话来。


脑袋烧坏掉了吧……


“这也不是，那也不是，哪到底是什么呢？”


“和进一你没关系吧。”


不管怎么说，铃一的心情有关于我正餐的危机呢。


要是不小心害的我的早餐午餐什么的没的了话……那岂不是是最大的悲剧了吗。


不过说到女生会烦恼的事情啊……


“虽然我只有几个星期的女生经验……”


但是凭借以前的判断来说！应该还是会很准确的！


女生的烦恼！


“该不会长胖了？”


我对着铃一竖起了我的食指。


碰——


得到的结果是，迎面飞来的枕头。


正中我的脸部。


“都说了不要随便拿枕头打你的哥哥啊！”


很痛的啊！


当然这句话没有说出去。


“笨蛋进一就算当了女生也不会知道女生们在想什么的。”


“人可是会进步的……”


“难道哥哥你想当一个真正的女孩子吗？”


“……这……当然不想了。”


难不成是告诉我，除非当一个真正的女孩子，是永远不明白女生的思考的。


听起来也挺有道理。


“那么哥哥你不用管我那么多。”


“但是……”


不担心不行的吧。


“啰嗦！再啰嗦就取消明天的早餐！”


“……你是在帮助我减肥噗……”


不妙，一不注意就吐槽了。


“取消取消取消！”


铃一从沙发上站了起来，对我喊道。


“等等！我不是故意的……”


“再啰嗦中午的也取消。”


“是……”


……


 


无法挽回的就当做是过去的了。


总之，今天一天就这么过去了，与其说是忙碌的一天，不如说是重要的一天。


在第二天早上六点。


我的身体终究、还是这副模样。



             
                                                                           第三章 无法改变的现状


End


 




第四章 为此担心的开端

个人原创小说
----L----O----S----


第四章


 


经过了一番挫折，也就是忙了一天的事情之后，虽然有些想法，不过我想还是暂时先把这些抛到脑后，然后安心地去睡觉。


因为第二天早上要早起。


来到学校可能还会遇到很多事情。


我希望我能够有精力去对付这些麻烦，虽然我不太像遇到这些麻烦。


不过我一想起来明天早上没有早餐，我就觉得我今天晚上睡觉完全就是浪费时间的表现……


但是当时我可没这么想，觉得很累我就睡了。


起来之后就浮现出刚才的想法了。


因为可能一起来，我的肚子就三翻四翻地向我起诉，它们告诉我，已经快承受不住了。


尽管它们都是些精锐的细胞，面对那么多次的一天两天无能量供给，还是无法承受得住的。


所以我开始觉得睡觉不如起来去找食物。


问题是，我不敢动冰箱里的任何东西……就像是地雷一般，我可不想去冒这个险。


不管怎么说，还是去睡觉了。


抱着早上能够吃到早餐的希望……


……


噗噗，我睡觉是为了起来吃早餐而存在的吗？！……


还是说只是我现在……


不行了……我已经累得连吐槽自己的力气都没有了。


躺在床上准备睡去，突然想到刚才发生的那些事。


不得不说的是，刚才去洗澡的时候，再一次被铃一给断绝了。


“等一下笨蛋进一。”


“啊啊？……”


“要去洗澡吗？”


其实我对于洗澡、洗浴这几个词非常敏感了，大概从两个星期之前开始的。


“是啊，不然会睡得很难过……”


“嗯……”


我自然知道了铃一在烦恼什么。


“不用了不用了……反正迟早有一天要自己去的……”


没错，现在自己的身体也不是没看过……不过这先不提了……


“我知道……不过。”


“啊恩？”


“你想到进一你会看到女孩子的身体我就……”


“哈？”


“……”


铃一的眼神不停地转向，脸颊有明显的红晕。


“啊恩？怎么了？脸红成这样，生病了吗？”


我当然是出于担心才这么问，不过……


“没什么！”


扔下一句话人就跑走了，不知道她在想些什么，不管怎么说这件事算是过去了一半。


但是在完事之后遇到了点小麻烦。


“啊啊……换洗衣服……？”


貌似没有的样子……


“给你这个……”


正当我在烦恼的时候，铃一跑来给了我一些奇怪的东西。


“这是？”


“pants！”


“啊啊？！”


我知道日文的发音是和英文一样的，但也不用故意用英文说啊……


接了过来，啊恩……是铃一给我的换洗内衣……


貌似是铃一的？……不可能吧……


“是我的没错！”


“啊哈？！”


……


 


——翌日——


 


第二天早上，不知道为什么，铃一的样子像极了一只心情不佳的小猫。


尽管这比喻有些奇怪，不过还是很恰好地表现出来了。


一大早起来就看到嘟着嘴的铃一，像是没睡好，或是早上起来遇到不顺心的事情。


有点招惹不起的感觉……


就是说，尽管看起来不是很高兴，但还是很可爱，不过如果不小心招惹到她，可能就会非常不妙。


差不多这样的感觉了。


总之这时候还是要好好听从铃一的话……


“啊，笨蛋进一醒了。”


“一大早就骂我笨蛋……”


“什么？”


“不不，没什么……”


尽量不要惹铃一生气，也就是，尽量不要去吐槽……


“怎么了？好像不是很开心的样子……”


抱着一点大概会搞砸的觉悟，向铃一问道。


“没什么。”


铃一一边准备着早餐，一边回话道。


看来是问不出什么了，暂时先去早晨的洗漱工作。


等我把头发好好用水冲洗了一番并且梳理了上下，洗了脸刷了牙，对整体个人形象进行了仔细地塑造，我才发现我貌似不应该在这方面处理的非常用心吧？


说得好听，对个人形象进行塑造，说白了，就是出门前没用的打扮。


这让我想起了很久之前，面对铃一出门前麻烦的梳理的行为，我也没说什么，但是总之还是会觉得那是没什么必要的行为。


现在才觉得，梳理头发和打扮完整是多么重要的事情。


我觉得我就像是要接受采访的政府官员。


不不不，我想最终原因还是因为我现在是一个女生。


一个体型小巧，身材匀称，脸型可爱，发色亮丽的萝莉少女。


其实不需要我去这么说，我想这也是在大部分人心中已经确立的形象吧……


就算不是这样，至少我是觉得挺可爱的……


噗！我还真不想站在镜子面前对我现在这糟糕的形象做出任何一点的感想！这真的是糟糕透了！


“啊……长头发好麻烦……呃……”


桌子上一如既往的什么都没有，除了铃一的那一边。


“喂喂，还真是什么都没有啊……”


早就猜到了的发展。


“呜……我吃空气好了……”


“……”


铃一把最后一口的面包咽了下去，拿起了早餐中必有的牛奶。


“啊，牛奶啊……”


“啰嗦。”


“牛奶啊……”


其实我也想喝，总觉得口好渴。


“……”


铃一把仅剩的一口牛奶喝掉了。


“啊啊……牛奶啊……”


“啰嗦！别吵了！”


“……”


我拿起了空气面包，咬了下去。


结果就像是咬偏了一样，什么都没咬到。


“铃一……我的便当呢……”


“今天中午会给你的。”


“哎……像以前一样直接给我好了。”


“那就像以前一样在中午的时候直接给你好了。”


“……”


铃一收拾了碗筷，拿进了厨房，随后就穿上了校服外套，拿起书包，看都没看我一样就向门外走去了。


“喂喂，铃一！”


今天是怎么了？看起来心情相当差啊。


我试图追上铃一，已经准备好了我，也拿起了其实里面放着的是我一直用着的课本——不是新发给我的那套。也随后追了出去。


“早上好，大小姐。”


刚出门就看到了笨蛋三人中的一人。


“早上好……铃一呢？”


“你说你的妹妹吗？已经走掉了。”


“好快！……”


其实已经没劲吐槽了……


看到四季天将车停在了我们家的门口，开来这家伙总得说是想送我一程的样子。


还是从了他吧。


……


“怎么了？我的大小姐，看起来格外疲倦呢。”


“走开笨蛋！”


……


 


——少女买西瓜中——


 


糟糕，敌人攻进基地内侧第97道防卫墙了，再这么下去我们会被干掉的！


我以为天上的云朵摆成了一行日文。


没想到却是这样一排恐怖紧张的字眼。


没错，再这么下去，我迟早会成为黑历史中的一块污点。


是那种连黑历史都不会记载的悲剧啊！


“不妙……要饿死了……”


没关系！我还顶得住……


铃一，来吧，把便当给我……快……


叮铃铃铃——


“啊哈！下课了！”


响起了将救赎我的下课铃。


面对四季天艾华的强势攻击，嘛，他说的那些话都没有什么意义，暂且就可以忽略了。


当然那些喜欢上我现在摸样的笨蛋也可以置之不理。


桦凉也算在里面好了。


……


啊哈哈，铃一你怎么还没来？


噗……该不会又被怪大叔给撞翻了？


……


等了好长时间却不见铃一的到来……


不妙，我是不是该去铃一的班级里看一看。


我可不想在午休结束之后再拿到万恶的便当盒。


“哎呀，莉亚酱肚子已经咕噜咕噜到头都抬不起来了吗？


“抬不起来了……”


趴在了桌面上面，勉强转过头来，看到了刚才和我对话的少女。


前几天那给我添了超多麻烦的人。


水月乐。


“莉亚酱已经连作为男生的力气都没有了吗？”


“别一边喊着我女生的名字一边这么说，还有，我现在的身体可是女孩子呢，哪有那种力气啊。”


别说了让我抬头了，这种身体再这么下去我想连说话都懒得去说了吧……


有时间和音学习下不说话也能萌起来的方法！


“话说回来，音呢？”


“嗯嗯？果然还是喜欢我的妹妹吗？”


“呃……”


乐突然冒出来这么一句话。


乐的妹妹是音，这已经在班级里传开了，不对，已经是全校人都知道的事情了。


因为像音和乐这两个外国混血双胞胎已经非常难得一见了，况且姐姐和妹妹都很可爱，所以名声当然也不小。


“啊哈，莉亚酱很喜欢音现在的发型吗？”


“呃……没可——”


我转过头去，看向了坐在远处的音，音看见我向她看去之后立刻就转开了视线。


看来音已经听到我们的对话了。


虽然说音长长的刘海经常会挡住音的眼眸，但是不知道为什么我觉得这并不是重点，而且也不觉得这样的发型会对音造成什么样的影响。


我把还没说出的话咽了下去，说出另一句话。


“或许比起单目遮，更喜欢音吧。”


说完之后我向音看去，音继续翻开着教科书，但是动作却意外地变得有些僵硬。


看来应该听到了吧。


当然这句话主要并不是给音听。


而是给我面前的某单目遮小姐。


“呜啊，莉亚酱你这是在向我宣战吗？难不成很想浸泡在水里24小时？”


“……算了吧，五分钟我都承受不住……”


虽然我不想说实话，但是如果我用这种身体去游泳，或许真的会因为水过多而一命呜呼。


因为这短小的身体，或许我连拍打水面都不会了……


“话说回来，莉亚酱的午餐便当呢？不是有妹妹帮忙做了吗？”


关键时刻乐总算是提出了重点，她这么一说我的确是想起来了，午间休息已经过去一半了。


“啊，是啊，不知道为什么到现在还没来。”


对了，刚才我还想等一会去铃一的班级看看，被乐这么一对话，结果给忘记了。


不妙，就算我现在赶过去，拿到了便当也不一定有时间吃得完呢，况且还可能拿不到，或许路上还会遇到点什么麻烦的事情……


“哎……我的午餐哟……”


长叹了一口气，头低了下去表示我现在失落的情感。


“莉亚酱这是在向我恳求午餐吗？”


“算了吧，你这个当时整天在我家吃我布丁的家伙，把布丁还给我！”


“啊哈啊哈，不用记得那么清楚啦。”


不记清楚就有鬼了！特别是当时一边吃一边毫不在意地和我对话时的那个表情，完全没有考虑到我啊！


“男孩子吃什么布丁，应该让给我这个可爱的女孩子！”


“可爱什么的先不谈，但我一点都不觉得你是纯正女孩子！”


至少在某些方面。


“啊哈，不相信吗？想看证据吗？”


“你这点和你妹妹还真像啊……”


这个时候我才能感叹出来，啊，这双胞胎的唯一相同之处啊……


都是大胆的少女……


不过我的午餐怎么办啊……


正当我叹气于我的午餐问题时候。


“进，不对，莉亚酱，来来，便当~”


突然传来的声响，啊啊，这种说话方式……


绝对不是铃一，或者音。


当然不会是桦凉四季天冬叶他们，啊，四季天那个妹妹先不谈。


这种清纯的少女音简直就像救赎于我的光芒迎面照射而来。


一瞬间乐的那糟糕的气息就灰飞烟灭了。


“啊，莉亚酱的第二烹饪师吗？”


“我对你的提问感到怀疑。”


首先不谈乐这个会使用水偷窥别别人的人，暂且讲讲我眼前这位少女的事情。


在这几个星期已经成功变成了算是蛮熟了的朋友。


向日未夏果。


并不是很期待有什么更好的发展，或许也没这个可能。


总而言之是一个对我帮助占到40%的人。


总会在我失落的时候让我重新打起精神。


一想到这点我总觉得我好像有些自私，没用。


虽然我已经不太再像向夏果寻求帮助什么的了。


但是夏果却每次都像平常一样，对我进行细心地关照。


“啊啊，不用每次都麻烦你了。”


这种无条件被别人照护实在是有些感到有些无奈。


“怎么可以呢，中午不吃东西可是不好的呢！”


“可是……”


“来来，啊~”


“……啊……”


强行让我张口的夏果将挖满一勺的米饭塞进了我的嘴里。


当然这个量貌似对我来说多了点。


“呜咕……”


好不容易咽下去后，看到乐在一旁理所当然地笑着。


“你笑什么呢……”


“终于是体会到我们吃饭的辛苦了吧。”


“你的头发快挡住嘴了吧！”


狠心地吐槽了出去。


“还有你也是！”


转过身来准备指向了水月音坐在的地方。


但是貌似戳到了不妙的地方。


“呀！……”


听到夏果轻微的一叫，我才发现我的手指好像是碰到了已经变换了位置的夏果的身上的某一部位。


“啊啊，对不起夏果酱，我不是有意的……”


不过夏果好像并不是很在意，只是脸有点红的样子。


“啊哈~原来莉亚酱喜欢breast poke？”


“这是什么啊？！”


……


就当做我遇到了几个麻烦的家伙好了……


这一件事情结束之后，我想到一些需要对夏果说的话。


带着夏果来到了天台。


“笨蛋和什么喜欢高处来着？”


“忘记了~”


是猫吗？


我记得不是很清楚，不过我可并不是在承认我喜欢高处……


铃一好像的确是忘了我的便当这一回事，不知道铃一最近是怎么了，大概是有什么烦恼了吧。


不过要说我没有烦恼的话这是不可能的。


“啊啊……世界都变大了。”


“啊恩？”


“没什么。”


稍微呼吸了下新鲜空气之后，转过身打算和夏果再聊聊。


“那么，进一君有什么想问我的吗？”


“其实也没什么想问的。”


单纯只是为了想把夏果从那烦躁的教室里叫出来吧，或者说只是想在清静的地方聊聊天。


因为我最近也有些过度地疲倦吧，至少我可不想再以这种形态生活下去了。


“想回到原来的生活……”


“现在的生活不开心吗？”


仔细想想，也不是不开心。


回想过去。


我认识了夏果你，认识了音，认识了乐，也认识了堭浅草。不久之前陪夏果扫墓，借宿于音的家，在家里对乐进行恶意吐槽，也被堭耍地团团转。


不知道怎么回事，的确有些开心。


至少这些事情并不是能让我觉得不高兴的事情。


但是，到底是什么地方不对呢？


单纯地想要自己的生活变回从前。


还是说，我只是想变回我的男生身体。


“为一件奇怪的问题烦恼到现在，整个世界也只有我了吧……”


没有疑问，这的确是我一直烦恼懂啊现在的问题。


想要抛弃求无法抛弃。


自己一个人也做不到。


到底该怎么做？


“我果然还是需要别人的帮助啊。”


其实我不是很想这么做。


这就像是承认自己是自私的，没用的。


但是又能怎么办呢？


“好吧，夏果酱，其实我的男生身体已经——”


有一天都没有变回来了。


……


自己承认的，那么，就由自己抹去好了。


……


 


——少女切西瓜中——


 


“就是说，进一君的超能力控制不了了，以至于24小时都是女孩子的样子？”


“恩，没错。不过……其实这是自己无法控制的超能力吧……”


从原来的12小时制开始，就不曾是可以由自己意愿而控制的能力。


所以说，我已经受够这麻烦的能力了。


“我大概明白了，进一君其实想变回原来的身体，但却不能由自我控制，所以在烦恼着呢。”


差不多就是这个意思了。


“没错……”


“进一君是来找我想办法的吗？”


“不不，不是的，我只是想和你说说而已。”


就算告诉了夏果，夏果又能怎么帮助我呢？


难不成夏果就是那个将我变成萝莉的特殊能力拥有者？


不不不，直觉告诉我，这根本不可能……


“是吗，我刚才才想到一个办法。”


“哈啊？”


喂喂，太快了吧。


我赶紧凑到了夏果的旁边，倾听着夏果即将说的话。


“向神明祈祷吧！”


“……”


好吧……这的确很有神社的人家的风范。不过我果然不该对夏果抱有什么期望的啊……


“开玩笑的。”


夏果用愉快的语气又将我的期望挑了起来。


“哈，该不会真的有什么办法吗？”


“有的哦。”


夏果用手将被风吹到眼前的长发轻轻地处理了一下，对我露出平时就一直有着的笑容。


“我爸爸，或许可以帮上忙。”


神社的住持。


使用神力吗？


或许可以小小地抱着一线的希望。


 


——东桥铃一——


 


笨蛋进一，笨蛋进一变不回来了。


笨蛋进一要是变不回来了那怎么办？


怎么办才好呢……


每天早上看到的都是女孩子的进一。


回来看到的也是女孩子的进一。


突然有点违和感了……


怎么办？我觉得好奇怪，不应该这样的啊，为什么哥哥会变成那样子。


为什么会从一个男生变成一个女生？


是迷信吗？还是传言？


那不是不可能的东西吗……


就算是在动漫里经常出现，也不应该存在于现实啊……


“铃一酱，怎么了？”


“没什么……”


“进一君他又怎么了呢？”


“没什么……”


小幽站在了我的身旁，对着我小声地说道：


“时间段的转换，该不会已经变成了完全的时间无间隔？”


“……”


啊恩，以小幽的说法，也可以说是对的。


哥哥他的确是一天24小时的女孩子形态了。


“虽然我不知道发生过什么事情，不过，铃一你要知道，单单地去担心可是没用的哦，去想办法，去帮助进一君，就是你哥哥。或许是因为我可爱的兄控铃一一天24小时任性傲娇，进一君才会一天24小时变成女孩子吧~”


“……”


“那就把自己所想的表达出来吧。”


“……”


和小幽的谈话的时候，总会感觉自己好像被洗脑了一样……


我应该去这么做吧？


“不行不行不行……”


“呃啊？……”


小幽好像吓了一跳的样子。


“不行。”


心里或许不是这么想的，但嘴却不听使唤……


“不要，我不要这样。”


我停顿了一下继续说道：


“我一定要让哥哥变回来。”


我现在想到的只是这个，我的心情什么的……这并不是重点……


……


 


——东桥莉亚——


 


铃一果然是忘记我的便当的事情了。


刚才我去了趟铃一的班级，铃一既然对我说是因为午间休息在想事情所以忘记了，而且我也没过去向她要，不过我还是吃过了。


这都要感谢夏果了。


就这样带着一点怨念，带着一点高兴，今天一天也结束了。


在上课一样的没有收获到什么。


也没有找到能让我变回去的办法。


唯一有点可信度的就是夏果之前所说的。


我爸爸或许可以帮上忙。


夏果是这么说的。


虽然我不确信夏果的父亲是否真的能帮上我。


但是这是夏果说出来的，那么我也有99%的概率去相信了。


“莉亚酱~”


“呜哇……感觉不妙……”


出学校的门口之前听到后面有人喊我。


因为有很多人都向我看来，稍微有些眼花，一时没发现是谁。


不过还是看到了。


熟悉的单目遮。


金发的少女果然比较好找。


“莉亚酱不用走得那么快了，我可是有重要的任务要交给你呢！”


金发的少女水月乐走到我面前的第一句话竟然是如此奇怪的一句话。


我决定也这么对她说。


“报酬是？”


“8000万美元~”


“太贵了，便宜点。”


“好好好，5000万美元最低价了~”


“……”


“……”


水月乐露出了纯洁无比的笑容。


“前后少了3000万美元啊！你搞什么啊！”


最终还是我承受不住，先吐槽了。


“以后别再玩这样的游戏了……”


真不知道乐到底在想些什么，就因为我是吐槽型角色就可以好好欺负了吗？！这是角色共鸣的原因吗？你是不是被那个大叔堭给洗脑了？！


“我只是想看看莉亚酱的吐槽呢~”


“……别……我承受压力有限……”


迟早有一天会被乐这群人搞死的……


“啊啊，话说回来乐你找我有事吗？”


我把书包里的矿泉水拿起来准备喝一口。


“想要和音音结婚吗？”


“噗！”


不小心就喷了。


“啊哈哈，抱歉抱歉，我有一种‘见到有人喝水就会说出让他喷了的话’的坏毛病。”


“既然是坏毛病就给我改掉！改掉！”


“好了好了，其实我来找莉亚酱是想要给你一个东西。”


原来刚才的话全是废话啊……为什么不一上来就和我说这件事……非得让我吐槽一次，喷一次后才说啊……


“这是送给进一君的，我的一份小小的礼物，是作为上次事件的答谢。”


“真难得啊……叫我男生的名字了……”


接过乐给我的东西之后，我才发现这是一个护身符。


“啊恩？只是一个护身符？”


用一个小袋子装着的，袋子上面就如平常一般，写着一个倒着的“福”字。


其实和初过新年当时的护身符没有多大差别。


我拿起这个护身符来回旋转了几圈，说实话没有看出和常见的那种什么不同之处。


如果要说有什么不同的话，只能说这是要看是谁送的了……


“这是我们族人每人都会携带着的护身符。”


“你们族人？”


“恩。”


就是指音还有乐你们的家族了？既然每个人都会携带者，那么音也有一个吧。


“这个音是不是也有一个？”


“恩，不过，因为以我们的实力大概已经用不到了，所以我已经把我们两人各自的护身符结合为一起。也就是说，就当做是我们一起送给你的好了。”


“不管怎么样，真是谢谢了，也帮我向音说下谢谢了。”


总而言之，既然是音和乐送给我的答谢礼物，怎么能设置不理，虽然音好像没来的样子。


“风和水的护身符，莉亚酱的运气还真好啊。”


“好什么……”


我这几天要是能称作为运气好，那么我就不会因为那几件事烦恼到现在了。


我看着这个护身符，我希望它能够给我带来好运。


“这个护符，要好好保留哦~”


“我会的。”


水月乐小步跑走之后，将我一个人留在了学校门口。


现在的校门口，已经没有半个人影了。


正当我想要起步走了的时候。


“千万……”


耳边响起了熟悉的声音。


“千万不能……弄丢。”


没错，是音的声音。


“是的！我不会弄丢的！”


我大喊道，虽然我看不见音在哪里，但是我想她应该就在附近。


“要……永远留着……”


“当然，永远……”


我将它放在了胸口，小声地说着自己想说的……


……



             
                                                                           第四章 为此担心的开端


End


 




第五章 神社家族的巫女 上

个人原创小说
----L----O----S----


第五章 上


 


当太阳悬挂在天角的时候，也就是说明夜晚快要到来了。


会想到以上是因为自己并没有去多注意时间，不不不，准确说是被某个人花言巧语拖到了很晚的时间。


一边想着这个时候回去没事吧，一边在往自己的家走去。


我正在想路上该不会遇到什么不好的东西。


与其说是不好的东西，倒不如说是不好的人。


其实关于这点我已经说过好多次了，如果我身上要是带了一些能够充分用来正当防卫，或许我还能稍微放心点，不过已现在的自己来说，大概是不可能了。


“总感觉自己会在无关紧要的时候警戒起来了呢……”


不管怎么说，这大概就像是条件反射，就像铃一在叫喊我的时候一样。


当然没有女孩子会想音她们那么大胆会做出那种事情……


我想大概有一半的原因是因为她们拥有能够将人一击致命的能力吧，所以也不害怕什么……这么一些也觉得果然是方便的能力啊……


不过自己这辈子大概也只能在萝莉和普通男人之间转来转去了吧……


看着太阳逐渐落了下去，可能再过不久路灯就要亮起来了。


虽然是夏天，不过天还是很容易暗下去，也不知道是什么原因。


夏天好啊，穿什么衣服都不觉得冷……说实话我有点怕冷……


先不提这个，在出了校门没过多久之后，貌似看到了熟悉人的身影。


这次并不是矮个子长发像我这样的人了，倒是和我男生的样子差不多，但是所谓的女孩子眼里男生都是一样的吧？不不，至少他比我普通多了。


好吧，其实我一点都不想遇到他。


桦凉静阳。


“你在这种太阳快要落下去了，路灯还没亮起来的时候，又正好站在这种偏僻的角落，在预谋着什么呢……”


“别这么说，东桥酱。”


桦凉竖起了食指，对着我笑了笑。


“我们是为了保护东桥酱放学回家的安全性，我才被强迫派来的啊！”


“……”


我看只是你想来的吧，不用强调强迫两个字了！还有和你在一起比起干脆我一个回家更危险吧！


不管怎么说，这家伙大概也会死缠烂打要求和我一起回去。


“所以说，让我护送你回去吧。”


哈！这个笨蛋在想什么我完全可以猜出来啊！


噗……这没什么好自豪的。


“呜……我觉得你比起街路上的跟踪狂还要危险……”


你是正大光明地走在我旁边，罪孽变重了！


“放心我不会做什么的。”


桦凉鼓起气，握拳敲了下胸口。一副“肯定没事的”的表情对着我。


肯定没事才有鬼呢！


“……”


“拜托了！”


桦凉好像看出这么做也没多大用处，赶紧就双手合并向我请求道。


……


这让我想起了，我向铃一请求一顿晚餐的时候……


“那好吧……”


“哦哦！太好了！”


竟然就这么同意了……可恶……不过男生也只有在这种时候会变得特别高兴。


就像我在万分可怜之后终于恳求到一碗饭的那种感觉。


好吧我能体会。


……


就这样我和桦凉两人走在了一起。


非常不可思议的场面。


本来以为会感到一路的寒气，但是貌似也没有怎么样，就像平时自己回去一样。


桦凉出乎意料地什么都没做，只是跟在后面，看着四周。


虽然这里到我家并不是非常远，不过这就像是在散步一样。


“……”


“啊恩？怎么了？”


“没什么……”


从来没见过这家伙这么安静过，我记得当初在我面前啰嗦的时候话可是很多的。


是不是找不到话题所以没那么多话吗？


“很少见到你那么少话。”


我把头撇了过去，对着桦凉说了一句话。


“恩，是吗？大概是没什么可说的吧。”


“是吗。”


没什么可说的，照理来说也就是这样。因为自己不是很清楚御宅族们是怎么想的，会不会像是自己妹妹那样，喜欢COSPlay？还是说会有些更奇怪的思考方式。


自己在电视上还是哪里看过一些关于御宅族的介绍，恩……都是坏评，也不好说了。


“那个，东桥酱有个妹妹，还有个哥哥是吧。”


“恩？”


桦凉这么一说，我一下子并没有反应过来。


想了想才知道他说的是什么意思。


就是说其实原本的我是现在自己的哥哥，而铃一也就是我的妹妹了，这点是没有变的。


不过该这么回答好呢？


“啊恩，没错。”


“哥哥是那个……东桥进一吧。”


虽然说是一句废话，不过桦凉好像是为了确定到完全没错他才会松手。


“恩。”


这边当然是完全不用多想就可以回答的，因为这件事已经被证实了也不用多说了。


“该不会是兄控？！”


“这么可能！”


喜欢上自己？不不不，不会吧。


“难不成真的是？！”


“我什么时候说的？！”


至少我还没有自恋到这种地步吧。


“不会吧……”


“你已经没救了。”


总而言之先扯开这个话题。


……


“哦，对了。”


桦凉突然掀起了话题。


“东桥酱喜欢什么吗？”


“恩？……喜欢什么嘛……”


桦凉走到我的旁边问了起来。


话说回来，我自己的爱好什么的，并没有怎么提到。


因为有一大半的原因是因为我并没有什么固定的爱好，或者说我根本没有什么独特的爱好。要说吗，也是极为普通的，想是CD一样的。


不过要说我到底喜欢些什么吗……大概应该是……


“西瓜。”


虽然说水果什么的我都喜欢，不过数一数二的还是西瓜这种水果好啊。


绿色圆圆的，多汁又美味，最重要的是解渴也能解饿，啊哈，好东西啊。某种程度上，我对于西瓜的执着超过了更多的实（虚）体物……


所以说，如果我在这里说出的不是西瓜，而是其他的东西，或许可以说是我已经背叛了西瓜大神！


西瓜酱威武！


“西……西瓜？”


不过他问我的是喜欢些什么，并不是问我喜欢什么水果，嘛，这个回答也不偏啦。


总而言之西瓜什么的，最喜欢了。


“西瓜啊……西瓜啊……”


“哎？怎么了？”


桦凉听到之后，嘴里就一直重复着“西瓜”这个词。


不知道他在想着什么，不过好像在思考着什么重要的事情。


“啊啊啊，我有事先走了！”


“喂喂，等一下！……”


并没有听到我说的话，人就从我身边跑开了。


最后就看不到人影了。


明明这里距离家里还有一段距离的说，我实在想不出到底是为什么就这么抛弃我先走了。


嘛，不管了，回去吧。


……


 


——Suika daisiki——


 


 


“啊，欢迎回来。”


“呃……”


我不相信铃一会用这种如此客气的口气向我说话。


所以说，这句话就一定不会是铃一说的，没错，这句话的确不是铃一说的，而是我们家里出现的另外一个人，一个从来没有在我的家里出现过的人。


不会是音，也不会是乐。


更不可能是父亲和母亲。


如果要猜是谁的话，不去涉及到为什么来我家这一点，或许我很容易就能猜到，但是恰恰不是这样。


在我回来之后，看见她的时候，真的是让我吃惊了一下。


为什么她会知道我家在哪里呢？


有谁告诉你的吗？夏果酱。


“你怎么会在这里？”


我把书包扔在了一旁，直接就进入了主题。


“啊，这个啊。”


夏果坐在客厅的沙发上，茶几上放着好像是刚泡好的茶水。


刚泡好的茶水？……


不妙……


“你……铃一她……见过了？”


“恩？恩，是的。”


不好了……虽然客厅这里并没有看到铃一的身影。不过既然茶水都泡好了，那么铃一绝对是已经发现了夏果。


不妙不妙，这说明什么？本来我就不被允许与其他的女孩子接触（前不久铃一发令的），更何况是上次被发现与其去约会的少女（？）。


真是不妙，这样下去会被杀掉的。


“糟糕啊，这么下去不是个办法啊。”


“恩？怎么了？”


我想在趁铃一不在的时候，带着夏果从这里脱离。


当然我只是想的很好而已，事实上运转起来肯定很糟糕的……


“啊啊，过来过来，夏果酱……”


“哎哎？发生什么了？”


“不用废话了，总而言之，跟着我就对了……”


把夏果拉了过来，赶紧向门口走去。


“进一！”


“是！……”


结果被逮个正着，我发现这种事情的发生几率几乎能达到99%，或许以后我干脆就老老实实坐在沙发上解释，或许还能恳求到第二天的早餐……


“你在去哪里啊？”


“不……啊……不不，我哪里都不去……”


“这样啊。”


“没错……”


不知道为什么，可以说是永远不失信呢，还是说我根本就不敢离开这里。


总而言之我又坐回在了沙发上面。


以至于夏果，她也跟着我后面回来了。


“还需要茶水吗？”


“不用了，谢谢。”


看着铃一和夏果两人的对话，我觉得这非常普通。


如果以外人的角度来说，是这样没错。


而从我的视角来看……这不是一般的恐怖啊……


“莉亚也要吗？”


铃一很难得地问我是不是需要茶水。


“啊……恩，是的……”


如果仔细回顾下之前的话，会发现当时铃一的的确确喊了我进一，而不是莉亚。看来是一时间忘了，不过夏果是知道我现在的状况的。


不过铃一貌似并不知道夏果是第一个发现我能够变成女孩子的能力的。


所以说——


“啊，好像已经没有了，我再去泡一些回来。”


铃一带着很真的微笑离开了。


明明刚才才倒了两杯！你一杯，夏果一杯！一个茶壶里怎么可能只能倒两杯？！


“可恶……你是故意的吗……”


“恩，什么？”


“不……没什么……”


总而言之，就是说，铃一应该多小心小心了，因为她好像总会在细节方面处理起来会有些问题，嘛，总体而言，铃一算是个不错的妹妹。


恩……我这算是夸她吗？


“过来一下，莉亚酱。”


“……”


果然还是被喊走了……恩……


不行，如果我跟着过去的话，那我一辈子都不能再妹妹面前抬起头来的！


不行不行，在夏果面前怎么能不树立起我这个哥哥的地位呢？我的尊严去哪里了？！


既然如此……


“走，夏果酱！”


“啊……”


我一把拉住夏果，向门口拉去，以非常快的速度，准备脱离这里。


“啊！等等，莉亚！”


“没时间等了！”


只是回答了一下，我把鞋子——从铃一哪里借来的。穿好之后，立刻就从家门出去了。


“啊啊……铃一酱打扰了。”


夏果竟然回头向正在追过来的铃一鞠躬了！


不妙啊，这样会被追上的！


“进一！”


“是！”


虽然我回答了，但我并没有停下脚步。


“真是对不起了，铃一。”


“……”


我拉着夏果，向神社的方向跑去，我知道我该去哪里，我大概也知道夏果来到我的家里是为什么。


或许可能是来帮我的呢，不过这家伙会怎么帮我呢？


该不会给我淋圣水吗？


不会吧……


……


“进一……进一……”


铃一站在家门口，向着我已经跑远了的方向看去。



             
                                                                           第五章 神社家族的巫女


上 Over


 




第五章 神社家族的巫女 下

个人原创小说
----L----O----S----


第五章 下 （2010年8月15日1:05:54修稿完成）


 


我没有想过在前往神社的途中会发生什么，现在的时间也不过七点多一点，准确来说，这个时间是一般孩子们早就应该回家了的时间。


但是我们却还在外面逗留。


虽然我们并不是什么孩子，或许我现在的样子像个孩子，不过。


可以说，我旁边有一个就像是我姐姐的人保护着我。


“突然出来了，发生什么事了，铃一她好像有些……”


“不用在意那么多……大概是因为铃一做好了晚餐我却走掉了的原因吧……”


不，不对，铃一她不会对因为我没吃她做好的饭菜而生气的，或许我回去也吃不到任何东西的吧。


“是这样吗？”


夏果歪着头，一脸疑问着向我看来。


“恩恩！”


天色已晚，再呆在路上或许可能会有危险。


我们向着夏果的家中前进，我不知道为什么我会选择去夏果的家里，我只是觉得夏果她这次来找我绝对不可能会是一件简单的事情。


我不太希望给自己的妹妹添麻烦，我也不想让铃一继续烦恼这件事了。


我觉得暂时的离开或许是件不错的选择。


不知道我这个想法是对的还是错的，不过我已经从家里逃出来了，干脆也就这么下去好了……


恩……不知道回去该怎么说？


铃一大概又要惩罚我了吧？会以什么样的形式惩罚呢……不单纯是不让用餐吧，可能连仅存的一点点零用钱也要被拿走了？！


不对，我存下来的那些钱也可以会被全部拿走吧？！


不妙啊……


不妙啊……太糟糕了，我怎么可以就这么出来了呢……


早知道应该把存钱筒带着……


“那个，进一君？”


“是？……什么事？”


一不小心发呆了。


在这发呆的过程中，我们已经走过了街道，来到了神社的山脚下，虽然这座山并不高，不过从这个角度来看还是有点悬……


“再往上走就是神社了。”


“啊，是啊。”


“是我家哦。”


“恩……没错……”


不知道我猜的对不对，夏果过来是为了找我有事，这是绝对的。


但是到底有些什么事呢，这我就不太清楚了。


不过既然在我家不好说话，那就去夏果家好了，尽管可能会碰到夏果的父亲，不过以我女生的样子去了也不会有什么事吧？


可不是每个人家的父亲都像我父亲一样的啊……


想到东桥翔，我不自觉地有些感慨起来了。


不过他好像说要回来了，和母亲一起。


恩啊……真是难得啊。


“进一君怎么知道我要带你来我家的？”


“啊恩？”


原本就打算带我过来吗？看来我没来错地方，如果刚才想到的是跑去冬叶家或者是跑去水月家，可能还得再跑回来。


恩……再说去冬叶家不安全，去音哪里可能又会被某种意义上的骚扰，还是来这里方便点。


顺便一提公园什么的太危险了，我可不想被砸第二次。这句话我说了有几次了……


“昨天进一君不是和我说了那件事吗。”


“啊，是啊。”


我们一边向神社上面前进，一边互相闲聊着。


“我把这件事告诉父亲了，或许能够帮上点忙。”


“哦，那真是谢谢噗……告诉你父亲了？！”


“恩。”


夏果点了点头，虽然周边并不是很光亮，但也看得很清楚。


在听到夏果说把这件事告诉她父亲之后，我差点吓一跳以至于从楼梯上滚落下去。


这可是重大事件啊。


如果说夏果把这件事告诉了她父亲，哦不对，是已经告诉了，那么，夏果的父亲应该已经知道我有这么一种特殊的能力了吧……


不，这不是关键。


就是说，父亲大人他就算见到我现在的样子，也已经知道我原本是男生了！


噗，说错……是夏果的父亲……


“啊啊……不妙……”


如果一不小心，我被灌上勾引他女儿的罪名，那么我肯定就要受到天罚了……不妙不妙，这样下去不行啊。


不行，我得赶快逃走……


“怎么了？进一君？”


夏果摆着无辜的笑容看着我。


这种表情我根本没有颜面离开啊……而且就算我回家了，也会被铃一逮个正着的。


啊……怎么办？自己家里太可怕，冬叶家里也很恐怖……对了，去音家里好了！虽然是晚上可能会被认为想做奇怪的事情，然后就会被逮个正着，可能真的会被邀请做奇怪的事情……不过也罢了！做就做好了，现在的情况比较紧急啊……


“马上要到了，进一君，就在上面了。”


啊……不行，逃不了了。


“是……”


……


 


如果说，走上长长的台阶，走过“开”字型的门型牌坊，再往前走会有放着用来投入香火钱的箱子，前面有用来许愿用的风铃，那么。


没错，这里是神社。


在整个日本，总共有8.2万多个神社，平均每1500个人就有一座神社。


相对而来，神社还是很常见的。


对整个一个城市来说，如果没有一个神社，就像是商店街上没有抽奖活动一般可怕。


恩……虽然说这个比喻有些……不过的确很重要了。


换个话题好了……


我完全不知道为什么我还是跟着某人来到了某人的家里。


啊，也就是夏果她了。


大概有165左右身高的夏果站在我面前，真的是让我觉得好像是眼花了一般。


对于只有155左右（或许还没到）的身高来说，夏果的身高貌似是那么有些高了，我对本是俯视却变成仰视的这件事，要说抱有什么怨念，也不是说没有。


好吧，我的确有些不习惯矮个子的感觉，在某些方面上真是好麻烦啊……


不过话说为什么现在的萝莉控什么的，就那么喜欢矮个子的女孩子吗？！明明我觉得夏果那样的身高已经足够了，或许应该长到更高！至少在某些方面就不用那么麻烦了！——比如说在路上头发长，身子矮被围观了好多次。


顺便一说，我可不是什么长不高的杯具……


虽然是这么说了……


“进一君稍微等一下。”


“好……好的。”


我坐到了夏果家里客厅的坐垫上面，因为是正坐而且加上刚才一直的胡思乱想，我忘了我是怎么进来的了……恩……


话说如果换个角度来想，以我男生的想法来说的话……


因为不是自己的身体，而且我已经不算矮也不算高，这方面我也没有追究过什么，不过说到女生的话，其实长的高点也没什么好处，不如娇小点那样可爱呢。


“啊，我马上去叫父亲过来。”


“……哦。”


这么一想的话，我一直不理解女生们为什么都希望长高点，原来是这样啊！


如果这么一说就讲的通了……


恩！我突然茅塞顿开，原来是这样啊！果然是这样啊！


脑子里连续地回放着这些奇怪的词语，一次又一次的。


不过话说——


恩恩……不对！


我好像在想东想西的时候漏掉了很重要的事情……啊啊啊，什么来着？


啊，忘记了。


不知道为什么明明觉得是很重要的事情，却不小心忘了，就像是什么游戏动画什么的，难不成这段剧情是必须忘记的吗？既然是原本就必须忘记的话……嘛，也就算了，不就是一件非常重要的事情吗，这不就是天意吗！


噗，搞什么啊！


“我的名字是向日未 辉夜，是向日未夏果的父亲，同时也是这间神社的住持。女儿平时受你照护了。”


在我发呆的时候，不知道什么时候已经来了一个人。


有着一个非常女性化的名字，辉夜，他的名字是向日未辉夜。


是一种带着深厚的男低音，也不损失威严的感觉，虽然我并没有看到他的样子，但是我也已经觉得这不是一个好欺负的人……虽然说这个名字感觉很不像一个男性会有的名字……


“是、是……”


在我抬起头来，看向正前方时，看到的不在是那些吵闹的男同学们，也不是可爱的少女们，而是一个略为熟悉，但并没有仔细观察过的脸。


没错，他是这个神社的住持。


虽然我不是经常能够看到他，但也并不是看不到。一张不像是慈祥，也不像是恶毒，带着一点点严峻的脸，每一次看到的时候，都是没有变化过的样子。


过长的头发以至于可以捆出大约能到胸口的长度，疏散在两边的黑发将他那张明明感觉很严厉的脸显得有些容易亲近了。


他和我的父亲不同，夏果的父亲并没有还像翔那一般还是没有老化的脸庞，从近处看已经可以看出一些苍老的皱纹。


每当新年到来的时候，人民来到神社祭拜的时候，他就会从内屋出来像是在做维持秩序般的工作，因为这里的神社规模并不是多大，所以也只有夏果和她父亲两个人住了。


一时间没有反应过来。不过也不能有失礼貌啊……


我对着不知道什么时候过来的，穿着神社长袍的住持说道：


“我的名字是东桥 进一，啊恩，现在应该是东桥莉亚，是您女儿学校的同学，平时常受您女儿的照护，真是抱歉……噗……”


我立刻站起来向夏果的父亲鞠了一躬，但是发现我说错了什么。


不妙，我应该在句尾加上道谢语，却说成了道歉语……


“……”


“……”


夏果的父亲和我对视着，表情完全没有变化的住持，一直用眼神盯着我，虽然这样的也就算了……但是这种尴尬感让我有些受不了啊……


“父亲，茶，还有进一君的茶~”


“哦……谢谢。”


关键时刻夏果端着茶具坐到了旁边，在给她的父亲倒过之后，在给我倒茶的时候，悄悄地又对我说了几句话。


“（父亲虽然看起来很严厉，其实一点都不可怕的。）”


“……”


说完夏果就对着我笑了一下，我也只能苦笑了笑回应她了。


“那个……”


“我已经听夏果说过了。”


一股中性的男低音传了过来。


“啊……就是……”


“这是几年来遇到的唯一一次那种能够变换性别的人。”


向日未辉夜还是以略为恐怖的视线盯着我看，闭上双眼，喝了一口茶时，睁开了右眼，看着我。


有种莫名其妙的压迫感……为了缓解这样的压力，我也随着喝了一口夏果泡的茶。


啊，味道虽然没有铃一的好，不过也不错了。


“夏果。”


夏果的父亲看了一眼夏果，喊叫了夏果的名字却没有说出其他的话语，只是做了几个随便的手势。我想应该是让夏果出去一下。


“我知道了。”


说完之后，夏果的确站了起来，从客厅走了出去。


“你的这个状态，是从这个月刚开始的？”


只剩下我和向日未辉夜的客厅感觉更加地死气沉沉的，再这么下去的话迟早有一天会闷死的……


“恩……”


“神社是崇奉与祭祀神道教中各神灵的社屋，我们信仰者神灵，神灵也会赐予我们一部分的力量。”


“哈？”


我一时间并没有听懂他在说什么。


突然放置在角落的球状物浮了起来，一瞬间飞到了辉夜的眼前，漂浮在那里。


“这是神灵的力量，以神灵化的万物，从山、树、石、瀑、海、地、阳、火、雷、以及各种各样动物到祖先的神灵所汇集之力……”


接着，向日未辉夜闭上了双眼，立刻球状物就像被谁操控了一般，立即旋转了起来，带动了周围的空气，形成了微型的旋风。


慢慢的，球状物又散发出来了光芒，散发出来的，是强烈的光芒。


就像是一个人造的太阳一般，渐渐地产生了热量……


“好刺眼……”


我下意识用手盖住了眼睛，我不清楚这是什么，这就像是音她们特殊的能力。但却感觉并非那么简单。


“我想我应该可以帮你恢复。”


辉夜睁开了眼睛，球状物也小心翼翼地落在了榻榻米上面。


“你的全身都被不明的力量覆盖住了。”


“覆盖吗……”


或许这就是那个流星的本体，覆盖住我整个身体的力量吗……


不知道是谁放射出来的力量，覆盖住了我，让我受了那么多的苦……


不过……真的是很苦吗……我突然不这么觉得了。


“我需要几天的准备，到时候我会让夏果通知你的。”


“真是谢谢你了……”


或许可以变回去了。


不知道为什么心中有种违和感，这种感觉并不是那么强烈，但的确是存在着的。


不妙不妙……到底是怎么了……我开始有些头痛了。


啊……不妙，难不成我对这个身体有了留——


“少年。”


在我思考着的时候，突然被打断了，被向日未辉夜。


他站了起来……比现在的我高好多！不对！何止是好多，比我男生的身体还要高！


“夏果她，经常会提到你。”


“啊……是吗……”


“说你很冷静，也很稳重。”


“啊啊……？”


有吗？我很冷静吗？很稳重吗？从哪里开出来的？我自己都不知道，不对，我从来就没被别人说过吧？以铃一的话来说，我更像一个随随便便的人，或者说是一个完全不可能稳重起来的人……总而言之都不是什么好评价……


“但是，却有时候像我一样。这是我女儿说的后一句话。”


“呃……”


辉夜转身慢慢走了出去，我也轻轻地说了一句：


“再次谢谢了……”


……


“恩？进一君说什么？”


在我低声说完之后，我发现夏果已经站在了我的身后。


“……”


“可以告诉我吗？”


穿着便装的夏果弯着腰向我问着。


“当然……”


虽然这不是一件重要的事情。


“夏果酱。”


但是我还是会将它从嘴里面说出来。


“也、谢谢你了。”


……


没错，就像夏果的父亲说的那样，我想我该更加冷静点了，也该更加稳重点了。


但是，在那之前，我想要知道，这种像是留念的感情，是怎么回事。



             
                                                                           第五章 神社家族的女儿


下 End




第六章 看似不妙的邀请

个人原创小说
----L----O----S----


第六章


 


哈！


自己呼了一口气在电视机的屏幕上，然后用比较常见的擦屏布擦了擦。


觉得没问题之后就将桌上和厨房的杂物收拾收拾扔到垃圾桶里去，再把垃圾袋装满，最后再拎到附近的回收站。


当然铃一完全就没在意我这次将这些东西拎过去是多么辛苦的事情。


不过在这之前还是要先整体下厨房那些乱放着的，我不来收拾的话就永远不变的杂物，还有浴室里放在那里还没有动过的穿过的衣服。当然大部分是铃一的。


完全也没有和我说过什么，“我的内衣我自己洗”这种看似很保守的那种语句，直接全部扔给了我。


就像是习惯了一样将我的衣裤还有铃一的衣裤扔到洗衣机中，加了适量的洗衣服还有些奇怪的东西之后就等着它自己运转了。


啊，不对，很不常见的是，今天放进去的衣服大多数都是铃一的，恩……没有我的。


当然这也是有原因的，也不再多提了。


而且我也不是一天两天借铃一的衣服穿了。


然后我发现好像少放进去一件，但是洗衣机已经开始运转了。


“啊，这件等下次吧。”


我拎起衣角看到这件比较眼熟。


啊，这是我脱下来的还是铃一脱下来的？


女生的内衣物分不清，况且本来就不是我的……


嘛。


“嘿咻……”


把自己的内裤脱下来又将手中拿着的穿上去。


正当提到一半的时候。


“我在做什么啊！”


刚穿了一半的内裤被我狠狠地摔在了地上。


“啊，笨蛋进一你在做什么呢？！”


“啊不，没、没什么！”


就这样，这一天就这么过去了。


……


 


自从上一次在夏果的家里第一次见到她父亲以来，晃晃悠悠地过了一天的样子。


也没有发生什么重要的事情，在家里也是那个样子。


在学校里也没有什么新鲜事情，除了四季天艾华不时地过来对我进行语言骚扰，以及桦凉静阳那如果让他主持会议绝对会超过5个小时的源源不断的废话——如果你不去听的话你会发现这节下课时间非常快就结束了，总的来说，整个学校里的确是没什么可说的。


在学校午间休息，吃完便当之后的一小段休息时间。


如果我做为男生的话，我想到屋顶上去休息一下，不过这样做会造成些骚乱。


“啊啊，奇怪的一天。”


我转过头来看看了天气，又看看了前面的教室，事实证明上，后面的确比前面热闹。


“莉亚小姐！请给我签名吧！”


“还有我！”


“我、我！”


“不要急，一个一个慢慢来。”


不知道什么时候我好像变成了四季天一手捏成的偶像。


其实我这方面完全不想去吐槽，首要关键是四季天他竟然完全不去考虑我该如何去给那些笨蛋们签名。


噗，我该写些什么呢？我可不想在我写了“东桥　进一”之后被误会一发不可收拾，但是“东桥　リア”这四个字写起来又让我有很强烈的违和感。


就算是让我写平假名我也会觉得这好像不是我写的一般，总而言之去写一个还没有熟悉的名字让我有些过意不去，对于这种麻烦既糟糕的事情，脑子会反应给我相当强大的反对感。


我受够了！


我不要写这该死的签名！


“啊哈，到我了~”


心里抱怨着的时候抬头一看，笨蛋桦凉站在面前拿着一块专门用来签名的签名板（不知道是怎么搞来的）对着我露出他比平常更加高兴的笑容。


呃啊，看起来很高兴，这家伙脑子进水了吗？


“……”


“……”


我和他对视了一下。


这家伙照样那个表情没变，我在想这家伙脑子里是不是一边在想着“莉亚酱好萌！”什么的，然后一边看着我的脸……呃……当然我是猜的。


不过话说回来为什么我就一定要做在这里给你们签名啊，我本身的利益去哪里了？这对我根本没有什么好处啊，而且我也想要一个安静点的中午啊……


这感觉比自己坐在附近的公共澡堂中听着旁边女生们嬉闹的声音那种感觉还要糟糕。


“签名签名！”


桦凉向我逼近了，这明显是在催促我赶快给他签啊。


啊啊，好麻烦。


呃啊，可恶，既然这样的话！


“呜啊……嘿咻嘿咻。”


写上了。


【桦凉大笨蛋 ——リア（= A=）】


好了，就这样，呵呵。


“呜啊啊啊，这是……”


不会给你完整的签名的！


我脑子里很傲娇地这么想到，却没发现我犯下了一个大错误。


那就是我碰巧做出了对桦凉来说是件非常好的事情。


“这是……传说中的……”


“难道就是……”


周围的笨蛋们符合到。


“这可不得了了……”


连四季天都觉得这大事不妙了。


我只能说我真是太笨了。


“这就是传说中的傲娇？！“


“太萌了！”


……


 


“大小姐我也要一份！”


“去死！”


……


 


——西瓜的分界线——


 


 


先不管前面讲的是些什么。


在完全莉亚形态之后已经过了有几天了，这我也没办法，并不是我想变成这样。


当然这几天也存在着一些人的担心。


“笨蛋进一，别以为变成了女孩子就可以与其他女生接触！”


虽然表面看似不像是什么担心……恩，好吧，我搞不清楚铃一她到底有没有担心我，不过我发现自从变成这样以后铃一越来越容易发火了。


虽然样子很可爱，但还是很可怕。


“进一你会就这样喜欢上你自己吗？”


没可能吧。


就算不是音在我面前这么问道我，我也能说出这句话。


这的确不太可能，我可是一心想要变回男生，不过对于音她的担心，我感到很高兴。


“进一君应该能变回来的！”


相对而看，夏果酱坦率多了！


比起铃一那种都不一定看出来到底有没有关心关心的样子，与夏果相处还是很能让人治愈的。


至少我认为夏果酱很可爱！……恩，总而言之也谢谢她了。


“恩哼，不变回男生的话对于后宫的建成会有很大的不利的哦，还是早点变回来比较好哦。”


摆明的是想趁机欺负我一下。


明知道我对后宫什么的没什么兴趣，况且以我原来的样子建立后宫本来就没什么确切的可能性，没错没错，至少我是这么觉得的。


不过幽香她这种绕弯子的方式关心我，我还是能够发觉的。


“东桥他发生什么了，最近去哪里了……铃一也没告诉我。”


冬叶似乎对男生的我失踪的事情非常担心，不过他也是脑子飞过“应该没事吧”这一句话，就草草了事了。


现在经常偷瞄我，但是却不来向我搭讪，该不会是因为上次音转来的时候我说的那些话让他发掘了世间的真理？！


哈哈哈……当然我是开玩笑的。


“啊哈哈！尝尝我的直淹乐眼吧！”虽然我发觉和这家伙对话完全不存在什么意义，不过你那个直淹乐眼和“直死魔眼”有什么关系？


“跟着我一起来领会萝莉的真谛吧！”无视无视……


“大小姐！大小姐！”


“口啦！”


 


……


不对吧，我幻听了嘛，应该还没到她出场的时候呢。


不过这些都不是重点，这几天下来，某天的下课时间，乐找到我这里来好像要说些什么。


这个时候我还是女生的样子——这几天要是能变回来我就去向铃一要零用钱——能要到才有鬼了！


等到难得身边没有聚集着什么奇怪的人之后，乐带着……谁都没带，自己一个人走了过来。


“那个。”


“你不一向都是一开口就说重点的嘛。”


“不愧是莉亚酱，一上来就吐槽！”


撇着自己的眼神向周围转了转，很难得的没有在教室里发现音的踪影。


“你们两姐妹不经常一起活动吗。”


“你说音吗，音音最近有些事情要忙，所以今天暂时请假了呢。”


哈，难怪今天一天都没有看到音呢，早上还以为出了什么事情，稍微担心了下。


“这样啊……”


“不过，真是的，每次都只想着音，就因为多年不在一起，音的魅力更多一点吗？！我就一点魅力都没有嘛？”


“你在说些什么呢……”


乐拍着桌子向我问道。


我看着眼前的少女我也不知道该说什么，要说魅力的话，我倒是觉得眼前的少女更多一点，这大概是因为她是我的初吻对象吧……


不对，我是被强吻的吧！


被强吻的还感到不满吗？！我大概会这样被人讲到吧，好吧，我的确还是有些心动的……


“可恶！我想把你塞到热水器里。”


“喂，能塞得进去吗？”


不知道乐在哪里抱怨着什么，不过我认为比起兄妹来说，姐妹更容易玩在一起吧，毕竟好长时间没有接触，要讲的话应该狠多吧。


“还有……这次来，又有什么事吗？”


为了把话题扯回来，我先开口说道。


“其实也没什么，因为音音她不在，所以没有聊天对象了。”


“所以我成替代品了？”


看来就是这样了。


“没错。”


心里想着乐这家伙还挺率直的。不过也罢了，与其当做男生们的玩具，不如被乐当做聊天的替代品。


乐依然留着一头过到臀部的长发，据说是因为当时追踪音的时候，没有什么空闲去剪掉，所以就留到这么长。


听乐之前说过，小时候右眼是用绑带绑住，刘海也并没有那么长，等到来到这个城市之后，刘海才过长盖住了眼睛，为了确保视野，乐就用剪刀把左边的刘海剪掉了。


单目遮就这么诞生了。


“好吧……有什么要说的？”


“自从那天之后，每天晚上我们都会聊天到很晚，基本上都讲述着前几年来发生的事情。”


“和音她吗？”


“恩。”


乐自然地向窗外看去，只不过是因为晚上的聊天，脸上就已经表现出了稍微的幸福。


“我一点都没想到，到了这里，一切就变了，我应该早点来到这里的……”


“这并都是我的功劳啊。”


我猜到乐想说什么，她依然对我给予她的帮助觉得需要用什么弥补，不过这并不全是这有我的功劳。


最后的工作还不是堭他所做的。


“但是，没有进一你与我妹妹的结识，否则永远不可能——”


“这也不是我主动去做的吧……”


“进一君你忘记了当时音她所说的话了嘛？”


“不……这个……”


我已经有了更好的朋友。


当时我清清楚楚听到音这么对着乐说道。


也看着我……


“是因为最后还是拜托了堭他而感到内疚吗？堭之前和我说的。”


“呃……”


这家伙说到我的心头上去了，还有，堭那个家伙，早就知道了吗？


“哼哼~”


乐把手放在了我的头上，摸了摸说道：


“小堭他并不是什么忙都能帮的，况且，我们感谢的是你，并不是别人。”


我看着面对着我的乐，露出了让人无法抗拒的可爱笑容。


这可真是无法抗拒啊。


“这还真是糟糕……”


这不是把责任全推到了我身上了？


……


 


“水月，我不觉得你这次找我只是为了刚才的事情……”


因为刚才的原因，我很不习惯地加上了敬语。


“像平时一样喊我乐就行了，不然可能不太分得清的。”


乐眨了眨她的绿色的眼睛，冲着我微笑了笑，这一连套青春少女的动作让我有些心动，这和音比起来，因为露出了碧绿色的眼睛，所以显得更加可爱了。


“说起来啊，我是想要拜托莉亚酱你一件事情的。”


“呃……事情？”


“恩……因为我一直都追着音她，暗处也为了音做了很多事情……相对着那段时间我根本就没有怎么学习过。不过当时音音她是有上学的，好像用的是自己平时打工赚来的钱供应自己上学的，所以说……”


“学习成绩很糟糕是吗？”


“是的……”


乐坐在我前面人的板凳上面（那个人现在不在这里），一头埋到了自己的双臂中——趴在了我的桌子上面，好像很沮丧的样子。


“完全听不懂老师在讲些什么啊……”


“已经达到这种程度了嘛……”


虽然我的成绩也只不过属于中等水平——是因为自从以女孩子的形态来上课之后，不知为什么总有一种上课要认真一点的想法，所以说最近上课的内容还是不足以让我屈服的。


“音她不是可以帮你辅导一下吗？”


“音音最近有点事哦。”


“到底是什么事？……”


“秘密~”


看来这家伙明显知道，但却不告诉我，真是的，勾起我的好奇心了。


“啊，那让冬叶来辅导你好了，我想他肯定也很乐意的。”


学习成绩好，学习习惯也好，人缘好，也很受欢迎，各种好啊，最重要的是，冬叶他的爱好我已经非常了解了，乐你去拜托他绝对没问题的。


“不要。”


哇，拒绝的好干脆！


“喂喂，你这是什么意思？”


“比起乐山君来说，进一君你更值得信任！”


“好吧，非常感谢你对我这么信任……”


乐在盘算着什么……绝对不是什么好事情吧……


“也就是说，你想拜托我的事情……”


“请到我家来辅导我的学习吧！”


……


她是想把我拉到她家里去吗？！


 


——Suika daikilai~ Bull shit!——


 


莫名其妙地拉去当乐的家庭教师，虽然我认为我应该根本当不上吧，不过这件事还是答应下来了，大概会在几天后的样子。


在这个星期开始后的第四天，也就是木曜日（星期四）当天，这一天学校放学的会比较早，我作为一如既往的回家社，在这一天也可以比平常更早一点回去。


当然我抱着可能比铃一更早到家的希望，在我打算缓缓悠悠地向自家走去的时候，却被意外的被人给拦住了。


“能、能一起回去吗……？”


“恩？”


及时出现在我面前的，是我这几年来最熟悉的挚友了——要数时间长短的话，大概也有几年了样子，毕竟我们也算是从小的玩伴吧。


但是，以我现在的样子，可能连一个月的交情都还没到吧。


“恩啊，可以哟。”


“真的吗？”


“恩，是的。”


我看到冬叶洋溢出的笑容，让我稍微有些高兴，毕竟冬叶他身为小时候的玩伴，不是说拒绝就能拒绝的。


当然也同时身为我的最佳玩伴，是不可轻易失去的好友啊。


“那，一起回去吧~”


我笑着对冬叶这么说道。


恩……有一瞬间我感觉这并不像是我会做出的举动，相对而来，当我看到冬叶露出的是高兴的表情并不是失落，对此我也同时觉得很高兴。


就当做是这几年来，朋友之间的报答吧。


正当我觉得就这么下去也好的时候。


“喂喂~莉亚酱！啊哈~”


我听到后面有什么人在喊着我，而且是个女孩子的声音。


不过，在我听到这足够可爱般的呼唤式，我大概就已经知道是谁在喊我了。


“喂，等等！”


回过头的一瞬间，我又听到了这十几年以来最熟悉的声音，也是对我来说，杀伤力最大的音色。


跟在乐后面的，啊啊，是铃一啊！还有音以及夏果以及幽香她。


噗噗噗，怎么所有人都来了？！


“莉亚酱~”


我看到夏果向我挥着手，长长的头发也跟着晃动了起来，裙子也隐隐约约地飘了起来。


呼——！


一股逆风吹向了夏果的裙子，将明明已经掀起了不少的裙裤，又压了回去。


啊啊，总感觉可惜了……


当然这我很清楚是谁做的。


“进一、H……”


听到了用风传来的话语，没错，这是远处慢慢走来的音所说的话，看来她好像对我刚才的举动并不是很高兴啊……


“啊啦，哥哥你怎么在这里？”


幽香看到冬叶站在我的身边，一脸惊讶地向冬叶问道，也不知道她心中正在盘算着什么。


半跑半走般地到了我身旁，冲着冬叶不知道算是笑还是生气，总而言之气氛有些古怪，好像冬叶做错了什么事般的。


这大概是因为我最近也没关心过这对兄妹，尽忙着自己的事情了，所以他们之间有发生什么我也不是很清楚。不过总体来说应该不会有什么问题。


“啊呃，怎么都来了？……”


等大家都基本上靠近在一起之后，我对着所有人这么说道。


“那个，我被拜托在今天放学之后在学校门口等下。”


夏果想了想之后这么对我说道。


“我也是。”


“还有我。”


乐和幽香这么附和道，看了看音之后，她也是点了点头，看来都是如此了。


不过话说回来为什么会变成这样？


“是——”


是被谁拜托的？


我刚准备这么说的时候，我已经发现对我来说最糟糕的人已经到了旁边。


一脸愤怒的样子把我吓了一跳。


啊啊……铃一我可没有做坏事啊！啊不对，我好像和男性接触了……


“进……莉亚过来下……”


铃一冲我使着不满的眼神，总而言之这下又得不妙了。


“喂喂……等——”


完全不给我说话的机会，就把我从冬叶的旁边拉开。


与其说我不能和男性接触……噗，不对啊，这槽的方向明明应该吐，“我也是男生啊！有什么关系啊！男生和男生在一起又不会发生什么糟糕的事情！”……噗，不过总觉得我现在已经和男生什么的不搭边了……


被铃一拽着拽着跑到了她们听不到的地方，一脸不满地说道：


“进一你自从上次逃跑之后，几乎每天都和其他的人在一起……”


我看着太阳还挂着高高的样子，恩……这还没过今天，铃一就已经对着我抱怨起来，明明身高还比我高可恶！


顺便一说上次逃跑是指的我拉着夏果跑出家里后，再慢悠悠地逃到夏果家里，顺便还遇到了夏果的父亲，还莫名其妙地知道了很多意外的事情、的那一次……


“有那么几乎吗……”


“明明就是！”


“是……”


不知道铃一在生气什么，这几天也意外地变得很奇怪，容易生气加上精神也不怎么样来着——便当的品质好像变差了。


带着满是抱怨气息的脸颊，铃一双手插在了腰上，又说着什么。


“总·而·言·之！”


“我以后不会在这样了……”


“以后破例我和你一起回去！”


“什么？……”


和我一起回去？！铃一不是从来都不会等我的吗？还有我们二年级生一向比较晚，难不成也要等我？……


“恩……就、就用笨蛋进一你中午的便当作为抵押，取消掉！”


是用我中午的便当作为抵押吗？！


喂喂！


平时一不小心就没了早餐，踩错一步又没了晚餐，这下连便当都没收掉？！


“喂喂等一下——”


“就这样定了！毕竟以后放学我都会……等你的……”


铃一撇过脸去，脸上微微泛着一点红晕。


“啊，铃一……”


“恩？”


我看着铃一的脸，心里酝酿着我应该要说的话。


“谢谢了。”


虽然不太想在被剥夺午间便当之后再这样自顾自地向铃一道谢。


但这总比什么话都不说好，不过可能会被当做是奇怪的人吧……


只看到铃一脸颊的红晕变的更明显了。


“笨蛋！不要随便向别人道谢啊！”


“哎？！我做错了什么了吗？！”


“全部！”


正当被莫名其妙地否定我全部做的事情的时候，我注意到有人来到了我和铃一旁边。


“要玩的话也带上我们！”


“……”


乐站在音的身后双手搭在音的肩膀上，兴奋地向我们说道，而音就像是被强推着过来的一般，一脸无所谓地站到了我身边。


“你们过来做什么？……”


看来铃一貌似对现况不是很满意。


“带妹妹来玩啊，你不能总是独占着莉亚呀~”


“我、我……呜……我什么时候独占了！”


喂喂铃一咬到舌头了哦，某种意义上还是铃一最可爱了。


“对了对了，莉亚酱，昨天父亲跟我说——”


这个时候夏果也跑了过来。


“啊，夏果酱不能乘机偷跑。”


然后很快就被乐吐槽了。


还有什么时候乐你和夏果的关系那么好了，都加了“酱”字。


“……”


这个时候音却走了过来把手放在了我的头上。


“怎么了……？”


难不成是对很久之前那次摸摸头的回击吗？我突然觉得女孩子的记仇能力实在是太强了，明明已经是很久之前的事情了。


“加油变回去哦。”


音一副理所当然的样子，对我说着就像是开玩笑般的话语。


“……”


你这是什么意思？喂喂……至少我不是变态，没有什么想继续作为萝莉下去的那种想法。恩，不可能有那么一点想法的！


正大光明地口胡是我最近养成的坏习惯。


“喂喂你在这里说什么呢！”


然后立刻又被铃一吐槽了。


“我也想要试试！”


“不行！这种事情不能随便试的！”


总而言之，最近只有铃一在我旁边，就会完全成为替代我的吐槽角色，然后就像这样毫不客气地吐槽着夏果她，就算这件事对我来说是好事。


……


然后过了一段时间之后，桦凉冲冲忙忙地跑了过来。


把我们全部叫到了学校位于4楼的各种奇怪的教室，当然其中也包含着一些未使用的教室。


“我可爱的大小姐，近来还好吗？”


“又没有离开多久……”


四季天可是在学校里几乎全部时间都在我的身边伴随着我。


虽然我知道这只是他的一厢情愿，但还是谢谢他了。


“对于我来说，离开几十分钟就相当于几十年啊！”


“每天晚间辛苦了……”


能够保证我以这种姿态在学校里不会受到骚扰就很感谢他了，不过这家伙也有些危险……


“恩，这次把我们全部喊来，有什么事吗？”


数了数周围的人数，算上桦凉四季天两个人，有九个人了。


基本上我周围会频繁出没的女孩子都在这里了。


“这次喊你们来是有目的的。”


四季天吸了一口气。


“我的名字是四季天艾华，今年17岁，是四季天金融公司总裁的长子。虽然出生于贵族家庭，但是我最希望的，是像和大家一样，享受青春的时刻，所以，借助我本身的优势，我向各位决定了。”


四季天以他流利的口才，重新叙述了一遍他现在的状况。


“我邀请在场的各位所有人，前往我的宅院，参加为大小姐特别准备的一次、欢迎派对。”


不知道四季天他打着什么注意，我们莫名其妙地被邀请去……


四季天的别墅？！


这就是有钱人的生活吗？！


 


……


“当然各位的家人也可以一起来。”


回去之后，我特地打电话去了父亲哪里——顺便一说，不是由我来讲电话的。


“我的女儿啊，我们明天早上就能到家了哦。”


哦哦，这意味着什么呢？



 
                                                                         第六章 看似不妙的邀请 END




第七章 母亲大人的突袭 上

个人原创小说
----L----O----S----


第七章 上


 


在今天学校被四季天邀请至什么聚会什么的，以他那颇为有感染性的语言和动作，大家就算是想拒绝也不太好意思。


因为四季天说，带谁来都可以，甚至整个家庭。


不过，当然我认为没有什么人会真正厚脸皮地连家人也跟了过来，顶多也只是带一两个朋友吧。


不过以四季天的话来说。


他貌似把整个班级的人都邀请了。


他说他招待三十来个人还是可以的，不，与其说是可以，不如说完全就不足轻重。对于四季天他来说，我想就算来一千个人都不将会是大问题。


啊啊……


越这么想，我就越觉得咱家的父亲越不争气。


说到翔他啊。


平时穿的衣服就很平常，没有什么特殊的地方。就连面貌也没有那种真正富人有权利人的那种严肃的脸。


倒不如说还像是个孩子，随随便便，就连吃饭都可能会显得有些扯手扯脚。


不过父亲给我的感觉却有些不自然。


也就是说……把糟糕的行动方式，没有礼貌的处事处人假想在他身上……会觉得有些意外，甚至是感觉怎么可能……


翔他给我的感觉很轻松，但却不失那种严肃感。


嘛，这先不说。


就是说，四季天要邀请我们，也可以带上其他人。


正好父亲母亲要回来。


……恩。


我已经猜到父亲他在听说到这件事之后会说什么了！


“哦哦哦，进一那小子什么时候和四季天家的儿子扯上关系了？这趟我不去等于说错过了一场好戏啊！”


哪里看出来是一场好戏啊！还有是靠我认识的吗？！不是我的原因吧！


顺便一说，我大概在这之前都变不回原来的男性身体了。


那个时候我大概在节哀。


嘛……总比每天没有饭吃来的好一点……


 


当天晚上。


“哈？”


先是对铃一告诉我的事情感到惊愕，再来我又为了确认到底是不是正确的消息，我又问了一遍。


“你确定父亲和母亲明天早上就能到了吗？”（作者语：很蛋定地把明天打成了每天……感觉很喜感……好吧不是我故意的……）


“……没错。”


不过，铃一好像也不是很开心的一样，当她听到这个消息。


而且对于我还处于女孩子的状态也感到有些不安，因为这根本不好解释给父亲母亲他们。


所以我们决定这件事还是暂时对父母保密好了。


要是问我为了什么……我担心父亲他会有什么不太好的举动……不过我想应该不会发展成那样吧……大概……


心里如此担心着，我又看着铃一说道：


“那么，我现在只能是这个摸样……该怎么办？”


“谁知道。”


我抱着一丝希望望向铃一，铃一却扭头丢给了我一句“谁知道”。


她难道就一点都不吝惜我这个可能将要被某翔吃掉的蓝色长披发萝莉吗？！喂喂，你这是什么态度啊！


我心里自吐自己的槽，却压制住不能说出来，那种感觉真是受不了。


“总之笨蛋进一你自己想办法去吧……”


“啊啊……真是糟糕透了……”


难不成我要选择去其他人家住了吗？总觉得在明天早上来之前呆在这个家里就觉得很不安全，要是真的被发现就不好了……


铃一用抹布抹了抹餐桌之后，连看都没看我一眼就直接向楼梯的方向走去了。


“哼。”


在最后走上第一个台阶的时候，铃一回过头来吐了一个语气词之后，也就咚咚地走上楼了。


看起来的确是不太高兴的样子。


“还是老样子啊……每次都把自己的心情摆在自己的脸上。”


我对着没有一个人在的客厅苦笑了笑，独自坐在沙发上，抬起头看着天花板不知道该干些什么。


也不想睡觉，因为时间还早，也不能去打扰铃一，可能她在房间里学习或者是用电脑翻阅着新出来的动画以及游戏——当然我自己既没有电脑，也没有游戏机什么的，因为从最初我就不太对这些东西感兴趣。


现在是该做什么呢？


如果是以前的话，我可能会毫不犹豫地说：“出去散步吧。”


但是现在却不同了。


一边为着自己的现状着想，一边是因为没有那个心情。


本来散步是用来放松自己的，但是就连放松自己的力气都没有了，那该做什么呢？


我懒散散地站起来走向了洗手间。


“噗哇……”


洗完脸之后，对着边上那我一直都用着的等身高度的镜子，注视着自己现在的样子。


“流星……”


我站在镜子面前看着自己这女孩子的身体，很可爱漂亮的脸蛋，也有着很迷你较小的身躯。


“为什么要给我一个这样子的身体呢？……虽然我也不讨厌她……”


倒不如说是……


我摸了摸自己的脸蛋。


“啊啊啊啊！！”


突然间我捂着自己的头来回晃动着，就连头发也跟着飘扬起来了。


渐渐地头发被自己搞乱了之后，我也停止了动作。


然后，我自然性地蹲了下来，连我自己都不知道为什么我要这么做。


我缓缓地说道：


“如果有一天，有一个和镜子里一样的女孩站在我的面前。”


我会怎么做呢？


我在心中自己问着自己。


“我想……”


从已经杂乱盖住我的双目的头发缝隙中，看向了镜子里的自己。


就像是在盘问着自己一样，就像是这个问题不回答不行一样，我看着自己的眼睛……慢慢觉得这不像是自己的眼睛了。不，这本来就不是我的眼睛。


我才发现，我眼前的少女是多么的可爱。


或许变成了女孩子并不是那么糟糕……我这么想着。


所以说……当然是或许了……


会不会……就这样喜欢上——


“哥哥！”


“啊、啊哈？！”


突然之间被铃一的声音给扰乱，我的大脑一下子仓促了起来。


“你在这里做什么呢，搞得头发都乱了。”


铃一看了看我现在身体有的长发，抱怨着吐出了一句话。


然后好像有些犹豫，但还是走到了我的身边。


“……”


一句话也没说，就拿起了水池台上的梳子，为我梳了起来。


“铃一……”


“……”


慢慢的，因为铃一为我梳着，本来杂乱无章的长发也变得顺溜柔滑。


原本我现在的头发就已经很好了，所以，梳理梳理也不会耗费多长时间，也不会有发丝打结的情况发生。


我只是站在镜子面前，看着镜子里铃一为莉亚梳理着她的秀发。


就像是关系很好的姐妹站在一起。


“笨蛋……”


但是我却很清楚地知道，里面那个个子偏矮一点的少女，不是另一个少女的妹妹，也不会是姐姐，她是她的“哥哥”。


“真是个笨蛋。”


……


 


只剩下我一个人的浴室，我看着镜子中已经被铃一梳理好头发的少女。


“恩……”


我看着自己，我看着那可爱的少女。


“啊哈哈……”


我轻轻地笑了笑。


如果我喜欢上了。


“如果我喜欢上了，那也是因为你从镜子里出来了。”


我指着镜子里的自己，摆出了可爱姿势的自己。


故意眨了下眼睛。


“啊哈，果然好萌。”


或许桦凉才是我最好的朋友呢。


我心中自我安慰道。


 


——L—O—S——


 


结果就到了第二天早上。


昨天晚上我自己也不知道怎么回事，莫名其妙地发生了些事情，然后我拍了拍自己的脑袋，去洗了个澡，也就回房间睡觉去了。


先插一下话，关于我洗澡的问题我已经一点都不想说了，虽然一开始铃一是很不放心地每次都要用各种糟糕的东西把我的眼睛手什么的给蒙起来、绑起来，但是，总不能每次都这么做吧？


恩，也就是说我尝试自己一个人去洗澡……当然没有蒙上眼睛或者是绑住手，因为做了这件事之后我也不用洗了……


所以说……我先承认女孩子的身体我已经看见过了。


没错！女孩子的身体我已经看过不止几次了！除了自己的以外，连铃一的幽香的也是看过的！——小时候一起洗过澡，这我不想多说什么了……


当然这没什么好自豪的……


啊恩，说到洗澡，说到什么都没穿，说到女孩子……啊，夏夏夏夏夏……音音音音音音音音音……


啊！夏天的声音真的很好听啊！


前面的先不管了，关于洗女孩子的身体是什么感觉呢，因为我原本是男生，而且都已经度过了16年的光阴了，恩……很奇怪的感觉，啊啊……恩恩……


说些普通的吧，比如说什么“身高值不足160，无法得到物品【洗发液】”什么的……好吧，什么都无所谓了——总之我踩在板凳上把毛巾什么的都放在比较容易够到的地方，某种意义上我真是用心良苦啊……


总而言之，今天早上起来很有精神。


怎么说呢，起的很早。


“啊……”


不。


怎么说呢，我是故意起得那么早的，因为貌似某些人要回来的样子。


如果我还躺在床上的时候被逮到了的话，那就真是连找借口的机会都没有了，啊啊……那样可真是不妙。


起床之后我准备去楼上的洗手间做早餐前的洗漱准备，穿上了铃一为我准备的室内鞋——原因是因为我原来的鞋子穿上实在是太大了。就匆匆忙忙地向门外走出去了。


当然我现在穿着的时候铃一给我准备的睡衣，简单来说就是铃一的另外一套的睡衣。


家里有个妹妹果然还是很方便啊……


怎么可能会有人和我处于同样的状态啊！


“哎……”


我一边心里吐着自己的槽，一边叹了一口气，把房间的门打了开来，慢慢悠悠地走了出去，走向洗手间。


“啊啊……铃一应该起来了吧……”


嘴里嘀咕嘀咕道，经过楼梯的时候特地仔细听了听楼下是否有传来切菜的声音，不过可惜的是什么的都没听到。


“还没起来吗？”


也没想那么多，径直地想前走去。


等到来到了洗手间的门前，开门前那一秒。


碰！


“呜哇！”


“啊哈！……”


我的身体和某个不知道的人从刚开开的门里出来的身体撞在了一起。


一声可爱的叫声冲击了我的耳朵，这个声音很熟悉，我却一下子反应出来这不是铃一的声音。


“怎么了……那么急躁……”


虽然我还没有看清楚是谁，但我还是说出了这一句话。


“铃一……酱？”


“哎？——”


我稍微抬起了头完全看清楚了眼前的人。


简直是让我吓了一跳。


未至腰的长发，但也超过了肩部。深蓝色的披发边缘和鬓发后端拉出了两束发拉至批发的中间，形成了新的一捆头发。前刘海并不是很齐排，但也没有过眼睛，披发低端完全成为了V字型。


蓝色的瞳孔。


没错，眼前深蓝色发色的少女眨着眼睛看着我，好像看到了好久没有见到的女儿一样。


没错，的确是见到了好久没见到的女儿一般。


“母……”


但是这是错的，我不是你的女儿而是你的儿子！


“铃一酱是吗？好久没见~头发留得那么长了？呜哇，长的好快呀……”


眼睛的疑似少女的女性，没错，她是我的母亲大人。


也就是东桥霖雪。


翔他得意的妻子。


“……呜……我不是铃一啊……”


也不能说我就是进一，两手来回地挥着手，慢慢向后退着。


顺便一说，我母亲不是日本人。


“不是吗？那么，是铃一的朋友嘛？”


母亲她对着我微笑着，不，不应该是微笑，而是非常可爱笑脸。


我一直想说了，母亲她明明都有两个孩子了，但是身材和脸蛋却还像是个16、17的少女一样。而且身高也不过比铃一高那么一点，要说的话也差不多和夏果一样高。


况且，就连动作语言都和青春时期的女孩子一样，怎么说好呢，我都不知道是不是翔他给我母亲施了什么魔法。


“恩……啊……是啊！我是铃一的朋友的呢~”


在这种情况下，我也只能说我是铃一的朋友了。


然后颇为习惯地用了那种只有女生才会用出来的口气说了这句话……


“好吵……”


正在我和母亲纠缠着的时候，铃一总算是醒来了，并且从房间里出来走了过来。


当然也没有梳理，衣服和头发都很凌乱。


“哎？！母亲大人？！还有进……”


看到我的那一瞬间本来可能要脱口而出我的名字的时候，铃一很快地就捂住了自己的嘴。不过这举动还真是可爱。


“啊啦，铃一酱~”


我的母亲一看到铃一，马上就从我旁边绕了过去，一把就抱住了铃一。


“啊……母亲……大人……轻一点呀……”


“铃一酱好久不见，还好吗？雪可是很想你和进一酱呢~”


母亲一边抱着铃一，一边说着归回人必说的一句话。


不过喜欢在我的名字后面加上“酱”也是我母亲独有的爱好了……不过真是可惜了，这几天你是看不到我了的……


顺便一说母亲她也一直用自己名字的最后一个字“雪”来作为自己的自称，所以说父亲他也是用这个名字来称呼母亲她的。


啊……说道翔那个家伙……


既然母亲她已经回来了，那么就是说……


“啊啊，我的女儿啊！”


当我这么想着的时候，翔好像已经听到上面的声音了，咚咚地上来了。


“铃一酱我也好想你啊！”


结果翔他也乘火打劫在母亲抱住铃一的时候抱住了她们两个。


“好挤啊……爸爸和你也不过是两个星期没见而已嘛……”


“切，被识破了吗。”


翔他一脸不爽地松开了手臂，然后又说道：


“两个星期对我来说可是等于两年的长度啊！”


惯例地，父亲大人他老样子地说出了像是这种没有实际意义的话。


不过这也大概算是他的特色了吧……哦不对，有时候我也会说这种话，算是我们家族的特色吧！


“恩？”


等到他说完，翔才注意到这旁边还有一个人在这里。


“啊……”


不妙。


父亲他面无表情地看向我这里，这么说了，就像是料到了这件事会发生一样，也像是完全没有料到会发生这件事，被现状给惊呆住了。


不过我想大概是后者了。


“啊啊啊啊！”


终于在一段安静之后，父亲突然大声喊着。


“你不是上次的那个洛丽塔猫耳少女吗？！”


我在你的心目中只是这么一个形象吗？！


“你怎么会在这里？”


“她、她是我的朋友！”


还没等我开口呢，铃一就已经抢答了。


“原来是这样啊……”


翔一边说着这样简单的话，一边盯着我琢磨了一段时间。


“果然好可爱……”


“爸爸！”


不知道翔的脑子里盘算着什么，但结果很快就被铃一给抹消掉了。


“啊啊……知道了知道了。”


“恩哼~”


就连在一旁抱着铃一看戏的母亲她也对着我看了半天。


然后送开了铃一，走到了我的面前。


“初次见面，我是铃一酱的母亲，一直以来铃一酱受你照顾了。”


雪弯了一下腰，毫不抗拒地对我笑了笑，比起是普通的笑，里面更像是有些商业式的笑容。


“没有没有……其实都是我被照顾呢……”


从变成女生以来，我基本上就没有怎么帮铃一做过事情……因为力气变小，身高变矮，好多事情都会觉得很麻烦，而且也不知道怎么去做，这个时候也只能靠铃一来帮我了。


不过和我母亲来做什么的初次见面的自我介绍……还真是……


“初次见面，我的名字是……是……”


啊……我是什么？


我的姓该是什么？！啊啊，不妙不妙不妙，我不可能说我的姓是东桥吧！


我立刻发出求救的信号给铃一，铃一也很快地就明白了。


“啊，她的名字是……”


我的新姓名吗？


总觉得……不太想要啊。


“东桥……莉亚……”


铃一吞吞吐吐地说出这个名字，姓还是没有改变。


不对。


不对不对，我就是我自己，就算改变了外形，改变了身体那也是我自己。


所以说，我有什么必要继续隐瞒下去。


站在我面前的不是别人，而是我的父亲，还有我的母亲。


况且，还有我的妹妹，东桥铃一。


所以说……


“不……那是我的第二个名字。”


我当然是东桥莉亚。


当然。


“我的名字是东桥进一，请以后多多关照，父亲、母亲。”


虽然我不太想把这件事告诉父母。


但是，又何妨呢？



 
                                                                         第七章 母亲大人的突袭 上 Over


 




第七章 母亲大人的突袭 下

个人原创小说
----L----O----S----


第七章 下


 


当自己说出“我的名字是东桥进一”的时候，突然心里产生了一种难以抗拒的悔恨感，大脑也只是来回不停地敲打着钟声，并一边发出接下来可能会很糟糕的警告。


怎么说呢，就像是自己终于用手将附近的野猫抱起来，但却还是被反咬了一口那种感觉。说起来像这样强烈的自我愧疚感还真是第一次感觉啊。


该不会是因为母亲她站在我的面前的原因吗？——虽然母亲大人的样子真的和高中生一样，如果不去注意服装，如果她穿的是显而易见的附近学校的校服，或许连有没有成年都看不出来……啊啊，这个时候才会感慨霖雪她真的是对自己的皮肤保养的很好，还是说天生就是这样的？


难不成是因为面对着自己少女一般的母亲害羞了？！


不不不，我想这是不可能的……因为就算我是一个变态，我想我也不会想对自己的母亲出手的，况且对母亲出手的人都很惨——听铃一说翔公司的有一些不听警告的职员们私底下想对霖雪出手，但却很快就被翔他发现了，而且一个一个都很惨，但都没有达到被开除的程度。


所以说，让我对母亲出手……比让我对铃一出手还要不可能……


顺便一说母亲大人的血统是正宗的欧美洲血统，据说是父亲青年时期在海外留学的时候抓来的萝莉噗……是翔在学校里认识的同学，恩啊……具体故事我也不太清楚。


不过的确是很不可思议的事情。


当然这也是导致我和铃一的发色是微蓝色的原因。


回到原题。


当我说出这种令人意想不到的话之后，铃一很快就露出了那种就像是看到了天空中有金色头发的美少女在飞着的那种说不上惊愕也说不上是淡定的奇怪表情。


怎么说呢，感觉铃一好像在心里骂着“你在说什么呢笨蛋！”一般的话语。


结果这种感觉一下子就蹦到了我大脑，看着铃一的那种表情后我顿时觉得我好像做了什么惊天动地的大事一般……总之真是糟糕。


“……”


首先是父亲他听到我说这句话之后，一动也不动，慢慢闭上了眼睛，之后抓了抓头之后又突然说道：


“啊！你难不成是我儿子他找来应付我的吗？！”


“你的反应和当时的铃一一模一样啊……”


我下意识地吐了槽，就当作是证明自己身份的一种表现。


“不可能……啊……呃啊……”


难得一见的翔对现状接受不能，并捂着头发出那种像是大脑要崩坏了一般的呻吟声。


“是进一酱吗？”


接下来是母亲对着我作出那种很惊讶的表情，我觉得这才是正常的反应，恩恩。


“没想到那么久不见已经变得那么可爱了~”


“呜哇！”


一把把住我的霖雪好像很快就接受了这件事一样，现在也只有翔在一边烦恼着了。


“雪，不要接受那么快……”


啊，出现了！


“这不可能……”


这个时候，父亲他终于忍受不住现在杂乱的情况了。虽然几乎都不怎么吐槽的翔，但是在这种时候却能吐出非常强力的槽。


出现了出现了！


“我的儿子不可能那么可爱……”


非常难得一见，翔的吐槽啊。


“这算什么……”


决定性的吐槽。


“不可思议的萝变吗？！”


……


 


在翔小小地失落了一会之后，又缓缓地说道：


“上次我见到猫耳少女的时候明明进一那个家伙还好好地在我面前活蹦乱跳的……现在怎么就变成一个人了……”


父亲大人果然有些不太能接受这个事实。


“哦不，虽然说当时的确没有见到进一和猫耳少女同时出现……”


父亲他胡乱地抓了抓头之后，就像是放弃了一般，缓缓地说道：


“好吧。”


“喂！就这么接受了？！”


“真的是我的儿子吗？连吐槽都这么像。”


“没错没错啊！我可是你亲爱的儿子啊！”


“啊啊……麻烦……还是我可爱的女儿好……”


翔立刻就转了过去，面对着铃一并把双手放在了铃一的双肩上，一脸“最近可好吗？”那种看着就让人受不了的脸。


“什么……你就那么看不起你的儿子吗？！”


“哈！我才不会相信你是我的儿子呢！告诉那家伙，别以为找个发色相同的萝莉来就能骗得了我！”


“你这完全就是逃避现实啊……”


“拿出证据来！”


我突然被翔大喊道。


以我的角度来看，父亲用着手指着我，对我说着这句话。


“哈？什么证据？”


就算让我拿出我就是东桥进一的证据，我也拿不出来啊，因为这个世界上不可能发生过和现在的我一样的情况，所以证明我的思维就是东桥进一，我根本无从证明。


“证明你就是进一的证据。”


“哎？！果然如此吗？！”


你让我从哪里掏出证据啊！我人都站在这里了！况且男性的我也不可能在这里，也就是说这个房子里除了女孩子的我、铃一还有父亲母亲就再找不出来其他人了啊！


“好吧！”


我不青红皂白地一股气跑进了房间里，把我小时候的相册放在哪里，以前用过的物件，以及我会用来存储我的收藏品的盒子都拿出来了。


然后全部摊在了翔的面前。


“看，这是男生我时小时候的相册，还有这些这些，以前经常有用着的挂件，还有什么我小时候喜欢的卡片什么的，啊啊，对了，这是我一直喜欢将自己喜欢的东西放进去的盒子。”


“哦哦，记得很清楚吗，进一是不是特地教你这么做的？”


“呜……”


这家伙还是完全不相信啊。


“真好啊，你这么喜欢进一那个家伙啊……可恶啊，我的儿子。”


“哪有这回事啊！”


所以说我怎么可能会喜欢上自己啊！都说了我是进一啊！


“啊！”


我看到了站在旁边的铃一右鬓发上的银灰色缎带，指着它说道：


“那个银灰色的缎带是我的收藏品之一的！”


“恩……啊……没错，很久以前擅自拿来的……”


铃一听到我说的话之后，很快用手捂住了那个缎带，语气有些勉强地说道。


“就算拉拢了铃一我也不会相信的！可恶，竟然连自己可爱的妹妹都下手。”


“我什么时候下手了！”


完全听不进去的翔盘腿坐在一边就像个小孩子一样，我看说什么都不能让他相信了。


看来只能让父亲他来提要求了。


“好吧……你说要怎么做你才会相信？”


“……”


这个时候，翔却紧闭双目像是在想些什么。


不妙。


我总有种觉得让父亲来提要求真的是最不可以触碰的禁地。


没错，觉得不是什么好要求。


还是说从一开始，翔就等着这时刻的到来？


啊啊，不妙！难不成真是这样？！


“你可知道小时候我和进一的感情是很好的。”


没错，小时候我可是经常和翔玩在一起的，铃一也是。


“所以说……就算一起洗澡也是没有关系。”


不愧是社会高层人物，就连家庭中都想蹭到好处……


“那么就和我共度浴池吧！如果你有这个胆量我就承认你！”


“你在说什么傻话呢！”


决定性地我不可能同意的。


“怎么样？我想如果你还具备男生的思维的话应该不成问题的。”


“哈？”


“你难道已经不承认自己原本还是男生吗？”


“……呜”


可恶……这口气听得实在是让人气愤啊。


但是的确，我原本是男生，怎么可以因为自己的身体变成了女孩子就迷失了自我。


“你难道不是男人吗！”


“一起就一起！哪又怎么样！”


……


 


所以说了，身体什么都是浮云啦。


当然这是在后来后悔的时候心里想出来的。


 


——L—O—S——


 


然后今天上学很糟糕，早上去的时候迟到了，虽然铃一也一起陪着我迟到了，不过我还是被罚作业了……


在第一节课下课，被四季天骚扰询问今天早上是不是发生了什么时候，桦凉还有一些同学都跑了过来，然后乱七八糟地就结束了休息……


午休的时候也被音和乐，还有夏果，冬叶他们抓去询问为什么迟到了，啊啊，一个一个都颇有好奇心啊，不过我为了我父亲的安全，我没把那件事告诉音，当然也没告诉乐……


但是我和夏果讲完之后她竟然说：


“我经常给父亲搓背的呀。”


这样子，啊啊……你的父亲大人怎么能和我的父亲大人相提并论呢！——反了反了……


总之，带着极大的不放心感度过了一天，随来了夜晚。


“哟，洛丽塔的猫耳少女。”


“你能不能别用这种称呼叫我啊……”


“哼哼，原来你和进一那家伙的学校是一样的啊，嫌疑真大啊。”


“都说了我就是进一啦！”


就算我知道这么说了翔也不会改变什么的，但我还是对着他喊道。


不知道为什么，翔一脸笑容，该不会是因为我今天早上答应的事情吧……


“君子一言，驷马难追！”


“……”


你这家伙……就这种时候会把大陆的文言警句拿出来用吗！


完全都已经吐槽无力了。


“加油……笨蛋进一。”


就连铃一都抛弃我了……完全都不打算来帮我吗？！


由衷地我感觉到好像死到临头了那种感觉……


不妙了……不妙了……


“进一酱，你可以去洗澡了。”


这个时候我的母亲——倒不如说是我的姐姐，对着我微笑了一下，并且就像铃一一样完全没有要来帮我的打算……


最后我实在是忍耐不住了，向着母亲问了一句。


“母亲大人……真的要让我和我那个危险的父亲处在一个浴缸里吗？！”


“没关系的，我会处理的。”


“……”


霖雪用着她那纯蓝色的双瞳向着我眨了下眼睛。


就算是这样也没让我的担心减弱下去。


……


 


当我整个人泡在浴缸里的时候，我感觉稍微有些放心了点……不过，会帮我处理的……啊？处理什么？


“但是不管怎么说，很危险啊！”


处理掉翔他吗？


我实在想象不出来母亲她会怎么样处理这件事……


毕竟我和母亲大人相处的时间太短了……我不是很了解她啊……


“啊啊……怎么办怎么办怎么办……”


我捂着头慢慢将鼻子下面的部分浸在了水里，用口吹着气泡。


哗——


我听到浴室门打开的声音。


“呜！”


整个人就像是条件反射地下潜至水下，并且露出半个头偷瞄着门那里。


“进一……酱~”


“哎？……”


“I am coming~”


听到的不是白痴父亲的声音，而是母亲那犹如少女一般可爱明亮的声音。


“哎哎哎？！！”


完全没料到进来的会是我的母亲！


蓝色的长发配着蓝色的瞳仁。


只围着一条围巾的霖雪向我这里走来。


心中莫名其妙地兴奋了起来，这大概是因为眼前的少女已经在我眼中变成了真正的少女了。


但是，母子恋可是禁果一般的存在啊！我心中不停地敲响着警告的钟声。


这是不是有些太唐突了一点？


果然进来的是翔会比较好点吗？


不……这是不可能的……



 
                                                                         第七章 母亲大人的突袭 下 End




第八章 难得一聚的家庭 上

个人原创小说
----L----O----S----


第八章 上


 


当我充分地体会到，这个世界上只有吃不到晚饭忍受着煎熬和每次都得被奇怪的人围着团团转这些糟糕的要死的事情的时候。


打破乌云般的光芒照射了下来。


然后，我发觉这幸福的光芒笼罩住了我。


那是爱啊！


最终，我发现我这是因为我在幻想着，我在自我安慰着。


不知道哪个大师曾经说过的，只有人们在互相安慰着，人类才能繁衍后代。


我的确同意着，不过我已经能够打破这个言论了。


为什么？


我感觉这就像是在问我，大象为什么怕老鼠？这样白痴一般的问题，但却又觉得有些否奇怪，啊啊，那种让我自己觉得这真的没啥可解释的但却好像真的忘记这为什么一般麻烦的问题。


好吧，真的不想解释啊了……


这感觉比起让我穿着女仆猫耳装上秋叶原还要羞耻。


或许我总喜欢在发生了一些意想不到或许说是让人难堪的事情后我会过于过分地自我安慰，然而在这个时候我也就会在大脑中浮出很多有的没的——比如说母亲大人为什么那么年轻，母亲大人为什么那么可爱什么的。


但是这些都像是浮云一般马上就被自己抛到脑后了。


没错，就算是我和从外观来看只有十几岁的母亲一起共度浴池，我也不能有半点奇怪的想法，不对，给自己一个警告，这是不可能有的，也是不可能达成的。


“母亲大人……你、你怎么会……”


我看着霖雪赤裸裸地走了进来，右手拿着浴巾——其雾气和浴巾正正好好挡住了关键位置……带着一脸极为可爱的微笑，没有什么多余的犹豫，以最普通的步行速度向我这里走来。


我一边在水里吐着气泡，一边就像要被热水泡晕了一般满脸通红。


“雪说过了，我会处理掉这件事的。”


霖雪对着我微笑了一下之后，很熟练地且小心翼翼地靠到了浴池边上，准备把脚伸进去。


看到这种情况，我并没有立刻阻止而是就像是被吓到的乌龟一样，条件反射地赶紧缩到了一边，为霖雪空出了位置。


“……翔……我家那个笨蛋父亲呢？……”


稍微平静了一下自己的内心，抱住了自己的双腿，头也转向了一边，吞吞吐吐地讲出了一句话。


“扔到了房间里去了。”


“是吗……”


我吐着热气，逐渐地看见霖雪进到了浴池里。


直到我和我的母亲对视着。


不过霖雪她一直都是微笑地看着我，没有感觉到什么不和谐的感觉，不过就是因为这样，才会给我增加了更多的尴尬感……


“……”


我静静地坐在浴池中一句话也不说，只是等待着母亲接下来说出的第一句话。


当然我也准备着在这个时候，也把四季天的事情好好地汇报出来。


那极其麻烦而且还非常强势被邀请去的聚会，不知道会有着什么奇怪内容的活动。


首先告诉霖雪可是有着很大的帮助呢……


我苦笑了笑看着对面的母亲，霖雪也露出了微笑对着我，不，应该说是一直都以微笑面对着我。


或许说是从来就没有变过吧……


“其实雪一直以来就想要尝试和进一酱一起洗澡呢。”


“哎？”


我就像是听错了一眼歪了下自己的脑袋。


“今天，成功了呢。”


 


——东桥翔——


 


本以为能够从进一的身上占点便宜，不过最终还是失败了。


果然还是成功不了嘛？


“哎哎……”


我对自己小小叹了口气。


从最开始就不抱有什么希望，在雪她面前做这种事情简直就等于站在公园里等着流星会不偏不移地正正好好砸中在我身上一样的不可能——就像是打赌一般，不过我可能会真的站在公园里等上几个小时。


这些都是玩笑了。


“雪还是和以前一样啊……”


我挠了挠头，顺手从口袋里掏出一包到处可见牌子的烟，从里面拿出了一根烟，但是还没有打开打火机的盖子，我就已经没有抽烟的想法了，又把它放了回去。


我躺在床上看着我和雪房间那洁白的天花板，心里却打着有些奇怪的打算。


“或许可以装个开天窗也不错呀。”


我对自己奇怪的想法笑了笑，接着从床上跳了下来。


“就算锁上门也是关不住我的。”


吸了一口气，慢慢走到了门前，用手熟练地从脚后跟拿出了一把崭新的钥匙。


这是我藏了很久但却都没怎么用过的新钥匙，嘛，当然是这个房间的钥匙。


“嘿咻……”


当然我知道有些房间的锁在里面是可以转开的。


不过大概是雪她故意改成这样的吧，也就是说房间中没有锁什么的，最后只能通过钥匙锁门什么的，啊啊，真是麻烦。


用钥匙打开了锁后，拔下来又放回了原处。


仔细听着外面的声音。


雪大概现在在和进一那家伙在浴室里吧……真是可恶，虽然那家伙不知怎么回事变成了女孩子，让雪和他、她？，和我的儿子一起洗浴什么的还是有些违和感。


“我这是在嫉妒我的孩子吗？……”


确认外面没有什么声响了，悄悄默默地打开门准备从这里逃出去。


虽然已经是晚上了，出去逛逛吧。


“回去之前给雪她买个草莓蛋糕吧。”


最后还是把那根烟给点上了。


 


——水月乐——


 


“也就是说，星期六那个笨蛋少爷会带着我们去他的宅院参加给莉亚酱她的不知道是什么的party。”


“恩……”


我和音两人坐在茶几边上讨论着明天和后天，也就是这个周末双休日的行程。


也顺手拿来一张大白纸，和几支彩色蜡笔绘图详细着关键的事情。


“啊对了，最近的那件事情，办完了吗？”


“还没有。”


音对着我摇了摇头，显得有些残念的样子。


当然我也知道昨天音她特地在四季天通知我们party这件事的时候来了一趟学校，目的是因为了详细了解下这次行程是怎样的。


“嘛，那件事等会再说。我先处理下明后天的事情。”


“恩。”


我对着音笑了笑，但是音仍然没有什么表情地看向了桌子上的纸张，只是简简单单地“恩”了一声根本不像是进一会突然吐槽那么几句。


不过能够坐在这里和音她好好交谈……这真是不可思议，不管何时何地我都会这么觉得，这是上苍给我短暂的宽恕吗？


有时候我会这么想着，想着可能随时随地就会突然醒来，然后什么都没有了一样。


“……”


但是每当我重新看向音那和我一般碧绿色的双眼的时候，这份恐慌又消失的不见了。


“姐姐？”


“啊、啊……没事，继续继续。”


不小心看着音发呆了，我们得继续准备星期天的工作呢。


“恩，总之就是，星期六一天大概都会在那里度过，然后，星期天才是关键！”


“……”


“虽然还没有和进一约好，不过我有他家里的电话，等会打过去通知一下。让进一星期天来这里‘辅导我学习’。”


虽然我和音都知道这个是个天大的谎话，我也还是笑着把这个目的而且还若无其事地讲了出来。


音对我这么所作所为也没有什么怨念，倒不如说还充满着期待。


“啊恩……”


对我的这一句话完全都没有什么否定的意思，而且好像还带着一点害羞地肯定，啊啊，真是可爱。


“哼哼~”


自己坏笑了一下之后，直直地盯着音的脸，说道：


“有那么高兴吗？”


听到我这句话的音，好像被吓到了一样，一下子忘记该用什么样的表情面对别人，撇开视线转到了其他地方。


透过音分开的刘海处，能够隐约地看见音她那因为紧张而晃动的瞳仁。


“没有……那么夸张。”


“啊哈~”


也就是说，不否定自己因为进一要来的原因而高兴吗？


我对着音打量了一下之后，觉得有些口渴了，撑起了自己的双脚，站了起来。望向四周，没错，这里是我的双胞胎妹妹水月音的小小的居所。


其实我本来也有个在这个城镇租借的小房间，不过在前不久就已经把那给抛弃掉了，嘛，当然也是付了钱之后才扔在那里不管的。


不过如果问我平常的钱从哪里来的话，我只能说，平时我也会出门打工，当然也去选择一些对我有利的工作，比如说是洗碗工，泡茶，或者是清洁工，只要是和水扯得上关系的，我都能轻松地完成！


所谓的，生命之源在于水吗，所以打工并不会让我觉得有多乏累。


倒不如说，平时在帮助音她，和处理自己的私事时候会比较繁忙以外……几乎没什么特别重要的事情了。


要怎么说呢？当我们能力者能够在日常上方便很多之后，相对的要做的事情也变多了不少……


想着一些有的没的之后，也随着走到了这个住宿唯一的水池边，旁边则是日常用于烹饪的平台，不过这个时候上面放着的并不是红红绿绿的蔬菜，而是一壶茶水。


“音，要吗？”


我对着坐在茶几边的音问道，并且摇了摇手上的茶壶。


“恩。”


大概已经忘却“麻烦了”这句话该怎么说的音，只是用了一个字肯定了我，并继续地不知道在想些什么。


确认了音的想法之后，我拿起了茶壶小心翼翼地分别往两杯茶杯中倒满了茶水。


“嘿咻~其实比起茶来说，还是咖啡比较好呀。”


但是咖啡在这里比茶要贵上不少钱呢，所以我也忍忍心只喝茶了。


正准备将两杯茶杯端起来，就已经看到两杯茶杯下分别聚集着在室内肯定看不到的小旋风，不可思议地围绕在茶杯下。


“啊啊……”


还没来得及阻止，音就已经用风将茶杯运到了茶几上。


很熟练而且也很流畅，可以说是剩下了不少多余的麻烦。


但是……


“不到迫不得已就不要乱用风啦，最好还是赶快改掉用风的能力方便自己的坏习惯吧……这样子迟早有一天会被发现的。”


我带着有些伤脑筋的表情又重新坐回到了茶几边，面对着音说着上面的话语。


虽然我知道在这个窗户都没拉起来的房间里使用能力也无所谓了，但是该提醒的东西还是要提醒一下的。


“哦，但是好麻烦。”


音在喝了一口茶之后，并不是很愿意的样子，吐出了一句抱怨的话。


“啊啊，不能嫌麻烦啊，最起码房间也要整理整理的吧，也不想想上次是谁给进一添了那么多麻烦。”


虽然当时我不在场，不过通过远观还是了解了那么一点，关于因为初次而且也是突然的，带进一来到了这里，没有事先收拾房间而导致让进一他忙了半天的事情我还是很清楚的。


那一天，是在我和音从归于好的前两天的事情。


“我又不是故意的。”


“不行哦，就算不是故意的也不能给别人添麻烦哦。”


“恩……”


音好像似懂非懂地点了点头，接着我们从新开始讨论关于实际的行动了。


不过每到这个时候，音总会打岔说出别的事情。


“对了，关于那件事情。”


“怎么了？突然说起这个？”


“再这么下去会被发现的……”


最终还是没有能够好好谈论星期天的事情啊。


稍稍感到有些可惜了……


 


——东桥莉亚——


 


等到我想要好好感叹这件事情的发生的时候，时间已经不再等我，宛如想要把我甩开一般飞速地前进着。


等到我完全反应的时候，我已经看见霖雪坐在我的对面，头顶着浴巾，就像是在泡温泉一般悠游自在地坐在这狭小的浴池中。


我眼前的这位眼看只有十多岁的少女般的少女，面带着犹如清风一般的微笑，让此时此刻尴尬的气氛消减了不少。


天蓝色的长发漂浮在水面上，仿佛是印在水面上的蓝天，轻柔且润滑的长发就像新长出来的一样，完全感觉不出来那种因为长时间而导致发底部油腻粗糙的感觉。


不过这些并不是最重要的。


因为霖雪她并不是亚洲人，水蓝色的瞳孔显得格外自然，倒不如说就是因为有着这样一般的瞳色，霖雪的可爱和美丽之处才会如此的明显。


单论可爱指数的话，可能并不能达到铃一她们的那一般水准，但是如果全部的要素都加起来的话，那么就是绝对性地超越了她们……


但是，就算是这样，霖雪也是我的母亲，这根本不能改变什么……


大脑中来回警告着自己，又会不自主地望向霖雪，完全不听话的眼睛也完全地不知道该向哪里看去，该怎么说呢，真是非常让人困惑的情况。


“虽然说已经想这么做很久了……”


霖雪她一边用手玩起了面前的池水，一边对我说着。


“但是一直都没有找到机会。”


虽然这个浴池是单人式的，但是我和霖雪坐在里面却一点都不觉得拥挤。


怎么说呢，大概是由于我现在这样较小的身躯，和母亲她同样较小的身躯，两个人坐在这对正常男性或许有些狭小的浴池中，或许正正好好地填满了浴池且不会觉得拥挤。


这大概也是身为女孩子的一种好处吧。


“因为之前的进一酱都是男孩子啦。”


“……现在就可以了吗。”


我怀疑着这个目的或许已经是蓄谋已久的事情了，不过霖雪她也不过是带着微笑并没有多说什么。


“大概是因为道德的原因吧，不过现在都是女生了，有什么关系呢？”


“……母亲你的道德观念已经崩坏了。”


“没有那么夸张吧。”


“绝对的！从和翔那个笨蛋在一起开始就已经崩坏了！”


就算是泡在了浴池里我也不忘对那些奇怪事物的吐槽，顺便一说，母亲的有些观念错误大部分都是因为翔的所作所为。


也就是说，我的父亲充分使用了他的渲染能力，就连自己的妻子都不放过……


“或许吧。翔他的确有着这方面的厉害之处，不过更主要的还是自己努力而换来的这些回忆和快乐。”


“这些回忆中有些却好不到哪里去啊……”


如果真要列举的话，我会发现，除了小时候会和父亲玩在一起，闹在一起，而到了初中高中的时候，自我也已经基本成熟的时候，渐渐地也不怎么和父亲玩在一起了。


应该来说，对于翔的那些奇怪的想法和行为只能说是有那么一点肯定但却想不到为什么。


所以，要怎么说呢，我的父亲总体给我感觉不像是一个会管我会教训我的严厉的父亲，倒是有一种随和且不失敬重感的好友。


“不管怎么说，东桥，翔就是你的父亲，就算在这方面他当的不称职，但我们还是必须要承认翔是一家之主而去尊敬他。”


霖雪伸出手来在空中比划了一番，接着拿起浴巾浸泡在水中，显得一副很悠哉的样子，微笑地对着我说这些需要认真言辞的话。


“……”


怎么说呢。


与其说是不称职，倒不如说是根本没打算去塑造出一个有尊严的父亲形象，而是平时玩玩闹闹，我的缺点很平常地指出来告诉我，如果我反过去指出翔的缺点，他也是笑笑反吐槽了几句，过了一段时间之后却在他身上找不到之前的缺点了。


或许这方面也是一个优点，父亲随随便便的性格却在他工作姿态上完全看不到，应该说是该认真和不该认真分的非常清楚……这是值得敬佩的。


“工作上就算了……平常交流的时候太随便的话，给员工们的印象应该不会很好吧……”


虽然以前也想到过这方面，但是由于翔和霖雪回来的时间段不太好确认，再加上自己也没有找到合适的时间说出来，所以也就一直遗忘在脑后。


“嗯，这个时候就到雪的出场时期了~”


“……说得还真理所当然啊。”


好像是终于说到自己了，霖雪显得有些高兴，连地球另一半人民更为习惯的肢体动作都展现了出来——霖雪的右手快速地从水面抬起，贴在了胸口再朝着自己的右上方挥去。


以及霖雪掀起的水珠毫不犹豫地打在了我的脸上。


“因为，翔他不太擅长被人约束……”


“不太擅长被人约束是什么……”


“啊，对不起，日语还不太习惯啊。”


“会向自己的儿子那么认真地道歉的人在这个世界上只有你一个了。”


该说你是故意的呢，还是说真的在日语方面有些不太习惯，进一步猜想这绝对是故意说成“不擅长”的……


看到我面前这丝毫不像是母亲的母亲大人那么认真地轻轻低了下头道歉，我想起自己那长相可爱但语气和表情动作却可爱不到哪里去的妹妹，或许需要那么几天让铃一向母亲她学习学习。


“啊恩，因为翔大概是不喜欢被人约束的感觉，所以像是这种属于个人性格的小问题，在翔他的心里所想的并不是‘怎么去改掉自己的小问题’而是‘怎么去让自己的这个小问题对整件事的影响变为最小或者是起到好效果’。”


“……”


或许对一般人来说那是一件非常费劲的事情……


“所以，翔把管理下阶工作人员和处理的问题都交给我来办，而自己去对能够取得信任的上层工作人员进行交流什么的。”


“真是辛苦了……”


“说好听点就是找信任的人监视整个群体，不好听就是找卧底了~”


“……好了不用说了。”


听的我一头雾水的。


我低下头潜到水里继续我之前的吐泡泡游戏，顺便也缓解下自己的大脑，因为我不太喜欢麻烦的事情，所以我在听到这方面的事情之后，大脑就会警告我，这不是我能涉及到的领域！


就像是老鼠遇到猫的本能反应一样，赶紧撤退的好。


“你的父亲就是这样的一个人。”


霖雪说完之后，又以她擅长的微笑看着我。


“……”


该说这是职业微笑呢，又有种不是的感觉，倒不如说是更有一种亲情亲切的暖味。


或许也只有我和铃一才能感觉得到的感觉吧。


……


“还有什么想要说的吗？”


“……”


咕噜咕噜——


继续吹着我的气泡，我已经没什么想要说的了，本来就已经对现在这种糟糕的情况感到很不自然，再去谈论着关于“母亲”的事情，这种维和感会把我压塌的。


“嘿咻……莉亚酱我来帮你擦背~”


“哦……噗！怎么突然喊我莉亚了……”


“所谓的入乡随俗吗~”


“这有关联吗？！”


……


好像是因为刚才的槽点的原因，我忘记了这句话本质的意思了。


“怎么样？这可是每次帮翔擦背擦出来的技术哦。”


我坐在浴室的小凳子上，怎么说呢，这个凳子给我的最深的印象是不久之前铃一用胶带各种各样的东西蒙住我的眼睛的时候那个小凳子。


“……你们还在一起洗澡啊……关系真好……”


霖雪用着丝球，上面当然也很充实地沾满了泡沫，霖雪用着轻且不重的力道帮我擦着背部。


这种感觉的确像是因为帮别人擦洗了很久的原因，也很清楚他人的感受，这种力道正正好好让我觉得很舒服。


“因为翔他说了‘自己的妻子不能陪同入浴，那岂不是太悲情了？！’的这样的话，所以有空闲时间的话，通常是这样。”


“真是幸福的家伙……”


因为我看不到霖雪现在是什么样的表情，自己露出了一脸无奈了表情，长叹并思考着自己的父亲是靠什么得到这么一样的结果的。


等到我根本就想不出来关于这方面的事情的时候……或许说我根本就不明白到底发生了什么的时候——


哗——


拉开式的内门被打开了。


“铃——”


“我不允许父子之间发生不纯洁的事情！”


嘭——咚！


突发横来的熟悉不明物体正击在我的面部，导致我从板凳上摔了下来发出了很大的声音。


话说为什么是我？还是那个不明物体到底是什么？枕头吗？


“别……随便拿东西砸你的哥哥……”


“铃一酱要来一起洗吗？”


“不用了！”


哗——！


门又被关上了。


 


——东桥翔——


 


“一、二、三……恩，不对，应该买四份的。”


我数了数袋子里放着的蛋糕数量，绝对好像少了一份。


“我的儿子也需要一个吧。”


比起说是儿子，我倒是想要叫做女儿。


多一个女儿也没什么不好。


“恩，那回去再买一个好了。”


决定了之后返回头走，天也已经黑了，蛋糕店还没有关门吧，至少10分钟前是开着的。


或许我应该记下这附近商店的营业时间。


“……啊。”


回过头来就看到了很熟悉的一个身影，较小的少女姿态，身高差不多和铃一一样，好像有那么一点偏差。


“喂~！”


打完招呼之后微加慢跑地来到了少女的身边，这才知道是上个星期在公园里和进一同时发现的那位不多说话的金发双马尾少女。


“进一的父亲？”


“哟，原来还能记住啊”


“以棒棒糖的条件拖我走的怪叔叔……”


“嘿哈哈，那根棒棒糖可是很贵的呢。”


看来这位少女好像已经知道进一现在那副摸样了，所以之前才会那么果断地跟我过来吗。


不过以一个棒棒糖作为自己的存在条件也太悲惨了一点了吧。


“很好吃哟。”


“喜欢就好，不过我今天身上没有多余的了。”


如果还有的话，以这位双马尾少女的可爱程度来算的话，送给她一百根都不觉得亏啊！


不过今天身上可是连棒棒糖的棍子都没有剩余。


“进一的父亲今天很正常……”


“对待每个人都有不同的方式吧。”


我笑了笑，面对着这位个子矮小需要我向下看的少女。


或者说我大概只有在我的儿子的面前才会过分地开一些奇怪的玩笑吧，那样做也不是没有目的的。


“哦对了。”


“什么事？”


“这个，给你了。”


我想起袋子里还装着些什么，想都没想就掏出了一盒草莓蛋糕递给了面前的少女。


“这是？……”


“草莓蛋糕哦，雪最喜欢吃的。”


“……”


可能少女还不认识我所说的“雪”是谁吧，不过也罢。


“谢谢。”


“不用谢，送萝莉食物是我天生的义务！”


我拍了拍胸膛，继续大大咧咧地笑道。


告诉少女这的确是我喜欢做的一件事情，而且并不是为了什么而去做，只是想这么做而已。


“那么……我也要回去了。”


“哦，自己一个人可以吗，需要送一趟吗？”


“没关系，就在前面。”


金发少女指了指黑暗的前方小公寓，她是一个人住在那里吗？


“好吧，那祝你有个美妙的梦。”


虽然有些不放心，不过也不能强势去做别人不愿意的事情。


“晚安，父亲大人。”


“哦，晚安。”


少女说完之后，转过身去，就向着刚才指的方向走去。


目送着少女越来越远去，这才反应过来。


“父亲大……人？”


我没有听错吧？


金发的双马尾少女喊了我——


“啊啊啊啊啊！蛋糕少了一个？！”


其实我很清楚刚才完全没有犹豫地给了少女一个……


“哎，回去重买两个吧，希望蛋糕店别关门。”


迈着疲倦的步伐，向商店街缓缓地走去，我果然应该记一下这里商店的营业时间。


 


 


第八章 难得一聚的家庭 上 Over


 




第八章 难得一聚的家庭 下

个人原创小说


——L—O—S——


第八章 下


 


从铃一拿着什么不明物体冲进来，再以很大的力道扔了出去正中到我的脸上以及，翔从外面回来那件事之后，已经过了2个小时之久了。


当然这么一段时间之后，霖雪和我也从浴室里出来了。


当然的当然，两个女生在一起是不会发生什么的了……虽然我的心是真真正正的男人，不过就算想要发生什么也没有那个条件，更别说是对自己的家人出手什么的。


所以说，就算如果我打着“我是变态我自豪！”什么厚脸无耻的称号，实际上还是不会改变什么的，换而言之不如说是原本我的设定就已经定型了，或许可以说是某种程度上的变态也说不定……


啊啊，所以说根本就没什么可在意的地方了，真是糟糕。


等到我全然准备好了，重新坐回了沙发上，看着霖雪换好了她自己的睡衣，拿了两瓶牛奶过来之后，铃一却把自己关在房间里不肯出来。


该怎么说呢？


我打算开始向母亲她汇报关于明天的事情，虽然感觉有些匆忙，不过也没有办法，之前也没有什么时间在电话里交流。


况且据说会呆上一段时间在家里。


所以说，关于明天快快乐乐去别墅——也就是四季天的宅院，准确说是四季天家的某个小岛上的别墅旅游般的感觉。


怎么说呢，当时四季天他说的是：


“关于地点吗，我已经定在了父亲用来度假的南方小岛上，所以请大家准备好该准备的东西吧。”


其实我基本上也已经习惯了关于哪位著名贵公子的家族有专属的度假岛什么的。


对我来说这就像是能在报纸上看得到的新闻一样没什么可追究的了。”


度假岛吗……


也就是意味着有着海滩，当然也需要泳装什么的……


啊。


这家伙是故意定在那里的！不对，绝对是已经谋划好的阴谋！


不过也就算了，自己叹了一口气，想着怎么样都无所谓了，把事件办好就可以了。


“哎哎……”


“没事就不要唉声叹气，运气会跑光的……”


是吗，虽然是有这么一个说法了啊……但是从某人嘴里说出来的那种感觉总让人觉得好像吃了亏一样的难受。


“刚才是谁冲进来往我脸上扔东西的？！”


“才不是我。”


“你这明显是狡辩……”


我冲着自己的妹妹使了一个眼色，又转回了原来的形态——叹着气趴在桌子上不知道该如何是好。


“哎……”


霖雪和翔正坐在沙发上喝着铃一泡的热茶，一边看着电视，一副悠哉的样子好像今天晚上都没有什么重要的事情一般，我的父亲也是像那样一样，好像是看着什么娱乐节目，笑的很开心也在和霖雪讲着什么。


不过，相对来说我也是这么摸样。


不仅是我，就连铃一也无聊地从房间里走了出来，坐在我的对面用手撑着自己的脸蛋不知道在看着什么。


“对不起了……”


“噗？！真的假的，坐在我对面的那位我娇蛮的妹妹竟然对我道歉了？！”


“啰嗦！”


铃一向我吐了一句之后，立马就转过了头去，但却没有气冲冲地跑上楼去。


在自己的房间里真的那么无聊吗？


我不禁地这么想到，不过事实上可能并不是像我所想的一样，不过自己家的妹妹从前几天开始就已经很奇怪了，再发生什么也都无所谓了。


正所谓，多去习惯一些事物，这个世界才会越来越有趣……吗？


“对了，进一。”


我正在大脑中摆弄着那句话，我的妹妹铃一却把我从这虚拟的世界里拽了回来。


摆着一脸委屈也说不上是害羞的脸说道：


“能拜托你一件事件吗？……”


“哎？”


那是什么屁话？


我大脑的神经线立刻就交绘出了这几个字。


这并不是在指铃一所说的话语，而是我刚才脑中所想的言论。


“什么……事情？”


我果然无法适应啊。


我那娇蛮的妹妹跑来拜托我什么的……


 


——L—O—S——


 


关于这件事之前，先说明下从浴室里出来之后的事情。


从我开始和霖雪说关于四季天邀请我们去哪里哪里的那件事开始，也不过是洗完澡10分钟之后的事情。


霖雪在发现我的父亲东桥翔从房间里消失了开始——事实上母亲好像并不是很生气……不过我也不知道自己那白痴父亲跑去哪里了，而且怎么跑出来的我也不可能会知道况且跑出来没有第一时间冲到浴室也让我有些小惊讶。


也就是说，母亲大人对于翔偷偷溜走这件事表示有那么一点生气但却有种已经习惯了的感觉。怎么说呢，所谓的夫妻之间无法取代的感情吗？


或许吧……


“哎？四季天家的公子邀请莉亚酱和铃一酱去party吗？”


这是母亲大人在了解了整件事情之后的第一反应。


看来身为金融事业的父母亲也是知道关于四季天家庭的事情的，虽然我一直不相信那个笨蛋四季天能够那么有才……


“因为主要是为我准备的……不去也不行。”


我摊了摊手，诉说着自己被强迫的事情，说实话那种地方就算是这辈子不去也是没有什么关系的，毕竟我要的并不是想这样奇怪的生活。


从最初流星砸到我开始就开始变得不正常了，再加上自己的妹妹接受了我现在的样子也觉得真是太快了一点


之后又等到奇怪的组合出现，甚至是超能力魔法什么的。


本来这些就像是本不应该存在在世界中的事情却让我觉得也没什么差了，我已经开始担心起我自己到底是怎么接受这个现实的。


换而言之，我开始对自己感到不放心了。


“四季天家为什么会邀请莉亚酱和铃一酱呢？”


关于这件事或许我怎么说也会觉得很不可思议吧？


没错，看起来好像没有什么问题，但实际上四季天艾华这个人的确是有一点奇怪的怪癖，怎么说呢，可以说是萝莉控，也可以说是真的像沉迷在二次元中的变态一般，但总觉得四季天和宅文化一点搭边都没有。


也就是说，并不像是桦凉静阳一样能够给别人一种真真正正自在的御宅族。


“或许他某种意义上真的很闲吧……”


“是吗，四季天家的公子很闲吗？”


霖雪稍微有一点惊讶，坐在沙发上摆出一脸沉思的表情不知道在思索着什么，不过大概可能是有关于四季天的事情吧。


仔细想想的话，从最初就觉得这很奇怪，应该说是从我和四季天第一次见面就觉得很不可思议。


为什么四季天会在学校门口转悠，对于他这样一个大忙人来说，真的搞不清楚他在想些什么。


记得之前也发生过差不多一样的事情。


经常能在学校的屋顶上看见四季天和他的跟班——好像叫做明来着，是个戴着一副眼镜有时候会跟在四季天的身边有时候却找不到在哪里的一般神秘的人物。总之这两个人有时候在学校的屋顶上不知道在谈论着什么。


那个时候四季天的眼神也显得非常严肃，甚至都没有发现我已经站在边上。


但对我的态度还是像以前一样。


一个劲地喊着我“大小姐”。


“某些方面吧，至少经常能够在我身边晃悠。”


先不说平时下课的这个时间段能够经常围绕在我身边以外，经常能注意到四季天以及有时会跟在身边的明也会是像私人保镖一般，甚至是形影不离。


回忆起这些事情的时候总会向对着什么出口气，但却找不到能让我出气的地方……


最多也就是砸砸嘴，苦笑一笑这一般简单的动作。


“四季天的公子还不知道莉亚酱就是进一酱吧。”


“恩，没错，真的把我当做一个少女对待了呢……”


或许某种意义上也算是蛮可怜的了。


“变成女孩子的进一酱也很可爱呢。”


“原来就很可爱吗？……为什么总觉得这个口气之前就听过……”


“倒不如说是……”


好像准备说什么的霖雪突然停了下来，歪着脑袋好像在想着什么。


不过那个样子看样子是一时间想不出来了。


“Nice lolita girl.”


“……你是抱着什么样的想法去说出这个词的啊。”


其实关于霖雪有时候会说出奇怪的英文单词什么的，我已经觉得是件非常正常，以至于就算说出什么糟糕的俚语都不会觉得有什么奇怪的感觉。


大部分原因是因为我出手于日本也住在这里十几年了，对于英文来说除了因为自己的母亲那里的以外，基本上没有什么知识。


“Or……Lolita Syndrome Inducedist！”


“喂，过分了吧。”


就算你加上了ist也一样不靠谱吧！


我心里吐着槽，也一边想着自己的母亲倒是算不算是一个地球另一半边的人，倒不如说是受了日语的影响就连自己的英文也变得极为不靠谱了吧……


不过至少能够和别人交流就好……


“不过话说回来，进一酱和铃一酱明天就要去了吧。”


“没错，对于刚回来的母亲和父亲你们来说，真是有点可惜了……”


“关于这件事要和翔他说明一下了。”


“那就麻烦母亲大人您了……”


我挠了挠后脑之后，微微了低了一下头，表示拜托。


霖雪也是歪了一下头，对着我笑了笑，接受我的请求。


这种麻烦但又重要的礼貌并不是我们必须去做的，而是就像是已经习惯了一样，就算是家人在一起也少不了这种麻烦的礼节、


“那么——”


“我回来了~我的妻子还有孩子们。”


我正准备从沙发上站起来准备回房间去，就听到了自己那白痴父亲洪亮的嗓音盖满了整个房子。


“呼~我可不想再尝试在已经关门了5分钟的蛋糕店门口敲门请求店长再营业一下了……”


翔好像说着什么刚才不好的经历，一边把鞋子脱了下来整齐地摆了了边上，一边用手搓着手心。


“今天晚上很冷啊。”


“谁让你出门了……”


我吐着槽站在翔的边上，随后对着翔手中的袋子产生了兴趣。


看起来好像装了什么好东西般的感觉……呃？我什么时候有对未知事物感兴趣的毛病了？


不过的确有种想要去拿出来看看的感觉。


“哟哟，不要着急啊。”


“谁着急了！”


翔一边说着，一边把袋子抬高了许多，这样下来我完全够不到了，说实话有一种奇怪遗憾的感觉。


“好了好了，大家一起来客厅里来。”


“恩？爸爸你回来了啊……”


这个时候铃一也正好从楼上下了下来，看到翔之后有一种好像做错了什么事一般，十分愧疚的表情看了看翔也偷瞄了我几眼。


“铃一来的正好啊，我带了好东西回家哦。”


翔冲着铃一笑了笑，用手摇晃着袋子，袋子也发出了哗啦哗啦的声音。


是什么呢？


不禁有些好奇。


 


——少女吃蛋糕中——


 


“翔，并不是带回了草莓蛋糕我就能原谅你哦。”


“是是。”


就算霖雪嘴巴里这么说着，但或许就已经原谅了也说不定——至少霖雪正开开心心地吃着翔所带回的草莓蛋糕。


看到了包装盒，我也才知道这是这里附近比较有名的蛋糕连锁店之一。


以现在的时间来看，晚上九点多了，的确已经关门了有一段时间了。


“很赶紧地跑去了这附近的蛋糕店买的？”


“没有那么急了，其实原本上只买了3个而已。”


三个吗？


我，铃一，霖雪，恩恩，的确是三个人没错，姑且不算上翔他本人。


“当时没有算上我的儿子啦。”


“喂喂！你这是什么意思？！”


我有一种极为想用我的脚去踢某人下体某部分的冲动，不过最后自己还是阻止了自己……


甚至开始有些怀疑为什么我会有那种想法……明明知道是非常痛的但还是想去对别人做的感觉。


或许我渐渐开始明白为什么女生会刻意去攻击男性某些部位了……


“但是后来遇到了之前的那个金发双马尾萝莉，然后不知不觉就送给她了一份蛋糕。”


“金发双马尾……”


关于这个词汇，我很快就能联想到我的一个要好的女性朋友，不如说是在一起发生了许多事的挚友般的关系……不过最近觉得这种关系正在崩坏，不知道到底发生了什么……


我抱着疑惑的想法问问了翔是不是音她，不过大概99%的可能性是肯定的了。


回答也的确如此。


“哦，就是最初遇到莉亚你并带你回到家的那一天一起的女孩子。”


翔好像说的理所当然的一样，所说着之前的事情，不过好像和霖雪一样，把我男性的存在直接给否定掉了……可恶啊，真是糟糕透了。


然后翔把事情经过和结尾大致地说明了一下。


也就是说，遇到了音之后莫名其妙地给了音一个草莓蛋糕，看到只剩下两个蛋糕了的翔迫不得已重新回去再买，当然以他的话来说，“进一根本就没有蛋糕的份！这是给莉亚的！”不过最终还是让我吃到了草莓蛋糕。


“怎么样，很美味吧，这可是雪她最喜欢吃的品种呢。”


“每次你都会这么说呢……”


说到曾经，每一次在吃到草莓蛋糕的时候，父亲总会说这是霖雪最喜欢的草莓蛋糕——当然，一起吃草莓蛋糕什么的也不是第一次了。


就像是不厌其烦地一直说着。


而一边的母亲她也就像是已经习惯了一样，只是一直吃着自己的草莓蛋糕，好像忘记了边上还有其他人一样。


“真是可爱啊……”


翔面向着的不是我也不是铃一，而是我的母亲霖雪她。


就像是欣赏着什么一般，翔撑着自己的下巴看着我的母亲一口一口吃着翔自己买来的草莓蛋糕。露出了不常见的，格外温柔的表情。


而自己却一直没有开动。


或许我的父亲会一直这么看下去吧。


“喂喂~”


“恩哼，莉亚你觉得蛋糕怎么样呢？不好的话下次我可以带全世界最顶级最美味的草莓蛋糕哦”


“别说的我好像之前没有吃过一样……还要以前怎么就没有和我说过这样子的话啊？！”


我对着自己的父亲毫不留情地吐槽着，并且也用着小勺子一勺一勺地挖着桌子上我这一份的草莓蛋糕，虽然之前我并不是非常喜欢吃，不过现在却觉得意外的美味。


怎么说呢，像是这样的场景已经有一段时间没有见到过了吧……


我环视着整个客厅，在客厅的茶几边坐着四个人，分别是我，铃一，霖雪，以及翔他。


这完全看上去不像是一个家庭，但事实上，这的确是个普通的家庭，或许是有一些改变了，但的确还是自己的家庭。


“呼哈……自己有着三个可爱的少女围着我，真是幸福哦，进一知道的话肯定会嫉妒的。”


“都说了别说的我好像不在这里一样！”


“哟，莉亚，今天晚上要和我一起睡吗？”


“不行！”


铃一紧闭着双眼强势地说着，并不像是在开玩笑。


不过关键时候铃一也会插嘴阻止翔的一些过分举动，着对我来说也没有什么坏处。


关于翔他嘛，该怎么说呢，翔这家伙打算无视我男性的存在了，而是开始接受“莉亚”这个特殊的存在了。


“恩，铃一也一起来吗，虽然床可能有些不够大，不过挤下我们四个人还是搓搓有余的！”


翔的意思是，挤下自己和三个萝莉来说是绰绰有余的！


但是父亲他自己大概也知道这是不可能的事情，没错，就像是让一个空手的男人去打败熊一样的难以实现。


所以这个时候铃一也会全力地拒绝，至少我不用费口舌了。


“不用了！谢谢！”


吃完了的铃一有些生气地用力向桌子拍了上去，并且站了起来，端起了盘子和勺子准备离开这里。


等到客厅只剩下我、霖雪和翔的时候，这个时候翔才像是安全上垒了一般开口道：


“还是一如既往的娇蛮啊，是你的功劳吗？我的儿子。”


“首先感谢你终于承认我是你儿子的事实，顺便也否定你那事和我完全没有关联。”


就像是这样，一个平凡的晚上也就这么过去了……


“还有吗？”


带着一点期望的霖雪望着翔。


“抱歉了雪……已经没有了。”


“真可惜啊……”


看起来真的很喜欢吃啊……


事实上我也很喜欢吃，那个草莓蛋糕，恩……铃一大概也喜欢吧？毕竟全部都吃完了，一点都不剩的。


或许吧……


 


——L—O—S——


 


回到事后1小时，晚上10点左右。


“我……”


“到底是什么事情想要拜托我？”


我有一点害怕，也一边打量着对面好像有些害羞的铃一，不知道铃一正在盘算着什么，不管是什么我都应该万分小心来着。


就算我的父母亲回来了……


“想去秋叶原……”


“哎？”


不要再给我增加更多的麻烦了啊！


我对着这个世界大喊着，当然，是在心里大喊着。


大喊着自己为什么那么倒霉……


就像是万圣节要不到糖果的倒霉鬼一样……


 


 


                                                                         第八章 难得一聚的家庭 下 End


 




终章 不可思议的Party 上

个人原创小说


----L----O----S----


终章 上


 


当太阳上升到空中的最高顶端，也就是等到时钟的指针已经指到了数目最大的十二并且开始敲响十二声钟声的时候。其实用简短的一句话来说，中午到了。


今天是个阳关明媚的一天，可以感觉得到挂着笑脸的太阳先生在大海的另一边欣慰地向我诉说着这个世界上有着学校泳装这个东西是多么令人兴奋的。


至于为什么我要用那么复杂的话语解释今天一天的天气情况——虽然其中有些不明所以的怪东西。其实最重要的原因不是我闲的发霉，而是因为在今天我第一次来到了四周除了海就是水的鬼地方。


另外还有就是，当我站在广阔的海滩上，仰头对着刺眼的阳关的时候，这个时候最为奇怪的是，我穿着的不是普通的衣衫也不是普通的校服什么的。


而是有挂着“东桥”字样的学校泳装。


“糟糕……”


……


厄运的开始实际上是在今天早上，阳光明媚的早晨六点整，四季天就已经哔哔地开着加长型的车子来到了我们家的门口。


“这样不会造成交通堵塞吗……”


拉开窗帘看着楼下门口站在那里等待着的四季天，也看了看那房屋之间的夹道，宽度大概只有两辆车子勉强可以通过的宽度。


我抱着那么一点的担心，如此问道。


“担心那个也没用的，赶快收拾吧。”


当然问的对象不是其他人，而是我的妹妹铃一。


她正站在我房间的壁橱旁边，翻弄着里面的东西，好像是在找着什么。


从背影能看到微蓝色的过肩发散在其后，好像不能去梳理也可以自然地保持如此一般的顺流感。


顺便一说铃一今天穿着的是比较常见的外出吊带衫，和不太常见的迷你短裙——据说是因为今天要去的地方很热，所以才换上裙子的。


“话说这些不是应该昨天晚上就该准备好了吗。”


我把话语扯了回来，提醒了铃一一个严重的过失。


“少废话，还不是因为你现在的样子。”


铃一连头也没回，别扭地向我抱怨着。


要是这么说的话也说的过来，因为没有相对于我现在体型的衣服或者是服饰，实际上平常都是借铃一的衣服来穿的。


自己从男生变成女生之后，也已经过了好长一段时间了。


这一段时间也没有去买衣服什么的，因为铃一她总说“先穿我的衣服好了”，不知道在想着什么。


“啊啊，好麻烦……就是因为笨蛋进一你平时都是穿我的衣服，我的衣服都快不够用了。”


等到这个时候又开始向我抱怨了，嘛，虽然我不知道现在铃一所做的和她所说的话有什么关联——乱翻着我的衣橱，不知道在找着什么。


我一屁股坐在了自己的床上，继续说道：


“那为什么要翻我的衣橱。”


“呜……”


好像被问到了关键一样，铃一一下子停止了动作，一时间说不出话来。


“那个啊……”


“怎么说我的衣橱里也只有男生的我的衣服吧，喂喂，我可没有什么收集女生内衣物什么的怪癖。”


况且平时洗衣服的工作都是由我来做，女生的内衣物什么的又不是一次两次接触了——主要是铃一的。


所以就算是我有什么偷藏妹妹内衣的变态爱好，那也应该早就被发现了。


“啰嗦！”


铃一突然大声申斥了一句之后，一点都不怜惜我的衣橱重重地把它给关了上去。


“……”


“怎……怎么了？……”


回过头的铃一摆着一脸相当恐怖的表情，有种想要把我杀掉的感觉。


“呼……好吧。”


“哎？发生什么事了……”


根本搞不清楚现在的状况，只能看见铃一从急急忙忙的样子转成生气又变到现在这样像是决定好什么事情一般的心情。


铃一呼了一口气之后，带着稍微感觉有一点坚定的眼神从我的房间里迈着大步走了出去。


“喂，你要去哪里？”


“笨蛋进一你在这里等下。”


“哦……哦。”


啊啊，真是一头雾水啊，铃一那个家伙在搞什么呢，我的妹妹虽然每天都很奇怪……但也不至于犯这种天然呆吧。


总之等到铃一回来的时候大概已经是5分钟之后的样子了。


“我……我回来了……”


怎么说呢，回来的时候明显和走的时候的眼神不一样，这次回来能看出来铃一好像在紧张着什么，漂泊不定的眼神来回游走，脸蛋也有些泛红。


虽然是这样，但却感觉比平常的样子可爱多了。


“哦哦，欢迎回来……”


“呃呜……”


撇开我的视线的铃一看着其他地方，到底是在害羞什么地方我完全搞不懂。


但是当我看到铃一如此可爱的样子，连我自己都紧张起来了，不行不行……绝对不能在家里制造这种尴尬的气氛！得扯个什么话题！


“不过话说回来铃一你手里拿着的是什么？”


“啊……恩……这个是……”


我指着铃一手中拿着那蓝色的不明服装，如此说道。


但与其说是改善了，不如说是火上加油，变得更糟糕了，铃一的脸红润的程度。


“总之！”


好像是打破了什么阻碍一样，我的妹妹冲着我大喊道。


“这个是给你的！泳衣什么的……”


“哎？泳装？”


“没错，游泳课的泳衣……我的……”


……


 


等到一切准备好了之后，准备出发的时候，铃一也已经恢复状态了之后，我才向铃一问道刚才的事情。


实际上刚才我对于铃一的娇羞的原因完全不明所以。


“不过是学校的泳装而已，至于那么害羞吗？不都借我过内衣什么的了……”


事实上我现在的内衣物就是铃一的，这是无法遮盖的事实。


“有什么办法。”


现在的铃一反而显得有些生气了，对于我提起这个话题。


砸了下嘴之后，撇过头去小小地哼了一下。


“因为二次元里面……”


“和御宅文化有关吗？”


当铃一说道“二次元”的时候，我条件反射也就想到了御宅文化，实际上曾经和铃一的交流中，如果不去了解这些简单的御宅语言的话，可是会死的很惨的。


“算了，笨蛋进一是不会懂的。”


闹着别扭的铃一，就算再问下去也无济于事，干脆就此打住好了。知不知道都是无所谓的事情。


“是是，小生不明御宅一二，真是抱歉了。”


然后，在今天早上的小小的事件之后，我获得了新的装备。


东桥进一/莉亚 获得新服饰【学校泳衣 经典版】。


萌属性能加五十吧，这玩意。


 


——流星坠落祈祷中——


 


当太阳上升到空中的最噗……这些话刚才已经吐过了，关于这一天万里无云的好天气也没什么可讲的了。


上苍就像是赐予四季天礼物一般，今天没有云没有雨没有风，更别说是雪，闪电，沙什么的，不过这里比日本要稍微热上个几度。


又因为是靠海，可以说是游泳的好气候啊。


前提必须要是我正操纵的是一个正常的男性身体，而不是现在如此娇弱的女孩子。


没有我原来的身体我游泳的距离可是会缩短100米的啊！


实际上我抱怨的方面和我上面所说的话没有什么实际关联。


我摆了摆双脚，活动了下手掌，早已使用娴熟了的双手印在自己的视网膜之上倒是显得有些生疏。


“今天一天又要以这个样子过去吗？”


答案是肯定的，虽然这只是我自己给我自己的答案而已。


我站在沙滩上，望着挂在天空正中央的太阳，耀眼的阳关刺了下来，本能的反应用手遮挡住自己的眼睛。


但就算是这样，自己还是想看看天空上的太阳。


周围能听到同学和朋友之间的嬉闹声，自己却止步不前。


“哎……”


小小地叹了下气，没有什么特别的原因，只不过是因为我对自己每一次的奇怪事件而感到有些小小的麻烦。


恩啊，当然今天一天，继续以“莉亚”的身份在一些朋友面前展现不是真正的自己。


当然，我不抱着我能够变回男生的希望。或许是因为有一点今天早上的原因吧，我没有带来任何一件男生的我的服装。


换而言之，如果这段时间我变回了男生，那肯定是一件麻烦的事情。至少会先为找不到合适的衣服而烦恼。


不过总而言之来到这里也算是一种麻烦吧……


趁这个时候也交代下关于我们一群人是怎么过来的好了。


毫无疑问我们是乘驾着一架航空运输飞机来的。


呃啊啊，真搞不懂四季天是抱着什么样的心情把我们一群人送过来的。然后这个时候又想到了四季天在飞机上义正言辞地说着——


“这次的活动中每个人的行动行程必须要在我的同意之下才可以自由改变，一切规则我会在之后详细说明。”


一脸严肃的样子地说着这些，身边站着的是四季天的随从明，手上拿着一本小本子好像记着很多重要的事情。


“另外就是。”


四季天鼓足了气，展开双手对着我们说道：


“全部、一切活动内的费用由我承担，请大家放下心事好好地玩吧！”


“喔！——”


“啊哈~”


大型的客运飞机内传出了我们几乎整个班级的欢喜声。


全员加起来有三十人左右，减去了部分来不了的女性男性同学以外，还有我的那些和我扯的上关系的朋友们以及班级的长发团成员们——几乎全班男生……因为人选有限，姑且没有选上其他班级的成员。


另外就是我的母亲……和、父亲了……


“喔唷~好久没有免费的游玩活动了！”


“恩啊，一直都是雪和翔两个人一起旅行的。”


是啊，你们两个人甚至有时候会把我和铃一两个人单独丢在家里，然后一点担心的口气都没有问着我们「进一你和铃一两人单独在家里没事吧？铃一你应该能够好好照护的吧。」


然后丢下了这段时间的生活费之后两个人就在第二天早上神不知鬼不觉地消失不见了，初步猜疑肯定是离开日本了……


还有这次也像是过来玩的一样——实话实说的确是来玩的。不过我的父亲母亲两个人从最初就是那种随随便便的样子，准确说是，一副理所当然的样子跟了过来。


还记得今天早上四季天第一次见到我的父亲翔的时候，相当和气地说着「您就是莉亚大小姐的父亲大人吗？」让我一直想吐槽你这也算是四季天集团的少爷？！


不过这也就罢了，虽然我一开始就已经想到了，如果四季天见到我的母亲的话=是怎么样的反应？嘛，不过最初就没什么兴趣，就当是好奇心的错吧。


不过可惜的是，事件发生的时候我不在旁边，但是当是铃一好像站在附近的样子。


据说四季天看到我母亲的时候，第一反应是：


「这是大小姐的姐姐吗？……」之所以会这么想，大概有近百成的可能性是因为霖雪她的身高比我现在的身高要高了许多——实际上至少要比我现在女孩子的身高要高上那么半个手掌不到的高度。


霖雪的身材如果以桦凉的话来讲的话，就是……「可爱到从头上到尾巴的末端都想抚摸的，这种感觉的女孩子呢」——桦凉已经变态到没救了。


所以四季天才会把霖雪当做我的姐姐吧，哈哈哈。


然后再等到我母亲亲口说出来是我和铃一的母亲的时候，四季天带着一点惊讶地笑了笑，但又很快地接受了似地，很快就从嘴巴里说出一句话。


“不愧是母亲大人啊！连大小姐的母亲都那么可爱……哈哈……哈……”


这就是遗传基因的原因吗？！


这个时候四季天的大脑里可能是这么想着的。


不过最令人无法理解的是，四季天这个变态长发萝莉控竟然在见到我的母亲之后，除了有一些反应以为却完全没有什么明显的举动，举个例子，所谓的搭讪动作。


「大概是被爸爸他用“你敢碰我的妻子的话我就让你永远见不到莉亚！”的什么危险发言给威胁了吧。」


铃一摆了摆手，显得一脸无奈的样子转过身子继续准备着携带物品。


在这之后，我们一家四人——我可是把进一和莉亚是算做一个人的！虽然进一啥的好像已经被遗忘了什么的……


这件事情也告一段落了。


……


 


转回现在时间，早上10点14分27秒。


将近用了三个多小时的飞行时间，我们一群人达到了实际上里日本岛不是很远的一个度假小岛上面。


我是先吐槽四季天家里倒是有钱到什么程度连度假岛上都建了飞机场好呢，还是先吐槽为什么我穿着的是学校泳装？


啊，我好像刚才在东想西想的时候完全把身上的泳装给忘记了。


没错，由于铃一那个家伙没有给我准备好泳衣，自己的泳衣至今为止也只有一件——至于这个原因吗，初步猜测是因为铃一的身体从2年前就没有长过的原因。


如果我问了话绝对会被大声喊道啰嗦！什么的。


仔细观察的话，可是很容易发觉铃一身上的泳装——比较常见的二件式泳装，纯白色的前系蝴蝶缎带式上衣和带有着一些蓝色的裙摆式下衣。


会觉得铃一的泳衣看起来略有一点大胆。


特别是在铃一一头微蓝色的过肩发下来看，铃一的皮肤显得非常光滑柔嫩噗……特别是小肚子那一块！


“呜……又不是第一次看了，干嘛盯着那么久啊……”


等到我发觉过来的时候，我好像已经盯着铃一看了很久的样子。


铃一好似很害羞地用手抱住了自己的胸部，并转向了一边用着侧面对着我。


“其实我一直想问了，为什么我的妹妹的泳衣会是两件式的？”


虽然我一直觉得露出肚子什么的会很萌很有爱……不管怎么说以铃一的性格怎么说也应该选择经典款式的一件式连衣裙类型的泳装，那样或许会更可爱点吧？


“这种事情我怎么可能还记得啊，早就忘记了……”


“不过话说回来过了那么久了还不打算换吗？”


这个问题实际上我已经问了很多次了曾经，至少我当时的泳裤也是有换过一两次的，这几年以来。


“呜……少啰嗦！反正我的身体也长不了了，换泳装什么的都是浪费钱！”


“你这句颇为自嘲的话到底是抱着什么样的心情说出来的啊……”


像铃一这样那么肯定地说着自己的身体长不了了什么的，至今为止才第一次啊。


今天是发烧了还是怎么了？


“什么什么？再聊些什么呢？”


带着可爱的少女音，挂着一如既往迷糊般的可爱笑脸，向日未夏果就像是得到了自己期盼已久的礼物那般高兴地对着我说道。


“啊哈，夏果酱，好久不见了。”


“哎？”


好像被我一句好久不见给吓到了，夏果好像有一点生气地对我说着：


“真是的，才两三天而已啊。哪里好久不见了。”


“啊啊，真是抱歉了。”


夏果嘟着嘴对我抱怨着，不过实际上这几天事情的确是挺多的，而且还有些散乱，所以一时间觉得两三天变成两三个星期都是有可能的。


以至于到最后，一个周末中的土耀日，这天明明和水耀日只有3天之差，但依然觉得这段时间真的是很漫长，当然我不记得这几天以来我有拯救地球过什么的——虽然那是不可能的……


我也将右手放在了脑袋上，拍了拍自己的小脑袋，稍微做着小小的道歉姿势，对着夏果露出了苦笑。


“嘛嘛，进一君也没有做错什么，不需要道歉了。”


“啊哈，那谢谢了。”


夏果只是对着我摇了摇她的右手，依然带着极为可爱温柔的笑容看着我。


正当我觉得我的确没有做错什么的时候，我的妹妹却毫不客气地揭露真相。


“笨蛋进一刚才可是以犯罪的眼神看着自己的妹妹呢。”


“我什么时候以犯罪的眼神看着你了？！”


当然我也毫不示弱地反击道。


“哼，不知道哪一天会对我做奇怪的事情。”


“我就算犯罪了也不会找上我家的妹妹的。”


“什么……”


“而且，进一君也不像是会做出那种事的人哦。”


夏果及时的插话让我松了一口气——铃一带着一副非常生气的脸，不知道下一句可能就是禁食什么的……


当然铃一是绝对不会知道，夏果酱可是总是站在我的旁边的！


“呜……”


“铃一酱你要相信你的哥哥哦。”


“能相信就有鬼了……”


“喂喂……你那是什么口气。”


我和铃一还有夏果三人站在一起互相以各自不同的话语方式说着，就算是写在纸上光看着一句话都能够知道每一句话是谁说的。


怎么说呢，有种颇为默契的感觉。


“不过话说回来……”


从刚才夏果过来之后，一直在说着其他的事情，以及和铃一的吐槽，遗忘了面前的黑色长发少女到底是穿着什么样的服饰站在我的面前的。


当然，是泳衣没有错。


令人觉得非常可爱的橙黄色二件式泳装，上衣的吊带处有着波浪装的花边，并且和铃一一样是前系式的上衣。


和铃一不同的是，下衣虽然也是裙摆式的，但其裙子明显比铃一的要短了许多，应该称作为装饰用，而不是像铃一那也的遮挡用。


“夏果酱你的泳衣……”


因为看起来非常的可爱，我有一种想抱上去的冲动——但是由于不久之前发生过的后果而阻止了自己。


“哎……？”


夏果自己看着自己的泳装，眨了眨两眼，最后笑着对我说着：


“嗯，这是我努力挑选的。”


“哎？”


“怎么样？”


向后退了两步，身体以这右脚以不快也不慢的速度转了一圈，并将身体倾斜75°左右，双手停靠在了两腿之上，小小地对着我笑了一下。


“啊……嗯……非常适合哦！”


一瞬间好像萌到了一样，有一种热血冲了上来，想用手捂住鼻子的感觉。


在有一点看入迷的情况下，憋了几个字之后，以最快的速度对夏果称赞道。


“笨蛋进一你个工口笨蛋……”


“称赞女孩子的可爱是男生的基本条件反射。”


“明明自己穿着我的学校泳衣，还大声说着这是男生的条件反射。”


“我的心可是货真价实的男生！”


铃一斜着眼对我一句一句地说道，话里明显带着极为不爽的口气，好像我做错了什么事一般。


但事实上，本身为男生的我，无法拒绝女孩子的可爱这也是没有办法的事情吧。


我心里如此地自我安慰着。


“进一君喜欢就好了。”


夏果双手交叉在胸口处，以着欣慰的口气如此说道。


见到夏果自我满足的笑容，我自然地想到了不久之前的向日未夏果。


「不…不不用谢，关心同学当…当然是应该的了……」


和夏果第一次直接的交流，那天中午，被禁食的中午，虽然那只不过是夏果第一次给我一块面包而已，但却没有办法忘记。


当时非常容易害羞的样子，到现在却很少再见到了。


这是为什么呢？


和现在的夏果她比起来，真的是改变了许多。


或许可能我还有些留恋当时夏果酱的样子吧？


“嗯哼，很高兴吧？”


那是不可能的——现在的状态非常有爱。


“那是当然的了！”


下意识地称赞道，就像是被炎热的天阳光给晒晕了一样，感觉不出来任何维和感，我只是对着我眼前的这位普通的少女说着而已。


说着关于她的泳装。


 


——L—O—S——


 


“学校泳衣最高！”


徘徊在沙滩的时候，能够听到有一群人正在高呼着，看起来就像是喝醉了酒的酒鬼们在一起高歌，完全不在意附近的人。


当然，观察一下的话，也能发现，这座小岛比起私人用的度假小岛，更像是用作于旅游观光的商业性岛屿。


因为这座大小能够和夏威夷岛屿群匹敌的不知名地域，拥有着大型的飞机场，商店街，酒店旅馆，以及运输货物和人群的宏阔港口。最后，也能够在海滩上看到除了我们这一群人以为其他的旅客们——来自世界各地的旅客。


而且听四季天说，这座岛屿有一半是用来招待四季天集团的合作伙伴以及信赖的朋友用的，所以，也就是说，这里几乎都是有钱人，或者说是各种各样豪富的亿万富翁们会来到这里进行和四季天集团的进一步合作和交往。


说清楚点，由于非日本人的游客偏多——或者说就没几个日本游客。所以就算那群笨蛋们在大喊着什么，也都是没有关系的事情。


当然关键是没有其他人听得懂，至少不会把特殊的眼光全部积聚到我身上。


可以说是逃过一劫吧？


“……”


这就是所谓的，一波未平一波又起吗？


就算没有其他的外国人士会盯着我看，但是还是会有那么一小部分人看着我。


不是高喊着的笨蛋们，不是音和乐或是我的父母们，当然也更不能是把这件罪魁祸首的泳衣借给我的妹妹大人。


“啊啊……”


而是我好久没有好好讲过话的我的好友，乐山冬叶。


也就是说，冬叶他，今天也来了。我并不是意味着冬叶他的存在感自从我被流星砸到之后就变得不值一提了，当然也不是说着冬叶本身早就被遗忘了。


而是，作为我唯一的要好男性好友，这么长时间的出场不能，实在是让我有些小小的歉意在此。


“好久不见了，乐、冬……叶君？”


我好像一瞬间忘了应该怎么喊冬叶了，口吃着说出了这么一句有点维和的话语。


“哟，莉亚。”


冬叶抬起一只右手，对着我挥了挥说道。


另外，关于男生的泳衣什么的，我就不用多做详细描绘了吧。


“啊，那个，虽然每天都能见面……但是能够好好谈话的时间还真是少啊……”


“啊……啊，是啊。桦凉他们一道下课就会阻挡到莉亚你的前面……”


“说的也是啊。”


就连普通的去洗手间都会有人跟着甚至是站在门口等着我出来那一般像保镖一样的存在。


实际上会这么做的也只有部分人了——其中最特别的就数桦凉和四季天了。


“……”


“恩？”


想了想这些事情之后，向上看去下意识地和冬叶对视到了。意外的，冬叶像是害羞了一样脸红了起来。


这也让我想起来一件事情。


“我记得冬叶君你不擅长、不擅长面对女孩子的吧？”


如果不提的话，大概都已经快忘记了吧，特此也在这里提一提。


冬叶他啊，并不是容易害羞的废柴男人，而是因为不擅长对付女生而已，这难见却很普遍的原因。


“啊……是啊……”


所以说，和我讲话的时候有轻度的紧张也是可以理解的。


不过既然都不擅长面对女生了，竟然还是个萝莉控……真是不可思议啊……


“也应该改掉这个坏毛病了吧。”


“恩啊。”


冬叶稍微裂开了嘴笑了笑，之后又想了想，看了看附近，转头和我说道：


“能不能……陪我去下那里？”


冬叶指了指海岸另一端游人较为稀少的地方——之前也提到了，因为还是有人来游玩的，再加上附近认识的人也是有的，所以整个海滩说得上是拥挤的吧，不过人均地块面积还是足够的，所以也算不上非常的拥挤。


转回来看了看冬叶的表情，不知道他在想着什么，只是有些脸红地向我提着这样的要求。当然我也不会认为冬叶会对我做出什么事情。


至少强硬什么的……应该不会做出来吧？虽然是个萝莉控来着……


“当然的了。”


挂着微笑，以及稍微的放心，轻松既又看不出有一点不愿意的表情回头对着冬叶说道。


冬叶在得到我的回复之后，好像有什么事情放开了一样，刚才紧张的神情现在就像是被割断了包装绳的礼物盒一样，让人带着一份激动，也有着一份轻松。


“不过，去那里做什么？”


“啊……这个啊。”


“要做奇怪的事情吗？……”


想到这个的我条件反射地向旁边站了站。


“不、不不……不会的！”


然而冬叶也像是第一次演讲的小学生一样，紧张地挥着右手。


“只是想一起走走而已。”


“唉，是吗。”


“绝对没有什么多余的想法的！不会的！”


就好像是要将邪念消除一样的口气说着，事实上也已经暴露出自己的所思所想了。


“真的没有？”


露出了好像是已经看穿了一样的眼神，将头歪了过去直直盯着冬叶的双眼。


对他来说，如果被直直地盯着看的话，是肯定会说出真话这个个性我还是很了解的。


“抱歉……我有……”


被看穿的冬叶垂下了头去。虽然垂了下去，但依然能够看到他的表情的我……这就是身高的优势吗？


开什么玩笑？！


“果然很诚实啊，嘿嘿。”


想到了冬叶他的不擅长女生方面的问题，自己小小笑了一声之后，心里想着想要欺负欺负。


“那么，能告诉我刚才在想着什么呢？”


“哎？！……”


挂着一脸笑容的我自己都没有想到我是为了什么而感到如此高兴的。


“这个吗……没什么……”


“明明承认了自己有奇怪的想法的啊。”


“恩啊……”


冬叶好像很伤脑筋。


看到他的样子我自己也感觉略微的高兴，大概是因为自己第一次以冬叶的小缺点来找乐子吧，或许说这是因为变身后的附带效果吗？


不过有一半的原因还是因为实话说能够治好冬叶的不擅长对应女性的毛病也没什么不好。


“内，有什么值得害羞的吗？”


“不……这个也太……”


“廉耻心吗？”


“太直接了吧……只是……”


“只是什么？”


不对，我怎么有种奇怪的感觉？这种奇怪的发展是什么？


当自己说完之后才后悔，这种感觉是非常不妙的。


“只是因为莉亚你……”


不管怎么说为了治好不擅长女性的问题，就算有了什么奇怪的发展，也无所谓了吧……


反正到最后自己也会变成男生，莉亚的存在也会跟着消失。


能够说出下面的一句话，也算是一种进步吧？


“太过于可爱了所以才会有想一把抱住的想法！”


果然是变态吗？……


“啊啊啊！趁着我们都不在的时候你这丫的想对我们的大小姐做什么？！”


就像是刚刚好好的午间剧场，打破了时段的僵局。


对我来说也算是一种尴尬场面的解决吧？


“哎？……等等？！”


桦凉领着一批人马冲了过来，完全没有给冬叶更多的交谈时间，直接由好几个人领了起来扔进了奇怪的袋子了，并以奇怪的方式给拖走了……之所以用奇怪一词，原因是看起来和电影场景里捕获罪犯一样的感觉，只不过对象只是一个普通的高中学生而已。


“大小姐没事吧？有没有被做什么？”


“啊啊，不用那么担心……”


四季天就像是听到按铃的服务生一样急急忙忙地跑到了我的身边并且用着担心的目光询问向我。


其实我真想好好和四季天说一句「你担心过了」，不过总是没有机会而已。


“谢谢，我可是好着很的呢。”


“那就太好了。”


如果我能变回去的话我会更好的呢。


自己心里吐着奇怪的槽之后，随着看见四季天他和旁边的其他游客们交谈了起来。可能是因为是这座岛掌管着的儿子的原因吧。


虽然我基本上听不懂他们在说些什么。


一副标准的商业笑容还有手势和姿势，和其他的外国人交流起来看起来更像是另外一个人。


这就是工作中的四季天艾华吗？


“四季天的长子，这是少爷他每天必做的任务，大小姐。”


站在我身边的明好像知道我在想着什么，稍微地下了头依然不失态地向我说着这些。


“每个人都有自己的目标啊……”


轻声地感叹道，果然自己不应该属于这个世界的吗？


我开始有些觉得超能力的世界也并不是那么的神奇了。


 


——东桥翔——


 


首先，先在四周铺下了一张巨大的白色海滩垫。


再把一把足够能够为五六个人遮挡住刺眼的太阳光线，以及那伤皮肤的紫外线辐射的太阳伞树立在其边上。


最后也自然地在伞下放下了从旅馆中带来的果汁饮料和一些啤酒，还有着一些霖雪给我们准备的便当和一些甜点。


恩啊，这样一来就全然完工了。


在自己心里重复着如此一般的话语之后，转过头来望向了霖雪那里。


站在那里的，一共有三人。


分别是，我的妻子霖雪。


以及之前有时候经常能见到的金发双马尾的可爱少女，还有一个从来没见过的金发单目遮的可爱少女。


哎？


“什么？！是双胞胎吗？！”


彻底注意到的时候，我已经把所有的东西已经准备好了，霖雪也随后坐了下去。


就像是被刚意识到被欺骗了一样。


不过实际上更多是有些惊讶，怎么说呢，突然有两个极为可爱的萝莉类型少女出现在自己的眼球正前方，而且好像还是双胞胎。


哎？


有一种比中了头彩还要幸运的感觉。


“啊，是啊~”


那位第一次见面的单目遮萝莉愉快地笑着，也把这句话给说了出来。


当我再看到她身边的那位双马尾萝莉的时候，我有了一种她们又不像是双胞胎的感觉。


新出现的那一个，明显比那位金发双马尾萝莉更要有神情上的传递。


喂喂，明明是双胞胎，这个差别也太大了吧。


但是，尽管如此……


“哦哦，竟然有两个金发萝莉？！”


过于激动了，所以想都没想就说了出口。


我自己实在没有想到到了这种时候我也还能这么走运，该不会是恢复青春了？不过这不太可能吧，果然是因为自己家那不争气的儿子的原因吗？


自从和霖雪结婚以来就很少遇到过什么萌系的少女了，这几次大概也是因为进一那个家伙的缘故吧，这种事情作为父亲的我还是很容易明白的。


“是进一酱的朋友们吗？”


坐稳了的霖雪在我的话之后，转过头去，挂着常见的笑容如此说道。


“是同学。”


双马尾萝莉轻声地说道，当然我和霖雪还是能听得到的。


“呜啊，不对，是朋友！是非常要好的朋友哦！”


想要纠正什么的单目遮萝莉大力地挥着手，并且特别强调了“非常”这两个字。


“只是普通朋友关系……”


“嘛，音音也太谦虚了吧。”


“也没有交往什么的……”


双胞胎萝莉好像在互相说着什么，以这种距离我稍微有些听不太清楚。


不过更重要的是，这两位少女来到这里绝对是有原因的。


“你们两位。”


“嗯啊？”“恩？……”


两位少女同时把头转过了过来，一起看着与她们说话的霖雪。


原因是什么呢？


“要吃点心吗？”


带着有点调皮的笑脸，霖雪拿起了一块草莓蛋糕，就像是炫耀一样地举在那里。也丝毫不怕被别人抢走。


“啊哈~谢谢了。”“恩……啊……”


无法让人拒绝的邀请，霖雪顺利地留下了她们两个。


……


 


“这次是与进一的父母亲的一次重要的交谈。”


单目遮少女握紧了拳头轻松地对着另外一个少女说着些什么。


 


——流星坠落祈祷中——


 


躺在海滩上享受着天伦之乐。


看着身边的少女一个一个地向我扔着闪光弹。


无论是铃一还是夏果，还是音和乐以及幽香她们，每个人的泳装都给我的眼球前抛了一个巨大的烟花。


就连算上穿着一件式的连衣裙装纯白色泳衣的，我的母亲霖雪也让我留下了深刻的印象——虽然母亲她立刻就被翔给拉跑到不知道什么地方了。


而冬叶他在后来也被幽香给拽走了——在这里提一下，幽香的泳衣则是和霖雪一样的连衣裙式的微粉红色泳装，其颜色和幽香的发色也成了一致。


另外也一说，之所以一直没有见到音与乐她们两个，啊……其实我也不知道为什么，总之这两个人从最初换好泳衣到我这里稍微地交谈几次之后，就再也没有找到这两个人了。


该不会是被谁谁谁给绑架走了？！


“啊哈哈！海边呀，就是吾人的世界啊！”


但是我一想起来乐面对着大海大声喊着这类的话，也就觉得没啥危险了……我倒是替绑架她的人担心……


顺便一说乐的泳装是蓝白色条纹的两件式，上衣也是前系式的，下衣而是边系式，不过不同之处是系带上都有着用于装饰用蓝色的类似于珠玑的圆珠状装饰品。


而音则是和乐款式一样，却是绿白条纹的，一眼就能看出来两个人是特地一起买的。


不过最重要的是……有时候总觉得下衣更像是内裤不是泳装……


这些暂时不是重点了。


当我本以为能够好好地休息一段时间的时候，却再一次被人打扰了。


就像是故意挑准了时间一样，打扰我的休息，出现在我的眼前。


“Kora！就是你，我找到你了！”


一声可爱的少女音。


一如既往的娇小身材，和尾端略微卷起的银色长发。


“这个笨蛋无胸女！”


这家伙的出现应该算是在预料之中的吧？


 


 


终章 不可思议的Party 上 Over


 




终章 不可思议的Party 下

个人原创小说
----L----O----S----


终章 下


 


两天前的样子。


大概也就是木耀日（星期四），那天晚上，我没有提起过，不过现在是要好好说明一下了。


当然是另外一件事了——至少我已经没有再对会不会喜欢上自己而产生莫名其妙的犹豫以至于彻底进化成惨剧。


不过事后当然也没有在发出什么“好累啊~”这样子的发言后也就飞扑到床上睡觉去了。


其实还是有闲了好长一段时间。


那段时间之后，向日未同学打电话过来了。


关于夏果她是通过什么样的可怕渠道知道我家的电话号码的，也不再追究了。


不过，说到电话啊，在那之前我一定要非常细腻地把事实列举一下——其实是关于我的手机问题。


应该有很多人会抱着各种怀疑以及不相信等（或者是难以置信？）这样子的心态问着我「东桥你有手机吗？」就像当年的日本人第一次见到了可怕的黑色大船一样的表情。


好吧，我也不在隐瞒了，实际上我有。


「有手机有罪吗？！明明是通常形翻盖款为什么会有那么恐怖的反应？！」


我对我的同学们用着极为不爽以及强大怨念表态着。


“那进一君为什么不用手机打电话？”


夏果疑问的神情全摆在脸上了！


实际上这个时候我在和她通着电话，准确说，我家里的电话还没有想科幻电影里的那样如此先进以至于能够把通话者的脸投放在面前。


“关于这个问题，我有几点要说。”


“嗯？”


“第一点，电话费太贵了。”


没有人能够在第一时间想得到其原因的，当然也肯定会惊讶在我会在费用上面的担心——当时我可是记得很清楚被自己的妹妹吐槽道「爸爸给你的钱也不少」这样的话。


她大概是认为我的零花钱相对于话费来说，也不就是占了30%。


这就是一点都不会去在意自己的罪行而光明正大地拿走别人的东西吗（比如我的零花钱）？！


“有那么贵吗？”


这时候我大概能够想象得出来夏果现在略微惊讶的可爱表情。


“啊啊，那是当然的了，如果把已经人们没有再祭献过的龙神和我对比一下的话，你肯定会发现我是名副其实的穷了。”


“原来是这样啊。”


夏果就像是突然明白了什么一样。我的脑子里已经能够想象得出来夏果一敲脑袋冲着我笑了笑的样子了。


“恩啊，那么第二点。”


“是什么呢？”


表现出了明显的期待，不过我的这些原因为什么会让夏果觉得有趣，真是有些让我想不通。


“真正会找我的人很少。”


先排除夏果她——不过也不就是最近才会和我联系。如果回到以前，会和我有短信息上的交流的人基本上没有，不对，是根本没有。


当然也不用说打电话了，铃一是不可能打电话找我的，除非是发生过于难以置信的例外（比如说上次送便当的事件——第一次遇见笨蛋四季天）。


更别说桦凉或者是班里的男性朋友们了——因为没有什么重要的事情，每天也都能见到面，所以没有那个必要。当然对于冬叶来说也是这样。


“进一君的朋友很少吗？”


“也不能这么说了，应该说是朋友们之间的感情已经到达了根本用不着电话的程度了！”


当然是假的。


“啊哈，好厉害。”


“抱歉，其实我的朋友真的不太多。”


除了冬叶以外，就没有和其他的男性同学之间的交流了。当然成长在青春花朵中的女生也不可能会把须条伸向我的……


“我是进一君的第一个女性朋友嘛？总觉得有些什么东西到手了！那种成就感呢。”


“总觉得你话里带话啊。”


如果夏果现在站在我的面前的话，我可能就会能看到夏果她可爱地吐着舌头，小小地微笑一下。


可以说是特殊动作吧，如果要说除了夏果以外，可能见不到其他人会做这样的动作。


“所以说，打电话来有什么事？”


“啊啊，差点忘记了。”


“这可要小心哦，如果哪一天我有重大危险而你却在电话中忘了讲重点……”


“放心，那个时候我是绝对不会忘记的！”


这个时候才会大言不惭地誓言自己的行为，我想也只有夏果她会这么做了。


“哈哈哈……那么，重点呢？”


“其实是——”


也就是这样，在天空已经彻底变为黑色，貌似缺了一半的月亮也从另一边跑了出来的时候，所有需要说明的事情已经明确。


 


——L—O—S——


 


在我附近围绕着的世界观，早已经变为奇奇怪怪，古古怪怪，甚至达到了怪诞诡奇的程度。


并不是指冒险中的自己，遇到的离奇古怪的生物或者是怪物——角色扮演游戏中。


而是现实世界中，那些就像是告诉我麒麟是真正存在的，并且面挂笑容说着「我昨天捉到了一只哟」，怎么看都好像很高兴一样——那种很真实但一点都不让人信服的事物。


就算他告诉我「其实麒麟都是可爱的萝莉哟，我绝对没有在说谎。」当然我是不会带着一点期待去问着他「是吗？我还真想看一看啊！」，我也不会轻易相信的。


那些事物。


我并不是在抱怨啊。


而是每一次我都能看到，这完全不可能，但却明摆在我面前的真实。


我有一种「上苍是在玩着我玩吗？」的想法。


“全部都是……”


除此之外我几乎看不到其他的东西。


这是主题聚会吗？！


我怀着惊讶已经无法让我镇定的惊愕，看着眼前所展现给我的一切，我只能感叹着。


谁会因为前几天放学的时候随便回答的一个问题而准备这么一个硕大的聚会，而且还准备了如此豪华的准备。


但是我只能看到一种食物。


所以我刚才才把这次的party叫做主题聚会。


没错，因为除此之外，我看不到其他的。


怎么说呢，全部都是——


“东桥酱之前可是有和我说过的，还记得吗？”


“大小姐，这是特地为您准备的——”


是什么呢？


 


——东桥铃一——


 


四小时之前。


 


恩啊，笨蛋进一去哪里了？


正当我这么想着的时候，面前来了一位非常熟悉的女生。


带着迷糊般的微笑，看似没有任何危险，只是迈着可爱的步伐，一步一步地小跑着过来。这样看上去都觉得她好像会摔倒一般。


总感觉以后会让人很担心的样子。


“铃一酱，中午好啊。”


是笨蛋进一班里的同学，向日未夏果。


是个长相十分清秀也十分可爱的美少女级别女生，据说有着很厉害的人气。


“哦……啊，好啊。”


也就是说，是个极为危险的人……对于我来说。


“铃一酱在这里做什么呢？”


“恩啊，其实我在找我的哥哥进一他……”


被向日未她一问，条件反射地就把本在做的事情给说了出来。


啊啊……如果她要是和我一起找到了笨蛋进一，那么之后的事情就不好办了……不行不行，一定要支开她。


“啊不，其实我正好因为找不到进一他而可能因为这样在四周徘徊一下呢，所以说，向日未你如果有事就先走吧。”


就像是为了讨好客户的商业工作人员一样，摆着一副标准的职业笑容，当然也不会带什么恶意什么的……


只是单纯的不想让向日未和我一起行动而已！


“啊啊，没关系，我帮你一起找吧。”


双手交叉在胸口的向日未冲着我笑了一下。


虽然这不是我想要的结果，不过看到向日未这样的表情我也生气不起来了……


“呃……”


不过还是感觉到有一些不满呐……


不过笨蛋进一他什么时候才能变回来？……就算自己去找原因也找不到，真的也没有什么办法了。


也觉得笨蛋进一他最近这段时间变得非常的繁忙了，平时都会闲在电视前面的，自从那一天开始，整个人就像是变了一样……


而且还出现了很多莫名其妙的人……可恶。


“那个，铃一酱？”


“……啊？恩？什么事？”


“我找到莉亚她了。”


向着向日未所指的方向看去，瞭望过去只看到了一群人站在那里，但依然能够很清楚地看到其中最中间那两个颇为明显的身材娇小女孩子。


站在右边那个女孩子有着蓝色快要达到脚部的长发，这是非常大的特征。


而另外人一个却有着一头银白色的头发，并不是衰老而产生的白发，而是年轻时散发出光芒的银色。


他站在稍微比笨蛋进一……稍微比进一高一点一块土地上，用右手的食指非常挺值地指着她面前的进一。


笨蛋进一和那个看起来像小学生的女孩子在一起做什么呢？不过话说怎么又遇到了奇怪的女孩子了啊……


“要赶快过去……”


“铃一？”


还没等夏果反应过来，我就已经一步一步小跑地向那里靠近了。


慢慢也能听见那里所发出的声音。


 


——东桥莉亚——


 


我的世界每次都充满了惊喜。


如果把“惊喜”用等级来划分的话，或许从零级到一百级都有。


简直不是一般的让人烦恼。


我看着面前这位让我烦恼的关键。


以非常骄傲的气势站在我的面前，穿着一身纯白颜色的连衣裙式泳衣，不，也算不上，看上去也很像是学校的泳装款式，不过却是纯白颜色的。和这家伙的体系比较简直更像是小学生的校泳装了。


并且也双腿叉开，左手撑腰，右手毫不客气地指向了我的面容。


好像如果一不注意就会被抓住把柄并且被欺负的很惨。


所以说了就算我每天都说一百遍“糟糕透了……”都不觉得有什么不妥之处。


慢慢的，附近也聚满了许多我们班里的同学，以及部分游客。


“东桥莉亚！果然你来了！竟然那么厚脸皮过地来了！”


“哎？！又不是我主动来的啊！”


当然我也不甘示弱地反驳道。


对于真真正正的事实，我表示我没有什么可隐瞒的借口！必须坦诚！


“啊叻，这不是四季天家的小女儿吗？”


这个时候发现我们的桦凉静阳也不甘示弱地插话道。


并且还一边向面前的银发小学生走了过去。


“啊哈哈，能够再次见到您真是我万分的荣幸啊！果然是只要萌~的少女都是我的伙伴——”


“去死！”


“噗哈！……”


如果仔细看的话，会发现面前向银发小学生走过去的桦凉被她从某处拿出来的一根木制棒球棍狠狠地挥了过去——也没有那么狠了，以面前这位小学生的力气来说，还不至于置于他死地。


至于从哪里拿出来的，该不会是和铃一学习的独特技？！——其实能看到银发小学生后面有站着两名面带黑色墨镜的高达西服男人……这应该是所谓的「我们只是工作人员。」吧？


“变态不要靠近我。”


“怎么说这句话也应该放在前面的吧……”


桦凉你真倒霉，你已经在我面前被击晕了四次了。


然而令人安心的是，这次依然有特殊的急救人员把桦凉给搬走了。这就是所谓的「怎么打都不会死！我有最强治疗医生！」吗？你的个人医生该不会长着一脸青蛙脸吧？


“呜哇……下手好重。”


“明明还是小学生的说啊……”


“明明是萝莉的说！”


“这就是有钱人家的小姐的特权吗？……”


“呜呜呜……可怜的副团长大人啊，就这么光荣牺牲了……”


“回去为他上坟吧……我们一起。”


“没错，就这么办……”


喂，我好像听到附近的同学之间好像产生了什么误会。


喂喂，桦凉还没有死呢！前三次之后还不是好好地活着吗？！虽然这也差不多了。


“哼啊，每次都会有这种变态找上门来，绝对是还没有进化成功的野猴子！”


“呜哇……毒舌啊……”


虽然还不够真正的威力，不过用这幅较小的小学生身体说出来的话，攻击力真的是能上升一倍的啊……这么想着也由衷地觉得桦凉好可怜，竟然被骂成了进化未成功的野猴子！


“还有你！”


“呜哇，矛头指向我了！”


“这个笨蛋无胸女，竟然还敢过来，是忘记了之前的耻辱了吗？”


“呃……”


要说忘记我还真想忘记啊，不过那段历史真的是忘不了了。


在胸部大小方面竟然输给了面前的小学生，真是莫大的耻辱啊！


“哼哼。”


突然将指着我的右手缩了回去，并双手抱在胸前，脸上瞬间挂满自傲的神情，简直是过分地刺激我啊。


“作为高中生的你应该感到自卑。”


“呃，最起码我的身高比你高！”


貌似没有做过比较，虽然以目视很难看出，不过的的确确我要比银发小学生要高出3个指头左右！


“呜……Ko……Kora！这种事情我才小学生而已，以后会长高的！”


“哼哼哼，世界上可是有很多女性可是从小学就停止身高方面的成长的。”


“才、才没有这种事情！总有一天我会超过你这个笨蛋无胸女，到时候你就没话说了！”


“来试试啊，世界上也是有很多女性是从高中才开始成长的，我可是还要很多机会的！”


没错，只有不放弃一切皆有可能，不管怎么说，要先往那方向努力才对。


在这之前决不能向眼前的笨蛋小学生认输！


“……光说不做是没有用的！上次你输给我的事实可是非常明确地摆在我面前的。哼哼，无胸是无法改变的，笨蛋！”


“可恶……只不过稍微大一点了不起吗……”


我突然开始有一种贫乳也不错啊，的想法了。


“我要向你雪耻！你这个笨蛋小学生！”


“求之不得！”


然后一场激烈的战争又开始了。


……


 


“这次赌什么各位？”


“没有炒面面包有些不尽人意啊……”


“换西瓜好了。”


 


——少女切西瓜中——


 


土耀日（星期六），下午两点三十分。


一切都安排完毕，令人难以置信的，这次的比赛内容并不是之前的那种随意的比量了。


这次而是真真正正的比赛，所谓的，能够拿下目标才算赢的比拼。


这才是考验人们真正实力的比赛，前面那场比赛算什么啊，那种无法改变的结果。


努力才会赢！这种比赛才是正规的！


当然也是众所周知的，大家都熟悉的。


“第一届‘将西瓜都变为我们手中的爱吧’砍西瓜大赛，报名已经结束，现在正式开始！”


巨大的声响来自于一个年轻男子手中的一把常见的扩音喇叭。


就好像是熟练了这一类的台词一样，年轻男子一点也不显得生硬，顺利地把开场词说完了，因为现场有些他国的成员，也顺便还说了一遍英文（至于怎么说的我并没有在意……其实我的英语水平没有那么好啦）。


“喔喔喔！——”


很快就传出了巨大的声响，当然基本上都是同班里的男生们的声音。


虽然地域不在日本，有一些非亚洲人会在这个地方，不过来到这个不是很大的现场的，也不过只有一些我们班级里的学生而已。如果算的话，或许还能看到一些外国的朋友会来观看，不过那都不是关键了。


“参加者分别是。”


貌似为主持人的年轻男子用着清朗的声音大声向在场的二十来个人喊道。


“来自四季天集团的大小姐，四季天立奏。”


放眼望去非常容易看到的


“哼啊，这次我当然也会是获胜者！”


“输赢还没有定呢。”


我在旁边插话到，这次我是绝对不会输的，不然我的颜面就没有了。


“接下来的是——也是来自四季天集团的大小姐……东桥莉亚。哦啊，有两位大小姐呢。”


“Kora！她哪算什么大小姐啊！”


“啊啊，真是很抱歉四季天小姐，但这是少爷的安排。”


少爷？


“没错！既然都要参加，当然要以我的名义参加。大小姐可不能输哦！我会为您加油的。”


只看到已经立好的太阳伞在附近的沙滩上，准备好甜点和茶具的桌子也摆置在其中，一眼望去就能看得很清楚的银发年轻男子坐在那里，不管怎么看都会感觉到一种高贵的氛围围绕在四季天的身旁。


这就是庶民和贵族的差别吗？……


“可恶……哥哥那个笨蛋……”


看来某笨蛋小学生正在为这件事而感到不舒服呢。


或许借此能够增大赢的几率呢！


“接下来的参加者分别是。”


恩啊？还有吗？……


“第二位大小姐的妹妹，东桥铃一。”


“不知不觉就参加了……”


“哎？！”


“还有其他的美少女们，向日未夏果，混血的双胞胎水月乐和水月音。”


突然看到了很多熟悉的表情在附近，啊啊啊？怎么都参加了？


不仅是自己的那个傲气的妹妹，就连夏果她还有音与乐她们两个人都来了，恩啊？一开始这两个人不是都不见了吗？怎么突然出现了？


我突然觉得有时候事情果然还是发展的太快了，自己实在是反映不过来。


“看起来很有趣就来了哦。”


“夏果酱你不用那么麻烦来参加这种莫名其妙的比赛了……”


我对着吐了吐舌头的夏果苦笑了笑，看到附近的人群，或许现在能够勉强地能想象出冬叶或是桦凉——这家伙已经好了吗？


他们站在人群之中那幅有些困惑但绝对百分之百地支持我的那种表情。


不过最重要的还是。


“你们两个人刚才不是消失了吗？……”


“哼哼，是在为了以后而做准备。”


“哎，什么准备？……”


只能看得到乐在前面笑着的样子，除此之外看不出来任何东西，简直是心里藏着什么令人害怕的诡计！


不妙，我心里打着警钟，虽然不是麻烦可能发生的事情，但总有一种以后肯定会很倒霉！的那种连自己都不会相信自己的感觉了。


真是糟糕透了，这种时候简直是给了我一个考验了，难不成谁都喜欢拿我作乐吗？！


“那个……音你呢？……”


“迫不得已的……”


“果然如此吗……”


最后的希望也被泯灭了，这叫我如何是好。


不过音你自从乐回来之后总觉得完全被乐她压制住了呢？恩啊，这是自然现象吗？


“笨蛋进一虽然不知道你的目的是什么，不过我也不会输的。”


不知道怎么回事铃一却冒出了莫名其妙的气势，不过大概这次比赛会变得非常的激烈吧？……或许吧。


 


——少女西瓜大赛中——


 


我大概能够想象的出来，大概是因为实在是找不到什么项目能够用于比赛在这里。


或许沙滩排球或许可以，不过想到笨蛋小学生她的力量，比起沙滩排球，蒙上眼睛砍西瓜要更加简单吧？


恩恩，这种笨蛋般的想法一想就能想到了。


“比赛规则是这样的。”


由主持人指引方向，比赛者要在被混乱方向之后，根据支持人的方向语言准确地打到距离出发点十米的西瓜，每人三次，以秒作为单位进行计时。


恩恩，只有十米的话，听起来很简单，其实还算是很难的。


“对了，还有，因为单纯的砍西瓜或许会很简单，所以这次的沙地上可能会有许多阻碍前进的东西！”


然后我才知道这次比赛真正的难点所在了。


但是我在看到某人的第一次尝试的时候，我突然安心了许多。


“好了好了，四季天小姐请右转九十度，没错，九十度，啊啊，不对，往左边回来一点，恩啊没错，就这样往前走……等、等一下，再往前的话——”


扑通！


一声强而有力的声音从现场传来。


是某位少女被正好就在附近的障碍物绊倒脚直接摔倒了……


恩啊，突然觉得我能赢的几率上升了许多！


“时间是……1分13秒。”


“噗。”


“你笑什么啊！这个笨蛋无胸女！”


“呃啊……都说了我不是笨蛋无胸女！”


然后第二局，是我的第一次上场。


哼哼哼，这种比赛会上一分钟绝对是不可能的！


虽然是这么讲的说啊……


“莉亚酱，现在请直接向后转，就是这——啊啊。莉亚酱没事吗？”


扑通！~


“痛痛痛……”


一上来由于被蒙上眼睛转圈的时候导致头脑好晕……结果一转身就跌倒了……


实在是太尴尬了……


……


结果后来。


“东桥莉亚所花的时间是，54秒。””


我是怎么做到的？……竟然都快要一分钟了。


“哼哈，笨蛋无胸女也好不到那里去吗。”


“可恶……哪里的事！我明明比你快了20秒呢！”


“哪里有20秒，明明只有19秒，别垂死挣扎了。”


1分13秒也就是73秒，减去54秒等于……啊啊，真的只有19秒啊！


可恶！失算了！但不管怎么说，结果还是能轻易看出的一点。


“不管怎么说我都比你快！”


“……呜……下一次绝对比你快！”


“没有这种可能的！”


我挺着那没有胸部的胸部对着笨蛋小学生这么说道。


这个时候貌似第三场也随之结束了。


“东桥铃一的时间是，很快的速度啊，只有34秒！”


“呜哇？！”


我的妹妹你是怎么做到的？！


“这种简单的事情会能花那么长时间的只有笨蛋了。”


“……”


铃一你这是反过来说我是大笨蛋吗？当然笨蛋小学生是笨蛋我是非常赞同的。


……


接下来就是一连串其他的选手的尝试了，以及我们重新尝试的每人的三次也都结束了。


但是……完全不敢相信的事，结果竟然是这样的。


“第一轮结果是这样的，四季天立奏分别是1分13秒、51秒、42秒。”


真的是越来越快啊……


“你这家伙开外挂了吗？”


“怎么可能的事情！”


“东桥莉亚分别是54秒、49秒、和1分02秒。”


莫名其妙的最后一次不小心摔了三次的样子……我真是一个大笨蛋啊……


“东桥铃一分别是，34秒、50秒、25秒。”


铃一最后一次真的是很快啊！不过中间那次好像是因为也不小心摔了一跤的样子啊。


果然摔跤什么的是很危险的吗？


“向日未夏果分别是1分03秒、56秒、1分10秒。”


其实要说的话，夏果参赛的过程中，除了跌倒，就是摔倒了。


“真是各种摔啊……”


“真是对不起了……”


不过看到夏果这样的道歉实在是过意不去啊。


“没关系，夏果你也已经尽力了呢。”


我觉得与其不说，还不如安慰一下呢。


我以这样麻烦的身高仍然够到了夏果的头部，轻轻地抚摸了起来。


“嗯啊，参与才是最重要的呢。”


看来夏果也非常乐观呀，这下子也没关系了。


接下来是……


“双胞胎姐姐的时间分别是1分14秒、59秒、55秒。”


不是很好的成绩啊……不过乐却是这么和我说道的：


“果然是因为不怎么运动的原因吗……还有我的方向感很差来着……”


据说是因为眼睛被遮住无法聚光，又用不了远观，然而之前一直都是用左眼的远观来判断方向，所以本身方向感就不太好……


难不成音也是这样子的吗？


“妹妹音的成绩分别是40秒、36秒、已经本次最高成绩，21秒！”


“喔喔！！”


“不愧是无口的优秀啊！”


“有时候觉得音大人也很萌啊！”


“其实我只是来看音酱的。”


“什么？！这个混蛋想成为我们Long Hair Lover团队的叛逆者吗？！”


“该死的，天罚！”


“等等！我只是顺口说的而已！一点都没有背叛的意思啊！等、等……等一下！不……不要！……”


好像又出现了什么之前看到过的场景，嘛，这都无所谓了。


要说音是怎么得到那么高的成绩的，回想起来是这样子的……


「现在右转一百二十度，没错……等一下，要再向右转二十度才行，不然会绊到障碍物的。啊啊啊？！发生什么事了？！障碍物被突然而来的风吹开了，哎哎？这是怎么回事？！」


也就是说，音她在最后一局的时候犯规了。


啊啊……


“音，就算是为了胜利也不能这么做啊……虽然也没有规定不能用超能力什么的……不过这么做怎么说也不好吧。”


“是……”


然后就被我在休息的时候训话了一顿，当然也不能说是训话啦，只是普通地提醒一下。


……


 


接下来是第二大场的比赛，因为很遗憾地，夏果和乐都被淘汰了，所以只剩下了我，立奏，铃一，还有音了。


这下子整个场面就看得开了。


恩恩，要好好想想怎么做才能进决赛。


首先的威胁是那个笨蛋小学生……恩啊，其实也没有那么危险了。


最大的威胁还是铃一和音呀！


虽然我已经和音说过了，不能再比赛的时候使用能力，不过就算不使用能力，音在这方面还是很强的，和乐那个笨蛋真是差了好多……


关于铃一吗，虽然不知道她的斗志都哪里来的，不过想要在这种状态赢了我的妹妹还是太困难了一点……


好歹铃一也是有在学校参加过体育类的社团活动的，不过现在没有过了。


“现在开始第二大场比拼，将会再淘汰两名选手，剩下两名会进入决胜局！”


恩啊，笨蛋小学生会进选虽然我也预料了，不过在这次应该就会掉下去了吧！


“规矩如之前，不过这次将把西瓜挂起来，所以将会大大增加命中的难度！”


看了真的是一次比一次难啊。


“当然首先依据是四季天立奏小姐！”


很顺利地，笨蛋小学生开始了，这次和上次一样，依旧以着之前的决心带上了眼罩，拿着木刀向着被挂起的西瓜处。


……


虽然一开始的确非常熟练地接受着主持人的指引，但到后来就不一样了。


“没错，就站在那里，就这样直直地砍过去！”


“哈！”


哗——


一声木刀划过空气的声音传来。


……恩啊，什么都没砍到。


“什么？！在往上砍一点，四季天小姐！”


“哈！哈！”


哗——哗——


两声刀声划过，但依然都是空击。


“难道是……”


那是当然的了。


“快！快来人把西瓜挂的位置放矮一点！”


我看到了一群人以不足以让我们失望的速度冲了过去，而且可能连那个笨蛋小学生都没有发现的情况下把那个大西瓜放矮了一点……


啊啊。


这果然就是个子矮的悲剧吗？真是辛苦了，笨蛋酱。


 


“那么，这次时间是……啊，1分13秒。”


啊叻？和上一次的第一次一摸一样的时间。


“果然是笨蛋吗？和之前一摸一样的。”


“要你管！”


就算是踮起脚来的笨蛋小学生也没有我现在的身体高，我突然有一种莫名其妙的欣慰感。


嘛，这都无所谓了。


“接下来是莉亚小姐。”


然后经过了一段时间之后。


“时间是，1分13秒。”


我在挥刀向那该死的西瓜的时候，也花了不少时间……


“Kora！怎么会是一摸一样的呢！”


“我也没有办法小姐，秒针记录就是这样的……”


看了工作人员也很辛苦的样子啊……


我有种这么下去绝对不会通过的感觉……果然这个身体很难用啊，虽然我也不能这样这么说了。


“这么下去怎么才能比出结果啊……”


我已经开始有些放弃了……一开始的斗志已经都快消失掉了，对于刚才的结果来说，实在是让我和那个笨蛋小学生都受到了足以大的打击。


“第二次的计时绝对能够赢了你的！”


“……”


“恩？怎么了？笨蛋无胸女已经没有力气了吗？实在是太软弱了！”


“呃？……什么？要我认输还要再等一百年了！”


然后又不知道怎么回事被拉回了斗志满满的状态。


不过还是有一点不太明白我到底是为了什么才努力到现在的？


总之，赢了之后那个笨蛋小学生就不会再说什么了吧！


我抱着这样的想法坚持了下去。


 


……


“现在公布最后的成绩。”


终于第二大场也结束了，真是太辛苦了……啊啊，一路以来真是耗费我好多体力，实在是疲倦。


我看着面前的主持人拿着一张准备好的记录本，上面大概写着刚才以来每个人的所花时间以及成绩。


带着那么一点期待地看着他，也瞥了一眼站在旁边的那个银发小学生，果然她也和我一样，眼里带着的全都是必胜的希望。


“四季天立奏分别是1分13秒、1分、40秒。一共是173秒。”


呜哇……最后一次的成绩真是恐怖啊，总感觉如果再多几局的话我绝对会被杀的惨惨的。


这种适应能力实在是太厉害了！


“东桥莉亚分别是1分13秒、53秒、42秒。一共是168秒。”


“哦哦太好了！”


“哎？！怎么了？”


笨蛋小学生好像还没有反应过来的样子啊，怎么看168秒都比173快吧！


“看到没有，我可是168秒，而你是173秒哦。我比你快哟！”


“……呜……才没有那回事！肯定是算错了！”


好像不相信结果的笨蛋四季天很快地跑向了主持人那里，并且好像说着什么，但是因为离的太远了我听不到。


但是之后笨蛋小学生却带着一脸失望地回来了。


哼哼，事实是无法改变的！


“看到了吧，这次我赢定了！”


“……没有的事！比赛还没有结束呢！这才是第二大场，这次结果不算！”


“事实是没有办法改变的！”


正当我大声地喊着这样好像我赢定了的话语，这个时候又一个声音响起了。


“东桥铃一的时间分别是45秒、36秒和39秒，一共是120秒！真是非常高的成绩啊！”


“呜呜啊？！”


怎么可能？！铃一竟然会那么擅长挥砍？！这是在开玩笑吗？而且比上一次还要快了啊！？


“水月音的成绩分别是40秒、37秒和38秒，115秒！简直是不可思议的速度啊！”


“什么？！”


Bakana！（日文“不可能！”）明明没有用超能力，音却能够达到这种神速！竟然比铃一还要快，怎么可能？！


不妙……我现在才发现我一直以来忽略的一点。


“那么……很可惜的是，莉亚酱和四季天小姐一起被淘汰了。”


那就是忘记了铃一和音的存在……


“进入决赛的是，东桥铃一以及水月音！两位可爱的美少女！”


 


——少女Party中——


 


等到自己完全觉得累的时候，这个时候大概也就是所谓的晚餐时间了吧。


没错，现在是下午五点，虽然有点早了，不过这个时间的确卡的很准，正好在我们都觉得累的时候。


也就是说，我们来到这里的主要目的，现在才要开始！


“大小姐，这是特地为您准备的——”


看到数百一种食材所搭成的巨塔。


“西瓜主题的Party！”


喔哦，这简直是夏天中的天堂啊！我看着那些用着绿色水果红色果仁组成的各种各样的奇怪物体。真是太豪华了！


我心里如此感慨道。


“今天一天……也过的不错嘛？”


其实有一种「今天就算输了，也没关系吧」的想法，恩……


那是不可能的。


 


 


顺便也送出圣诞节贺图。插画师为冥千洛。


 


 


                                                                         终章 不可思议的Party 下 End


 




尾声 锁链——五芒星顶点的少女

尾声


锁链——五芒星顶点的少女


 


这件事发生在Party基本上要结束的时候了。


差不多也就是晚上8点多的样子，整个聚会举行的时间大概已经有三个小时了。一般来说应该还有有二个小时之多。


如果问我这三个小时Party上发生了什么比较有趣的事情。


或许我可能回答不出几个。


因为，大概是因为以我的角度来看的，整个Party上发生的事情很平常，没有什么特别的，要说也只有在那些各式各样的西瓜样式上的介绍吧，那真是让人兴奋啊。


而且这次四季天他连一些他工作上的朋友们都叫来了，因为这次事件在世面上影响很大——毕竟是四季天集团的一次大型主题活动吗，参加的人数已经超过了百人了，基本上都能看到各国的大企业家。当然令人不敢相信的是，其中有30多个人只不过一些普通的日本庶民而已。


连大部分国家的媒体公司都来了，实在有非常大的影响力。


不过这次四季天他却将所有赶来的媒体都给拒绝了，也就是所谓的把他们都赶走了。不知道是为什么。


顺便一说，因为这次聚会也非常的高层次，所有我们每个人都需要穿正式的服装才是可以的。


这个消息出来了之后，我们所有人都感到不妙了，因为对于我们这些庶民……没错，我们，班级的同学们，铃一夏果音她们，还有我……都没有那种正式的礼服。


不过之后四季天却这么说了。


“没有礼服的事情我早就已经预料到了，我这里有各种尺寸的礼服，大家可以自己选择不用担心。”


就像是救赎之星照耀了下来一样。


“喔喔！真是太好了！”


“不愧是四季天公子！”


“也有我们女生的礼服吧？”


听到有班级里的女生同学的言语，四季天就像是所有的都已经准备好了的，一点紧张的神情都没有，直直地说出：


“那是当然的了，这次女生礼服的款式我可是尽心准备了。”


“呀啊！太好了！”


“我一直都想试试这样的礼服了。”


“真想马上就开始呀。”


女生们好像也非常兴奋，这样一来就万无一失了吧。我大概能感觉得到四季天现在心情的高兴了。


我想大概四季天会给我准备什么非常特殊的礼服吧，或许会根据四季天的爱好来配选呢。我突然开始冒冷汗了背后。


当然，相对的我也挺想看看我的妹妹夏果音与乐她们会穿着什么样的礼服出来。


或许也会是一次非常值得回忆的事件吧？


最后我希望四季天不要给我准备那么显眼的礼服就好了。


不过我对礼服什么的都不是很在意了，对我来说顺利地结束就已经是最好了的。


毕竟今天一天已经发生了许多有趣的事情了，都是一些无法从记忆里抹去的事件。


有些让人期待啊……


在Party即将结束的时候。


……


 


我看着我面前的那位可爱的少女，手里正拿着什么，然后又像是在讲着什么祝词一般。


我只是站在这里等待着解脱。


我抬头看了看那无穷的黑色宇宙，只有一轮明月像是缓缓地随着漂云移动。


“马上就开始有月亮了。”


真是不错啊。


 


——三天前晚上——


 


这个时候我正和夏果通着电话。


时间大概是晚上6、7点的样子，心想的如果再继续打下去的话绝对会被铃一骂的。这不是主要的，主要是我有很大的几率又会被禁食。


“那么，最好快点说哦。”


所以说我才需要快点结束才行，如果被铃一发现我在和其他的女性朋友通电话的话绝对会被禁食的，绝对的！


“恩啊，关于前几天的事情，进一君你还记得吗？上次来我们家神社的时候。”


“哦啊，我记得很清楚哦。”


我记得那一天我第一次和夏果的父亲见面，她给我影响最深刻的是在他向我展示神社的力量的时候。


应该是神社，被神明赐予的特殊力量吧。


向日未主持并没有说得很清楚，不过大概的我都已经了解了，他说是自然聚得的能力。


“我父亲在刚才和我谈过了，是关于进一君你的事情。”


是吗？


我心里这么问着，但还没有表达出来。


“父亲好像还没有告诉过你，神社所带给人们的是幸福的力量，没错吧？”


“恩……啊。”


夏果说的也没错，不管是在哪里的神社，都是赐予人物幸福——不管是什么样的幸福。是一种赐福的代表。


不对……等等，夏果说的没错了，不过……


“哎？等一下，夏果酱你知道你父亲有那种……啊、那个。”


会和我说道力量那么夏果她肯定也应该早就知道自己的父亲有着另类的神奇力量吧？不过我还不确认，还是有些害怕把这种事情透露出来的想法。


“恩？啊，进一君你是说父亲他的能力吗？”


啊，看来早就知道了。


“我记得这还是两年前父亲他才告诉我的呢。”


“原来如此……”


“当时的我被吓了一跳呢，父亲还说不要告诉别人，这样的话神社的祝福就会消失的。”


看来还真是个考虑周到的好父亲啊……


不过现在可不是讲这个的时候。我脑子里迅速闪过这一条，立马打断了夏果的话。


“停……这件事以后再告诉我吧，先把那件关于我的事情告诉我。”


“恩啊，月圆之夜，在那个时候将是解决掉的最好时刻。”


“恩？月圆之夜？”


先不说怎么解决，我倒是想问满月到底是为了什么，不过这几天有满月之时吗？


“也就是土耀日当天晚上。”（星期六）


“是吗……”


……


三天后的土耀日当天，没想到这一天却来到了南方的海岛，真是太巧了吧。


“我还以为就会这样错过去呢。”


我这么想着其实有一两天了，不过没有直接表达出来。不过我想到总该会有办法的吧，就这么想着也就过去了。


现在总算是放心了，而且还抱着可能会抽中大奖的期待等待着。


“怎么会呢，进一君，尽管放心就好了。”


眼前的少女对着我做出了她一直以来都会献给我的微笑。


我也随之笑了笑，以回复我面前的少女。


这时候天也早已全黑了下来，只剩下挂在前方夜空上的星月，以及它正对面的一栋闪着无数灯光的——不，那更像是一座辉煌的城堡。


我们正站在这所城堡的正后方，一座小小的后花园。


“是是。”


我把心彻底地放了下来呀。虽然是这么想着，但还是有么一点担心，并不是担心接下来的事情顺不顺利，而是担心顺利之后该怎么办。


没错，在土耀日的月圆之时，我或许可以解脱一直以来的烦恼了。


我可以暂时向女性的身体告别了。


希望顺利地回去之后还是能够熟悉自己原来的身体。我如此想着，仰起了头看了看眼前的月亮。


被黑色的云挡住一般的月亮很快就要出来了。


也就是说，差不多是时间了 。


“对了，进一君，我这件礼服……怎么样？”


少女身穿的礼服，不像是正式，贵族的礼服，更像是为了展现穿者魅力的洛丽塔式服装。


头部戴着黑色花边的红色发夹，发夹两边各对立着一朵鲜红色的玫瑰。也能够看到少女嫩白的脖子上戴着的一圈基本上由黑色组成的领圈。最后的那一条绑在领圈上的红色蝴蝶结缎带，把视角转移到了下方。


没有吊带的红色连衣裙，两臂处，戴着和胸口在一条线上的红主色，同样是黑色花边的臂饰。


以及颇为吸引眼球的是，连衣裙的上端在胸部处形成了一个M的形状，把少女胸部的形状一丝不遮地表现了出来。最后，同样的，边缘有着黑色的花边，以及其中间一条线的黑色缎带，更加显得少女身体的可爱纤细。


当然，基本上快和迷你裙匹敌了的连衣裙下端，以及成熟的黑色丝袜，每一点都好像是特地为少女准备了的一样。


穿在她的身上，我一点都不会觉得有什么违和之处。


待在她的身边，也是最能够让我安静下来的。


向日未夏果。


“……怎么说呢？夏果酱，今天晚上异常的有魅力呢。”


“呵呵，进一君这么说我就安心了。”


“那么，准备吧。”


并不是我想要扯开话题，而是，我心里的一些期待促使了我这么做。


“嗯！”


在夏果用着非常肯定也极为有信心的语气回答我之后，夏果用着非常娴熟的手法在地面做起了一些开始的准备。


大概是以着某种顺序，夏果一个个地放置了同样大小和长度的蜡烛。


“不过，夏果酱你也会那种能力吗？”


我所指的是夏果她父亲的那种神奇的能力。


虽然我只是猜的，不过会将能力遗传下来的可能性很大。


“……恩，其实之前我只会做想这样的准备，一般都是父亲来做祈祷之类的事情。”


“那么这次是……”


“这次其实是我第一次的能力使用哦。”


夏果对着我笑了笑，没有一点担心的神情，就像是在和我说尽管放心就行了！一样。


接下来，夏果又从身边的口袋中拿出了像是卡片一样的东西，隐隐约约能够看到上面有着五芒星的图案，不知道是用来干什么的。


它们被一起放在了由蜡烛组成的圆圈最中间，静静地躺在那里。


“基本上这样就行了。”


“……”


我看着夏果继续这样准备下去，我也不知道该做什么好，只不过是站在这里看着而已。


偶尔对视一眼，夏果也是非常轻松地用着惯有的微笑回应我。


“明明是巫女，却没有穿巫女服……”


看着工作中的夏果，下意识地说出了这么一句话。


“比起现在这身服装，进一君更喜欢巫女服吗？”


好像有点受打击的夏果立刻转过头来问了一句，这个时候我就像是被什么击中了一样，彻彻底底产生了巨大的硬直，不知道该说些什么。


“……恩啊……其实我觉得夏果现在身上的礼服非常的可爱……”


原因不可能是因为露的比较多所有很有爱什么的！


哈哈哈，那是不可能有的想法。


“……”


不过看到站在月光之下的夏果，她更像是一只红色的妖精，身体纤细的程度简直好像被风都能折断一样，有一点让人担心起来。


“进一君，能麻烦你站到这个圆圈里来吗？”


“……哦！好。”


又不小心看呆了，看了今天的感觉也非常危险啊。


“麻烦稍微等一下哦。”


“恩啊。”


站在我正面前的夏果闭上了双眼，手里抽出了几张没有见过的符咒。这个时候夜空中的月亮也全部显露了出来，小小的花园中，在没有太阳的黑夜中也依然充满了光——来自于月亮的光芒。


“黑夜中降临温暖光芒的月亮。”


渐渐地能够听到夏果口中所咏唱出来的内容。


“被光芒围绕，所被给予礼物的人。”


哗——


一声并不是很大的声音从脚下传出。


“呜啊！……”


五张同样摸样的卡片向不同的五个方向划出了有一米距离的地方分别停了下来。


哗——


又一声，卡片全部站立起来，并且向着同一方向——上方。以着极快的速度飞过我的头顶，以至于更高的地方，完全看不到卡片了的高度。所飞行过的线路全部由白色的光芒标示了出来。


哗哗——！


再一声，这一声不再是短暂的一次，而是连续行地发声。


所有的卡片以我为中心同时以半径1米的长度环绕了起来，并且越来越快。


把我整个人给包围了起来。


“在五芒星之上，所被赐予祝福的人。”


呼——


一声风驶过的声音。


但是不可思议的是，在地面上排成五芒星的蜡烛，全部在一瞬间被点燃，并且散发着原本蜡烛不可能有的强光。


地面上缓缓形成了一个巨大的图像。


如果在高处看的话，绝对一眼就能看出来这到底是什么——一个巨大的五芒星阵型坐落在我之下。


以及那围绕在我身边的光墙。


每一个都显得不可思议，就像是科幻小说里的一样令人难以置信。


“以月圆之力代替地、水、火、风。”


夏果仍然继续咏唱着什么，而我在光墙之中感到了奇怪的不舒畅感。


“……呃啊……”


“以我替灵。”


身体里好像什么东西正在被往外拉一般的感觉。


恶心的感觉弥漫在全身，不管做什么都无法阻止这种感觉。


逐渐得恶化让我越来越觉得恶心，想吐。


“礼物、回收。”


“呜……呃啊啊！”


一声好像被刀刺进了肚子一般的惨叫。不过事实上也和这样的感觉差不多了。


无法阻止自己的本能，大声喊了出来的自己，无法支持自己的双脚重要让自己处于了跪趴的姿势。捂住自己嘴的右手没有感觉到任何东西从嘴巴里出来，要算的话，挺多是那些二氧化碳。


但是那种真实的感觉无法让我忘记。


被拉出来了……我感觉身体里有什么被拉了出去。


一种巨大的违和感从脑内涌了出来。


恶心感觉也随着强烈，但是就算自己整个人跪在了地上也没有办法阻止什么。


“呃啊……”


好像已经结束了一样，但周边的光墙却依然没有消失。


这个时候夏果好像是记好时间的一样，说出了最后一句话：


“封印。”


我看到一条锁链样的东西，套在了我的手腕上。


然后，我也看到了同样的东西，却套在另外一个人的脖子上。


我面前的少女，好像很高兴似的，站在我的面前。


她的脖子上，不知道什么时候多了一条锁链。


……


 


第二天早上。


早上六点准时，闹钟敲响了铃声，把安静的早晨又一次舒舒服服地破坏掉了。


非常难得的，这一次没有像之前那样一边说着“再五分钟吧……”一边又迷迷糊糊地睡着了，这次可是异常精神的。


“我变回来了！”


我以着我极为怀念的男音调大喊着这一天开始我的第一句话。


我感觉心情极为的愉快，就好像是刚吃了禁果的亚当一样，突然对一切感到了惊喜和好奇。


没错，我现在的心情可不能用高兴那么简单的表述。


而是非常兴奋。


“太好了！！”


“吵死了！”


我正喊着第二句话的时候，突发起来的枕头正中我的面部，感觉好像已经是久违了的感觉了。有一种还想再吃一击的感觉。


那是不可能的……


“铃一呀，变回来可不是一件轻松的事情啊~”


“啰嗦，不管笨蛋进一你变没变回来，一大早大喊什么的，太吵了！”


“这可是没有办法的事情啊，我可是有一个月都没有碰到我的身体了。”


这是我的妹妹铃一，一直以来都和我同居着的少女，年龄不过比我小一岁而已。


怎么说呢？是个非常可爱，但也非常危险的女孩子。


“呃，别说的那么恶心，笨蛋进一你脑子进水了吗？”


“作为一个一个星期都必须作为女生度过的男生来说，这个经历可是很辛苦的。”


对我来说这就像是地狱七天游一般恐怖。


“不管怎么说，笨蛋进一吵死了！”


“哼，难道作为妹妹的你一点也不怀念哥哥的身体吗？！”


“呜？！”


好像突然说道什么不太好的话题一样，铃一的脸就像是烧开了的水壶一样，彻底变成了红色，并且还感觉可能真的会有蒸汽从头上里冒出来。


“你、你、你！你在说什么呢！怎、怎么么可能会怀念啊！”


就如坏掉的复读机一样，总感觉铃一随时随地都会咬到舌头，不过这和我没有直接的关系就是了。


“可恶，我家的儿子竟然变了回来。”


好像听到了争吵，某个绝对会对铃一火上加油的家伙来了。


虽然刚才说的不是很好听，不过他的确是我的父亲。东桥翔。


“我说了吧，东桥莉亚和东桥进一是一个人。”


“我绝不相信。”


“好快？！回答的好快！……喂喂至于吗。”


翔好像非常不愿意似的，伸出他原本在右边口袋里的右手，抓了抓头部之后，才慢悠悠地说出一句话：


“啊……我的后宫竟然被自己家的儿子打破了。”


“不要说的我好像做错了什么大事一样！你也要有点自重心吧！”


“进一酱好像不见了，能再一起洗澡吗？”


不知道从哪里又跳出了一个人，是一个面貌还像一个初中女学生的人，天蓝色的长发与眼瞳变为了她最明显的特征。


没错，这位绝不可能是我和铃一母亲的人，她是我和铃一的母亲，毋需置疑。


但是她一上来就给我了一个相当麻烦的问题。


“啊……不，等等，虽然说母子之间一起洗澡什么的应该算是一种亲子之间的交流，不过……最好还是算了吧。”


“其实笨蛋进一是想要的吧！”


突然就被插话了，这不用想都知道是谁做的。


“那么今天晚上就再来一次好了，毕竟是进一酱了呢。”


也就是说，因为我回复了男性的身体，所以值得从新来过一次……不对！


“等等！我可没有说我同意了！那种事情怎么说都是犯罪的吧！近亲什么的……”


“你小子要是对我的雪做了什么的话我是绝对会杀了你的。”


“别威胁你自己的儿子啊父亲！还有有哪家的孩子会对自己家的母亲出手的啊！？就算母亲大人很可爱什么的……”


正当我说到母亲很可爱的时候，我立马就看见霖雪她对着我调皮地笑了一下。


“变态进一……”


铃一毫不客气地说道。


“别这样拜托了……”


总之这一天的早晨异常的欢乐。


原因大概有一半是因为我变回来了，的原因吧？


……


 


当我一个人回到房间的时候，我看了看自己的手腕，上面并不是手表，而是一条能够产生实感的锁链。


但是当我不在意的时候它又会消失。


“这是……干什么用的？”


我心里产生了疑问。


和夏果脖子上同样的锁链有什么的关系吗？


又一个疑问产生了。


 


 


尾声 END

本卷名称：第六卷 不擅长与解决方式

Ch.1 Se.1 来过嘛？秋叶原

个人原创小说。


——L—O—S——


第一章   Section.1


 


今天是被成功封印之后的第一天，也就是说。我的身体在变回男性之后，今天是无比兴奋的第一天。


是个颇为阳光明媚的日曜日。就像是上苍赐予的新的一个礼物一般，我的心情也随着天气而变得舒畅。


恩恩，好吧，我可以说，原因有一大部分是因为今天。


今天是这一年的秋天中我遇到的最大的一件喜事。


如坐在樱花树之下赏花赏月一般令人感到舒畅和高兴。啊啊，今天是今年第二个春天啊！


我吐着无比欣慰的心情，望着窗外那差不多已经快要凋落了的白杨树，这是在向我倾诉着，秋天的月光也开始要渐渐地消落了，白冬的巨钟也开始缓缓地一次又一次地敲击着，并且音响也随着白杨树叶的树叶凋落而随之增大。


渐渐从高兴转为清静的心情，安静下来的房间让我感觉到了一丝温暖。


“啊啊，真希望这次的冬天能够下一场雪啊。”


用着好久没有听到了的男性声音说着今天第一个祈祷——当然新年都还没有到呢。


因为心里的高兴而忘记了户外那要人命的温差，只穿了件单薄的衬衫的我趴在了阳台上，优哉游哉地开始欣赏起了初晨的云空。


嘛，实际上要说是云空，也没有多少云。可以说是完全没有降雨的倾向，或许可以说就连会有乌云挡住形成的阴天都不可能出现，更别说是暴风骤雨了。


“呜啊……好冷……”


总算是感受到了因为衣服穿的少而导致的寒冷感……趁自己还没有打出今天的第一个喷嚏之前赶快捂住了自己的上下嘴唇，用另一只手像是牺牲自我般的动作伸出了窗外，并拉回了被推出的窗户。


“好冷……真想改成拉动式的。”


大概是在说窗户。


没错……我是在说那让我头疼的窗户。也就是说，如果改成拉动式的或许就能减少我这种自杀式的行为了（例如伸出自己光着的臂膀在窗户外那清晨的寒冷空气中）。


啊，总而言之！


“我回来了！”


将只不过才第一个星期的压力全部释放了出来，全力跳向自己那怎么看都觉得很温暖的床铺，并使用平躺着的姿势飞扑在了上面。


怎么说呢，我现在的样子只能说是，非常的幸福。


现在的心情就连送我一个可爱的女孩子都让我觉得是无关紧要的。


必定是变回来了吗，反正女孩子什么的我也都当了有一个星期了。


恩恩，异性什么的我已经了如指掌了！


我大喊着。


没错，我是不会大喊着这样的话的。


“如果我这么说的话绝对会被铃一禁食的……”


这叫做兴奋过头总会惹事，还是赶紧冷静下来好了。本来刚才飞扑床动作就已经产生了很大的摇动了。


如果就是因为这么一个动作而惊动了恶魔东桥铃一的话……那我接下来的一天也就泡汤了……


总而言之还是要小心点的。


就像是下定决心一样，也不打算多躺会的自己一口气坐了起来，满脑子都是“小心点~”“小心点……”什么的。


糟糕透顶的自己也不管自己想要做什么，只是配合着自己的行动，一边说着像是场面解说一样的语句。


“比如小心翼翼地开门。”


小心翼翼地打开房门什么的。


“比如小心翼翼地下楼”


小心翼翼地一节一节下楼什么的。


“比如小心翼翼地穿鞋。”


小心翼翼地穿上跑步鞋什么的。


“比如小心翼翼……”


小心翼翼地准备开门……


“笨蛋进一要干什么去啊？”


逃脱几率连1%都没有嘛？！


还是说我中了不得不中的圈套之一？！


总的来说，当手还没有触碰到门把的时候，就已经被熟悉的可爱少女音给阻止了。


实际上只是一句询问而已……


此时此刻我脑子里循环着的声音立刻变为了“是她！”“她啊！”“她绝对一直埋伏在门旁的！”“一直啊！”而不是普通到再也普通不了的“啊，是我的妹妹啊”什么的。


“又想一声不吭地溜走是吗？”


抗拒不了的问句让我不得不把正对着的脑袋拉了回去，回头见到的是自己那带着点生气的脸的妹妹。


“铃一……早啊。”


用着自己有些生疏的声音对着嘟着可爱脸蛋的铃一说道——其实是一句早安的问候……和上面那句问句牛头不对马嘴。


“……”


说完这句话之后铃一却还是用着一副不高兴的眼神盯着我看。就连眼皮都不眨一下，实在是有些让人恐怖……


“那是……那是不可能的！我是打算在领走之前和我的妹妹大人大声招呼的。”


竖起了自己一只食指，特地表现出自己好像什么错都没做一样。


实际上是行不通的。


“……”


“……”


两人一动也不动地互相对视着。但对于我来说，保持这样咧着嘴假笑的表情实在是坚持不了那么长时间……


就像是在打持久战一般，但铃一却第一个退出了战斗，将头低了下去。


“呜……”


“哎？……”


不知道怎么回事，低下头去的铃一发出了类似于哭声般的声响。


“哎？哎？不会吧？喂……铃一……”


我做错了什么事情竟然把自己的妹妹弄哭了，罪孽啊！罪孽！还有我可是最不擅长对付女孩子哭的问题啊……


啊……不对，好像并不是的……


正当自己因为自己的罪行而感到歉意的时候，这时发现了事实上并不是我所想的那样……


“你……你、你……你这个笨蛋进一！！”


“呃啊啊？！”


突然抬起头来的铃一就像是杀人如麻的杀人鬼一样眼神中充满了血丝，并以着可怕的速度向我冲来。


不妙！


敲打着巨大警钟的小人在心中喊着“再不跑就死定了！”什么的，也没有管什么的，自己只是因为恐惧的条件反射带动了自己的双脚。


“呜哇！”


气势如牛的铃一冲过来不知道做出来什么可怕的动作，但反应及时的自己还是躲过了这么一招。


心里正想着真是福大命大的时候，铃一却又继续追了过来。


“别跑！笨蛋进一！”


“怎么可能不跑啊！”


只有傻瓜才会站在这里不动的啊！


由于刚才那一击闪过去了的原因，所以门也被铃一给堵住了，这样一来连逃出外面的可能性都没有了。


在自己向客厅跑过去的途中只听到后面铃一大声喊道：


“笨蛋进一你给我站住！而且一大早出去想干什么啊！是不是又想要去见那个神社的女孩子了！”


“怎么可能啊！只是想要散散步而已啊！”


东桥铃一的二次攻击展开，东桥进一再一次躲避。


东桥进一逃跑，跑进了厨房。


因为地形原因，进一和铃一两人对势在两边。


“呜……那该不会是那个双马尾的金发少女吧！”


“怎么老往那些地方想啊……都说了只是散散步而已……”


很久很久以前我好像说过【你的哥哥晚上不出去，可能会死的】这样子的话……恩，虽然说的是晚上。


“该不会对小幽感兴趣吗……”


“铃一你错怪我了！”


完了完了，再这么下去迟早有一天我的形象会毁在自己的妹妹手上的！


“不管怎么说！刚变回男生的笨蛋进一一大早就要出门绝对是有企图的！”


“你这是从哪里来的自信啊！”


不管怎么说都阻止不了铃一了，但是想要让我就这么待在家里，是绝对不被允许的！誓死也要冲出去！


“不管怎么说……今天早上我一定要出门散步。”


“我……我、我不允许！”


“破绽!”


发现了铃一因为大喊而产生的一点点的分心，趁这个间断，立刻就拔起腿绕到了铃一的身后，并向门口跑去。


“啊！站住笨蛋进一！”


只听到后面铃一大喊着，但这个时候我早就已经来到了大门前，准备握转门把逃出家门。


“哎？”


咔嚓——咔嚓——


怎么……怎么打不开啊？


“门刚才已经被我给内锁了，笨蛋进一你跑不掉了。”


“西马塔……”（糟糕了……）


不得已放弃扭转门把的自己把头转了回去，这时候铃一的表情却依然还是一副非常生气的表情……恩，依然还是很可爱的样子。


“这下跑不了了吧！”


东桥铃一施展了攻击。


东桥进一无法闪避，正中攻击。


噗通——！


只听到一声重型器具掉在地上的巨响环绕了整座楼房，让人感到像是3级左右的地震一般。


事实上不过是人为的冲击而已。


“疼疼……”


不知道发生了什么事情，只感觉到自己被什么东西突然撞到在了地上，接着就变成了这副状态。


“铃一你到底做了什么啊……”


等到自己开始反应过来了的时候，才感觉到了自己身上好像被压着什么东西，以及一股被紧紧抱住了的感觉。


“哎？……”


“……”


抬起头来仔细向身上望去，能看到好像是在闹别扭的孩子一般的铃一整个人趴在了我的身上，并用手死死地抱住了我的腰部。


一瞬间不知道怎么应付这种状况的我彻底紧张了起来。看着铃一趴在我身上的自己慌张地舞动着自己的双手不知道该放在哪里好。


“铃……铃、铃一？等等……”


“这下……”


并没有将脸转向这来的铃一蠢动着她的嘴唇，说着并没有说完的一句话。


在停顿之后又开始说起了什么。


“这下，进一你跑不掉了……”


“呃……”


奇怪的早晨酿造了奇怪的发展，到现在都处于奇怪的自己实在搞不懂到底发生了什么奇怪的事情。


我只知道自己的妹妹铃一正为了不让我出门散步而紧抱着我的身体限制我的行动。


我大概也只想说那么几个字“我只是想散步而已……”。


事实上，这种姿势也真的动不了了。


并不是动不了，而是不敢动。不知道动了之后会发生什么，也害怕动过之后会发生什么不妙的事情。


怎么办？


我心里不断地询问着我自己。


怎么办？怎么办？怎么办？


不断僵直在这种时刻应该不会是我会做出的事情吧？


但是，还能够怎么做呢？


……


 


铃铃铃——


好像算准了时间一样，电话铃突然响了起来。


铃铃铃——


“那个……铃一，电话……响了哦。”


好像是特地来救我的一样，在这个时候是谁打来的电话呢？我突然有种感谢又有种意外不爽的感觉……哎？


“恩啊……”


迫不得已只好起来的铃一放开了手，解开了我的行动力限制。心里却产生了一些奇怪的可惜感。


但在之后，铃一却站在了一旁，用着奇怪的表情看着旁边，好像不敢看过来一眼似地。


那我也只好走了过去把电话接了起来。


“喂喂，这里是水月家~”


“恩啊，这里是东……噗？”


这个时候突然打电话过来的原来是你啊！下次见到面的时候一定要好好地称赞你一下！……


到底是有什么事呢？……


“进一君吗，还记得上次答应我的事情吗？”


“啊？”


说实话已经忘记了，忘的连渣渣都不剩。


“帮·忙·辅·导哦！”


 


 


第一章 来过嘛？秋叶原 Section.1 Over




Ch.1 Se.2 来过嘛？秋叶原

个人原创小说。


——L—O—S——


第一章 Section.2


 


当我明明确确地听到乐的声音，并且也非常肯定了她想说的话的时候，这个时候也是非常要人命的时刻。


我的确是听到了水月乐她所说的话，也明白了她的意思。


这些并不是最关键的，关键的是，她这个时候打电话过来是什么意思？


如果说是让我帮忙巩固学习知识的话——虽然作为一个学习成绩上下颠簸非常不稳定的学生来说，在学习上帮助别人是多么不可思议的事情啊！


也就是说，水月乐现在打电话过来，目的是什么一下就明白了。


那就是现在就要我过去。


没错，毫无疑问。也就是说，这是脱逃的大好机会。没错，逃脱的大好机会啊！


我一边这么想着，一边在和电话对面的金发单目遮少女说着奇怪的言语。


“所以说了。”


“所以说什么呢？”


如果说乐能够帮我脱逃开这里，不管去哪里，去何处何地。只要是让我能够迈起大步子跨出这该死的大门，那么就再好不过了。


要说为什么我那么想从这里离开，我可以清楚地列举出来二个理由。


第一，待在家里的话，今天一天那么长的时候绝对会发生不妙的事情的。


首先不谈之前发生了什么，也不谈如果没响电话会发生什么。首先说如果今天一天待在家里会怎么样？


会发生什么呢？我自己在脑中自问自道。


会因为一点点的鸡皮蒜毛的小事而导致我整个人生被毁灭——例如No food!（反过来说也就是没有早餐，没有午餐，没有晚餐什么的。）


不过实际上我是比较期待母亲大人的手艺的……不过那两个人从今天早上那起欢乐之后就不知道跑到哪里去了。如果是因为公事而回去的话，那必然会留纸条下来的，不过笨蛋翔连手提箱都放在家里，那么也不可能是回去了……说不定带着母亲她到处跑呢。


那么，第二。


因为上面已经废话了很多，所以这点相对而来会少了很多。


拿着电话的我自己，回头偷瞄了一眼站在身后的铃一。


脚部正做着像是热身运动的旋转扭脚般的动作，并两手背在了身后，低下去的头撇向了一旁不知道在看着哪里。也可以看到貌似带着一些红润的脸蛋和有些目光不定的眼神。


第二，奇怪的气氛根本呆不下去。


“进一你的口气听起来很怪啊，难不成还是莉亚的样子吗？”


“啊……那不是。”


嘴上一边说着这里敷衍的话语，一边在心里想着这样下去也不是办法啊。


如果我和乐通完了电话，把电话放下来之后，该怎么展开呢？


这是一个巨大的问题……啊……哎？


“不对，等一下。我不记得我和你说过我变回来了啊？”


这边又是一个巨大的问题。


事实上，今天起来发现夏果的封印成功之后，发现我变回去的也只不过只有铃一一个人知道，要是还有其他人的话，大概也只能算是翔和霖雪他们了。


“嘛，这件事等会让音音和你说吧。”


等会？


“别开玩笑了！你难不成用了那奇怪的能力偷看了昨天晚上那个仪式了？！”


既然知道了那绝对是知道了昨天晚上夏果帮我回复男生形态的那场封印仪式——应该可以称作为封印仪式吧？


不管怎么说，自己像是豁出去了一样，把那些颇为秘密性的信息全部在电话传递中暴露了出来。如果要是有人偷听我们的对话，知道了超能力的存在，那么这肯定是有史以来最大的新闻。


“进一君你在回去飞机上的神情已经全部告诉我了！”


昨天晚上那3小时多的飞机上我真的是显得格外高兴吗？！


“喂喂……不至于吧，只是满脸带着幸福的喜感就已经发现了吗？况且那时候我是莉亚状态喂。”


“哼哼哼，这就是要凭借个人长时间的磨练技术了。”


只听到电话另一边的乐像是自夸似地用鼻音哼了三下，无可否认，这家伙是在沾沾自喜。


明明根本是在口胡！你骗不了我的！


“少骗人了。”


“哎？……别说的那么果断啦。”


“……”


“我可是诚心诚意地希望进一君变回去的。”


诚心诚意就可以随便偷窥了吗？！这是哪里的规矩？！


“诚心诚意就可以侵犯别人的隐私吗？！”


“（其实进一君你的隐私什么的早就成为……）”


“等一下！你在那里嘀咕什么呢？！别以为电话我就听不清楚！”


就算我没有在意，我也能够很清楚地听到从电话里头传出的一句只不过小声了一点的话语。


也就是说，乐肯定是故意说给我听的。


难道她绝对一定要我吐槽才有意思吗？！


“总而言之进一君你的吐槽功底下降了。”


“从哪里看出来的？！还有我的特技又不是吐槽请不要说这样的话！另外你明明说过男性的我吐槽会相对强力点的！”


“那就……5000乘以0点0的循环小数。”


“没有区别！……还有明明这种时候还会把数学扯出来并且还那么恰当地形容出来的人就只有你一个人了。”


“能一口气吐出那么多字的人，在我印象中还真的只有进一君你一个人。”


“不值得高兴的夸奖……”


恨不得一口气把自己掐死算了。


“所以，有多少个了？那个‘不值得高兴的夸奖’”


“数不清了。”


“进一君你应该在胸口挂上一个牌子，并在上面写上‘【收取各种不值得高兴夸奖】达人等级’。”


听起来就不想去做……我的电话费啊……


“……”


“简称就叫做，不值奖好了。”


“听起来也太不值了吧！”


不知道已经在通话上花费了多长时间，自己也没有回头看过一次。等到这个时候想起回头看看铃一是不是还站在身后。


恩……回头之后依然能够看到铃一在自己的身后一番无聊的样子。唯一改变的地方是，现在铃一是坐着的了。


顺便一说是坐在了餐桌最靠这里的椅子上。


真是辛苦了啊……我的妹妹。


“总而言之你想要我做什么就快说吧……”


再这么下去绝对是没完没了，我只能退一步了，用比较低沉的声音把话题给扯开了。


“啊，也是啊。”


你彻底给忘记了吗？！


这句话憋在了心中没有敢说出口来，我害怕再无意识地吐槽下去会发生更加糟糕的事情。


“现在时间是……早上9点半了，恩啊，10点多的时候我和音音会在门口迎接你的。进一君你应该知道地址的吧？”


水月她们住在哪里倒是很清楚……关键是，要让在30分钟之内摆脱铃一并且来到你们家门口？


首先不算处理铃一的事情，光是走到乐你的家里那也得要耗费15分钟的时间。


也就是说，只让我在15分钟之内和铃一做和解行为吗？


“知道是知道……半个小时也太短了吧。”


“你想要让两个貌美并可爱的美少女在寒冷的门外多等上一段时间吗？”


你是在威胁我吗？……不对，你是在以我的罪孽感来威胁我吗？


“好吧……我会准时的……”


总而言之就是这样了，听起来容易。


第一件事，摆脱铃一。第二，赶快赶到哪里。


就连问我今天有没有事都没有问？！就这么强迫我过去了吗？虽然上一次的拜托的确是答应了没错……不对，怎么能妥协呢？


“喂！等——”


“那就这样了，拜~”


嘟——嘟——


电话里响起了那绝对让人讨厌的声音。我想大概也只有一样被像这样强行挂电话的人才会明白我现在那复杂的心情的。


“……恩。”


“打完了吗？”


身后坐着的铃一好像一直在注意这里一样，就像是死盯着猎物的蛇一般，真担心就这么被咬住然后被吃掉。


“所以说……”


说道一半却忘记了下面要说的是什么，紧张而把全部都给忘记了。我只能模糊地记得我得摆脱铃一并且逃出去。


实际上这也是今天最难的一次行动了。


哗——


脑子里正高速旋转想要想出最完美的计划的时候，铃一突然站了起来。因为座椅被推开的声音回荡在客厅中，打断了我的思想。


“那个。”


冒出了第一个词语。


“……”


挂下电话的我只是站在哪里不知道要说什么好。而且我也大概知道想要摆脱铃一是不可能了……所以。


对不起了，音……还有乐。今天我过不去了。


伴随着心里的歉意，等待着铃一下达的禁止外出命令。


“我也要去。”


“哎？”


果然是这样子吗？


 


——L—O—S——


 


家里的事件全部都已经解决完了。


恩……实际上也并不算是解决什么的，要说准确的话，应该说是总算是过去了。


我并不是在强调这个早晨有多么的令人觉得可怕。


而是想说，终于是逃过了一劫……（实际上间接地来说我的确是在强调刚才的可怕时光。）


当然，也不得不说的是，铃一，我的妹妹她也跟着一起来了。


“……”


我看着走在我旁边靠前一点的铃一，再看看她身上的穿着。


普通的日常条带衫再加上深蓝色短裙和相对保暖的保暖丝袜。另外当然也披着一件普通的粉红色外套。因为本身穿着的也不多，铃一也颇为消瘦一点，所以铃一看起来显得身材十分的苗头。明明身高都不到160。


至于走在我的旁边会不会像是恋人关系……我想应该不会，因为能有像我和铃一两人这样少见，倒不如说是超级稀有的清蓝发色属性的人，除了我和铃一以为，这个国家已经找不到如此天然的了。


所以大部分人见到我们两个人一般都是问“你们是兄妹吗？”这样子的问题，而不是“你们是恋人吗？”这样让人心一跳一跳的害羞问题。


实话说倒是有些可惜了……


“笨蛋进一你在看什么呢？”


“啊……没什么……”


从我这个角度能够清楚地看到铃一左边鬓发上绑着的银灰色缎带。


我也从来都没有问过像是“不想换一个吗？”这样子的问题，只是每天看着铃一绑上那条缎带，站在镜子面前高兴的神情。


倒是有问过这样子的问题：


“铃一，很喜欢那条缎带吗。”


“嗯！”


已经不知道是什么时候的事情了。


 


 


第一章 来过嘛？秋叶原 Section.2 Over




Ch.1 Se.3 来过嘛？秋叶原

个人原创小说。


——L—O—S——


第一章 Section.3


 


 


“实际上是，全世界基本上是被水围绕起来的，而不是水被陆地围绕起来的。”


面前的美少女好像说着什么让人能够假装说出「原来是这样的啊！」（句尾升调）而在心里吐槽着「明明都是谁都知道的事情！」（句尾升调）这样的话语。让人有一种明明是废话那干嘛讲出来的糟糕烦感。


从这点我们可以看出，眼前的金发美少女只有一个目的。


她是在威胁我们。


但在看到少女可爱的脸庞之后又会有一种以上想法是错觉的错觉。没错，一定要坚信上面那句我说的话。


看上去完全是着青春至极的可爱少女，实际上是毁灭世界的大魔王什么的——这种设定什么的已经见过无数遍了。


“况且在大陆陆地之间还参杂着很多湖河海什么的。”


绝对不能妥协。


这家伙是在威胁我们所有人。


这个“人”字的意义不是指「在场的所有人」，而是指「在地球上的所有人」。


这家伙在威胁我们所有人类同志们。充当某种意义翻译的我来说也是一样的。


这让我恨不得拿起拖鞋使劲扔向窗户试图把钢化玻璃给砸碎。尝试以卵击石那种承受不了的悲情感。


“……所以说呢？”


沮丧地凑凑肩的自己心里想着就算阻止也无济于事，于是选择听她讲完好了。


“所以说，现在能拯救世界的人也只有进一君你一个了。”


微微地一笑让我隐隐约约看见右边的刘海之下泄露出来的眼罩边缘，以及那根越过额头处可以忽视的眼罩带。


光是让我描述少女的摸样，那还是绰绰有余的。对我来说最困难的是让我彻底仔细地描述少女现在心里到底在想些什么。首先我得先对上面我说的那些话做出否定。


不对，事实上她并没有在威胁人类。


没错，没错！这家伙没有在威胁人类。而是在威胁我！毫无疑问地。


“你在开什么玩笑？！我又变成了拯救世界的勇者了吗？！”


本应该是在心里的吐槽，但却因为无法压制住自己的嘴巴而一口气全部跑了出来。


不不不，这不是我在为无法压住自己吐槽的欲望而找的借口而是真的真的觉得眼前的少女她的口气以及那可恶的言语让我觉得非常非常的不爽以至于不吐两口气心里就会因为压抑而死掉的！


“有哪边的勇者和大魔王会坐在一起聊天的啊。那是玩笑啦玩笑。”


“原来是玩笑啊！”


如果不是因为音和铃一坐在旁边，那么我早就想要翻桌了。


“总而言之……”


撇着不爽的邪气眼向着面前的少女，也向左边和右边各看了看。


在一张普通大小的暖桌炉四边都坐着了人。正处于我正前方的毫无疑问是刚才一直在和我吐槽的水月乐同学。


而正处于我右手边的是一直以来得到照护的水月音同学。


以及正处于我左手边的是一直以来照护的东桥铃一同学。


当然是由我来照护的了！


不知道是不是有人在心里想着什么「笨蛋进一原来一直都有在照护自己的妹妹吗？」这样的话……如果真有人问到的话，我只能回答道「是谁每天洗衣服打扫房间整理餐具的！？」当然我还要说「你们有权利喊我笨蛋进一吗？！」。


“你们已经把暖桌炉拿出来了吗……”


还是说我应该问「你们原来有这玩意啊……」。


今天先不说是11月份了，也已经快要步入秋冬时期了。说实话吐槽这一块也显得有些无聊了，不过对于乐你家的经济状况来说，那么早拿出来是不是有些过于早了？——主要原因是一边要上课一边要打工的两姐妹实在是不容易……有一种「让我来供养就好了啊」的想法……不过实际上我还是无业游民（货真价实的）。


“因为音音说今天觉得有些冷。”


“啊是吗？”


说完这句话之后我就转过头来看着坐在我右边的音。貌似从音的表情上来看并没有什么奇怪之处。要说感冒了什么的我还是不太相信。


“……”


音正用着可怕的眼神死盯着我。


尽管音她一句话都没说，但我还是清清楚楚地从音的眼神中看出了「绝对不是我叫乐拿出来的！」这样子的想法。


“好吧好吧，我明白了。”


“恩？明白什么？”


“别把责任推给你的妹妹！”


“什么？！”


好像什么诡计被识破了一样的乐向后一仰，右手举起放在嘴边一副好像很惊讶的表情。


我心里也一边想着你也不许要装的那么像就是了……实际上在我说出来的那一瞬间我面前的某位同志已经很用力地向我这里踢了一脚。


“……Good job.”


“音你这是在对你的姐姐说吗……”


在踢完我之后来了这么一句难免让我觉得是在对乐这么说着……心想着音你什么时候背叛我了……


“？”


音好像还不知道暖炉下面到底发生了什么多么激烈非常残忍的事件


“好了好了……快告诉我，把我叫来到底是什么事情？”


回想到当时的场景。


等到我和铃一一起来到水月家门口的时候，音和乐两个人已经站在门口等着了。顺便一说这两个人的穿着略有不同，但实际上也一样是穿着稍微厚实一点的外套的裙子……实际上我实在搞不懂为什么日本的女生在冬天都会选择穿裙子这种相当单薄不保暖的衣着。


恩……虽然这样，但如果坚持这样做的话，那我也没办法了。


见面之后乐的第一句话是：


“恩哼？进一君的妹妹也来了吗？”


带着有些惊讶的神情但并没有做出什么不高兴的举动。


而音也不过是站在一旁看着我们而已。


铃一吗，除了进步说的一句“打扰了……”之外就再也没有说什么其他多余的话了。


和平时的铃一完全就像是两个人一样！抱着这样莫名其妙的感叹我也说不出其他的感想了。要不是有我面前这个绝对能制造槽点的乐在或许气氛会变的很不妙的样子。


“铃一，从进来就没有说什么了哦……没什么话要说的吗？”


我试着问了问坐在身边的铃一，而铃一也不过是抬起头撇了我一眼，又低了下去不知道在做着什么。


“喂？……”


“笨蛋进一果然来见她了……”


哎？


本想要说出口，但想了想又咽了回去。


在我即将想问什么意思的时候，我也已经明白了过来。虽然我在临走之前已经向铃一说明了情况，不过似乎还是改变不了。如同铃一所说的一样，我的确又来见她了。


我又来见音了。


不过我倒是很想反驳一句，是乐邀请我来的。但还是没有选择说出去。


“看来进一君经常和妹妹闹别扭啊。”


“谁闹别扭了。”


“难道不是吗？”


“看清楚点到底是谁对谁闹别扭！”


我大声喊着几乎能够达到扰民的程度的声音，一边看了一眼身边坐着的铃一。而铃一也不打自招地来了一声“哼”并撇过了头去。


“不管怎么说，我本以为这次过来的只有进一一个人呢，既然妹妹也来了的话……恩，计划需要重新规定。”


“计……呃……”


我脑子里闪过一丝好奇，但又被恐惧的条件反射给淹没掉了。


就像是多年修炼过来的一样，本能告诉我，最好还是不知道要好一些。


“还有……你不是说是来学习的吗？！”


说要我来辅导学习的人是谁啊？！啊……不对，我竟然忘记了一件非常重要的事情。


“你不是说音没有空所以才拜托我的吗？那为什么音会坐在这里？！”


“啊……那是——”


还没等乐说出她谎言的借口我就已经知道这家伙的目的只不过是想把我骗过来而已，你们这群恶鬼想对我这个刚变回男生的东桥进一做什么啊……听起来……恩，实际上身为女孩子的乐和音也做不出什么可怕的事情在我身上啊。


……不对……我差点忘了这两个人可是足以毁灭世界的超能力者啊。不可轻敌啊。


“好吧，不用说了，我已经明白了……”


我低下了头对着乐伸出手掌阻止她继续说下去。


而自己却继续一副很失落的样子。没有别的原因，只能感叹自己是那么的迟钝竟然就这样被骗过来了……而且还因为如此可能还会吃不到今天的晚餐……上苍保佑母亲大人今天晚餐之前一定要回来啊！


正当我做好了饿一天的准备的时候，这里另一个不曾多说话的女孩子在这个时候开起了口。


“……对不起……进一，姐姐她对你说了谎。”


“？……”


一时间还没有反应过来发生了什么，音已经带头向我道歉了起来。


并没有站起来的音只是坐在那里腰向前轻轻弯曲，直到音头发的发端碰到了披在桌炉上的暖炉被才弯曲回来。


只是这样简简单单的动作，却让我心中产生了莫名其妙的罪孽感。不是因为什么，而是因为音这样不必要的道歉而让我感觉不舒服。


“啊……”


我试图想要说些什么，在心中组织着语言。


“不、不用……不用了音，道歉什么的，对我来说无所谓了。”


伸出一只在炉被中的手，一边随意地挥了起来，一边带着一丝紧张含糊不清地吐出这么一句话，心里却想着该怎么做才能缓解心中的违和感。最后也不过是苦笑了笑而已。


“那怎么可以……”


没有任何特殊情调的声音。


我本以为这种对话在我的一番苦笑之后就可以结束，但那一直坐在我左边的铃一却又一次打断了我。等我转过头来看向铃一的时候，铃一已经将话说完了，并闭上了眼睛坐在那里一动不动。


嘴角有些欲动，但却迟迟不说出话来。


“……”


“铃、铃一……啊……”


就算是等在这里也无济于事，我想试着问出点什么来，但自己却又一次阻止了自己的嘴。因为我也不知道我可以说什么。难不成得拉下脸皮直接问铃一她在说什么，还是说像笨蛋一样尝试着拉回气氛。


没有办法，我只能等着铃一的下一句话是什么。


“……”


“……”


僵死的气氛迟迟没有得到改变。


除了寂静以为什么也没有，就连一向喜欢多说话的乐在这个时候也显得有些无力，或许说可能根本还搞不清现在的状况。更何况本来就比较少言的音。


正对面的乐来回看了看，又看了看我，眼神根本找不到栖息之地。而到最后也无可奈何地看了看我向我寻求帮助。不过我真的很想用眼语告诉她你寻求我的帮助也没有办法的啊……


“那个，铃一。”


最后还是我先开了口，试图改变状况。


“回去了。”


突然开口丢下一句的铃一，立刻站了起来，连看都没看我一眼，直接向门口走去。


“喂，等一下！”


怎么可能就放着自己的妹妹这么跑出去，试图迫使铃一停下来，但事实上这果然是行不通的。等到我刚站起来的时候，铃一她已经穿好了鞋子。


“……”


就在这个时候，铃一却回头看了我一眼。


“等……”


就好像被欺负了的孩子一样，憋在心头里的心情无法得到释放。坚定般的眼神中却含着如同珍珠般的水珠，像是黏在上面一样不肯落下。


无法说什么的自己像是失足了的马儿在心中持续挣扎却无法站起继续前行。


为什么？我心中自己这么问着。


为什么会发生这种事情？我是白痴吗？哪个哥哥会让自己的妹妹在自己的面前流下眼泪？


哗——


被关上的门发出了刺耳的响声。


“……”


短暂却难以承受的沉默。混乱的大脑中拼命地想法设法找出接下来正确的一步。


“铃一……已经出去了哦。”


在我不做声响的时候。像是试着提醒我一般，乐小声地说道。但我听得很清楚。


“我知道。”


“……”


回复了这一句之后，自己缓缓地转过身来，看了看眼前的两名少女。我现在的目的并不是想重新回到暖炉中，继续和乐互相聊天。而是想对着她们说什么。


“恩……”


深吸一口气，试着整理心情，希望能够起到一点帮助。


闭上了自己的双眼。


“真的抱歉今天打扰你们了，音，乐。”


鞠躬九十度，不慌不忙地把话给说完，也做完了这一系列动作。在这之后，缓缓地抬起了头，但在这个时候我还是紧闭着自己的双眼。


没有看见她们的表情。


“那么……回见了。”


下次我会补偿的。


也没有在意她们的言语，心里给自己布置了任务。


转过身去，面向着大门，我重新睁开了双眼。


在这一句话之后选择离开，不是为了想穿上鞋子慢慢悠悠地回家，也不是为了想去公园里休息一下。


不是为了什么，只是希望自己能够还有时间。


希望还有时间追上自己的妹妹。


 


 


第一章 来过嘛？秋叶原 Section.3 Over




Ch.1 Se.4 来过嘛？秋叶原

个人原创小说。


——L—O—S——


第一章 Section.4


 


逐渐步进顶端的太阳依然很没有活力的样子，只是散发着耀眼的光芒但却感受不到多少太阳的温暖。这有点让我觉得像是清晨的闹铃一般各种缺乏动力。


啊啊……


我在心中小小地叹了一口气，晃了晃一直托着的肩膀只是为了减少疲倦。但现在只不过是今天早上的一个普通的开端而已。


仔细算算的话，距离今天结束的时候还长的很呢。


哎……


接着我又叹了一口气，也抓了抓自己的头发，撇了撇嘴唇，用手指夹住鼻梁使眼睛的焦距重新对焦。继续走在这不宽不窄的街道上，因为人烟稀少而看不到任何一个人。


今天是星期天，本来觉得是一天非常棒的一天，但却在刚才不就发生了意想不到的事情，让这一条的意义变得严重了起来。或许原因只在于可能我某一次的错误，但自己却找不到自己到底做错了什么。


我不知道是该后悔还是该反省，我一直走在这条道路上……哦，不对。


我说错了，从刚才我就一直没有反应过来。


“呼……”


我没有在走。


只不过是因为今天的气温或者是疲倦的原因，让我觉得我只是在走动着而已。没错，我只是认为我自己在走动着而已。


但实际上。


“……不在这里……哈……”


麻木了一般，以自己怀念着的身体持续奔跑着。


或许我有一点觉得这样的速度无法满足我的要求。大概是因为我想要更快一点，但是自己的速度最高也只能到这种程度了。


“……”


习惯性地，举起了手来，向额头上擦去。


本以为能够擦到些什么，但我只能感觉得到有一些没有温度的汗水黏在额头上。


我已经在十几度的天气中，只以一件长袖衫连续来回环绕在这里。


或许有人会想要问我，我是在做些什么？大概有些人会认为我这是在做晨间的跑步，但事实上，我的样子却不太像悠悠哉哉跑在这些街道上的人。


稍带点的焦急感完全能从我的脸上、表情上看出来。毫无疑问地，或许我是因为什么东西丢了，而我则是在寻找着。


没错，如果有人这么问我，那么我可能会这么说，「我不小心丢了我最重要的东西」而我必须去找到。


因为我自己对自己说，这并没有第二次的机会，不会像是商店街中的抽奖。


事实上，就算让我珍惜这一次的机会，我也不一定能够抽到从转盘中跳出来的金球。一切都像是在凭着自己的运气一样，但自己却不会轻易说出“放弃”这样的字眼。


“为什么刚才不先让乐帮我确定下位置呢……”


这个时候我才反应过来，但现在已经来不及了，除了继续下去没有其他的选择。


继续跑着，或者说是半跑半走的状态，因为自己也开始觉得有些体力耗尽了。两腿因为冷冻的风，和持续的奔跑觉得有些麻木，或许再过不久连抬起腿来的力气都会没有了。


“不在家里的话？那会在哪里？……”


花费了五分钟从水月的住房一直跑回到了家里，用自己带的钥匙开了开门，却感觉不到有人回来的气息。至少看不见有人的鞋子放在门口，可以判断出来家里真的是半个人影都没有。


或许显得有些阴森恐怖了。


不过这不是重点，试图能够打得通她的手机号码，但在试过之后，却没有人接。


没有带出去？该不会是不想接吧？


我拿不定主意，只好放弃了这个想法。穿好鞋子继续跑了出去。


“啊啊，应该拿件衣服出来的……”


匆匆忙忙地，连这点简单的事情也给忘记了。由于已经跑远了的原因，再回去拿感觉会耗费更多的时间。


“这种程度……熬熬就过去了。”


就好像试图安慰自己一样，尝试用语言告诉自己有点冷也是没有关系的。不过事实上肌肤已经开始向我反抗了起来——因为迎面而来的风让自己不禁地颤抖了起来。


有一种自己是不是在故意给自己增加麻烦的想法。


我打消了这种想法，把它改成了大概都是自己惹的祸。


至少自己还没有想要放弃的想法。


“该不会……”


在那里吧？


我习惯性地问了下自己，告诉自己或许在那里能够发现什么。


哎……看来最终还是要去那个地方。


“铃一她还真是会添麻烦啊……”


连叹三口气之后，已经分不清到底是谁给谁添麻烦的自己，扯起了速度，向着那我不并不是很喜欢的地方跑了过去。


流星落下的那个公园，当然没有任何痕迹，依然正常地运行着。


“希望别冻死在路上了啊……”


当然，我并不是在说我的妹妹。


而是在说我自己……


 


——水月乐——


 


在砰的一声关门声后，被禁闭着的房间内一时间没有任何声音，就连风吹动着的声音都听不到。


觉得这么下去也不太好的自己清了清嗓子说出了第一句话：


“啊啊，总觉得情况更糟糕了。”


“……”


就算说出来后，也依然没有任何动静。就好像我刚才说出的话白说了一样，有点让人不高兴了。


“挑今天是不是太过于早了点？”


本以为会继续安静下去，但坐在身旁的另一位少女也说出了话。


“恩……或许的确是这样。”


闭上眼睛想了想的自己感觉少女说的话也并没有错，或许真的是太早了一点。


我看了一眼旁边妹妹，水月音，又抬头看了看手拉式的电灯，回过神来的时候，才觉得自己好像犯了什么错误。


虽然这可能对于我的话并不是什么大事，不过对于音音来说……可能会更多有些可惜吧？


我挠了挠头，如此想着。


“不过，不是俗话说，先下手为强吗……呃啊啊，怎么会这样呢……”


一口气从心里冲上来的愧疚感蔓延到了全身，使得自己除了做出抱着头趴在暖桌上意外，什么都不想做了。


我本来是这么想的，如果能在进一他成功变回来之后的第一天就把他叫过来，应该会有很不错的进展。至少进一应该会因为变回来而感到很高兴的吧？


既然会高兴的话，那么就会有一个很好的气氛……气氛气氛气氛，气氛酿成勇气！


……


“没想到进一的妹妹也跟了过来呢。”


虽然我知道东桥铃一对她的哥哥抓的很紧，不过要说成晨间的散步的话应该还是能放出来的。不过这一次是为了什么呢？


“我昨天。”


“恩？”


音音好像想要说些什么一样，晃着脑袋看起来很轻松一样。


“我昨天在屋顶上看着进一他和向日未两人在一起的时候。”


音音是在说昨天晚上的那次神社仪式，是为了让进一变回来而特地准备好的类似于封印般的仪式。


那时候我的妹妹音她正站在聚会的主办楼楼顶上，所以进一他们好像并没有发现。


当然，那个时候我并没有在场。


“也看见了进一的妹妹铃一。”


“哎？”


原来当时铃一也在场吗？


因为有些惊讶的原因发出了小小地惊叹声。


“铃一当时好像躲在了后门那里，从我的方向能够看得见。”


音音现在已经彻底躺了下去，看起来并不是很在意的样子。


不过这一件事音音之前并没有和我说过。


“这才是原因吧。”


“……”


所以说果然是因为今天时间挑的不好吗？


用手指戳了戳太阳穴，又看了一眼音音，一口闷气冲了出来，迫不得已斩钉截铁地告诉自己。


自己果然有些太着急了……


 


——东桥进一—— （该死的破折号竟然和“一”这个字一模一样）


 


今天是阳光明媚的日曜日呀。没有多少风，没有多少云，当然也没有多少雪。


特别是在刚起床的时候，真的是感觉特别的舒适或者说是心情大好。真的很希望一直躺在床上等着这一天过去再起来好了。


不过有点想散步的自己还是从床上跳起来了。


这可是无比精神的表现呀，我看是有些敬佩自己的精力了。


恩恩，我自己对自己点了点头，接着又露出了一脸幸福的表情……


“好冷……”


实际上都是在反方向安慰自己而已……


因为这一天实在是有些让人不得不打起颤抖来了……要说初冬的到来我也是可以赞同的……真是有够冷的。


不过要怪就怪自己没穿多少衣服好了……


“应该就在这里吧？”


自己向自己问着，也一边走进了让我有些厌恶的这片小公园，心里正祈祷着不会再有一颗流星掉下来。


如果真的发生那种事情的话，那么我也只好可以把这个世界定义为“恶搞小说”好了。


“希望赶快找到好了……”


从刚才有些欢乐的气氛，在我这一句话之后立刻变得有些沉默了。


不是因为多么重大的事情，或许在别人眼中看来只是普通的家庭小纠纷。


不过在我的眼中可不是那么简单。


这对我来说虽然不是重大的事情，但对我来说，这毫无疑问是件十分重要的事情。


并不是我在这里开玩笑。


“……都不知道该怎么面对了。”


我在找着重要的人。


对于我来说的确是非常重要的人。


“怎么能就这么跑掉了呢？”


“……”


在我面前坐在长椅上的那位少女，本有些失落的表情，在看到我之后好像显得有些高兴了。


或许对别人并不是很重要，但对于我来说却是无比重要的家人。


眼框上的泪水，好像也变得稀少了，但依然还是能够看得见。


“真是抱歉我来晚了，等了很长时间吗？”


我像是赴约而迟到了的男友一样对着我自己的妹妹如此说道。


而铃一她，抬起头来的表情在我这句话之后，像是没有及时反应过来，也像是真的是正在等着我一样。


“没有……”


缓缓的这么一句话从铃一的嘴里说了出来。


虽然只是简简单单的两个字，但也让我感觉舒服了很多


“那太好了。恩，那么走吧。”


“恩啊？……要去哪里？……”


的确对于还没有做好准备的女孩子来说，有些太过于匆忙了。


不过我觉得这样做是最好的了。


“铃一你上次拜托的事情。”


就算可能你这时候忘记了，不过我却还是记得清清楚楚。


“不是想去秋叶原吗？”


或许我应该在去之前回去拿件衣服。


今天，有些冷啊。


 


 


第一章 来过嘛？秋叶原 Section.4 Over




Ch.1 Se.5 来过嘛？秋叶原

个人原创小说。


——L—O—S——


第一章 Section 5


 


真是极品啊！先不说让人透不过气来的电车，就连人行道上都充满了人，简直可以当做蚁后巢穴的翻版了，再或者说是幼蜜蜂产卵处一般的令人害怕。不说一两个人站在这里可能会迷路，成群结队的人们如果不好好地举着旗子也都可能会四分五裂。


恩，今天的天气晴朗，只不过稍微比平常冷了点。但这一点在我刚踏进电车车站的时候就已经灰飞烟灭了。


恩啊……


实际上我对于选择今天跑去这里一趟表示并没有什么后悔，但是从电车开始就让人受不了实在是太过于恐怖了一点吧？


或许可能是因为自己坐电车的次数真的很少，也可以说可能是我太苛刻了（因为习惯了清静的自己无法接受人山人海的场景？）。虽然并没有真的像传闻里的一样电车关门是需要有警卫帮忙往里推人的，不过站进去之后完全不能活动那可是确确实实的拥挤。


以至于铃一凑到我的耳边命令我「给我空出点位置来！」这样棘手的请求……不对，彻底是在命令我做那种不可能做到的事情。


尽管我在最后还是努力地尝试为铃一挤出点空间，以至于手臂都快要脱臼了——因为我和铃一两个人站在内侧门那里（不会开的那个门），当时我用手撑着侧门，铃一则站在我双手内。


不过最后因为手臂支撑不足，基本演变成了铃一彻底靠在了我身上。


那个时候我才感叹道不愧是到市中心的电车，人真是多啊……


另外也顺便一说，在因为电车抖动或是有人推到我了的时候，自己因为支撑不足而靠上去之后，铃一还是很果断地用着掌心毫不客气地推开我的脸。并一边威胁着我「再靠近一点我就要喊有痴汉了！」什么的。


接着我又感叹着我这个哥哥真是不好当啊……


你自己不会去坐女性专车啊！


我当时心里吐槽，当然是不会真说出来的。


……


也就是说，最后还是辛辛苦苦地安全抵达了。


恩，因为电车里过分地体力消耗导致自己在出了电车站口就已经走不动了……


“不行了……我已经极限了……”


在找到附近的一面墙之后，一口气将背靠在上面。本想用手撑着，但发现我的手已经抬不起来了，这场战斗最大牺牲的就是我的双手了。


“抬起腿来继续走，笨蛋进一你当女生当久了体力都下降了吗？”


本以为能够得到一点时间的休息，但老天不给我这个机会——铃一站在了我的面前，双手抱胸状一点也不客气地对我说道。


心里想着你要是能够对自己的哥哥客气点我也不会那么累了，一边说道：


“或许吧……不过事实上我的确是很累啊……”


应该说是一到这种人多的地方我的体力就会像被吸走了一样的乏力。


事实上也的确如此。


“真是的，刚来就累了。”


铃一接着抱怨了一句，看着我在这里靠着，也没有擅自移动，只是等着我。


“啊啊……这么好的星期天啊，实际上我更想在家里呆着。”


“是吗。”


我接着又伸了个懒腰，慢吞吞地吐出那句话之后，铃一也像是在休息一样颠了颠脚。


一想到接下来可能要来回在这里跑一天的样子我就条件反射般的无力，这么一靠在这里又不想动弹了。


“呜啊，接下来要逛一天吗。”


我抬起头来看了看没有多少改变的天空，随后，听到铃一轻声地在自己前面说到。虽然因为周围很吵闹，但我还是听清楚了：


“……想回去吗？”


“哎？”


说完这句话之后，我看到铃一撇过脸去，一副有些失望的样子。我发出了疑问之后还没有等铃一回答的我接着说出了话：


“怎么……”


我撑起了自己的腰板，双手伸展。


“可能！……”


在自己听到有几声咔嚓的声音之后并没有觉得自己哪里有问题，倒是觉得舒服多了。


“这可是我可爱的妹妹拜托的事情啊。”


我活动了下脑袋，向前站了一步。周围的人仿佛越来越多了，我好像有点担心会走失一般，没有做多少犹豫，用自己的右手抓住了铃一的左手。没错，是抓住的。


“该走了，想去什么地方就和我说吧。”


“啊……等……”


我一边在心里想着这样做应该没事吧？一边拉起了铃一的左手，没有在意铃一在说什么。


我从她的侧面绕了过去，让她转过身来，随着我的行动跟在了我的身后。当然，我们两个人的手还是牵在一起的。


我希望我不会因为这句话而感到后悔，当然也恐惧着不会因为如此而发生了什么无法弥补的差错。


当然我也希望今天不会吐血。


不是我吐血，而是我的钱包吐血。


 


——少女吃西瓜中——


 


今天的流程？


那是什么？我自己对自己问道，一边甩起了双手，像刚学会飞翔的新鸟一般，百般厌倦地晃了晃头告诉自己船到桥头自然直。就算我不去想那么多，铃一也应该会告诉我准确的行程和目的地。


恩恩，准确说她应该比我清楚这些才对。


实际上，我真的是第一次来这里，毕竟我是过来陪同的，恩恩。所以也就是说，就算我不知道我该去哪里，该逛什么，该怎么做，那也应该不是我的错吧？


我可以大声地喊出「我不是宅！我不知道我自豪！」什么的。


不过在这个时候总会发生一些倒霉的事情吧？所以我又告诉我自己，还是不要鲁莽地选择做出这样的事情要来的比较好一点。


最后我站在人行道靠右一点的边墙那里，想着一些奇奇怪怪的东西，一边往前走着。用左手托着自己的下巴，摆出一副沉思的样子。


“恩……要去哪里呢？”


我像是选举市长的被选人正在演讲一样说出如此的客套话，实际上我心里正想着怎么做才能减少体力消耗并保证自己的性命安全。


不过，不愧是市中心啊，有着“御宅族的天堂”一说的秋叶原果然不出所料，在二次元专卖街道这里遍地能看到背着挎包，拿着挂画、漫画、动画DVD盒的人，如果仔细观察的话也是可以看到一些正在Cosplay的御宅族们在一起嬉笑。


当然也有一些人聚在一起用相机拍着什么，恩……应该在拍什么可爱的Cosplay少女吧？突然有些好奇心冲了上来，想去那里看一看。


“那是什么？！看起来很有趣？！”


正准备想法设法过去楼一眼的自己突然受到了后方的限制技能影响——衣领正好被铃一用手抓住，阻止我继续向那个方向移动。


“真是的……别表现的好像第一次来这里一样。”


一点不客气地对着我吐了一句之后，把我向前面拽，结果因为如此我和那个场面越来越远了……突然感到一股特别强烈的残念感……


“事实上我的确是第一次来这里啊……”


“少废话。”


“是……”


没错，不管我怎么说，最后还是要得听铃一的……怎么说呢？简直像是被主人牵出去散步的狗一般。我开始抱怨什么时候我竟然堕落到了这种地步……


真是可怕啊，虽然我每天都很小心翼翼地避免这种情况发生。不过一到这种时候，就算强烈要求自己能够有骨气一点，实际上还是做不到的。准确说，不管看到铃一怎么对着我使坏，或者说是命令我做事，我都一点气都生不起来。


不知道为什么的自己只能感伤地在旁边叹气，而无法进一步地拒绝自己的妹妹……


“恩？……”


正因为刚才的事情而一边叹气一边跟在铃一的身后，突然感到浑身有着颇为不自在的视击感——就是在电影中主角感觉到有谁在狙击着他或者是盯着他的那种感觉。


恩……有人狙击我是不可能的，要说只能说是有奇怪的视线投射过来。


“呜啊……喂喂，你没感觉周围有很多人正看向这里吗？”


我向周围放眼望去。就算不左右看看，也能够感觉到有人看向这里。


我试图询问下铃一现在是怎么感觉的，不过铃一却依然地仿佛不在意四周会发生什么一样自然地走在前面。


“恩？是吗。”


“真的啊，有奇怪的视线啊……”


“是你的错觉吧。或者说笨蛋进一太久没来这种人多的地方脑子坏掉了吧。”


“……”


你把你家哥哥想象成什么了？！我在心里吐槽道。


快竖起耳朵听清楚啊，我明明可以听到附近有人在说着什么——


“看那边两个走在一起的，是兄妹吧？”“都是蓝色的头发啊……是染的吗？”


“不对，是天生的！啊……那家伙就是传说中的某高校最幸运欧尼酱之一！那个拥有蓝色头发的混蛋！走在前面的就是那个混蛋超——可爱的妹妹啊！”


一个人大声地指着这里喊道。


“不会吧？！”“就是那家伙吗？！”


当然也有人捧场，简直像是排练好的。


并没有借助音的风我也依然能够听的很仔细。喂，你这家伙是直接喊出来的吧！是在考验我的听力吗？！


明明那么大声为什么铃一会听不见呢？还是说听见了也不想多管闲事？简直就是为难我啊……


真是糟糕的开端啊……


……


 


一段时间之后。我们来到的第一个地方……


不对，应该是我被带到的第一个地方是，传说中的二次元商品专卖店什么的。


实际上据个人情报，这类店一般出售所有二次元刊物，从幼儿向到成人向应有尽有！御宅族什么的必定会来这采购！


不过因为我是第一次来的原因所以总感觉意外的紧张啊……


“这就是二次元专售店吗？……”


“没错。”


我站在门口望着上面用着动漫图标和萌少女图案组成的店名牌，心里满是一种新奇感，顺便也带点敬佩……连这里也做的如此周到啊……不愧是市中心。


我整个人就像是刚来到大都市的乡下人一样，到处用着新奇的眼光观摩着，而且还一边发出感叹声。


“所以，笨蛋进一跟我过来，我要买些新出了的周边还有漫画。”


“是……”


一点都不给我机会逃走，不管到哪里都用无形的绳子绑着我的脖子。再这么下去我会窒息的！我心里冲着铃一大喊道。


“呜啊……这就是《魔装少女莉莉亚》的周边吗？”


铃一好像看到了什么经常关注的动漫似地，眼睛里好像闪着光芒似地看着这些名为周边的东西——也就是手办钥匙环挂链各种各类的饰品，是关于某部动漫而做出来用于增加人气也做到了增加收入的效果，总之是非常好的金钱收入渠道。


不过这部动漫的名字怎么那么奇怪，怎么看怎么有槽点。


“哎……”


我叹了一口气，随后趁着铃一还在聚精会神地看着那些周边和漫画的时候来到了其他版区想看看还有什么其他有趣的东西。


结果我看到了颇为醒目的三个字。


「成人向」


不至于用大牌子挂着吧，你不挂着也有人会去看看的！


比如说我。


“呃……”


这三个的吸引力太大了！


我绝对不会说是因为过分的好奇心导致我有那么一点欲望去看的！


没关系，反正就一眼。


……


“呜啊……不愧是18X作封面。”


最终无法阻止自己的脚步还是踏入了禁区。


先不说那些，我刚进入这个区域的时候明明有个看起来成年的大叔从我旁边走过去。


虽然听起来没什么，不过我是未成年啊，为什么没有阻拦我？！只是看了我一眼之后就走了过去，怎么看我都未成年吧！


不管怎么说，这本书封面就那么和谐……


我能看到封面上有一个少女像是被什么类似于……触手？一样的东西给束缚了起来，而且触手的走位非常厉害，怎么看都是未成年读物！


“厉……厉害……不愧是成人向专区。”


那么……翻开来看看吧？虽然我不是什么御宅也不对这些东西感兴趣，不过有一点好奇心还是允许的吧？吧？


不行！


我心中自我同意道——没有吧？！


“哦啊……不愧是好奇心。”


“笨蛋进一。”


“呜啊？！”


噗通！


手上的触手类作掉在了地上，发出了不太妙的声响。


“哟……我的妹妹啊……那些周边怎么样啊？”


我回过头去，看着铃一有些无表情……不对，或许说有些带有微笑，或许也可以说是有些生气。


我没办法描述。


我庆幸我并没有翻开那本漫画，不然我的后半生真的要在路边度过了。


“谁允许你离开我身边的？”


……


没有，没人允许。当然也没人能允许。


……


 


经过一段时间之后，铃一挑了些她喜欢的东西，也都买好了。


铃一伴随着微笑，最后一起走出了这家店。当然，只有铃一伴随着愉快而产生的微笑。


当然我就不提之后我怎么了……


等到铃一心情看似有转晴的时候，我想找点话说一说，试图拉回气氛。


“你经常来这里吧？应该花了不少钱……”


当然，就连我的零花钱都不放过。


“没有……”


“哎？”


没有嘛？我有些惊讶。怎么说一个宅的话应该会花很多的金钱在御宅方面的，而且电视也经常说有御宅族为了动画而把家里的所有钱都花出去了。


恩……虽然我知道铃一不会这么做，不过也应该会花一些吧。


“几乎没有……我只是买过一些COS的衣服，而且那些钱都是父亲自己邀请资助……”


啊，原来笨蛋父亲你暗地里赞助铃一购买Cosplay的衣服吗？没想到翔也是对铃一喜欢COS这点表示很高兴吗？


当然我也表示很高兴！


“所以说？”


“所以说……这次是我第一次……”


“什么第一次？”


“第一次来秋叶原！”


我真的没有想歪！我在心中刷着自己的脸这么说道。


“哎？！”


由于过度的惊讶导致自己大声地喊了出来，以及周围的顾客都看了过来。然后我之后重新压低了声音，想要再得到一次确认。


“真的是第一次……来这里吗？”


“没错……因为……”


“恩？”


好像铃一想要说什么，不过又咽了下去。我尝试让铃一说出口。


“因为，平时没有多少时间……”


铃一扭过头来，看了我一眼之后，又把头给低了下去。


嘴唇似动似不动，最后又开口说出了这一句话：


“而且也害怕自己一个人来。”


不知道在害怕什么，只是因为害怕吗？我不确定，当然我也从不知道。


到底，在害怕什么？


 


 


第一章 来过嘛？秋叶原 Se.5 Over




Ch.1 Se.6 来过嘛？秋叶原

个人原创小说


——L—O—S——


第一章 Section 6


 


“笨蛋进一，Money.”


站在面前的铃一好像像是理所当然的一样，左手插着腰，干瞪着眼冲着我伸出了右手的手掌却不见脸上的微笑。


这些看起来不太礼貌的动作，明摆着想让我浑身一震冷颤，除此之外还有些悲凉。我看了一眼眼前的妹妹啊什么的，低下了头的自己同时也再一次肯定了秋叶原绝对是御宅族们的销金窟什么的。


然后我的脑子里突然蹦出了一些极为不爽的感觉以外——


“搞——什——么啊？！”


就是像这样可以充当掀桌子情节的搭配台词一样的吐槽。


看来这次开始依然是由我来充当搞笑角色吗？突然有些哭笑不得啊……


“别磨蹭了，快点笨蛋。”


铃一继续对着我伸出着她那恨不得想要咬上一口的嫩白的右手，于此同时我也开始检查起了自己那扁扁的腰包，玩弄起了那些碎钱颗粒。


恩……不过即使我再怎么想替自己的钱包保留那么一点点的资产，那么一点点就够了。关键是能够让我在明天可爱的月耀日的早上的一块小小的面包有保证就行……（我预言着明天早上是不会有给我准备的早餐的……）


所以我对天发誓，我真的只要这么一点，哪怕只是给乌龟的作料。但是我眼前的妹妹铃一绝对会像是勇者一定要推倒魔王一样一点不剩地扼杀我最后的一点点希望。


最后，当我再一次地发现腰包的实际重量的时候，我依然像是垂死挣扎的飞虫一般。


继续以着笨蛋般的台词大声喊道：


“搞——什——么啊？！”


 


——少女回顾中——


 


3个小时之前。


步入下午了的时间并没有回头丝毫不降低速度地前进着，则太阳也像是为追潮而兴奋起来的学生一样，加快了他的速度，和时间做起了赛跑。丝毫不给我机会让我感受一下太阳的温暖，调皮的孩子般的太阳远远地走在了前面，或者躲在了云的后面，躲在了那些该死的大楼背面……


可恶……在这一瞬间我才对到处都是高楼大厦感到了一丝不满。


正式地看了一眼手表，检查了时间。现在时间正正好好是下午一点，出了电车站，来到这里的时候已经快要11点了


而现在是下午一点，则已经过了2个小时了。


和铃一一起在街上受人瞩目，挑来挑去，跑来跑去。再之后铃一在所选的二次元专售店里转来转去，看来看去。再再之后发生了一些不堪回首的事情之后，也也就基本上完事了……


也就是这一小部分的工作完成了。


实际上也只是把一个上午勉勉强强地给熬了过去而已。


现在正和铃一两个人走在令人窒息的街道上，到处充满了人。简直是现实中的活地狱。


“……拥挤……啊！”


我实在仍受不了被人撞肩膀的感觉了，大声喊了出来。事实上我只是加重了后面那个“啊”音。


“别抱怨了，进一你只要好好地跟在后面就行了。”


铃一连头都没用转回来，丝毫没有多在意前面的人群，只是一鼓作气地向前前进着。相对而言我已经快要被撞倒手臂支架扭曲性骨折了——那种无法搬回来的神奇扭曲。


况且，她应该知道站在她身后的我——我这个哥哥大人是多么的伟大。有多少次铃一因为你的身高问题在出商店门的时候被卡在人之边无法出去也不好意思搭话而导致的无法穿过，而最后还是得让我拍了拍前面人的肩膀，说着「麻烦让一让~」拜托他移一点空间出来。


如果不在意的话或许根本不会注意到我前面那位只到我胸口高度的少女。


铃一！你一定要好好地感谢我啊！


“啊……”


无法说出口的不满感已经在心中积累至满了，但到最后也只是跳出了“不满啊！”的最后一个“啊”字……


“啊……啊……啊啊！”


我发出了一长段类似于丧尸一般的吼叫。如果仔细琢磨的话，你们会发现，这段话语中充满了无数的怨念和伤痛。完完整整地解密出来就是——「不幸啊……糟糕啊……不满啊啊！」什么的。


“吵死了笨蛋进一！”


其实这些并不是关键了。


自己从刚开始并没有提起来，虽然也是刚才才注意到了。但心里的预算已经告诉我再这么下去一定会变成这一天最大的折磨的！


这一点也是为什么我从刚才一直打颤到现在的主因！


“……好冷……啊！”


我又一次大声地把结尾的“啊”音给喊出来。而最为重要的前两个音却只有第三音音量的30%，以至于正正好好能让走在我前面30厘米的铃一听得清清楚楚。


而从我身边走过去的年轻的先生们和女士们或者说少年们少女们都应该了解我现在的感受——没错，只穿着一件长袖衬衫，那种顶多抵制20%寒冷的服装只套在一个年轻年华的少年身上听起来或许会觉得我是一个精力充沛的少年。


不过仔细想想的话，谁会认为只以这样单薄不可靠的衣衫在正在步入冬天的天气中行走自如？


总结就是——至少给我一件夹克吧？


“吵死了！马上就要到了，再忍耐一下。”


“啊啊……终于要到了……”


像是被冰封了数百年的那渴望那么一点点温暖的妖精一般，听到了这样的话语之后的自己突然充满了活力，想要跳跃在绿色的草丛之上欣赏着伟大温暖的太阳——所谓的回光返照现象？


一边跟在后面的自己，一边抬起头来望了望天空，在最后的垂死挣扎中，我见到了令人欣慰的明天……


 


……


“和我一起、很麻烦吗……”


我听到了前面从铃一嘴里说出的另一句，轻轻的言语。蔓延覆盖住了大脑。


 


——L—O—S——


 


达到目的地的时间是1点06分，也就是说，从之前的一次查看时间之后，总共又花了将近6分钟的走路时间。换而言之也就是我在外面已经被冷风吹了六分钟了。


我心里有一种相对着风进行吐槽的欲望，但一想到风又不是生物，多说几句话或许会让我感到有那么一点罪孽感吧。再或者说其实我只是个善良的和平主义者？实话说的确是的，在小时候或许被别人灌输了「万物皆有灵」的神道教思想而演变成了今天这样连石头都不敢对其发火的一种人。


而最后，在被朋友说着「今天你蛋疼了吧」这样已经从疑问句变为肯定句的话语的时候，我也没有多少理由反驳了。


宁愿拉下自己的脸皮去说「已经不少次了真是抱歉啊」。


总之我被带到的地方是和刚才的二次元商店截然不同的——


“这里就是了。”


标牌上用着好像火星般的可爱字体写着「少女のコスプレ樂園」，并也在旁边的空白处画出了极为可爱的穿着Cosplay服装的萌少女。（店名：「少女的Cosplay乐园」）


标牌一眼就可以看出这家店是做什么的，而且在正门旁边且放着一个类似于绘画板的木板，上面也用着可爱的字体写着今天的特销物品和其店所推荐的服装。与此同时，像是为了更好地招揽顾客一般，就连店里的服务员都穿上了热销或所推荐的Cosplay服装，可见这家店的独特性。


当然，Cosplay店果然也和普通的服装店一样，各式各样的服装业都被依次列在了不同的地方，而相对而来销售量比较好的服装则放在了更加显眼的地方。当然也有新品和专门定做的动漫服装。


“呜啊……和网上那些照片里的一摸一样啊。”


在我惊讶在店面上的招牌和装饰的时候，铃一已经把视线抛到了最里面。双眼已经散发出了和宇宙中的星星般的神奇光芒以外，整个人已经蠢蠢欲动了。


不过在那之前我还是想对她说——那不是当然的了！照片什么的当然和店面是一样的了什么的。


哎……我在心中叹了一口气之后缓缓舒了一口畅心气，把整个已经变得凌乱的脑袋重新打理一边，渐渐地回想起了铃一变为御宅族的本因，小时候铃一的事情。当然我也不得不说这并不是出自我的父亲翔之手的造化，准确来说铃一会喜欢动漫文化的根本原因是因为从小接触的漫画和杂志之类的了。


「呜啊，漫画很有趣啊哥哥。」


当时铃一还是称呼我为哥哥的时候（这大概也应该能看出来已经是很久之前的事情了），大概时间已经记得不是很清楚，据我的猜测。我和铃一第一次拿到零花钱的时候，是小学三年级的时候。那时候我的母亲像是说着「这是零花钱哟，不能乱花哦」这样的话语，也就给了我们所谓的第一次的零花钱。


无法否定的是，我当时对于拿到了零花钱虽然感到很高兴，不过大部分金钱都拿去用来购买些像挂链和缎带这样的小饰品。当然这也是当时我会养成收集小饰品的兴趣。


而我的妹妹铃一，明明身为一个处于青春期的女孩子，却不知道是为什么，在自己拿到自己的第一台电脑之前，一直都是前去附近的书店买来一些漫画杂志。当然现在也有，不过已经很少了……


现在还是能够勉勉强强地记住，铃一在我的面前尝试学习漫画里人物的动作，说着什么我已经忘记的话语。


“进一~”


“痛、痛……痛痛！”


伴随的从脸部发出的疼痛感，一边也察觉到了好像是因为自己一直在想着那些事情而忘记了旁边的铃一，到最后却发展成了像这样的惨剧。


“痛……别呐么永利抵恰哦的脸啊。”（别那么用力地掐我的脸啊）


只看到铃一用着两只手捏着我的脸颊，用力地向两把拉着。脸上带着完全看不出来高兴的生气的脸，一边微微嘟着脸蛋持久不肯松手。


“笨蛋进一别光站在这里了。”


“那亲贤送手……”（那请先松手）


能看到铃一的眼皮轻微地跳动了一下，也发觉了附近已经有人向这里看了过来。


等到我好不容易吞吞吐吐地说完这句话之后，铃一才松开了手。


“啊……等、等——”


但并没有给我更多的机会去休息，或许是因为根本就不想再等下去了吧，铃一突然拉住了我的左手，一句话也没说直直地把我从门口拉进了眼前的这家Cosplay店。多在意的话，能够清楚地听见旁边的服务员对我说着欢迎光临。


“啊啊，不要那么急啊。”


轻轻地挠了挠后脑勺，一副伤脑筋的表情的自己站在了已经停下来的铃一的后面。


而铃一却连头都没用回，一边发出“哇……”的声音，一边向四周看去。看起来真的是很高兴的样子。


“什么类型的都有啊……恩啊，有魔装少女的，系列游戏作品的，女仆系列的，运动类的，经典学园泳装，学校校服……呜啊，虽然我都在网络上看过了。”


“啊，是这样的啊。”


其实都是在有名气的动漫作品中出现过的服饰。当然我开始怀疑铃一过来的意义了。


“这不是我之前邮购过的猫耳装吗？还有这件黑白蕾丝花边的经典女仆装……恩啊，呜啊，比邮购的便宜？！只要7800円左右吗？”


“啊，是这样的啊。”


喂喂，7800円也不便宜吧。


“不管是在那个购物方面都要掌握住基本价格和价值的，不然会亏的。”


“啊，是这样的啊。”


铃一并没有回头只是伸出了右手食指，很引以为自豪地对我说着这样道理般的言辞，实际上我也记不住的。


“恩……学校泳装吗……去海边那次给莉亚穿的就是这种款式的。”


“啊……是这样的啊？！”


原来不是学校的泳装啊！？难怪为什么会觉得那么奇怪什么时候学校女式泳衣变回了这么萌的款式。不可能！现在还保留着那种款式的学校是不存在的！应该说保留了的话会被当做犯罪的行为……


“……恩？”


本当我以为我还会继续被铃一这样折磨下去的时候，我才反应过来，周边全都是极其美妙的事物。


例如穿着Cosplay服装的女孩子们，穿着Cosplay服装的女孩子们，穿着Cosplay服装的女孩子们什么的。


毫无疑问！是因为这里是Cosplay专售店！所以在这里穿上那些动漫里的服装也不会有什么奇怪之处吧？至少不会有奇怪的视线飞过来。所以说，在这里穿上那些服饰的女孩子们当然也不少。大部分是因为为试穿而才穿上的少女们，那些有些带羞的面容实在是……


“……噗，太萌了……”


恩……我貌似并没有说过我是个不折不扣的服装癖——不是自己喜欢穿，而是喜欢看别人穿着（所穿者仅限定为女孩子）。


毋须置疑！所形成这个怪癖的主因为——铃一的服装癖。


就是因为一年之前的某一次事件而导致了其结果的发生——铃一穿着Cosplay服装给我看的时候而引发出了我这独特的喜好。恩，记忆犹新啊。不过自从那次之后铃一在我面前穿出Cosplay服装的次数越来越少了……不禁有些可惜。


“进一……”


正当我一边想着以前的往事一边看着眼前那些可爱的少女们的时候，并没有发现自己面前正在逼近的危险。


“啊？……啊啊，等一下铃一！”


等到我彻底反应过来的时候，面前的妹妹大人已经低下了头。但是这次的感觉并不像今天早上的那么普通，而是从全是散发出的杀气……


我见识不妙，在浑身冒着冷汗的时候突然做出了连自己都没有想到的举动。按照我的惯例来说，一般等到铃一彻底发火起来我都已经处于僵直的状态。而今天却有些不同。


“啊！对了，铃一麻烦过来下！”


“呃啊？……等一下？”


貌似铃一也因为我反常的举动给吓了一跳，本来充满着杀气的气氛顿时灰飞烟灭，而只有铃一在我面前的小小惊讶装。


“进一你要带我去哪里啊？……”


“来就是了。”


我完全没有在意铃一试图反抗的那一些小小的举动，只是一口作气用两只手将铃一转过身来，并向店里面推去。


……


等到到达目的地的时候。


“……”


“……”


一言不语的互相站在一起相距没有50厘米的空间中。


到底是什么地方的平面面积还不到3平方米？要说在一件普通的服装店中能找到的狭窄房间的话，毫无疑问。我可以很快地说出。


没错，的确是更衣间。


我和铃一两个人站在这一个狭窄的更衣间中，互相也只是看着对方。在这种尴尬的气氛下一时间我不知道该说什么好了。而铃一也只是带着有些红润的脸颊左看右看不知道该做什么好。


“恩……咳咳！”


我试图拉回气氛准备做正经的事情的时候，铃一抬起了她那明显比刚才还有红润的脸蛋慌慌张张地看着我的眼睛而一时忘记了自己的双手正摆在自己的胸口不停地比划着什么。


“等、等……等一下，进一……你把我带到这里来是要做什么……？”


“恩？”


我看了看站在自己面前眼神已经漂浮不停而且也显得慌张不定的铃一，没有在意多少地从刚才在推铃一过来的同时拿到的一些顺便的也算是精心挑选过的，的一些Cosplay服装。


各式各样的样式，从猫耳到女仆到死库水什么都有。（school mizu. mizu是日文“水”的罗马发音，而两个词连在一起作“学园泳衣”之意）


“好了，来吧。”


“哎……哎？要做什么？”


“当然是换衣服了。”


我有些不耐烦了，还没有等铃一说话之前，我又接了下一句话。


“已然我的妹妹不想让我去看其他人的Cos的话……”


我重新憋了一口气，像是决定好什么一样，一鼓作气地说了出来：


“那么你就穿给我看好了。”


“哎？！”


我听到了貌似为铃一的惊讶声。


不过在这个时候我已经没有多想什么了，尽管上！——什么的这种思想一直冲在了大脑的顶端一时间不会落下了。


 


 


第一章 来过嘛？秋叶原 Se.6 Over


 




Ch.1 Se.7 来过嘛？秋叶原


个人原创小说


——L—O—S——


第一章 Section 7


 


“再怎么说。”


我尝试在铃一说话之前先扯开话题试图让铃一同意我的观点，当然我只是尝试而已，和想重新飞翔起来的企鹅一样。


一点都不可靠的目的。


“再怎么说，让我付钱什么的——”


“是天经地义的吧！”


在还没有重新张开嘴想要说出后面的话语之前，一声极快的少女音一如既往地阻止了我的言语。看着面前一脸正经的铃一，心里想起了这件事——说起来这种事情都已经发生了很多次了，但实际上我却生不起气来……


最近开始打从心底认为我是M吗？我想应该不会吧？大脑极为强烈地否定自己。


“……其实我想说的是，虽然是没错了——”


“我可是你的妹妹哦！”


我一手拍在了自己的脸上，感到了由自己产生的无法抱怨的疼痛。


这家伙又一次地打断了我的话，真是一点面子都不给我啊！毫无犹豫地在心里吐槽却无法缓解我心中的不满……


那也没办法。我看着在自己面前闹别扭孩子一般的铃一，我想要把自己最主要的原因说出来，但被她这么一讲又像是借口一样不靠谱了。


没错，我已经不管那么多了，我只想说——


“既然如此的话……那么以后请称呼我‘Your Majesty’！”（中世纪西方对皇帝的称呼）


在这样的公共场合中，我挺值了腰板摆出了一幅高高在上的样子，一拳捶在了自己的胸膛中央，像是在强调别人比自己身份低下一样，强行让自己面前的少女如此称呼自己。


实际上这是玩笑，毫无疑问。只要是聪明一点的，知道我和铃一之间的关系的人都应该明白的过来。


但貌似出现了点问题。


“呃……恩……”


眼前的铃一好像正低着头想着什么似地。


见到铃一的动作的我自己突然恍悟——因为自己很少开这样的玩笑而被当真了吗？！罪孽啊！这是罪孽啊！绝对不能让铃一真的喊出来！


不过话说回来我那么一点小钱也要拿走吗？我好不容易存来的钱也要抢走吗？……我的妹妹啊真是太可怕了。


“等一下！在之后还要加上‘My Oniichan’！”（不明其意请往后看）


我发现我是越来越过分了。


不对，这简直是故意在惹铃一生气也说不定。或许因为这一次自己的任性而导致几百年的早餐没有？不不不，这也太轻了。


至少也要连让我坐在餐桌前的机会都不能给我。


恩恩，我自己在心中点了点头，认为以上的惩罚非常得当。对我刚才的行为来说，绝对是一等大罪。


从脑子里蹦出的罪孽感已经冲破了脑壳感觉有什么东西飞在了自己的眼前似地。


其实刚才那句也是玩笑。


满脑子全都是「既然要拿走我仅剩的私房钱……那么就得满足我的欲望！」什么的想法，结果就这样脱口而出了。或许说这可能真的是我最后的垂死挣扎了。


没错，我的人生也在这个时候完结了。


“Yes！Your Majesty My Oniichan！”（Oniichan 为欧尼酱）


在自己自测自己已经完结了的这个时刻，面前的铃一对着我泛着红润的脸一边大声地说道，并向前30°鞠下了躬。


世界末日来了……吗？


……


 


——铃一卖萌中——


 


晴朗的一天！虽然这句话说了好多次了，至少今天我满口挂着的都是这么一句话。虽然如此，难不成我连说今天天气好的权利都没有了吗？！


我在心中对着上苍大喊着，但是在这个地方却看不到那让人舒心的蓝天。


为什么了呢？


其原因很普遍，因为我现在在室内。而且也算是个极为室内的地方了，不仅空间小，狭窄难行动以外，还有着能让人浮想联翩的气氛。其名为——传说中的更衣间。也当然被称作为试衣间。


根据之前的发展来说，我不得不说我被等级50的敌人“Cosplay少女”的迷惑攻击到，陷入了一小段的僵直，不过在这之后在等级99的队友“妹妹铃一”的辅助技能下（怨气释放）得到了缓解，然后却因为此技能的副作用不得不选择逃跑。


所以在最后，只能带着铃一逃离了战场。


因为不定因素的逃跑而导致我和队友铃一两人到达的场景很奇怪——实际上是我一手造成的。


好吧，我不得不承认把铃一带到这黑漆漆地小黑屋里噗……我不得不承认把铃一带到Cosplay服装店的试衣间中的我或许有那么一点不靠谱的邪恶思想。


实际上我这是打破锅，凿沉船，站在尼罗河前把米钱全压上去了的白痴行为。


面前的少女颤抖着身子，十分无助的样子。但实际自己的哥哥就站在面前，却还是这副模样……原因很简单，导致如此的缘由是我。


“等……等、等一下进一……这样也太突然了吧……”


没有什么突然不突然的！我心里大声喊道。


已然刚才那样对我，而且我都已经下定决心了，不做下去何为信？不行，事到如今就算拒绝你也得听我的！


“……我、我……我还没准备……”


完全不在意眼睛少女的想法的自己，继续着自己过分的行为。


我已经感觉自己的心已经变成了魔鬼，向着自己面前的少女一步一步地接近着，试图把面前的少女占为己有一般的感觉。


“准备什么的，不需要。”


“……”


无法回答什么的铃一想要逃离这里，但由于我整个人挡在了门口，根本就被限制在了我的面前。


就在这时候，我也顺势举起了两手。而铃一的脸颊却显得更加的可爱了，这就是少女的羞耻心！


“事到如此就从了我吧！”


我如此说道。


我以着只有在此试衣间的人才能听得到的声响，也就是只有铃一和我才能够挺清楚的声音说道。我感觉这个时候自己的表情或许已经变成了魔鬼的表情。


别说着「笨蛋进一你已经成为变态妹控了！」什么的，实际上……我就是！


“来吧，快换衣服吧！”


我举起的双手中拿着的是一件经典款式的女仆装。就连我这样的普通人都能够明白其中的美感，这绝对是精品中的极品啊。


实际上是……我就是高高阶段服装癖！


是男人就敢做敢当！


“等等！太突然了这个……刚来到Cosplay服装店就试衣服什么的……”


显然铃一对突发起来的行为不知道怎么对应，就连说话都已经吞吞吐吐的了。


“那当然的了，来到Cosplay店里不来试穿是来做什么的？”


“呃……先看看再说什么的……”


铃一明显把眼神移了开来。当然这么说也是无法阻止我的。


“但是，我的妹妹啊。”


我双手拍在了铃一的双肩上，一脸正经地说道。


“什、什么？”


乘热打铁，我在铃一在为我这个举动惊讶的时候，立刻重新组织了一遍语言，这么说着：


“铃一你对于我向其他女孩子投入视线这种行为表示很不满对吧……”


“哎？……怎、怎么——”


“已然如此……就算铃一你生气起来或许对你自己来说没什么……对我来说可是最大的痛苦啊！”


还没等铃一把话说完，我就已经打断了她的话。把心中一直埋怨着的怨恨全部说了出来。


或许这句话听起来会产生一些误解，不过我该表达的事情也成功地表达了出去。


这就叫做一石二鸟吗？


“哎？是、是吗？……”


“毫无疑问。”


我直盯着铃一的眼睛这么说道。


没错，你要是生气起来，我的早餐午餐晚餐甚至于坐在餐桌面前的机会，都会全部没了的。


“那好吧……”


我的妹妹你已经逃不掉了。


我在心中这么说道，一边把手中的服装举过了铃一的头，百般期待地看着面前的少女。实际上我告诉我自己，这个时候我已经等了很久了，能够让铃一再一次在自己的面前穿上Cosplay服装等于说是已经成为了人生的赢家了！


对于现在的感受，我只能说是真的是非常的兴奋，毫无疑问地。


“……”


当在我胡思乱想的时候，眼前的少女已经把她那可爱的粉红色外套给脱了下来。像是已经被麻痹了一样，没有在意就站在眼前的我——一位男士。就已经大胆地脱下了衣服。


真让人觉得不可思议，实际上说道大胆的少女，我脑子里就会崩出另外一位算得上是朋友关系的少女。


要凭借大胆度的话，绝对能够强力到一击爆头的强度（只限定对男性）。


当然，她的姐姐也应该算在其中吧？


“呃恩……”


正好正要脱裙子的时候也正好好像察觉到什么的铃一这个时候才抬起头来，慌张地看了看我，发出了鼻音却不知道在想着什么。


该不会是我挑来的衣服尺寸感觉有些不合适吧？应该不会吧。


我脑子里飘出了「铃一的身体至少有3年都没有长过了，绝对没问题的！」，要说为什么我知道的话……至少身高的确从来没变过。


该不会是——哪一围的尺寸变大了？！绝对不可能是最上面那个！


“那个……”


“哎？什么事？”


正在想着有的没的的时候，铃一停了下来，抬起头来脸上带着看到色狼般的眼神看着我。


“笨蛋进一，你真的打算一直站在这里吗？”


“……”


流汗。


眼前的少女用着极为让人不适的斜视死死地盯着我看。也因为如此，一直脸挂虚假笑容的自己也随着流出了今天的第一滴汗，由于今天的温度，可以准确地称作为“冷汗”，什么的。


这个时候，我想说出的话，但却同样不想说出的话。在最后还是脱口而出了。


“啊，不……行吗？”


我可以帮忙。


什么的。


啊，不行吗？


难不成，一点都不行吗？我不相信这个世界上有那么薄情的妹妹。甚至我都想大喊着“哥哥帮妹妹换衣服什么的是天经地义的！”这样的话语，并一边也在后面解释道“这叫做兄爱”什么的。


“那——”


可。


以。


吗？


“那当然不行了！快出去！”


“等！等一下！这是作为你的笨蛋哥哥笨蛋进一我最后的——呃啊！！”


在最后那一句“最后的心愿！”这一句话还没有说出来的时候，我就已经被铃一手中的粉红色外套给打飞出了外面。正中在自己的脸上而无法抵抗地球的重力直接向后退，又不幸踩到了不知道是哪件Cosplay服装的装饰球体，整个人像是表扬后空翻失败了的小丑一样，重重地摔在了试衣间外面。


“痛……痛痛……有这么对待自己的……家人的吗……”


我本想说“有这么对待自己的哥哥吗？”这样的一句话，但一想到或许铃一会再扔出来个什么，我把哥哥两个字咽了回去，吐出了新的字眼。


我坐在了展示服装夹的前面，正对面则是更衣室的棕色屏风帘。拉开一角看着我的铃一冲着我撇了一下嘴角又缩了回去，把屏风帘紧紧地拉上了。


“请问……客人没事吗？”


虽然导致我如此惨重的罪魁祸首铃一没有关心地问道我，不过碰巧看见此过程的一位可爱的Cosplay服务员女生却上前亲切地问了这么一句。


而我只也是回答了一句“不，没关系，真是抱歉给你添麻烦了”这么一句话而重新站了起来。拍了拍因为坐在了地上而有些灰尘的臀部，


“哪里哪里……没有的事情。”


而Cosplay装的店员小姐却像是第一次做自我介绍一样害羞地挥着双手，有些脸红地对我说着。


应该是因为穿着店里推荐的经典女仆式服装才会产生这样子的羞愧感吧？我自己擅自地给面前的少女找了一个理由。


正当眼前的店员小姐笑着要对我说再见的时候，这个时候旁边更衣室的屏风帘也同时被拉开了。


哗——


发出了屏风帘很快被拉开的声音，与此同时，站在里面的少女也随着显露了出来。


“怎、怎……怎么样？笨蛋进一……”


看来是铃一她已经穿好了是吧？……但是现在的时机却显得有些尴尬。


“啊……”


要说为什么的话，是因为我的妹妹铃一现在穿着的是蕾丝花边的蓝白色女仆装，而站在我面前准备离开的Cosplay装店员少女，也穿着同样款式的蕾丝花边蓝白色女仆装……


是应该说我挑的好呢？还是应该说这个时机来的好呢？……


“恩……？”


看到我一脸迷惑的样子，铃一也同样展出了疑惑。但在之后，铃一也随之看到了站在我面前的某店员Cosplay女生——看起来真的差不多15岁，是来打工的吧？


“……”


“……”


“……”


先不说我和铃一两人一时说不出话来，就连被缴入其中的Cosplay店员少女也同样对现在的状况只能是慌张地看着一句话也说不出来。


“喂，笨蛋进一。”


“干什么？……”


我看了一眼铃一，只看到铃一看了一眼我又看了一眼我对面的少女。


缓缓地又说道：


“那个……”


“哎……？什么？”


冒汗。


冒着汗的自己就像是得到了最终的神器却发现其实只是一根甜筒一般的无语，看着铃一那已经把不妙的话语含在了嘴里而有些坏气的眼睛。


我不知道接下来该如何是好了。


“是我更可爱点才对吧！”


突然爆发出来的铃一就像是很多天没有呼吸到空气一样大声地喊了出来，以至于整家店里的客人和店员全部看了过来。


“不对……是……是我更可爱点！”


面前的店员少女像是不想输给铃一一样两手握拳一起放在了胸口上面一点同时大声地喊了出来。


这是什么情况……？


我在心中默想着，但她们却不给我机会思考。


“啊……这是……”


“是我对吧！”


“是……是我！”


这是在搞什么搞笑剧吗？我自己安慰自己道。


看着面前两位冲着我大喊着的少女，我感到了那一片黑暗的未来。我真想大声吐槽道“这和你有关联吗Cosplay店的服务生少女！”，实际上我表示我做不到……


真糟糕啊……


            


 


                                                                          第一章 来过嘛？秋叶原 Se.7 Over




Ch.1 Se.8 来过嘛？秋叶原

个人原创小说


——L—O—S——


第一章 Section 8


 


在许多让人无法了解的事情的深处，只要其事件还存在着本质，那么，几乎所有事件都有着足以让人们惊讶而不敢相信的理由。


像是世界上无法解决也无法证明的未解之谜。人们都说这如此一般的传言，把所有真实说成了虚假，无法得到科学所证明的事物，而由之变为了未解之谜。


实际上，在真正的真相中，隐含着不可思议的理由。


而前不久才欣然出现在我面前的问题，其深处的理由，也大概是一个非常不可思议的理由。不过，能说出这些话的自己，却无法解决。


无法了解就永远没有进展。


高速高能科技横行的2010年，也就是今年平成22年。


站在已经被科技的力量所吞噬的时代中心、秋叶原的自己，看到附近的景象还是会像是从100年以前来的人一样，不仅露出惊讶的表情，也带着高度的好奇心观察着一切。


实际上这些东西实话说已经在电视上看到很多次了。


“这么做的目的到底是？……”


真正的理由埋在了面前少女心中的深处，不可触及的地方。


自己那无法进行透视的眼睛也根本看不穿面前少女到底在想着什么，已经发生了很多不可思议的事情在我面前，而自己却无法掌握真正的原因。


突然有种觉得自己很没用。


“不仅对我的无理要求没用生气，还真的照做了……铃一你到底是……”


就像是已经偏离了设定的角色般，如果自己真的是这个世界的作者的话，我或许会擦掉前面发生的一切而重新摹写。


无法掌控世界进展的自己突然像是领悟到了什么一样无法做出更多的抱怨更多的吐槽，而只能想这样尝试思考出最后的结果。


让我一直觉得不可思议的事情，大概也只能在某些契机才会喊我哥哥的自己的妹妹，以她的性格来说，在这种地方能够毫不抗拒地遵从我的要求这么做。


有种第二次被流星砸中的感觉，那是什么呢？


“我不知道。”


“哎？”


低下头的少女慢慢说出了这么一句话而没有给出更多的回答了，少女就像是在考验我一样，抬起了头死死地盯着我看，像是不满足她的要求就不会放过我一样。


这样十分让我为难啊。就算让我这么讲出去，我想少女也不会改变想法，现在唯一的处理办法或许也只是照着铃一的想法去做了。


而铃一的想法是什么呢？


实际上这才是我刚才一直想说的，令人感到惊讶的真相，却从来不裸露在人的面前。


这是让我猜吗？


“那好吧……”


“啊……”


猜不出丝毫能让事情解决的答案的我，最后选择相对最保险的方法——放弃一般地把钱包从口袋中拿出，掏出那些已经存有一两个月节省下来的私房钱。数了一下一共有三万円左右面额，最后在有些犹豫的同时，亲手递给了铃一。


“哎，这月得画赤字了……”


先不说电费水费之类的，那些应该用预留下来的费用暂时应付过去。因为自己的父亲那家伙平时不太好联系，就算求助也肯定会被用「什么情况都要自己应付！除非房子被炸了」这样的话给打回来的。


所以说接下来减去每天的伙食材料费，如果坏了桌子坏了椅子什么的，就连用私款的机会都没有了！


“太好了……”


给自己哥哥增加困惑很有趣吗？很好嘛？坐在自己面前的铃一却露出了很高兴的表情。而我自己还在为接下来的生活基本挣扎着，看到自己妹妹的笑容却……没有感到生气，倒是感到了一丝欣慰。


收起了钱的铃一，又把那些Cosplay服装拿了起来。不知道她要说什么，铃一看着那些，这么说道：


“就把这些，当做——”


而我，却在心里想着什么。


这是所谓的溺爱吗？我对我自己不敢恭维。


……


 


——L—O—S——


 


时间为东京时间下午三点半。


从上一个Cosplay服装店已经换到了下一个了。啊，当然顺便一说，在店里的纠纷也顺利解决了。


其解决方式是打工少女被某店长领走，托此的福我才脱离的危险。


当然，也正因为那场混乱，我也和铃一成为了那家店的焦点，而拖此的福，也吸引了好多顾客。其本质目的是想看铃一的Cosplay装吧。我是这么想的，要不是铃一和那位打工少女吵起来的话，也不会出现这种情况。


不过这都是题外话了，实际上在最后走的时候，铃一最终把第一试穿的那个，蕾丝花边的蓝白色经典女仆装，恩啊，就是那个罪祸的根本，那件那间「少女のコスプレ樂園」Cosplay服装店里本日推荐的Cosplay服装，铃一在最后把它买了下来。


金额当时我也是随便瞄了一眼，大概是8500円的样子。啊，还真是贵到家了，实话说铃一是从哪里来的那些花费？


顺便一说，家里的饭菜材料费是由铃一掌控的。恩啊，不单指每天的三餐三点，从零食甜点到饮料茶水到牛奶水果之类的全都算在其中。


所以说如果我有一丝得罪铃一的话，别说是吃剩菜根了，就连喝茶杯底剩滓水都没有机会……


虽然我以前就说过了，并不是真的花不了钱出去买东西，而是如果做这种事情被铃一发现了的话，不知道铃一会怎么想啊。不妙，有一种这么做的话绝对自己会被罪孽感充满全身的感觉。所以最后还是放弃了，如果铃一禁我食，就忍着好了，至少铃一不会做出弑兄什么的行为。应该不会吧？……


恩，最终就是。


「经典蓝白色蕾丝花边女仆装」入手——角色妹妹铃一。


可喜可贺可喜可贺。


在之后，从第一家离开之后。随后我被铃一也带到了很多奇奇怪怪的Cosplay服装店，恩啊……果然我的妹妹是十足的服装癖啊。


当然……除了在第一家店里看到了铃一的Cos秀，在其他的店里根本都没有看到，就连铃一又买了什么都不清楚，也没有告诉我。


是不是又因为什么时候让铃一不高兴了吗？


“那个，铃一，如果觉得重的话，让我来拎好了。”


走在商店街之中的我和铃一，则铃一却一如既往地走在比我前面点的地方，当然伸手就可以够到的距离。


然而看到铃一拿着刚才的战利品走在前面总有一个不舒服的感觉，尝试让我自己来拎着那战利品，但却每次都被铃一用「我自己来就好了」这样的话给驳回。


“没关系，还行。”


当然这次也是一样这么说的。


没关系吗？我自己在心中对铃一说道，没有说出口的原因是因为怕铃一嫌我话多。


真的没问题吗？还是让我拎吧。这样的话一遍一遍地在心里重放着，但实际上说出来的次数却连其中的10%都没到。


在某栋商城里也都已逛了了将近三十分钟了，其一路上也都是铃一拎着，这让我实在有些过意不去。作为一个男孩子应该要分担女孩子的事情才对，但却屡次被铃一拒绝。


到底是为什么呢？


这让我实在有些觉得不可思议。


“喂喂，铃一。”


“什么？”


觉得有些看不下去的自己走到了铃一的身旁，向右边低头看去，稍微带着点不爽的腔调这么说道。


铃一她依然并不知道我在想什么，平淡着的口气，看了我一眼之后继续前进着没有减速。


“说起来，从刚才第一家Cosplay店也连续逛了很多了是吧？”


我打算从另一件事情开始扯起，当然最终的目的还是铃一她手中的袋子。


“恩啊。”


“从第一家「少女のコスプレ樂園」到「絶対変装」再到什么「Moeの羞恥心」什么的，大概有好几家了。”


虽然说到了很多店里，除了铃一的女仆装之外，也就的确没有看到其他的了，倒是有看到其他的Cos少女，不过突然觉得那些少女们没有什么亮点了。


因为铃一的关系导致自己的眼光变高了？还是因为这只是一瞬间的特殊效应？


“笨蛋进一光顾着看其他女孩子了。”


“啊啊啊……没那回事。”


铃一向我这里撇了一眼之后又转了回去，也不等我的辩解。


如果要说理由的话，我可是有充分的理由来证明我是清白的，至少在那之后站在试衣间边等的时候根本就没有看任何一位Cosplay少女！


“不知道怎么回事，突然觉得脑子很乱，很模糊，那些穿着泳装女仆装猫耳装的少女统统都放不进眼中了……”


“连当时有那些Coser都记住了吗？”


“不不，那些都是例子啦……”


我表示否定地挥舞着双手，也一边在心里想着不妙，铃一已经开始抓我话中的毛病了，如果一不小心说错了话，那就什么都弥补不了了……


“总而言之，我仔细回想了一下。铃一你一共应该买了3套Cos服装。”


除了第一件蕾丝蓝白女仆装之外，其余是什么款式都还不清楚。不过在付款的时候我还是有好好数过的。


除此之外还有一些漫画周边什么的，不过都还不重要。主要的是，颇为昂贵的Cos服装才是最重要的。


当然，那些东西全部，都是铃一在拿着。也根本没有让我帮忙，当然也就这样很长时间过去了，自然也有些维和感。如果被自己的父亲发现自己没有帮铃一拎袋子会不会被骂呢？


我想应该会吧。


“除了这些之外，还有一些漫画书和周边钥匙环挂画什么的。”


“……”


“因为好像最近都没有增加似地，所以今天买的也挺多的。不过非常容易见到的少女手办却一个都没有买，没问题吗？”


说到御宅族的房间啊，我想大家第一印象应该是各种的挂画海报，以及那堆积如山的一个手掌大小的少女模型吧——那种观赏品在御宅族中被称作为手办。


然而，这种极为传统的东西在御宅族中，我的妹妹铃一却在今天一件都没有买。


“据我所见，铃一你在房间里应该有放着一些手办，应该有想要增加数量的想法才对。”


“没问题，况且那些也不是……”


也不是，什么？


我干瞪着眼看着铃一，等着她后面的一句话。但却然铃一闭上了嘴不肯再说出什么。


就像是等着什么时候铃一说话什么时候结束的游戏一般，我一边看着铃一的侧脸，一边和铃一并排走在一起慢慢向前进着。


“……”


“……”


明明这个游戏听起来对我非常有利，而铃一却还是一句话也不说。


而实际上这种耗时间游戏对我来说真的是一大难关啊，我表示我奋斗出全身的力量都闯不过去了。


“啊……也不是、什么？”


“哼。”


一瞬间撇过脸去的铃一小小地冲了一下鼻音。啊，我感觉这是明显对我的无视。


“呃，不管如何，请把手伸出来。”


按捺不住的自己放弃了和铃一盘旋，展开了攻势。


我毫不犹豫地把自己的右手举了起来，刚好在铃一胸口的那一条线上。自己带着那一点都不紧张的脸非常冷淡地看着我右侧的少女，像是在暗示着她我这么做是理所当然的。


但事实上这样的举动更让人误解为另外一种意思。


比如说，想要牵手。


“哎？”


出其不意的举动让铃一从缓步前进的状态转变为了停止不动。


随后跟着停下来了的我还是照样举着自己的手，目不转睛地看着她。


“怎么……了？”


低头看了看我的手的铃一，又抬头看了看我的眼睛。搞不清状况的兔子会无辜撞树。


没错，会撞在一棵叫做“东桥进一”的树上。


“伸出手来。”


“啊……恩……”


就算我能看出来铃一带着一脸疑惑，但是她还是照着我说的去做了。


也就是如同我所想的一样，没有猜到我的下一步举动的铃一就如同我的计划一样把拿着袋子的手，也就是左手。当然也如同计划一般，左手上拿着的袋子也一起举了起来。


毫无疑问，这是因为暂时的混乱而导致的错乱动作。


“那么。”


之所以会这样，所以才有机可趁。


哗。


“啊。”


在铃一还没有抬上来的时候，做好充分准备的我已经一手把铃一左手上的环保布袋子抢了过来。


还没来及铃一的小小惊讶声，我已经做完了所有的工作。


“到手了。”


我笑着把右手夺得了的环保袋迅速交换到了左手，为防止铃一抢回。


与此同时，已经发现不对劲的铃一就像是刚反应过来的一样也迅速将表情从不知所措变为了明显的不高兴，大大咧咧地向我这里靠来，并大声对我喊道：


“啊！还给我！”


不妙不妙，突然冲过来的铃一也同时把我的计划全部打乱，不得已自己只好为第一步保护好手中的环保袋，而把袋子举过了头顶。所谓的让铃一够不到。


看着铃一拼命地向上伸手试图抢走属于她的那些战利品的我自己，也稍微感到了一点高兴。明明就是在欺负她而已。


“笨蛋进一快还给我！”


一如既往地不放弃的性格在这个时候发挥地淋漓尽致，一点都不客气地用着自己全身最大力量向下拉拢我的手臂。


并一边向我身上挤来。如果从远处看的话，完全就像是铃一抱了过来似地。


更何况现在我们所站的地方可是商场的繁忙街道上啊，仔细观察了的话，旁边已经有些人在观察着我们兄妹在做着令人奇怪的事情。


不管那么多的自己扯起了自己的嗓子，尝试让铃一明白我：


“喂喂，现在是东桥进一的服务时间哦——”


在说的过程中，想下看的途中发现了好东西。


“袋子什么……请全交给我吧！”


好运。


一个词就可以形容的状态。


刚才说话之前并没有发现举起手来想要夺回战利品的铃一已经把她另外一只袋子扔在了地上，并且像是完全忘记了另外一只的存在似地，拼命地向我身上扑来。


所以，现在也就是夺取另外一只袋子的绝好时机。


哒哒！


双脚快速地移动了两步。顺带着的自己一转身，顺利地绕到了铃一的另外一侧。


“再到手！”


一蹲步，二伸手，三起身。


不费丝毫之力的自己，拿起了原本在铃一手上的两只环保袋，两下跳步绕到铃一的前面。其距离大概是两三米的样子。


“啊啊！那是我的！……快、快还给我笨蛋进一！”


完全没有反应过来我所做的一切的铃一只是在这个时候对着我喊道。不过现在已经迟了，已经到手的东西怎么可能交出来。


“系统崩溃！无法停止行动！”


投出了如此一般的无聊借口的自己，立马转过了身，以着不快不慢的速度先跑了起来。


“等一下！”


而和预想一样的，铃一也在后面追了起来。


随后才加快速度的自己，一边向前奔跑着，也一边向身后确认。确保不会丢失。


 


——少女奔跑中——


 


场景变更。


现在的地点已经转变为了我从来没来过，也从来没指望会来的一个地方。


可以说是御宅族天堂之地中圣地，也可以说是所有烦恼之士必来之地，有着秋叶原名产的誉名。伴随着清新的古风风格，却加入了当今的潮流，不管到秋叶原的那一块地都能够发现如同这样的店家。


用着清新的白色所砌成面墙，以及以着能够看到内室的巨大玻璃为表面的装饰，可以称为半开敞式的店家。还有那些和Cosplay服装店一样的可爱少女图案，以及字体，分别装饰在了大门之前。


怎么说呢？对我来说就如同大城市里的喷泉设施一般，让我这样一个类似于乡下人的人士觉得如此的新颖。


散发着清香的气息和气氛。


“欢迎回来！”


迫不得已来到的地方，真的一点个人意愿都没有。


“Master！”“主人！”


被铃一一路追了过来，不得已来到的一种类似于咖啡店的二次元店家——也就是，秋叶原这一块举世闻名的，女仆咖啡厅。


在女仆们的指引之下，坐到位置上之后。由铃一的第一句话为起点，噩梦，开始了。


“笨蛋进一你以为逃到这里能改变什么吗？”


起码能够拖一点时间把？我如此想到。


……


 


“对我来说……能看到秋叶原女仆咖啡厅里的女仆什么的，我想那已经应该已经算是对我这样的笨蛋而言的一个巨大无比奇迹般的幻想了吧。”


没错，对我而言，这就是不可思议。


“吵死了笨蛋。”


好像是嫌我上面那句所说的字太多了的铃一拿起了刚才她点的草莓奶昔，用着吸管呼唏呼唏地吸了起来。


而我，还是和刚才进来的一样，一直用眼睛扫描着店里，用着所有能够在身体里提出的能力放大自己的瞳孔记录着每一刻每一秒。


抱歉，这是无法抗拒的。


“这就是传说中的女仆噗——”


扫描着的自己突然被铃一所扔出的不明物体正中砸中了眼睛，视野一片黑暗。


“啊啊啊！……痛、痛……”


她是用了什么东西扔过来的？……我好奇一般地捡起了刚才铃一所扔出的东西，拿近一看，啊，原来是钱包啊。


“不要用钱包来砸你自己的哥哥啊！”


这种话我已经不是一次两次说了，上次扔枕头事件我还没说啥呢。


“还给我。”


“啊？”


被铃一用眼睛一瞪，自己被吓了一跳，脑子里立刻蹦出了刚才抢夺袋子的事件。


“我说我的钱包。”


“啊……啊。”


原来是钱包啊，扔出去又让我捡回来，先不说这样……扔出去的时候还砸到我，不对，是刻意砸我的。


我把我手上铃一的钱包重新递给了铃一，并在心里想着你把你的哥哥当做什么了？狗吗？和宠物戏耍也不至于把东西砸在宠物的脸上啊！


埋不住的心里埋怨憋在嘴边却一个字都不能说，在心中无限的抱怨已经开始满足不了我自己了。


一定要做——


“笨蛋进一。”


被插话的同时，铃一抬起了头直直地看着我。


“Money.”


什么？


从铃一嘴里突然而来的一句英文，把毫无警备的自己给愣住了。只是因为自己妹妹的一个英语单词。


不，这个单词足以让我烦恼一段时间，甚至更久。


 


 


第一章 来过嘛？秋叶原 Se.8 End




Ch.2 Se.1 不擅长，可以解决吧？

作者语：6100字。今天的过程还是一如既往的比较匆忙，不过需要说明的事情也都已经说明了，怎么说呢，虽然6000字数相对而言比较给力，不过实际上和乐的吐槽已经占了80%了。总而言之，就是这样了。另外请顶书！


因为有人说有些乱，稍做了整理。


 


个人原创小说


——L—O—S——


第二章 Section 1


 


在这种天是听不到蝉叫的。


不要问为什么，也不需要去花费心思证明为什么，因为三百六十五天，已经过去十二分之十一左右了。别说是蝉叫了，或许连人叫都快没有了。


如果要问，冬天来到的时候，是什么时候呢？


这种问题就如什么时候步入夏天了一样简单，热了、就是夏天，冷了、就是冬天。


当我再一次把手伸出窗外试图关掉那该死的不是拉动式的窗户的时候，也一边在心里许许诺了今天最重要的承诺——我发誓再也不开窗户去牺牲我宝贵的双手了。


然而，因为房间里的温度让人无法冷静下来般地颤抖，所以自己打算打开自己房间里那唯一用于增加温暖度的机器。


其名为，空调三号。顺便一说，空调一号在大厅，二号在铃一的卧室，三号则在我这了。至于翔他们的房间里没有空调的原因，我想大概是嫌麻烦吧？或许说一家装那么多也太浪费钱了吧。


在最后，试图打开房间里的空调的时候的我，自己的右手却在离开启键只剩5毫米的地方，停了下来。


“……”


伴随着一阵寂静。


我重新振作起来……不，实际上是颤抖着双手，在空调遥控器即将脱离我的右手从上掉落的那一刻，我把它放在了附近的桌子上。


又把它放进了第三层抽屉的最里面。


缓缓地打开了第二层抽屉，从最里面拿出了一本小本子，上面用着深沉的字体写着颇为严肃的几个字——家计账单。


赤。


从左眼的扫描转到的右眼的具象，最终除了一种颜色显示在自己的眼球上以外，就再也看不到什么了。


赤啊！什么都是红的！红的！如果会用电脑的人在打开Word文档再尝试打入“赤”这个字的时候，会发现有一条鲜丽显眼的红色波浪线表示在下面，没错，是红色的。


它在诉说着，如果我们能在家计本上发现红色的话，也就表示，我们可以尝试以头撞豆腐来拯救自己。


“啊啊啊啊啊！——”


不满事实的自己大喊了起来——


豆腐！豆腐！连买豆腐的钱都没有嘛？！事实证明那份资金在铃一——


“吵——死——”


——那里。


“了——！！”


咚！一声强而有力的冲撞声，伴随着的，是我的房门被推开了，或者也可以说是被“撞”开了。


在一块大约2米高1米宽的长方形之后，能看到一名穿着蓝色的长袍睡衣，连只是用眼睛看都可能被治愈的这一般感觉的蓝色长发女孩子站在那里。


而不一样的地方是，少女的脸上却挂着怎么都无法让人感到恐惧的脸——明明看起来非常的生气。


“早上、好啊，铃一。今天起得很早嘛。”


彻底放弃了的自己把家计本重新放回了抽屉里，揉了揉脸之后重新对着眼前的少女，铃一。以着极为普通的口气继续说道：


“现在才早上六点多哦。”


相对于铃一来说，应该算是早了点吧。就算铃一需要早上起来准备便当什么的。


当然，我也知道的确是刚才我那声喊叫惹了祸。


当然，如果我露出了明显认错的神态的话，铃一应该会抓住这点不放以至于被说成「打扰我休息所以没时间做第二份便当！」。


当然，这家伙不会把我的便当当作第一份的。


“还有，开门的时候别再那么用力了，以及，早上要说早上好哦。”


尽力扯开话题一直都不是我擅长的地方才对。


“早·上·好！”


咚！又一声金属木料各种各种撞击在一起的巨响，我的房门被关上了。


像是反击一样冲着我大声喊道，那时候的铃一放弃一般以奇怪地方式敷衍了我之后，我又低下了头。


向边上的椅子上望去，那里放着的是一套Cos的兔耳装。


顺便一说，今天的早餐从昨天晚上就已经定好了是没有的。


 


——L—O—S——


 


日曜日。


疯狂着挤满人的秋叶原中心地带，某个既复古又奇怪主题的咖啡厅内。


要人命的吵闹声占据了无烟区，从外面都能听到其内可怕的呼喊声。而且，与其同时，所有人的视野也都全部聚集在了我身上，犹如万千针一般地刺了过来。


随后我也开始后悔我不应该像是脑袋进水了的人一样大喊起来。


“我要掀桌！”


我可以感觉到周边的女仆们正向这里投射着「不要掀啊……」如此的视线，然后我也转过头来向着女仆小姐们投射出「说笑的」如此的视线。


顺便一说，我们已经在这家店里待了有一个多小时了。


已经步入五点的回家时间，而且也都将近快过了一半的样子，但秋叶原却没有照惯例般地减少人数，而反而变多了一点。


准确一点说，在现在这段可怕的下午五点时间，一般在工作日来说这个点数可以说是全世界所有繁忙城市的统一下班高峰期，当然东京也包括其内。


虽然说今天是日曜日啦……


实际上今天的高峰期和下班高峰期没有关系，准确说应该是年轻人一起来游玩什么的一段绝好的见面时间段——或许可以说是情侣会面高峰期！什么的。


我看了一眼我面前的少女，我不慌不忙地继续坐在靠椅上着，缓缓转过了头，也继续看向外面流动的人群。


大概是因为坐电车的话会因为挤而死的可能性，所以铃一才会坐在我的面前慢慢悠悠地喝着咖啡，一副不厌其烦地看着手上的杂志。


没有抬头的打算，也没有准备结账回家的打算，铃一低头看着那不知道什么内容的杂志一声不吭，大概也只有在这种时候才会显得比较乖巧吧。


或许是我的多虑，我有点觉得铃一比以前要乖巧的多了。不排除我被现在的景象给迷糊了的可能性。


“铃一铃一，晚餐、的事，怎么说？”


对我来说虽然这并不是最重要的事情，但不知道为什么我总觉得这是一种最方便的扯话题方式。


当然也就这样脱口而出了。


“在这里吃啊。”


“啊，这样啊。”


得到回答后的自己冷静地回复之后，在桌下打开了自己的腰包。


得到了详细的结果之后，自己的右眼毫无节制地跳动了起来，可以感觉到一种沉重的节奏从大脑里蔓延出来，使自己根本无法放松以至于双手在桌底无限制地颤抖。


如果旁边人看到了，会怎么想呢？


有两种可能性。


第一是，觉得我绝对是在这种时候老病犯了，应该吃药了。


而第二则是，猜想出了我由于被面前的妹妹大人抢走了所有资金，以至于不敢相信够不够结账而害怕地颤抖起来，再来这也就是为什么一直坐在店里不结账的原因。


为了尊严排除第一个的话。


那么就是第二个了。


“……”


有人猜想得出来吗？！


我自己在心里大喊道，摆好了掀桌子的姿势却不敢真正掀起来。这个时候也可以感觉得到女仆小姐正在向我投射请不要视线。


叮叮铃铃——


正在自己处于第数不清次绝望的时候，熟悉的手机铃声响了起来。


“啊啊，手机手机……”


我正在小小嘀咕的时候，顺眼也看见了铃一摸了摸口袋，不过一会功夫铃一像是放弃了一般重新把视线投射到了杂志上。


这下我也确认了这的确是我的手机在响。接起了翻盖式的手机之后，没有在意面前的铃一点击了通话键。


“喂喂，这里是东桥。”


“Hallo, 这里是音音~”


“噗！……咳……咳啊……”


听到这样的话之后，自己把喝到一半的水差点喷出来。


可以说是一口水没把自己呛死。


“没问题吗？下次别再在接电话的时候喝水了。”


“……你说的真简单啊……还有你怎么知道我在喝的是水而不是咖啡什么的？……”


对面传来的是一如既往熟悉的少女音，声音是偏活泼那一边的，所以我也能猜到这家伙一开始是骗我的。


虽然的确是水月家没错。


“我拜托音音用远观看了一下了。”


这位是她刚才口中一直说的“音音”的姐姐，水月乐。而她妹妹毫无疑问是一向比较少说话的少女，水月音。


可以听得出来现在这位绝对是那什么单目遮的姐姐了。


“哦，这样啊……噗，远观？！那么远？！”


好远！


我在心里惊叹到，虽然口上也说出来了。


从秋叶原到自家的距离绝对没有几公里是不行的……太厉害了，这么远都能看到吗？！原来我从最开始都一直小看了音的力量了吗？


“过分了吧！这算是侵犯隐私权了吧？……”


“我不是说了吗，进一你的隐私权早就已经没了。”


“什么时候说过的……”


我用右手一边按着右半边脸一边向靠左边的窗户外的空中看去，心里暗想着指不定现在音还在偷看着呢。啊，也可以说是偷窥，虽然说偷窥有点难听了……不过事实上就是如此吧！


“接受命运吧。”


不过依然那句老话，让人生气不起来。


“接受的了吗？！”


哗啦！


一激动自己条件反射地站了起来。发现周围人的视线之后，赶快地又坐了下去。而面前的铃一却只是瞄了我一眼之后根本没有什么反应。


这就是所谓的现世今无法避免的兄妹冷淡现象吗？


“……啊，失礼了。”


重新坐下的自己整理下姿态之后也确保着自己应该不会有下一次的失态，重新把手机放回了耳朵边，喂了一下。


“好像很激动的样子。”


“因为如此差点又要被围观了……”


我已经快受不了对面的某女孩子了，哪天我一定要好好报复一下才行。


“今天进一你们被围观的次数是……”


“哎？”


感觉到对面的乐正在小声地和谁说着什么一样，用着这里不太能听到的声量大小，等乐再一次回来继续说下去的时候已经过了有几秒钟了。


而这次乐却一点都没有拖时间般地——


“今天进一和铃一两人总共被围观了五次！”


“什么？！”


虽然不知道到底准不准，不过自己这个时候总觉得不先惊讶下是不行的。


我自己重新整理了一下大脑的记忆，从最开始开始……上电车被周边的人围观了一次，走在秋叶原里一次，二次元店铺未知触手物一次，Cosplay服装店一次，以及最后抢袋子事件一次。


一共加起来五次。


好准！


“什么！？好准？！”


“刚才一直在想吗……”


大约有五秒钟左右的间隔，我重新惊讶了一遍。


“呜啊，怎么知道的那么清楚……？”


不妙啊，知道的那么清楚那就说明音绝对是重头观察到尾的……呜啊，就连试衣间事件也被看透了吗？不妙啊……这样下去哪天和音见面了，音拿这件事欺负我怎么办？也不知道会不会因为那件事而从而改变对我的看法了？！


从笨蛋进一变成了妹控进一了吗？！那种事情请不要啊！


“音音她说她看得很清楚。”


是吗？看得很清楚吗……果然那时候被看到了吧？糟糕了糟糕了……这下子妹控进一这个称号是逃不掉了。


“从头到尾。”


“从头到尾……”


“从早上一直到现在。”


“哎哎？！”


从早上一直到现在？这么想了之后的自己没有一点怀疑的停顿立刻再一次惊讶了起来。


不知道对面的少女现在是以什么样的表情接着电话的，也不知道坐在对面少女旁边的另一个少女的表情是什么样子的……


既然从早上就开始了的话，这么说意思就是就连早上和铃一那段挣扎也被看到了吗？不妙，别说是妹控进一什么的了，指不定音都会脱口而出说我是变态妹控也说不定！


“……”


我转过头来看了一眼眼前那依然看着杂志泛着无趣可爱的脸的铃一，也不知道什么时候铃一桌上的那半杯咖啡已经变为了草莓冰欺凌，而自己的桌上却还放着一杯只喝了一口的免费冰水。


“虽然我的远观番外只有1000米左右，不过音音的远观可是可以跨国度的。”


“跨国度？！喂喂，这厉害的有些过分了吧？”


一个龙卷风毁灭一座城市什么的或许有那么点可能。


“恩啊，虽然是这样……那个，音音……”


这次好像也在说些什么一样，当然也照样的，以电话的传声功能我完全听不到个大概。


等到乐再次搭话过来的时候也已经是差不多10秒钟之后了。


“那么……坐标已经确定了，进一请看向你手中的水杯。”


“怎么——”


正准备想说“怎么了”的时候，自己也顺势撇着头向下看去。


“……这、这是……”


以着十分均匀且快速的旋转速度，水杯中的水正以着水杯中心旋转着，从侧杯面看就像是一个巨大的透明白色龙卷风似地。


我被完全吓到了，因为我刚才完全没有动过它。


“只要通过准确的坐标，在地球上所有的水我都能操控。”


已经将近过了5秒钟的样子，杯中的水却还是以着相同的速度旋转着。


我像是已经看呆了一样注视着无法回过神来。


“不过难度什么的还是要看距离远度……怎么样，很厉害吧？”


“……好厉害。”


就算摇晃起了杯子，水却还是匀速旋转着。


“进……一？”


“真的很厉害！一直以为在脑子里想想就大概能够接受了，不过真正看到这种不可思议的事情之后果然还是觉得好厉害！”


“哎……？是、是这样吗？……”


对面的少女好像害羞了一样，说话也吞吞吐吐了。


“啊……”


“……”


而我这里也好像同时出了同样的问题一样，面对这种从来没遇到的情况，我也一时说不出话来了。怎么说呢，乐很少会有这样的行为……


“那个，进一君。”


“哎？……等下。”


竟然在这个时候喊进一君。呼啊，觉得有些口干舌燥，这个时候杯子里的水也已经停了下来，决定用刚才被旋转得飞速的水来解下渴。


和乐说了一下之后，我把手机放在了旁边把水杯拿了起来，这个时候我也顺眼瞄了一眼对面的铃一。自从我刚才开始和乐通话，这家伙就一直没有什么声响。不，没通话之前也是这样……


“铃一。”


“什么事？”


呜啊，竟然回话了。少女带着很平常的表情抬起了脸，疑问地看着我。


“啊……啊，已经吃完了啊。”


又不知道什么时候，铃一的桌子上放着了一盘已经被吃完了的意大利面。呜哇，那玩意应该很贵吧？


“在你和那个女生讲话的时候。”


啊啊，是哪一个应该已经知道了吧？不妙了，看起来铃一原本心情还不错的现在又有些奇怪了。


“不不、不，我和她只是普通的朋友关系——”


咔嚓。不规则移动着的右手肘盖，不小心地压倒了我的手机。


在我说着像是借口一般的话的时候，我的右手好像碰到了手机的某一个按键的样子，一瞬间手机的声音突然变大了。


“进一进一！快回话！……刚才说话的可是音音啊！”


“什么？！”


突然忘记了原本想做什么，冲冲忙忙的自己再一次把手机拿了起来，并且大声喊道。被乐这么一句话把自己给完全吓到了。


也就是说……不妙，如果刚才真的是音在说话的话，那我就是没有搭理，没有搭理就是罪孽啊！罪孽啊！


碰！这个时候突然又出现了一声不大也不小，但也很有冲击力的非金属碰撞声。


“呃……”


“果然这句话的效果很不错啊……进一？”


已经按掉了话筒键的自己却僵直在拿起电话的姿势，浑身冒着冷汗，不敢把头转向铃一的方向。


没错，刚才那声碰撞声是铃一咖啡杯重放到桌上的声音。


……


 


——L—O—S——


 


经过一段时间之后，我和乐的通话依然没有结束的样子。其时间大概都已经过了快有半个小时的样子。


“所以说了——啊、啊……音音等一下……”


好像对面的两位少女在争抢着什么一样，从这边的电话里也听到了一点从那里因为晃动而产生的噪音。


“喂？乐？”


“进一……吗？”


好像换人了的样子，这次接电话的声音变为了很平淡的声音，而且在音尾也明显地拖了音。当然依然是熟悉的可爱少女音没错了。


“哦……啊，是我没错。”


看来接电话的人已经变为了音的样子。


咳咳，清了清嗓子准备好好说话了，吐槽什么的再说好了。我自己心里怎么想着，慢慢地缓过了一口气。


“姐姐她一直都不说重点。”


“恩啊……”


乐每次和我说话的时候都会先和我扯一大段话之后再说重点，有时候都感觉她把最主要的事情给忘记了一般。


而且，因为刚才自己对音的表现异常，铃一好像有些情绪不稳定的样子……看上去随时会生气的样子。


“到一个没人的地方去。”


“什么意思？……”


虽然口上这么问道，实际上自己已经站了起来，自己也一边在脑子里思考着没人的地方……秋叶原哪里没有人？哪里都有人吧……厕所可以吗？


得出这样的结论后的自己，没有多在意面前的铃一，自己径直地走向了这家女仆咖啡厅的男厕所。


“马上，六点了吧……”


已经到了男厕所里面之后，幸运的是，正好里面没有人在。而从电话里传来的音的口气好像有些遗憾的样子，怎么了呢？我自己心里有些怀疑。


举起了右手检查了一下手表，的确离六点还差十几秒的样子。


“怎么了呢？……啊……”


好像反应过来什么一样的自己，慢慢看着指针缓缓接近十二。


该不会……六点整什么的怎么让人那么熟悉？这种怀念的感觉是怎么回事？我放弃一般地自己尝试着问着自己，实际上自己却回答不了什么。


“虽然这只是我的猜想……”


对面的音小小地说了这么一声。


“……”


但是，这个猜想不能小看啊。


哗——


一阵让人熟悉的光芒亮起也随着秒针指向了至高点的十二。


“啊……”


“猜、对了吗。”


我的名字从现在又变为了另一个令我意外熟悉的名字——


东桥莉亚。


“音……觉得我的声音可爱吗？”


我觉得很可爱啦。


 


 


第一章 不擅长，可以解决吧？ No.1 Over




Ch.2 Se.2 不擅长，可以解决吧？ 

作者语：7900字。不多说……另外请顶书！


 


个人原创小说


——L—O—S——


第二章 Section 2


 


Ｑ：今天获得新服装~是？


Ａ「白色死库水」　Ｂ「蓝白经典女仆装」　Ｃ「洛丽塔兔耳装」


 


从上到下自左至右全都是恐怖的粒子，我的蓝色长发正在散发着普通人看不到的粒子。


呼哈呼哈呼哈呼哈呼哈呼哈呼哈！


我在大口大口地吸着空气！


是为了把这些粒子全部，没错，全部一点都不剩地全部吸进我的肺中，然后被血液吸走重新回到我身体的一部分。不，我没有胡思乱想，这是真的，我能看到空中从座位这一边到座位那一边全方面漂浮着根本就数不清的粒子们。


真是的，到底怎么说你们才能相信我呢？总之它们的数量已经多到想要侵略咖啡厅了！就像蓝色的蜜虫种以八倍速繁殖一样正在扩撒，很快就要占领全咖啡厅了！一天不到可以霸占全世界！


很难想像如果全世界都是粒子的话，那该是什么样的场面。


一座座大厦会被粒子覆盖并变成残渣，一艘艘的战舰会被粒子吞灭并变成灰烬，一架架喷射机会被粒子包围并变为余丝。就连SR-71黑鸟都会被粒子以三倍速超越最后被直接拦截成为渣滓！


然后世界就会像这样陷入僵局。没有人知道怎么对付恐怖的粒子，也没有人知道恐怖粒子真正的实质。慢慢将人类逼入绝境。


真是太恐怖了，我一想到如果我停下来就会被粒子吞没的那种场景我浑身就不禁地打起了冷颤。我能够从我的瞳仁清楚地看到周围漂浮飞落的粒子，而且还在以高速分裂着，让我从心的最低端感到了不舒服。


都——给——我——去——死——吧！


再一次以着自己都不相信的动劲张开了自己的嘴。


呼吸！呼——吸！呼——！吸——！


又再一次以着自己都惊讶的力道合上了自己的嘴唇，把好不容易逮到的粒子全部吞进了自己的肺中。


我不会让它们从我的嘴里逃走的！


“笨蛋进一你在做什么呢。”


面前的少女见到我不停地大口呼吸，带着有那么一点的惊讶看了过来。很难得没有摆着一脸烦躁。


就因为难得没有摆着一脸很不爽的样子才会让我突然觉得很不爽了。


“没看到吗？”


其实我是因为无法猜出我在干什么的这件事而感到有些生气。不对，也谈不上生气了，顶多是因为过分数量的粒子以及又变成女生的自己，还有就是眼前少女的异常表现。


怎么了？为什么显得那么开心？不对吧，我并没有做什么特殊的事情。


或者说是因为遇到了什么事情而感到了开心吗？


我真是个大笨蛋啊。自己妹妹是怎么想的都不知道——因为从我这里剥夺了所有私款而感到无可量比的兴奋！


“我在努力地呼吸！”


已然发生了这种事情，我干脆已经把所有的事情全部抛了下来，开始向眼前看不见的粒子们施行了第数次的大屠杀。然而恐怖粒子的数目已然并没有下降反而越来越多了，让我一时怀疑是不是有很多从我的嘴里跑了出去。


我向着铃一一边汇报着情况，一边大口大口地呼着气。由左至右从上到下所有只要我能够够到的方位全部用尽全力呼吸着，不放过任何一方位的粒子们。


我有种肚子已经被撑满了的错觉。


“你是笨蛋吗？……”


“……”


然后我停下我的举动。


在这几秒的安静之中，我重新思考了我到底是在干什么——我不是在想方设法消灭我面前的粒子吗？！我开始告诫自己不要为这种事情困扰，只要加紧功夫继续呼吸就可以了！


况且呼吸本来就属于人类的基本活动之一，所以根本也不会对自己产生什么不好的影响，所以只要努力地呼吸就可以了——我自己开始尝试说服自己。


但最后我还是停下了我这笨蛋一般的举动。


我把双手放在了自己的头部，表情自然放松却依然处于僵硬状态。笔直的视线能够看到对面的铃一嘴里好像哼着什么动画的调子，一边可爱地摇着头看着放在桌子上的杂志。


……


“……”


视线彻底定固在了铃一的脸上，看着铃一的脸说不定能够放松一些。


这只是偏见而已。


我开始挠着自己的头发，直长而又顺滑的头发被我的双手捣动成乱七八糟的程度，我却对此不屑一顾。


喂喂，铃一铃一，你还真是冷静啊，你的哥哥，不，你的姐姐大人现在可是正处于今天一天当中最痛苦，最困扰，最绝望的时刻哦。


“那个，铃一。”


“嗯哼哼~哼哼~”


貌似并没有听到我说什么一样的铃一仍然继续哼着莫名其妙的调子，连抬头都没有继续看着杂志——某期的漫画杂志。


“喂喂。”


“哼哼~”


没有想要理我的预兆。


之后我决定放弃我面前的少女，而把头转向了一边，大体地环视了下店面。可以看出来店里的顾客已经越来越稀少了，和之前的高峰期相比，人数将近少了三分之二之多。坐在店里的顾客，也只有打发时间的青年或者是由三四个人组成的团体，他们正玩着什么桌游。


很少还能看到有女孩子在这样的咖啡店里徘徊了。


现在的时间是下午六点十五分。


虽然打烊的时间还早的很（大概在晚上九点左右），不过一直这么坐在这里也不是个办法。


所以从最初我就已经开始考虑是不是要离开了——最主要的原因是我的腰包不够我的饭钱，必须要回到家里。


而在决定之后，铃一却根本没有想要走的样子。实在是让我有些困扰……


“请问？”


在我困恼着想些事情的时候，有位女仆装的服务员小姐向我搭话。她穿着的服装要比之前Cosplay服装店整洁了许多，更像是用于工作方面的服装。


而我也没有对此作出太大的反应，也随着抬起了头来，看向了面前的打工少女。


“嗯？”


随后在自己发出了疑问音之后，少女也没有太多的犹豫，直接就开口说道：


“抱歉打扰了，嗯……因为看见两位已经在这里坐了很久了，所以来问问你们是不是在等朋友。”


大概是因为看我也是女生的样子（只是看起来是而已）。明明显得比较弱气的样子，和我说话的时候并没有舌头打结口吃的状态发生。怎么说呢，少女的样子是那种「如果我现在处于男生的样子的话，或许会出现一句话字数翻倍的情况也说不定」的女生。


流利地把一句话说完了，并对我抛出了一个微笑。打工少女大概是因为我和铃一两个人站位太长的原因，所以才来询问状况的。恩啊，我也不得不说我们的确是在这里呆了很久的样子……啊哈哈，我也不是不想回去啦……


“不……那个……”


一瞬间没有想起什么好借口，如果没有在等人什么的，会不会就这样被赶走了呢？我有些担心起来了。或许对方是认为我们在吃霸王餐什么的。


“抱歉……我们没有在等人，只是坐着休息而已。”


“啊啊，没关系的，如果没有在等人的话也没关系。不过在此先通知一下，因为这里的位子在七点的时候已经被包场了。好像是要庆祝什么的样子恩……总之如果可以的话，请在七点之前结账谢谢。”


眼前的少女以双手握前的姿势，站在我的旁边对我说了这里要被包场的事情。在说完了话之后，向铃一那里看了一眼，又转了回来，对着我笑了一下。


然后在得到我一句「知道了」之后，转过身去匆匆忙忙地走开了。


“啊啊……”


这下子时间就更加要抓紧了，虽然大概还有45分钟左右的剩余。不过我可不觉得我能够在这45分钟之内想出什么能够解决我现在问题的办法。


现在对困扰于我的问题有两个。


第一是，服装问题。


因为从六点的变身之后，本以为能够得到合适的衣服——像上次变身猫耳娘的那次。


不过这次有些和往常一眼不走运啊。长袖衫套在我的身上显得就像是大号的睡衣一般，就算自己伸直了双手也见不到自己的手能够从袖口中钻出。


只要一不小心就能露出肩骨的领口，脱下我的衬衫显得轻而易举。况且也比刚才刚到更加冷了……


裤子也先不说，之前从男厕所偷偷摸摸出来的时候就已经耗费了很大的功夫。途中也被围观了几次。


所以，现在坐在座位上的我，也不敢随便走动。只能想法设法换一下衣服了……不过我并没有带备用的服装啊……


“女孩子在夜晚回家会不会很危险呢？……”


这就是我另外一个困扰的地方了。


这大概是我这个本是男子，对女子某一方面的偏见吧？


先不说铃一，自己这副摸样，体力臂力弹跳力各方面要比原本的自己差了好几倍。再加上这么一身衣服，简直是超越犯规程度地勾引男性。


而且，不像是早上，这样的自己也很难保护自己的妹妹。或许还可能变成被保护者。


不好啊，这样下去根本不是办法啊。


看来也只能选择这样做了。我呼了一口气，对着自己的胸口按了按。


“……嗯。”


抬起头来的自己看了看对面的铃一，铃一她貌似是看腻了那本漫画杂志似地不知道在发着什么呆，她把视线对准了玻璃窗外，也学我平时的样子看向了天空。早已经步入黑夜的天空显得比较深沉，铃一也应该知道现在不早了。


好……


我拿出了口袋里的手机，翻了开来，在电话薄里寻找着想要拨打的电话号码。


我的计划是这样的。


打电话给音乐她们，她们随便一个人都可以，来这里接我们。啊……不，还是让音来好了，乐那家伙肯定会揪住我的样子不放的。


况且以音的能力来说，在40分钟之内赶到这里也应该不算是很难的，也可以用能力保护铃一她。也顺便保护我……真是一石二鸟啊！……我突然有种糟糕的自卑感……


但是……这样的代价或许是晚上回家没有晚餐……甚至可能还是牵连到明天的早餐——铃一她应该会对让音过来而感到不高兴吧？会吧？会吧？肯定会的！


真是不用想都能得到的结论。


好吧，不管怎么说，安安全全到家才是主要问题——实际上是想让音给我带来一套衣物（前提是音的）。我的idea简直是神级的啊！


铃铃铃——


“欢迎回来，主人~”


正当我正准备按下通话键的时候，门口的风铃随着客人的进入而响了起来。听到风铃的女仆们也跑到了门前，对着进来的客人小小地鞠了一个躬，并亲切地说着迎接话语。


啊啦？这么晚了也有人来吗？……恩，现在也不算是多晚，有人来也说得通。


“……”


出于无意，我放眼看了过去，能够看见一位年轻人貌似还只是高中生的男生进来了。不过貌似那个人好眼熟啊……是谁来着？有着稍微翘起的黑色短发，外表清秀看起来很受欢迎的男生？


一瞬间想不起来是谁了，啊哈哈。


“……？”


他看过来了！看过来了！完了完了被发现了！


真是不妙啊！我出于条件反射而把视线躲开，没有向那位少年看去。但是貌似并没有效果的样子，反而让他更加在意这里了。


好像对着女仆小姐说了什么，有些匆忙地走了过来。


啊啊，正在一步一步地逼近啊！为什么会被发现呢？果然是因为粒子的原因吗？！可恶的蓝色头发，它正散发着可怕的粒子！不管怎么说，蓝发的人果然还是很引人注目的。不管是谁，了眼望去最瞩目的大概也只能是我和铃一两个人了。


其实这个事实从小学我就已经明白地很清楚了……


“莉、莉亚……吗？”


少年彻底走到了我身边，双手按在了桌上，双眼像是受惊了一般直直地瞪着我。像是将我的一切都吞在脑海里一般扫描着我的全身。让我有些适应不能……


“啊，冬叶……”


铃一貌似也发现了这位少年的存在，脱离了发呆状态看着少年咂了咂嘴但不知道说什么。


“……晚上好啊，冬叶……君？”


简直就像是刻意的一样，以着我平时不可能用的口气对着面前的少年这么说着，让我这个人感到了一阵冷颤。有时候我会突然觉得女孩子们喊男生的名字果然还是很让人害羞的。


站在我们桌子旁边的，是我的挚友，乐山冬叶。


不知道为什么，竟然在这里碰上了他。虽然有些不满，不过也稍微安心了。


“晚上好！还有铃一也是。”


冬叶也对着铃一笑了一下，但依然还是站在一边，并没有选择坐下的样子。


有一半的原因是因为我和铃一两人是对坐着的，冬叶他貌似也有些犹豫到底该坐到哪一边。如果是铃一那一边或许我会有点不高兴吧。


“晚上好，恩哼，冬叶你怎么会来到这里呢？”


因为我自己的僵直状态，铃一只好先下手攻击，先向冬叶问去。这也是我想问的，星期天跑到秋叶原？冬叶也有这种兴趣吗？


“啊……那个啊，因为朋友想要些东西，所以拜托我来买了……”


真是好明显的谎话啊。


“不过，铃一你们为什么会在这里？啊恩……还有莉亚也是……”


在谈论到我的时候明显有断音啊，不擅长对付女性在这里发挥得淋漓尽致啊，明明和铃一说话却没有什么问题来着。


冬叶向我看了一眼之后，稍微活动了一下身子，换了一只用于支撑自己的脚，笑着问向了铃一。


冬叶他知道铃一是御宅族的。


这件事貌似我并没有怎么提过，不过自从被幽香知道不久之后，冬叶也也就接受了这点，并且也帮铃一在学校隐瞒着这点。


“这个啊，是进……恩啊，今天觉得机会难得，所以带着莉亚她一起来逛逛了。”


“啊，是吗。”


能够感觉到冬叶的口气里有些疑问，并不是对断句的那里产生疑问，而应该是对于我们两个女孩子来到这里而感到惊讶吧。


我想冬叶应该还不知道铃一是第一次来到这里，大概是因为很熟悉的样子，所以也勉强接受了。


“那个，冬叶你……有来这里的兴趣吗？”


铃一你真是出口不逊啊！


“……”


冬叶好像像是在被拷问的时候被问到了关键一般，整个人处于了僵硬形态，开始冒出冷汗。大概在思考着对应方式，在最后终于说出了一句话。


“只是路过休息而已！”


“啊，是这样的啊。”


貌似铃一并没有相信的样子，扭过头去看向了一边。


冬叶你在铃一心目中的形象还是一如既往的如此啊。我开始有些担心自己的妹妹是不是有些男性抗拒心理——就连自己的哥哥都不客气。


“……”


好像是经受打击的一般，冬叶竖起的手指像是失去了动力的飞机一般砸落了下去，整个人如同死尸一般没有活力。开始无言了。但冬叶他却仍然站在那里，让我觉得有些于心不忍。


“那个。”


我选择向冬叶搭话，并且从位置上站了起来。能够感觉得到我与冬叶的身高差距……何等的残忍。


“一直站着也不好吧，如果是一个人来的话就请坐吧。”


我向着冬叶提出了这样的要求，示意让他坐到里面去。其实是因为我不想坐在里面啦，那样子连逃跑的机会都没有了。也不能让冬叶和铃一坐在一起，最近铃一对冬叶好像变冷淡了许多。


“真……真的可以吗？”


“那是当然的了。”


我露出了职业一般的笑容，连拉带扯地把冬叶赶到了里面的座位上。而他却像是个初次面值的青年一般将双手放在自己的膝盖之上，表情僵直到好像戳一下就会爆开似地。


你真是太紧张了！


我不得不对着冬叶吐起了槽……


我想我也不能就这么站着，我也就又坐了下去，彻底靠在了冬叶的旁边。


“……”


能够感到身旁的少年身上发出的尴尬粒子，那些粒子的威力能够彻底消灭我这里的粒子！不妙了不妙了，这样下去我的粒子会全部被吞灭，之后整个世界都会被尴尬粒子给统治着！


不行啊，这么下去也不是个办法啊。我决定来找点话题来说说，这样或许还能够放松放松我旁边的某位少年，起到缓解压力的作用。


在决定说些什么之前，我眼看向铃一，铃一注意到我的视线之后也看向了我……一股莫名其妙的怒气能够从铃一的眼瞳里感觉地出来。啊啊，连冬叶来都不高兴吗？


“所以说。”


“呃……恩？”


“冬叶君来这里只是为了休息一下吧？有什么要喝的吗？”


我尝试把气氛拉回来，首先第一点大概是询问想要些什么饮料吧。一上来就问想吃什么有些太过于着急了。


“啊……那个，冰水就可以了。”


冬叶对着我苦笑了一下。看上去貌似好多了。


在这个时候，貌似经过的某位女仆装店员也听到了我们的对话，转过了声来对我们说到：


“请问，是要点餐吗？”


“恩，拿一杯冰水就可以了。”


“一杯冰水是吗？”


“恩。”


女仆装店员在回到了一句「我知道了」之后，笑着向我们鞠了一下躬并向着柜台走去了。过了一会，女仆装少女拿了一杯冰水放在了冬叶的桌子上，并再一次鞠躬，离开了。


周围的气氛变谈了许多之后，我也开始稍微侧坐着，也对着冬叶笑了一下，并开口说着：


“冬叶君今天也在这里逛了逛吧。”


我以着肯定的口气向冬叶问着，如果他要说不是的话，我倒是会显得有些惊讶。这家伙怎么可能是帮朋友买东西的啊。


说白了我就是在怀疑冬叶是为了自己而来采购的，要不然也不会这么自己一个人来，怎么会不带着幽香呢。


本身平时自己一个人活动就让人觉得很不可思议，而且还在这里碰上。


冬叶你的不轨行动被我全部看穿了！不管怎么说我现在的举动——


“应该也采购了不少东西吧。”


叫做试探。


“啊恩，今天去了常光顾的那家店，碰巧发现了几本不错的萝——”


“哎~？常光顾的啊。”


铃一你太快了！明明就差一点就能让迟钝冬叶自爆了！


我对着铃一试着眼色，但铃一貌似并没有在意我的样子，对着我撇了一下嘴之后又把头转向了一边欣赏起了霓虹灯。


“不、不是的！因为朋友经常拜托我，所以也就经常过去了。”


谎话太假了一点吧。


冬叶的笑脸明显变得很怪，在看到铃一无视了自己之后反而变得更加失落了。


“铃一是不是有些不高兴啊？”


“……”


铃一在听到冬叶的话语之后依然没有理他，反而更加无视了他。这让冬叶饱经打击啊，这可不好办啊，要是幽香找上我来就不好了。


真是辛苦啊。


这时候我看到了桌子上冬叶刚才放上去的手拎袋，里面貌似放着几本书的样子。我趁着冬叶没有注意到的样子从桌子上拿了过来。


“啊……”


拿出一本书之后，能够清楚地看到上面有着标准可爱的二次元少女画在封面，画风很细腻，这大概是动漫作品画集吧。不过封面的少女体型明显要更偏下限啊，这可以作为正常画集的封面吗？明显这不是正常的游戏画集吧？


封面的少女怎么看都是属于铃一那种类型的可爱女生——我自己就先不谈了。


啊，冬叶你真是不折不扣的萝莉控啊。


“啊啊啊啊！”


好像发现了我的举动之后，冬叶发出了巨大了声响——从嘴里发出的。并一手把画集从我手中抢去，塞回了袋子了。眼神变得发出不稳定。


我应该说。


上面没有红色的圆圈里写着十八并有一条斜杠要好得多吧。


“等一下！请不要乱想！这只是朋友拜托我买的而已！”


冬叶大声地反驳着，对着我死命地挥着手。表情已经变得意外地让人觉得好笑了，如果冬叶要知道我其实就是进一的话，不知道他会多么感到廉耻，指不定就因为如此而闷在家里而一星期不见我吧。


“冬叶君原来你有……”


我这叫做平时被欺负所以压力很大，所以尝试以另外的方面释放压力。


那就是——


“不、不不！我、我不是莉亚你所想的那样！”


欺负冬叶。


好吧，我是故意的。不知道为什么总想试试，这也让我有种明白音和乐那两个人是怎么想的了，的确很有乐趣。


所谓的尝试之后才明白其中的道理吗！果然当女生还是有莫名其妙的好处的呀，怎么说呢，莫名其妙地感到一股违和感。


……不对，我可不能沉迷在这种事情之上！


我只对少女感兴趣……我只对少女感兴趣……我只对少女感兴趣……不能在欺负同胞上感到高兴啊……我简直是男性中的耻辱！


冬叶真是对不起了，这一瞬间我会对你道一万个歉，至于口头上的等我变回男生我再向你道歉……


“啊……那个，我只是开玩笑而已。”


我苦笑了笑，希望冬叶能够理解。刚才的举动让我感到了强大的罪孽感，下次不能这么做了啊。


可不能因为变成了人类而毫不犹豫地以踩自己的同胞而感到欣慰啊！那样还不如让我被踩成肉饼要好得多。


“啊……是吗？……”


“因为是给朋友买的啦。”


我竖起了一个食指，以着勉强的假笑对付着勉强的冬叶，试图减轻我心中的罪孽感。冬叶真是对不起了！


“话说……”


“嗯？”


缓过一口气的冬叶在这个时候看向了我的身体，从下到上都仔细观察了一下，并露出了奇怪的表情。


“莉亚你的衣服是不是……”


冬叶看着我的上衣，因为领口过大的原因很容易能够看到里面。感觉不对之后，我自己小小地向后缩了一下，能够看到冬叶脸上有些失望的表情——你这个该死的萝莉控！


“是不是太大了一点？”


再大也不会让你随便看的喂。


这又不是我想要这样穿的，因为某些事情才变成这样的。可不是因为我的独特癖好才穿成这样的！会被围观的！会被眼神刺杀的，不小心的话连女仆小姐都会向我投着奇怪的视线，因为这怎么看不像是女孩子的衣服。


“啊！那个……这个……请等一下！”


说完之后，我立刻站了起来，以很快的速度绕到了铃一那里。并在铃一的旁边坐下之后小声地在她耳边嘀咕着。


「那个我的妹妹啊……」


「嗯？」


真的很难得地理我了，明明刚才一直都没有说话。如果这个时候不打算理我的话那我就真不知道该怎么办了。


「如果可以的话……」


「可以的话？」


这个点子是刚才被冬叶问到的那一瞬间想到的，也是解决现在问题的最佳方法……要是冬叶没来的话明明可以得到其他少女的衣物。真是遗憾啊。


不过现在也只能这么做了吧，虽然没有办法，比起现在我这样无下限的衣服来说……


「铃一你不是买了三件Cosplay服装吗……」


「……」


看来她是明白了。


 


 


——久狐凌是我的救命恩人！——


（帮我找到设定稿件的救命恩人）


 


第一章 不擅长，可以解决吧？ Se.2 Over




Ch.2 Se.3 不擅长，可以解决吧？

作者语：6900字。有种迫不得已更新的感觉，总而言之就是这样了。另外请顶书！


 


个人原创小说


——L—O—S——


第二章 Section 3


 


实际上，我之前脑子里一直问着自己的问题，在我的某位挚友踏进咖啡厅的那一瞬间。我自己就已经告诉我自己，一直困扰我的那些问题，也都已经解决一大半了。


至少怎么回去，也已经有了办法。


这个办法实际上很简单——抓住冬叶不让他跑掉，不过就算不抓也不会跑吧？然后拜托冬叶护送铃一和我回家。就那么简单，因为对象是冬叶的原因。让我免过因为叫了音而没有晚餐甚至不会有早餐，另外因为不能叫音来的残念还是有的，那十分重要的一点大家也都是明白的。


所以说，冬叶作为一个萝莉控怎么可能会拒绝？——结果他就以着「啊……啊……那、那当然可以了！」这般的口气答应了我们。铃一也在无从选择地情况下接受了，作为一个无法保护自己妹妹的哥哥我表示很抱歉——根据我的现在身型情况，是不可抗拒的！


在冬叶妥协了之后，我们在7点到达之前，准备决定好离开了。


不过只有一位保镖，是不是有些不足呢？我竟然这么询问着我自己，或许是我太过于担心了吧？所以干脆就和冬叶说，让他更多在意下铃一。至于我什么的，虽然是女生的身体，不过基本的防范措施还是能够明白的……


能够明白那么一点吧？


啊——


实际上不明白吧？那些只有在女生健康课里才会教的东西……话说为什么前两个星期都没有教那些东西？！不，我并不是真的想知道那些事情。


要说到底在体育课上做了什么，简单说下，只是普通的锻炼以及排球羽毛球之类（甚至还有躲避球），除此之外没有什么了，不过值得一提的是每次都能与同伴一起做的伸展拉伸什么的。


关于那件事吗，一言以蔽之，感慨加残念。并不是残念于没有那种健康知识，都说了没那种想法。


准确说只有两点：


1.夏果酱帮了大忙。


2.没有三角运动短裤真是太可惜了。


这是至今为止在体育课上的唯一两个感想——也发觉有时候我的思考方向普遍偏得很严重，甚至可以用“书”的罗马音首字母来形容我自己了，这让我突感而发地觉得旧式运动短裤也应该属于Cosplay里的一环了——所谓的服装癖大发。（注释：书 — 書 — ほん— Hon）


另外就是，夏果不管是身穿旧式运动短裤还是新改革后的运动短裤都非常的不错——所谓的天生适合Cosplay的人才啊。下次应该带着夏果一起来才对，我真是个笨蛋，就算一天没伙食我也值了。顺便一说我并没有看过夏果酱穿旧式运动短裤过。


脑补已经满足不了我的！——人渣化全开。


没有办法的事情，处于这种情况。虽然不是第一次了，不过因为今天发生了很多事情，所以大脑有些亢奋。而又处于这种状态，实在是让我有些无法思考了。


我的脑袋从刚才就变得特别废话，甚至我自己都觉得自己的吐槽是不是太过于多了点，还是说我只是因为想吐槽才多说那么多话的。


不，我只是有点情绪亢奋而已。


“这个视线……”


我小声地在铃一旁边嘀咕着，一边走在前往电车站的路上，一边紧紧缩在铃一的后面——冬叶旁边太可怕了。


从我现在的情况来看，我现在正走在回去的路上。当然冬叶在我们后面一米不到的位置走着，而我走在铃一的身后，铃一一如既往地喜欢在前面开路。看起来很和平。


这是错觉！


我对现状的幻觉做出了明治地吐槽，吐槽经验上升100。


“谁让你要穿那件来着……”


然后因为自身状态，上升的经验负一次方化了。当当当当！吐槽经验上升一点。


“不……就算你这么说……”


我向旁边重新环视了一下，不管是经过的上班族还是路过的宅同志，就算上其实是来买电器的妇女妇男们。全部都像是见到被押着游街的犯人般的颜色，伴随着惊讶以及出乎预料的神情——除了能从男性那里感到作恶般的视线以外，还能够从女性那里接收到外星人般的不屑眼神。


我真想问问我自己，我到底做错了什么？为什么会遭到这般廉耻的对待？


之后我将我自己的视线转了回来，重新温习了一下自己现在的姿态。这也是为什么我很亢奋的一点。不，是全部原因！


“那个蓝色的女仆装什么的先不提，那个你不给我……纯白色的学校泳装那是什么？！又来吗？！”


“哼……改变颜色之后当然有那种想要的冲动，而且最近在网络上很火的样子。”


这让我想起上次的南方小岛泳装事件。被迫穿上旧式学校泳装让我情何以堪，竟然后来才告诉我原来是Cosplay服装，连我的那么一点希望都被泯灭了（以为学校泳装款式变回了旧式的）。


还有，铃一你简直是服装癖到比我还要严重的地步啊！还是说你根本就没有对我的服装癖而感到歉意之心吗？你会将我促使至罪孽的大道之上的。


不过，本来铃一是没打算告诉我到底买了哪三件服装的。但在我之后的恳求之下，终于妥协了的铃一红着脸可爱地把装有着Cosplay服装的环保布袋子递给了我，并发出了「no」的简单令人怜爱的可爱音节。（注释：no就是の，在这里翻译成中文就是「这里」，在递给别人东西的口头语。英文也就是「here you go」= =）


然后一路小跑去了……女洗手间真是抱歉了！


在仔细检查过之后，三种服饰摆在我的面前让我顿时笑斜了嘴角，整个人像猫一样蹲在一边半眯着眼睛，拼命地压制住自己想要吐槽的欲望。


本来袋子里应该有着三件才对，但其中一件被铃一撤去了可选择性——就是那件蓝白色经典女仆装什么的。


虽然不知道为什么，不过留下了的还有两件。


A.「白色死库水」——刚才已经在话语里吐槽过了，也就是旧式泳装。纯白色让我不禁地想入非非，所以我放弃了。


B.「蓝白色经——被撤掉了可选择性，啊哈。


结果就只剩下最后一个了。实际上我在看到之后，我感到了巨大的压力，虽然比起第一件要和谐的多，不过怎么说都是Cosplay服装，随随便便地穿在外面实在是有些引人注目啊。就算不在意别人的视线，让我自己穿什么的……比起前两次的猫耳装……那种不妙的感觉今天显得更加强烈了。


“不管怎么说……那件白色的泳装是必须舍弃的……”


“所以说和我没关系。”


铃一把脸转了回去，嘟起了脸蛋看上去不打算再搭理我的样子，这让我反而松了一口气，也随之叹了一口气。


因为穿在我身上的，不是蓝白色的女仆装，也不是纯白色的泳装，而是比前两样看起来更加普通点的服装，也是Cosplay服装的一种。这种款式最近都没有见过，或许是因为快要新年了才有了吧？


「洛丽塔兔耳装」


实际上在前面大家也都看见过了。（开篇的问题什么的）


所以说有几个人猜对了呢？还是说实际上都选择了白色的学校泳装而忘记了其他的存在？那玩意能够随便穿在大街上吗？！请多为为我考虑！


总而言之，有着一边垂的白色兔耳，以及黑白相间无袖露锁骨的洛丽塔式礼服，明明只是普通的兔耳服装却让我感觉搭配起来更加醒目。


还是说，幸好只是露锁骨什么的？再往下也未曾有意义啊！——对于铃一我想大概也应该如此。铃一要是知道我是怎么想的话绝对会生气的。


“这条领带……是铃一你的兴趣吗？”


我触碰了下劈开左右胸口之间的那条银灰色的领带，指着它对着铃一说道。


“……”


不过铃一却一句话没说，连头都没有转过来看我一眼。


“恩？……”


我又低下了头，举起了领带仔细看了看。虽然是银灰色的，但却意外地和衣服配套，在社会礼节般的服饰上却能让穿戴着更加地显得帅气以及可爱。这让我有些对设计者们另眼相看了啊。


不过，这个颜色果然让我有些在意啊。还是说，只是因为铃一喜欢这条领带才买了这件服装吗？或许是如此吧。


“非常Nice哟。”


我笑着对着铃一小声地说道，能感到铃一小小地停顿了一下，又起步追回了刚才落下的步伐。不知道现在铃一是什么样的表情。


让我有些好奇了。


“那个，莉亚。”


“嗯？”


我回过头去，能够看见冬叶慢慢地跟在后面，适当地调整步伐并跟随着我们。现在却带着一点笑脸看着我，像是要说些什么。


“真的，很适合你哦。”


冬叶以着有些奇怪的笑脸对我说着。虽然显得有些僵硬，但我不觉得这是一句不该说的话，但却让我感到有些不好意思。


可能是因为从来都没有遇到这种情况吧，我只是回了一句：


“啊嗯，谢谢。”


然后，我们到达了电车站台。


但是，我的服装依然很吸引别人的眼球，让我有点心理紧张，甚至达到了恐惧的程度。这样子实在是太煎熬了。


还要以着这样的姿态坐电车半小时，会被当做是怪人的！不过那样也没办法……原先的衣服实在是不能穿着走——为什么没有变成合适的大小？


然后我干脆把这种疑问作为我逃避现在处于电车上情况的借口，考虑了足足半个小时之久。


 


 


“那么，谢谢了。”我首先在铃一之前向冬叶表达了感谢。


我和铃一两个人站在家门沿前，当然我是站在比较靠前的位置，虽然这意义不是很大。不过在设定上，就算我变成女生了，就算身高实际上比自己的妹妹还要不堪入目，我也还是身为长子（长女）这点是无法蔽之外谈的。


“真是抱歉，占用了冬叶你那么长时间。”


我将两手握起放在身前，轻轻地鞠了一下躬。立直之后却看到冬叶有点为难地转动着眼珠，又连忙挥起了手对着我和铃一匆忙地说着“不、不用谢”。对冬叶来说，护送女生朋友回家应该是理所当然的吧。


至少我也是这么想的。


“……”


不过并不是一如既往的那样顺利。我旁边的铃一却并不是很在意的样子，从之前就一直沉默，还是说从冬叶出现在我身边之后就不怎么说话吧。


“该准备晚餐了，莉亚。”


铃一抬头看了一眼冬叶并也小小地鞠躬了一下之后，只是像是这样扔下了一句话，就转过身掏出钥匙开门进去了。


很少见到铃一和冬叶有过很好的交流。不，或许可以说是已经好久没有见到妹妹和冬叶玩在一起了吧？大概是因为心理都已经成熟了，对于异性来说也肯定会有些抗拒——这点从对我的态度就能够感觉得到了……


等铃一彻底走进去之后，冬叶才缓缓开口：


“我……又做错什么了呢？……”


冬叶向着里屋看去，脸上多了一份担忧，也更像是一种自责的神情。


砸了一下嘴的冬叶，也顺势捏了捏鼻梁骨，像是为了使自己更加清醒一般。或许是因为半小时的电车而感到累了吧。不过冬叶却又对我说道：


“话说，进一呢？”


“啊……我、不，哥哥吗……”


即时的改口还是让我有些适应不能啊，这或许能够证明我还是进一的思维的一种证明。实际上我就是进一的事情还是不能随便对冬叶说出口的啊。


想上一次直接对父母表露真相的那件事，对冬叶可能会更加困难一些。没有机会的话还是先隐瞒着不要打草惊蛇就好了。必定总是会有一天冬叶是要知道的。也不能瞒天过海一辈子。


……也不可能一直以着变来变去的状态一辈子生活下去吧？


“哥哥他……有些事，今天中午就出去了。”


我没有在撒谎，如果注重细节的话。我的确是在中午出去的。当然我可以说他现在才回来，但是不能对冬叶这么说……所有干脆就委婉地表达还没回来就好了。


“进一他，把铃一和莉亚两个人扔在一边去干什么了？”


冬叶帮眼神转到一边，显得有些不高兴的样子。


“肯定是很重要的事情啦！”


这叫做间接地位自己袒护。


不过陪伴着铃一来到秋叶原，这的确是件很重要的事情。恩……当然，也应该找个时间向音和乐她们两个人道个谢，今天帮了大忙了。


“或许哥哥现在已经回来了吧，在房间里休息呢……恩，所以说我也要进去了，铃一在等着呢。”


前半句话只是顺口说说而已，再怎么说也不希望别人看坏我的形象吧。不过自己却特地以着笑脸说着，大其是为了不让冬叶多怀疑。如果冬叶说是要留下与我（原身）打招呼的话，那么就不好办了。


所以说拜托了，请不要怀疑快离开吧！


“那好吧，帮我向进一打声招呼，我也要回去了。”


“那么，再见。”


我向着冬叶说出了道别基本用语，而冬叶也是回了我一句相同的话语之后。转过了身去，踏起了步子走向了另一端。


已经快要7点半了，幽香应该开始担心起来了吧？毕竟是和我与铃一一样的只有兄妹的家庭，哥哥回来晚的话，妹妹总会有些担心吧。反过来也是一样，如果这个时间铃一却不在家里，我可能会很是担心吧，以至于踏出家门吧。


“怎么了呢……铃一？”


我缓缓地说道，并回头看了一下。只见到厨房的灯是开着的，并且也能够闻到烹饪的味道，看来铃一现在已经开始做起饭菜来了，真是辛苦了。


不过，为什么会感觉铃一与冬叶相处的很僵呢？明明一起关系很好来着。


虽然最近的确是很经常听到铃一不允许我与冬叶接触——主要是不能以我现在的姿态出现在冬叶面前。但是，会明显地让我觉得铃一开始不喜欢冬叶这种感觉，实际上从很早之前就有那么一点感觉了。


“我记得从一起上一个高中开始，就很少在一起玩了。”


是这样的吗？我有些怀疑我的想法，不过这种怀疑却能在我模模糊糊的记忆之下被抹去，实在是让我有些吃惊。


当时我认为是因为铃一也长大了，在意起自己是女孩子这点的问题也就没有在意，果然是有些什么往事吗？还是说冬叶实际上对我的妹妹做了什么？


那种事情怎么可能啊。


我的直觉告诉我，冬叶不是那种会随随便便对女生下手的男人。要不然幽香她也不可能非常亲密于冬叶的。


或许更可能是因为冬叶不擅长对应女生的弱项也对铃一有了作用？也该治疗一下了你这个毛病。


不过吗。


“要是真对铃一做了什么的话，我可是不会原谅你的。”


我看向了上空，天已经彻底黑起来了。能够看到一些星星从云的缝隙中散发出的光芒，显得十分的美丽。


那种事情不可能吧。我再一次强调。


幽香呢，你是怎么看待你的哥哥的？


我缓缓地缩回了头，把玄门轻轻地关上了。并向客厅走去，心里却有着莫名其妙的问题。


 


——L—O—S——


 


那个什么，以着正常摸样去上学，是不是有种「好难得啊！真是不可思议啊！」的感觉呢？或许有吧，或许没有吧。不过我心里是十分的兴奋。


我坐在了班级里自己的座位上，一脸高兴地看着窗外。心情十分的愉快。


因为我终于以着男生的身体来到学校了，这是无法抗拒地让人感到高兴啊。这怎么说都要感谢夏果她呢。


每个同学见到我都好像是见到了刚从外国回来的朋友一般。当然，某人在见到我之后也十分的兴奋。


“哟，进一，真是难得啊，简直是不可思议。”


“……怎、怎么了？”


这位是我朋友之间相处时间最长也算是最好的一位挚友同志，他的姓名发音比较奇怪却听起来非常不错，他的名字是乐山冬叶。


貌似是因为好久没看到我的样子，所以就用着好久不见的对待方式和我说话吧。


不过实际上昨天晚上就已经见过了——这种事情也不可能随便说啦。


“听说是去「需找自我的旅程」去了呢。”


“这是从哪听来的……”


我大概能够想象出来了，这绝对是我那位任性妹妹散发的传言。不过当时的确是用这么一句话来告诉老师的。


而且今天老师在见到我之后也一脸「回来了啊？！」的表情看着我，却一语不言。相对而来其他的同学到却是三言两语地想我问来问去，甚至都问到了我是不是去瀑布打坐了。


「哪有这种事啊！」我一如既往地用着如此的口气回答道。这也让我感到了以前好久没有体验到的日常。


“因为已经有两个星期没有见到过了啊，前几天去南方小岛那次没来真是可惜了啊。”


冬叶大概说的是被四季天邀请去聚会的事情吧？实际上我去了啊。嘛，这当然也不能说出来啦。


“啊，是吗？”


为了隐瞒现状所以故意用着有些惊讶的口气说着，实际上倒是有些觉得累了。


“恩？已经知道了吗？”


大概是因为惊讶的口气还不够的样子，冬叶已经很聪明地察觉到了。


“是铃一告诉你的吧？”


“啊……啊，没错，我昨天晚上听铃一说了。”


如果冬叶要是再问下去的话，我大概会说其实我昨天早上才回来的，然后中午又急急忙忙出去了。最后晚上回到家了。


嘛，这些都是为了自己不在场证明的借口，因为只是对着一位朋友隐瞒而已，所以也不需要想得非常周到。不过对你撒谎真是对不起了冬叶！


“这两个星期发生了很多事情啊，而且基本上都是围绕着莉亚的事情呢。”


冬叶对着我笑了笑，而我坐在位置上端起脸来看着天空，一副不是很在意的样子。这些我都知道了，虽然都是围着我的事情，不过还是太累人了……这次一定要好好休息下，整个人坐在椅子上之后就不想站起来了~这种想法还是经常出现的。


“……恩？进一你开始休学之后也正好是莉亚转来的时期……”


“噗！？”


本没有看向冬叶的眼睛立刻转了回来，盯着冬叶看的自己显得过于激动了……实际上我是在担心冬叶会不会发现什么的……


“是不是和进一你去旅游这件事有什么关联吗？”


看来是安全了……


不过现在还是早晨，人还没有来齐。如果发现莉亚没有来的话，可能会有很大的麻烦了。不过我昨天晚上已经和父亲联系好了，让家人与学校相关部门说明了一下，说是莉亚，也就算之前的我，因为一些事故的原因，说是已经转走了。


虽然对班级里的某些人有些歉意，不过这也是没有办法的事情。希望不会闹出大事件吧……特别是四季天和桦凉那两个人。


“不，应该……应该没有吧？”


“不过原来进一你还有一个妹妹啊，我一直不知道啊。”


“其实一直都是在老乡那里而已啦……”


实际上是前一段时间突然蹦出来的，以上的话语纯粹口胡。和现实一点关系都没有。


“我中学的时候才听家里人说过这件事的。”


我竖起了一根食指，对着冬叶像是说起往事一般的口气说着谎言。


“不过因为只是从父亲那里碰巧听来的，所以并没有多在意。所以就一直没说过。”


这些都是脱口而出，没有事实证明的口胡。我的口胡等级已经登峰造极了，得到了「说谎的口胡帝王」的称号！


这是没有办法的！我这么强调地告诉自己。


“哦，是这样的啊。”


至于为什么说是中学时期呢。


那是因为——实际上一直都和冬叶是青梅竹马的我们两人，中学并不是同一个学校的。


或许这样说服力可能会更强一些，因为平时不经常见面所以交谈的次数也比较少什么的，也可以说有些不在意的小事忘记了没有说。


大概我是这样想的吧，所以我才这么说。


那个时候，铃一和我是一所中学，幽香和冬叶是一所中学。


在那个时候啊，我们四个人被俩俩分散开了。自然交流也因为距离的原因，变得少了许多，这也是为什么我们会打算考入同一所高中的原因啦。


“莉亚，还没来嘛……”


“……啊，那个啊。”


我打算把莉亚来不了的事情告诉冬叶了，或许会有些伤心吧。


不过，晚上还是能够见面的呢，不是吗？


 


 


第一章 不擅长，可以解决吧？ Se.3 Over




Ch.2 Se.4 不擅长，可以解决吧？

作者语：8200字。因为最近一直要整修第一卷的原因，所以把新文放了很久，但是也不能一直放着啊，所以，我花了两天晚上的时间，写出了这篇。恩恩，那么请顶书。


根据我这样的进度……我总有一种十万字不够我写完这一件事件。


 


个人原创小说


——L—O—S——


第二章 Section 4


 


我不得不说的是，今天的气氛总觉得比往常要消沉了许多。


当然我眼中的往常是指我以莉亚的身份进入校园，与四季天桦凉等人闹在一起的时候，那股让自己可能有些透不够气的闷闹感——虽然说现在要好多了，因为至少自己能用男性的胳膊来撑起我一半脸蛋，不过今天很是安静。


就连平时都很精神的桦凉都显得有些疲倦，更何况是冬叶他。


因为大家都从老师那里得到了一条很重要的消息。


「虽然信息来得有些匆忙，不过东桥家已经在昨晚向学校说明了，东桥莉亚她，因为家事的原因已经转走了。」老师在第一节班会时首先发表了这条信息。


而在之后周围开始了小声的探讨，几乎有80%的人都向我这里瞄了一眼，不过貌似并没有把责任全部怪在我身上。因为我已经告诉了冬叶这点，冬叶他并没有表现得非常激动，而只是对着我点了点头。


恩，这件事怎么处理的我之前我并没有提到。其实我家的笨蛋父亲昨天晚上还没有离开，所以也就拜托他向学校说明，并也顺利地伪造了「东桥莉亚」是否为真实存在的人的信息。


啊哈哈，可以说翔他还是很能干的，至少我认为如此，虽然平常显得很是随便。


在一句「交给我吧！」之后，一般都能够把事情处理得完当。


如果失败了的话，翔那家伙就会说「如果是让雪来拜托我的话，我会发挥我1000%的实力的！那样的话就不会失败了」这就是爱的力量！在这句话之后我能够感到翔他那股至今未消的情感——对我母亲的。


或许我以后真的应该让母亲来拜托笨蛋父亲也说不定。


嘛，这点现在并不是关键。


关键的是在得到这个消息之后，大家都像是被用棉被裹起来的一般，死气沉沉简直就像是尸地。老师甚至为了掀起班级的气氛而说出「啊……但是好消息是东桥进一从需找自我的旅行中回来了！大家有问题可以问他！当然前提是在下课后。」


像是这样把麻烦全部推在了我身上。先不说那些女生们，因为我有一段时间也和女生们在一起聊过，所以部分女生也都表现得有些失落。


关键是那些男生们……我可以从他们身上感到无比巨大的怨气——如果要把它们全部聚在一起其杀伤力绝对应该不小于某元气弹，特此我赐予其名曰「怨气弹」！啊哈哈！世界的存亡掌握在我的手中！


啊，不玩了。


因为我自己都受不了如此的气氛，在决定第一节课下课，趁男生们还没有把我围住，而选择暂时性的撤退。不管到哪里去，先出教室门才是第一重要的。


铃铃铃——


今天第一声下课铃在这个时刻响起。而，我不管三七二十一，先站了起来发出了椅子推动的声音，在这个时候冬叶也注意到了我的举动。


“喂，进一……”


好像还没有从刚才的状态走出来，或许也可能是被气氛所影响，口气显得有些无力。虽然冬叶这么对我说道，但并没有实际上来阻止我的离开，而只是这么盯着我看而已。


“东桥他……发生什么事了吗？”


“和莉亚酱的事情有关联吗？”


我能够部分听到一些从附近同学们嘴里传来的话语。怎么说呢，有这种传言出来我想也应该还是能够理解的，毕竟才来学校两个星期或许还不到的人，突然地转走。


再加上我本身看起来很奇怪，而且也有两个星期没来。不管是不是普通人，都能简单地推算出来我可能和这件事有关，换而言之，莉亚的转学是和我有关联的。


嘛，这些大概都是别人的想法，而知道真相的人，在这个班级里也只有夏果、音与乐三个人知道而已。


“……”


我不打算说什么，踏起步子向门口走去。如果继续呆在这里或许会被同学们抓住便问个详细吧？那样的话我也不知道该怎么说才好了，所谓的走为上策。


遇到自己不能处理的麻烦还是先绕开好了，避免出现什么弊端，特别是桦凉与四季天两个人，那样就会变成大麻烦的。


要说起这两个人，桦凉因为得到这个消息之后显得十分失落，因为现在也仍然属于低落状态大概做出不了什么。而至于四季天……绝对是危险人物——对了，四季天大概还没有见过我男性身体的样子。


所以可能就要更加小心一点了，因为被告知莉亚突然转走的了话，说不定四季天会揪着我并向我质问吧。


好……在被找上麻烦之前还是赶快跑吧……


“喂。”


啊啊，结果马上就被找上麻烦了。


在刚准备踏出教室门，就听到后面传来了带有一些敌意的男性口音——从声音上来说，绝对是四季天他的声音没有错。


而且我也能够猜到也是时候该来向我搭话了，脑子里也开始后悔了为什么不早一秒从座位上起来。


“怎么了？”


我放弃了逃跑而缩回了准备踏出后门的脚步，并向后回踏了一步，转过了身姿，把视线朝向了四季天。就算我已经变回了男生，但四季天的身高还是比我要高出一点，让我有些不爽。


“四季天家的少爷。”


我又另加了一句。


大概显得有些不礼貌吧，因为我是东桥家的长子，所以四季天他也应该知道我是什么身份，而且也肯定知道我是知道四季天集团其实是翔的死对家的。


但是我也不是因为如此所以才表现得很是敌意，而是不知道四季天他为什么要以那种口气对我说话，以至于我给的回应都变得有些怪腔怪调，像是准备干架的两位不良学生——当然不到万不得已我不打算这么做。


“……”


四季天对于我有些挑衅般的话语并没有回理，只是盯着我看着。他的眼睛里能够观察出一丝愤怒也带有着急的神色，貌似现在最让四季天心急的事情是另一个我自己到底发生了什么事情，而不是我这个东桥家长子的突然出现。


对四季天来说，才没见面一天的人就云霄湮灭，这或许让四季天他有些不太能够接受。


“还有我的名字不叫喂。”


“东桥进一。”


马上就回话了，这次没有像之前一样沉默，而是像是给我颜面一样特地喊了我的名字。而就在他说完这句话之后的一秒钟，四季天盯着我的脸并皱了下眉毛，缓缓地重新又起了一句：


“你就是进一吗？”


“……”


四季天站在距离我一米处，稍许仰起了头说出了这么一句话。他的那个动作是在挑衅吗？是在吧，绝对是在挑衅我吧！还是说只是在卖弄自己的身高？


我不管四季天是什么意思，不过只不过是变换了性别就态度一百八十度大转变，实在是让我准备重新定义四季天这个人了。


“东桥莉亚、大小姐的兄长。”


四季天他又补充了一句，并轻轻歪了一下头部，银色的刘海随着也抖动了一下。


“妹妹平常受你照护了。”


我像是在装模作样的虚伪者，只是稍许了点下头，对着四季天表示了感谢。但其中连我自己都感觉不到那么一点点的诚意。


我开始对我自己的举动产生了一点后悔，但不知道为什么，我却并没有打算就这么停下。我像是在炫耀自己的成功一半，对四季天露出了胜利般的神情——似笑似不笑，恒定住自己的眼神，显得有些不屑。


再加上周围貌似感到我和四季天的气氛有着很强的火药味，连一个说闲话的人都没有，显得异常的安静。


“……”


一言不语，这次更是对我皱了眉毛，嘴角更是有些颤动。在对我使了一下眼色之后，便随后把视线从我身上移开，向我身后跨步过去。


“……”


直到走出教室，也没有回头对我说一句话，就这样消失在大家的视野中。貌似是见四季天已经走远了的样子，周围也开始了小声的讨论。


“……刚才发生什么了？火药味好浓。”


“不知道……四季天和东桥他应该是第一次见面才对吧？”


“果然是和莉亚有关吗？”


要说有的话，那是肯定有的，不然我也不会对四季天显得那么不客气。但是为什么会充满着敌意，到现在我自己还是不太明白。而且，我也不觉得我在身为莉亚的身份时，四季天有对我做过什么。


倒不如说是保护得好好的。


只是以这样的身体，在看到四季天之后，不知道为什么莫名其妙地升起了一丝不爽的情感。至于从哪里而来的，我也无法肯定。


“（传说中的三角恋？）”


从耳边挂起了一股细微的风，随后便听到了与之相同的细微声响。是一声很是冷淡的话语，感觉不到多少感情色彩在其中。


没错，这句话是坐在教室靠前的！某位可爱的女孩子口中说出的话语！听到这个声音之后我像是突然被安慰了一般，精神一下子全部回来了！四季天的事情暂时决定放一边。


“（不不，音，这是传说中的嫉妒！）”


这位少女的名字是水月音，是位能够操纵风，准确传递声音的能力者。


“（进一在嫉妒四季天吗？）”


“（不……我的意思是他在嫉妒我……）”


如果让我详细地解释的话，我可能只会说一句话——这是管家与大小姐所不能超越的兄妹关系！甚至已经算得上是一心同体的程度了。


虽然我知道这说出来很有奇怪的意思，不过实际上就是如此。况且我也明白音的那几句分明是想要对我使坏而已。


如果运气好的话，我真想在四季天的面前向他展示我与莉亚的关系。


不过这种可能性，貌似有些过低了啊……能够成功分离吗？不，首先能不能才是主要问题。就像是把一个人复制成两个人一般的困难，或许也已经算得上是不可能事件了。


算了，那这样说好了。


如果我还能够以莉亚的身份见到四季天的话。


那么我绝对会对四季天说「其实我喜欢的人是哥哥」这样类似的话的。


不……只不过我想要看看四季天会是什么样的表情而已，就算我作出这种事情我也不可能就这样自我满足了吧。这么一想我还真是变态啊。


“（要小心不被干掉哦。）”


啊，这次的声音听起来有点怪，这让我在1秒钟之后立刻反应过来这并不是音说出的话语——原来音你还能帮别人传递话语啊！还有乐你这句话是什么意思！


我回过头去，放眼望去能够看见乐正向着这里招手，表情更是显得有些得意。长长的刘海随着自己的晃动的头部也一起摇晃了一起来。


我有时候真的很希望乐能够少给我制造那么多槽点，我会来不及吐的。


“（哦！到时候就麻烦乐来引发大洪水了。）”


我的信心十足！不过在最后我还是选择了把一切的麻烦全部推给了水月乐她，虽然我对自己的力量还是很有自信的。


“（日本岛的沉没！）”


“（这是哪部电影的名称？！）”


（注释：《日本沉没》某日本著名科幻小说，被改编过电影。）


我已经没有精神在对这位少女做更多的吐槽了，有一大部分的原因可能是因为我的心情在刚才被四季天给打坏了吧。我有一种想要拉着音一起逃课的冲动——不……不要问为什么偏要拉上音她，只不过总觉得应该拉一位少女一起才算是青春，那才有真正逃课的乐趣！不不，也不要问为什么不是铃一，不是夏果，不是乐等等。要知道铃一肯定会闹的，夏果的话会被班级里的男生们杀死的，和乐在一起会因为口干舌燥而干枯而死的。


说起来，音算得上是最安静的一位了吧，也是最容易拉走的一位。


这么一说，我貌似快要随着自己糟糕的欲望而坠落了。


不……还是好好逛一圈回去上课吧。


……


 


第一节下课时间也在之后的几分钟内结束了，回到班级里的自己继续开始上课。课堂和第一节课感觉上并没有什么变化，不过本来是因为特殊原因而缺了一个人的班级，现在变为真正的一个人缺席。


四季天艾华，从第二节课开始就没有见到他的身影。


一直到中午开始的铃声响起，四季天也没有出现在教室，甚至在学校里也没有发现。或许是回去了吧，莉亚不在的话，四季天在这里的意义也没有了。


算了，这件事和我本身没有太大的关联，首先要为能够变回男性而庆祝！啊啊，昨天早上已经自我兴奋庆祝过了！


“啊……便当……貌似没有吧？”


这是在上午最后一节课下课铃打响之后的第一句话，我在说出这句话的时候绝对是露出了超级糟糕的表情。如果不小心被女生看到的话绝对会被吓到的也说不定。


“好！”


我打住了气双手撑桌一口气站了起来，我向教室环视了起来。而在我眼前也出现了难得的选择支：


1.向冬叶求助——选择此选项将进入未知线路。


2.向音与乐求助。


3.向夏果求助。


4.向铃一求助。


因为道德观念抛弃了第一选项——应该没有人会觉得遗憾吧？喂喂，为什么那么多可爱的少女在面前却只选择向着自己伸出支援之手的好朋友？！不，你们理解错意思了。


因为这不是真正的少女恋爱养成游戏，所以我决定先选择第四项，如果失败的话回来再向其他人求助也有足够的时间。先不说我为了什么，先吃午餐才是关键。


“啊，铃一酱的哥哥！”


我刚踏进楼下铃一的教室，就有两位后辈的女孩子跑到了我的面前，对我来到这里感到了一点点的惊讶。


“来这里有什么事吗？哥哥。”


“是来找铃一酱的吗？前辈。”


左边那位看上去较为活泼的女孩子向我靠近了一步，并对我称呼为哥哥。这让我稍微有些心动，因为至今为止，真正能够听到如此亲切的这样对兄长的称呼已经非常难得的了，所以就算不是铃一说出口，也让我有些小小的害羞。


而右边的那位，比较偏向安静类型的女孩子，称呼我也不过是普通的前辈而已。怎么说被后辈称呼为前辈的时候不知道为什么总会有那么一点的欣慰感。还是说我的地位已经低到必须从这种普通的称呼上来满足自我了吗？


“啊恩，没错……怎么？铃一她、不在这里吗？”


我向两位后辈的身后看去，环视了教室一圈却没有见到铃一的身影。啊啦啦，这下子中午便当讨回行动彻底只是因为未发现目标而宣告失败？


怎么回事，这种挫败感？


“嗯，是的。铃一和幽香两个人一起出去了。”


“嗯？是去了哪里了吗？”


“貌似是学生会！”


左边的那位特别活泼的后辈立马举起了右手对着我进行了攻势，像是要特别勾引我的眼球似的。


“……学生会、吗。”


学生会是吗？幽香是的确很经常地去学生会帮忙，铃一也跟过去了吗？根据幽香的习惯，拉着铃一一起去的可能性也大大有的。


啊啊，这样下来大概就算去了学生会也不一定能够要的来我的便当的了，不然铃一是不可能这么轻易地离开的。


难不成连便当都没有给我准备？！因为昨天晚上和母亲戏耍在一起的原因而被铃一取消了今天的早餐，不过没有便当的事情真的是没有听说过啊！


不妙不妙，看来也只能回去向其他人求助了。


我向这两位后辈道别之后，重新踏上了回去教室的路上。虽然路程不是很长，不过我还是特地绕了一个弯，心想着如果运气好的话说不定能够碰到铃一也说不定。


不过很不幸的是，连一位熟人都没有碰到。


但，在绕路的途中，碰巧遇到了一件事件——在经过上下楼的楼梯处时候，从楼上传来了声响。好像发生了口头上的争执，语气带有一点火药味。


“请想清楚点！”


一声呐喊，不过因为只是一声的原因还不能听出来是谁的声音，只能听出是男生的声音。可能会是我的熟人也说不定。我决定先站在这里看看情况。


“没有实际的目标的话，已经没有意义了。”


刚才喊出口的那个人，马上又接在后面说了这么一句。但是我不知道他在说什么，不过应该还有一个人才对。


“我再说一遍，这么继续下去已经没有意义了。”


“等等，这样做岂不是要忘却她！”


第一句的声音主人我不熟悉，但是第二句却能够很明显地听出是谁的声音。


“……再说这本身一开始就是社长你一个人的主意。”


被成为社长的那位，是我班级里的同学，桦凉静阳。而与他交谈着的，大概是其学校动漫社的成员吧。


不过是为什么会在这里发生口角呢？


“但是你们也不是同意了吗？明明连一点意见都没有，这么草断的决定，我无法接受！”


从桦凉他的口气，貌似是在拼命阻止一件事——而这件事我还不清楚。


“那也没有办法了！……现在成员里所有人都决定了，而且……四季天他、也貌似离开了，现在只能干脆一点，回变为普通的社团了。”


“……”


桦凉貌似并没有回答，我并没有听到他回话。在一段时间的宁静之后，另一位又继续说着：


“如果你认为继续下去是为了满足Fans们的话，这么下去迟早会有一天崩溃，倒不如早点结束掉来的要好点。”


“那也太过于早了吧，说不定还会回——”


“啊啊！那种事情你可以去问问大小姐的兄长，他不是和社长你一班的吗？”


大小姐？是四季天一直称呼我的称谓，连别人也这么称呼我吗？不，这不是关键，关键是他们貌似谈论着的是我的事情——也就是另一个我“转学”了这件事。


“或许东桥他应该知道什么，那家伙我听说不是旷课两星期吗？这段时间和大小姐出现的时间正好互等，说不定是因为东桥那家伙的出现，莉亚才离开的。”


“这……”


桦凉声音并不是很大，或许我并没有听清楚后面他说了什么。但是从口气上来看，桦凉的确是找不到台词反驳。而且，另一位口中所说的事情，也的的确确没有错，莉亚的出现伴随着我的消失，而我重现，莉亚也自然地离开。


虽然可能不会有人能够想到我和莉亚其实是一个，不过从这点上来看，或许真的是我造成的一样。喂喂，这么一说岂不是又把麻烦全扔给我了吗？！


“……而且，这份失落也持续不了不久。”


“持续不了多久？什么意思？”


“会变成传言吧。”


从上方传来了让我很是敏感的词汇，在这句话之后桦凉也没有回话，而是等待着另一位继续说下去。


“像是「每当一年步入深冬，学校将会出现一位蓝色过臀长发的美少女，但她会在两个星期之后消失」什么的，这样的吧。”


那名学生像是在开玩笑一般说出这种话语，这让我都感到了一丝火气，不过立刻就被我自己给扑灭了。不要把一切都推给传言，或许某一天真的会变为真实。


我只是在担心这点，担心这样的结果会给更多人造成伤害。


“放心，没有人会忘掉的……但是。”


“但是什么？……”


嗒嗒。


吵闹的学校里，我仍然能够挺清楚那名学生所发出的脚步声。虽然没有看到他做了什么，但是貌似正准备离开，而在这个时候，那名学生也随之说道：


“但是Long Hair Club必须解散。”


这就是桦凉一直所担心的事情吗？虽然这由四季天与桦凉建立的俱乐部在我的心目中并没有很大的留念，但我不知道桦凉会怎么想，更不知道它被解散会对桦凉造成什么影响。


“……”


少年没有再多说什么，而是踏步了起来，向着延至楼上的阶梯踏上，发出了嗒嗒嗒的声音，逐渐地疏远。


而我却依然站在一楼的楼梯处，迟迟地没有离开。并不是在等着什么，而是在思考着我所希望的事情到底是不是正确的？


像这样变回男生，真的好吗？还是说，干脆继续以莉亚的身份在学校里，不过那样所造成的麻烦可能会更多，也可能给更多人造成伤害，果然还是早点结束点要好大概吧。


那么真是对不起桦凉了，还有四季天以及冬叶，可以说，本身我就不应该以那样的身份出现在他们身边——对不存在的人起了感情，那样是很可怕的。


“真是……不管做出什么，都会有事件发生啊。”


一波未平一波乍起，如果就这样放着不管，也应该不会有问题吧？我对自己进行了诱导，把自己往坏的一方面拉拢。


还是做点什么好了，但是，做什么好呢？不行啊，根本没有着路。


“还是先回去向某人求助吧。”


结果最后我干脆把这个麻烦扔到了一边，毕竟空着肚子也做不了什么。虽然还没有决定好找谁求助，总而言之先回去才是主要的选择。


就这样，我迈起脚步踏上了第一届台阶。


 


 


午间，正午。


“这是特别为进一君准备的超~丰盛，而且也是我超~努力做出来的便当一份！”


“呜哇……”


我对眼前出现的丰盛便当感到了不可思议的感觉，而坐在我对面的少女，像是正在享受这一刻一般对着我露出了十分幸福的微笑。并用着笑脸对我发送着“快尝尝吧！”的电波。


在这一刻，我也开始后悔为什么我不早一点来到这里……不，是为什么不早一点来向夏果求助。


虽然感到了一丝愧疚感——主要是因为夏果总是会在某几天为我准备便当，就像是察觉到我是不是没有午餐了一样，那一天就会为我准备便当。而今天，本以为夏果没有为我准备，但回到教室里之后，却被夏果的举动吓了一跳。


「啊啊，进一君在这里啊，刚才跑去哪里了？」一副貌似等了好久了一般的表情，并速速地拉我坐到了我的位置处。我发现我的桌子已经和另一桌合并在了一起，在上面放着看似很丰盛的便当盒。


那是用着一盒大号的灰黑色便当盒包装的，长方体的便当盒上有着显示其贵重的花纹，坐立在桌子上能够看出那至少有15厘米的高度。而在便当低下垫着一如既往纯白且水色的布巾，显得十分另类也非常清爽。


“看起来好贵重……”


真的很像是用于什么特殊节日而用到的便当盒，像这样随随便便地带来没关系吗？对此我的愧疚感突然加深了……啊啊，这下子从夏果那来的恩惠一辈子都报答不了了。


“啊……这个啊，因为量一不小心做了很多，普通的大小很难装下。”


“这样啊。”


就算这么说也不能消除我心中的愧疚感的啊！


我在我的椅子上坐了下来，因为眼前的某样东西实在是太过于显眼，以至于我开始不敢相信这是怎么做到的？还有一不小心做多了是什么意思？


“呜啊，真的好丰盛……”


真的和传统便当一模一样，所谓的第一层是注重外观的菜式——很好吃的样子。


第二层是注重方便的寿司，当然三文鱼是有的——很好吃的样子。


第三层则是注重保饱的米饭，当然其中也有一些小菜——很好吃的样子。


不妙啊，我的愧疚之情全开！周围的同学看过来了！看过来了！……啊，冬叶不在教室里，就连音乐她们也不在，她们貌似每到中午基本上都不会在教室里。


“嘿嘿，当然，我的份也在里面。”


“哦哦……”


所谓的，一起吃吗？啊，果然是这样啊！虽然以前也经常一起吃，不过像这样一次吃一份便当真的是很难得，甚至有生之时可能都不会再有第二次了！——我指和夏果一起，像是这样的机会。


“啊，那个。”


“嗯？”


在夏果准备动筷之前，夏果又把竹筷放了下来，表情显得有些严肃。好像是有着什么重要的事情要说。我也放下了手中的筷子，抬起头来把注意力全部放在了耳鼓膜上。


稍许吸了一口气的夏果，说出了口：


“正好，因为昨天没有时间见面，所以也没有仔细说清楚。”


“是？”


“那个，封印、的事情。”


眼前一闪，或许是因为我的思维特别注意了起来，我看到了眼前少女脖子上渐渐显露出来的，已经从浅浅的锁链状，彻底变成了一圈项圈。而挂在胸口的锁链，延伸过来，链接在了我的手臂上。


 


 


第一章 不擅长，可以解决吧？ Se.4 Over




Ch.2 Se.5 不擅长，可以解决吧？

作者语：3500字。这次只是简单的一段而已，风格变回为超娱乐风。


 


个人原创小说


——L—O—S——


第二章 Section 5


 


“封印、这一词实际上只是为了方便记忆而已。”


我眼前的少女竖起了食指，有些挺胸得意的样子对着我说道。


而我听到这句话之后，也显得像是早就预料到了一样，发出了“哦哦~”的声音。没有移开自己的视线一直盯在少女的脸颊上，而少女的笑颜也在我的视线下被捏了出来——


好了，已然如此，我现在也不得不说，我以少女的一句话开头的意义是在何处。很难得我没有在开头啰嗦一番，并大吵大闹地抱怨加吐槽什么跟什么，很明显的，这次采取的方式很特别，或许说简直已经不像是自己的作风了。


那是开玩笑的！


我什么时候没有抱怨过？！——说白了就是，我时时刻刻、分分秒秒，只要能够扯出那么一点儿的时间，我便会像是在不会衰竭的妖怪一样用着永恒的精力去发出自己那不满的咆哮句语。


我也并没有说，抱怨便是我的特技。当然也不是我的怪癖，这只是无时无刻想要告诉各位，我是不会那么容易妥协的。这才是男人理所应当所具备的，最基本的思想。


但是。


实际上情况有些变动。现在的情况并不像前几天那样各种糟糕，而是有些征兆般地向好的方向前进着，或许是我这段时间的付出得到了回报吧？


封印所带来的好处让我自己都觉得惊讶——变回男生的那一瞬间，那份宛如失落了几百年的文化重新复兴了一般的欣喜，所爆发出来的那一瞬间，我整个身体都像是地震中的火山一般持续处于兴奋状态。


就连今天早上，也都是准时在5点59分30秒起来，并抱着各种激动的心情数着剩下30秒——此时此刻我就像是看到世界杯进球了一般大喊着。


「变回来了！」


然后再接受我的妹妹铃一的正义的枕击。


我表示那样都已经无所谓了。


——这可是我一个星期没见到的身体啊。


——所谓的怀念就是如此。


离开的家乡是什么般的感觉，当自己“离开”了自己的身体，那份情感将会变得更沉重。


没错，赐予我这份欣喜的人——


也就是我要感谢的。


——我面前的少女，神社家族的巫女。


“其实说是封印也有些不对啦……”


少女敲了一下自己的脑袋，像是在惩罚自己偷懒的毛病似的。这个举动更是让少女在我心目中的可爱形象上升了一个等次。


“呼哈啊，实际上是没找到什么合适的词汇啦……”


然后又像是受不了了一样把实情告诉了我，而我也又回应了一声“哦哦~”来敷衍——不，当然我并没有说我的视线真的有那么恐怖，也不打算承认我的视线很恐怖。


我的视线难道有能够逼供犯人说出真相的能力吗？少女你哟还不需要那么果断地把实情告诉我呀！


其实这是那位名叫向日未夏果、这位少女的一个小毛病。


“而且封印听起来不会觉得很帅气吗？”


就是无时无刻都会有些糊里糊涂的样子——她眨着她可爱且水汪汪的双眼，仿佛想要逼迫我同意她的观点似的。


就像我以前所说的一样，夏果她绝对是漫画看多了。


“啊，是这样吗。”


“虽然我不知道正式名是什么，不过从父亲的话里来看应该很厉害。”


“家父说了什么？”


“啊，那个啊。”


“应该有好好解释过的吧。”


我干脆直接把矛头指向了夏果的父亲。我会决定这么做的原因多半是因为我不太相信我面前的少女能够解释清楚啊！


不过我大概也不应该指望我面前这位糊里糊涂的少女能够记住什么……


“啊，那什么来着……”


“呃……”


少女用右手的两根手指捏了捏她的鼻梁骨。虽然我觉得就算捏了也没什么用处，能够改善记忆吗？太不现实了。


不，实际上我有这般美妙的能力早就显得很不现实了，况且前天我还接受了世界上难得一见的、真正的封印仪式——当然我还不确定那到底是不是封印。


“……嗯……总而言之！”


“哎？”


“关于进一君的变身……”


夏果特地压低了声音，还刻意看了下周围。在这方面意外的很小心啊！


“根据父亲所说的话来说，进一君的变身是后天性造成的——啊，这是前不久才知道的。”


“啊……”


谁叫我一开始和夏果口胡那是我的超能力，更何况之后还真来了几名超能力者——以他们的话来说是特殊能力拥有者，貌似能力中还分普通和特殊来着。


至于我这项能力，既然是后天性的，那么也应该不能算在特殊中吧？甚至也不应该把我算在能力者群中。


至少我只是个受害的凡人。


“时间段变换主要原因是不稳定。”


“什么意思？”


“呜嗯，为什么会不稳定父亲也不知道……不过，不稳定的周期是按一个曜日七天来算的。所以进一君在第二周期、也就是第二星期的时候才会转换。而第三周期完完全全地变成少女了。”


“啊，这么一说事态还会这么严重下去吗？”


我的嘴角下意识地抖动了一下，也表明我很烦恼这种事情的发生。


“算是吧。”


“如果没有夏果酱的帮忙，这个星期不知道会发生什么……”


转换——转换——完全变身——可以说得上算是严重吗？不过既然我原本是男生的话，会完全变成女生也就是所谓的严重性。


说不定在第四周期就连思想也会变成女生？！——虽然我也已经没脸自夸我还是很爷们。由于这一段时间的折腾，变成女生之后也发现有很多好处。顺其自然虽然说得好听，但这种习惯养不得啊！


“嗯……不知道。不过既然已经封印了，那么完事OK~”


夏果那本是有些忧郁的表情瞬间就变成了嬉笑，这种转换速度甚至达到了光速！过程已经看不见了！


啊，我在口胡而已。不过夏果会表现如此，也说明上次的处理的确应该是万无一失的，虽然我晚上还是会变身，不过起码我能够在坐上椅子之前不用伸手拨开头发了。


我对我这头乌亮哦不，是这头完美反射了太阳光线的蓝色头发，对此我感到了意外的自豪——像是在故意表现自己是多么的与众不同似的，实际上都说了那是天然的。


——上面那句话不过是想要表达头发不长是多么的方便！


“另外就是……嗯……”


少女拎起了书包放在了她的腿上，开始在里面翻弄着书纸，直到掏出一张信封放在了桌面才停下来继续说道。


“这个、是父亲让我交给进一君的。”


“哦啊……这个是？”


“好像是有关那个仪式的详细，而且也有一些需要提醒注意的方面。”


看起来很是严肃的样子啊，前天的仪式，就一般常识来说就已经很是“严重”了。所以相对而来需要注意的方面或许也会很多。


我伸手拿起放在桌子上的那封信封，没有打算现拆，便麻利地放入了自己的书包中。


而途中少女却睁着她秀丽的双眼紧紧地盯着我的每一个动作，让我感到一丝尴尬感，外加一一点儿的怪异——少女这违和的缄默让我不禁怀疑起她是不是想要看内容是什么……


“……”


“想要、想要看一下吗？”


“呜……呜、啊啊，不、不是的，只是觉得……”


“嗯？”


少女在我面前显得有些扭扭捏捏的，双手放在了桌下而表情更是有些红润加上紧张。但这种状况很快就过去了，少女立即像是想好了台词一般说道：


“因为、今天的进一君看起来很有精神。”


“……是、是吗？”


少女摆着一如既往的笑容对着我，让我更是觉得有些害羞，以至于连夏果她那吞吞吐吐说话的绝技我也学会了！


“怎么说呢，大概是变回了男生的自己很高兴吧。嗯嗯，我也能体会。”


“啊……这大概是自然现象吧！”


毕竟能够变回来是多么的令人欣喜若狂，我都想尝试跳跳桑巴舞了——只是为了表示我自己的高兴程度而已。


“呜嗯！总而言之，进一君，关于那信的内容，是很重要的。包括注意事件、处理方法、禁忌之处啊什么的，所以说是必须要看的！”


“哦哦……”


比起说是封印相关内容，我倒是更觉得像是产品说明书——有那么多麻烦的地方吗？看得出来就算是超自然界也要规定很复杂的东西才行。


说到底也就是人类太随便的关系，让我有些不禁地叹气啊。


“那么，就这样了。接下来就是请好好地品尝便当！”


夏果将她那三层的豪华便当一口气地全部推到了我的面前，好像是只是给我准备的一样，连自己的份都像是不要了一般，这样的情况更是让我觉得不知道该怎么对待。


是起筷着菜呢？还是摆筷撤退呢？


不管选择哪一个，都感觉会有极大的危险啊——少女的人气之前就已经详细说明了，她既苗条又玲珑的身材，加上白嫩水润的皮肤，光从这两点便足够能够体现她那鹤立鸡群的存在。更何况乌黑的长发衬托出少女漂亮可爱的脸颊，就拿一般常识来说，这么多绝妙的优点全部集聚在一位少女的身上，使此玉化为纯玉，就连一丝瑕疵都已经揪不出来了。


而就因为少女的存在，让我们班级的名声也变得很有声望——而酿造这样状况的主因，便是坐在我对面的少女——而少女却和我这般糟糕的男青年混在一起，倒显得十分违和奇怪。


指不定周边的女生和男生每个人都暗地里说着我的坏话，女生们大概会八卦一些有的没的，不过可能就连咱的死党们可能也会因为这点给我贴上「最不是朋友的东西」的标签。


这让我不得不得好好烦恼一下了……


但是，如果我在这时选择撤退的话……那面临的结果必定是没有脸再面对夏果她了——所以我很果断地抛弃这点，而选择带着足够的心理准备去接受周边的黑话。


“那我上了……”


而最后，抄起竹筷的我，隆起了袖口，便下手了，不带有一丝犹豫。


“嗯嗯！”


少女哟，也请举起竹筷，放下警戒心，对此着手，别仅仅只放出那期待的目光——也请一起来、也就是共同解决这三大盒便当吧！


我真的只靠自己一个人解决不掉的啊！


——夏果酱请你不要摆出一脸幸福的表情而只在一旁微笑！请帮忙！


……


结果，刚变回男生的第一天中午——


我吃撑了。


 


 


第一章 不擅长，可以解决吧？ Se.5 Over




Ch.2 Se.6 不擅长，可以解决吧？

作者语：5000字。小拖了一段时间，向大家道歉。


 


个人原创小说


——L—O—S——


第二章 Section 6


 


我在放学的时候遇到了那位带着蓝色水波纹路独眼罩的金发少女。


啊，说上来也不算是“遇到”。


因为每天也都能见得到的。在上学路上可能性30%，教室里99%，以及放学50%。以前没怎么提过，不过事实也如此。要说放学有一起回家的对象，除了冬叶，或许乐和音才是最好的人选，要知道自己家的那位妹妹同志可是很不留情三番两次地拒绝我。


说是怕被误会什么，她真是有些太敏感了。


而之后，虽然我屡次抱怨其点，不过当时事发突然，也是铃一的执意，想要回驳掉也变得十分困难。


算了好了——这般的想法出来之后，就一直自己单独回去了。或者有时候和冬叶幽香一起。


不过话说回来，自己家的方向和夏果家（也就是神社）的方向，是九十度角度差的。也就是说从出了校门就必须要分开了，说起来也真是可惜了。


而最后的人选只有近来加入行列的音与乐两人了。


因为有一大段路都是同样的，所以一起回家这点就算只有一分钟的路程我也觉得值了——为了打发那无聊的时间，就算只有一分钟也很不错了。


总而言之。


现在站在我面前的少女不是别人，而是一位面相可爱的单目遮少女。看到这一幅和日本人的脸不配的少女的我，也不觉得奇怪了。


“哟，进一。”


为什么我面前的这位少女就能过如此光明磊落地站在我的面前却一点都没有羞耻心？


怎么说和男生混在一起对于这般的女生（属性）来说也来的有些违和了吧？难不成乐是连一点性别上的看法都没有吗？


嗯啊……不愧是超能力者，危机感什么的都是注意不到的废渣吗？


“哟，这不是乐吗。怎么？又和音闹矛盾了？”至于加个又字，原因就暂且不提了。


“嘛，这种事情绝对不可能再发生了。”


乐自信十足地拍了下胸腔之后冲了冲嘴角——说起来乐的胸围的数值从视觉上来看实际上要比音要高的样子？


这点怎么都无所谓了。


“那么是打算做什么？”


“只是想说说话而已。”


“你的洗碗工作怎么了？”


“店长已经把我调职为服务生了。”


哎？为什么要把这位洗盘子大侠特别调职为服务生？这位小姐不是自称只要和水有关的事情一切都如鸡毛蒜皮吗？不过这个问句还没问出口，我心中又想出了另外的事情——


“那家店在哪里？”


“呜……进一君想来吗？”


乐故意摆出一脸期待的表情，再加上前面的小小鼻音。如果不知道这位同学为人怎样的话，绝对是会被骗的！


“是啊！我超想去的啊！超想看乐的服务生装！”


当然这句话是不会说出口的……呃，其实已经说出去了。在这个时候我干脆放开了自己心中的不轨企图。


“应该是什么家庭餐厅类的地方吧？”说不定是咖啡厅。


“嗯嗯，是啊……不过看来进一是位很喜欢被服侍的人呀。虽然这项工作不讨厌，不过不是清理后台之类的真是有些麻烦了……”


“不过话说为什么会被调职？”


我和乐两人走在二楼的走廊中，身边的熟人只有乐一位。除此之外的不是班级里不是很熟的同学，就是其他班里的。顺便一说音貌似并不在这里的样子。


“呜嗯……啊，因为被店长发现在偷懒——不对，不是真的偷懒。因为有能力的话很容易就做好了，所以速度很快的……结果店长他根本不相信我是不是真把盘子洗好了——”


我听完之后心想这不是自作自受吗？不，其实这有一大半都是因为运和霉的平衡在作祟。也随便告诉大家偷懒是不对的——


“我没有在偷懒，我可是很认真地将碗碟中的水以秒速5厘米高速旋转来清洗的。顺便一说洗涤剂也用了。”


她这句话完全是在否定我的胡思乱想。


“是是。总而言之那家店在哪里？”


“穿过商店街就能到了。”


“店名呢？”


“WORKING！”乐竖起了大拇指，左眼闪烁着光芒，嘴里却说着怎么听都是谎话的捏他。


“啊——下次带我去吧。”


“乐意效劳！”


在这一系列的语言交流结束之后，我们的路程也不过正走在楼梯的中头。距离踏上一楼的地板大概还需要5秒钟——完全足够给某人洗好一具碗筷了。


而之后从踏上一楼的地板，一直走到大厅换起室外鞋也没有开口，甚至连普通的鼻音都没有听到。这个沉默但却并没有持续多久，在我刚踏出正门，乐才拉开了自己的嘴角吐出了超长蓄力攻击的第一发：


“昨天的事，对不起。”


“……”


“怎么了？”


进入硬直状态了。准确说是我现在想不出应该说什么——应该说些什么才能够符合我的性格？


不，还是顺其自然点好。


“不，我不太擅长应对这种状况……抱歉你那是什么意思？我可不记得你昨天做了什么对不起我的事情。要说有的话，难不成是在说强行把我拉过去这件事吗？”


不不，那不如算是对我的奖励好了。


“不不不，虽然和那个没关系，不过差不多就是那时候的事情了。”


“不管怎么说不用道歉，让一个女生向我道歉怪不好意思的。”乐这家伙挡在了我的面前，就算我做出了如此谦虚的表情她也一动不动。


这般卡着我是什么意思？是又有什么企图吗？我可是笨到有人让我学舌，我也是会乖乖把“我是笨蛋”重复一遍的程度的。


“那这样好了。”


乐伸出了一根食指，挺起了她貌似B罩杯的胸部，开口说道：


“现在进一你可以选择的选项有3个——”


“这是遇到了什么分支选项吗？好吧，我欣然接受，快说吧！”


“第一，拒绝我的道歉，但是必须要在校门口COS魔法少女。”


在这一个我脑袋里出来的不是羞耻心的问题，而是从哪里找到那COSplay的衣服？是从铃一那里偷来的吗？


“第二，接受我的道歉，以及要在校门口COS魔法少女。”


“Still啊！”


“第三，顺从我的道歉，到我家去COS魔法少女。”


少女她那精辟秀丽的脸蛋，配上她那婉转轻柔的声线，再灵巧高妙且机灵伶俐地运用到心理学的拆屋效应。就凭这几点就让这位可爱的少女在这一刻所绽放出来的光芒无懈可击，眩人眼目啊。


她这不是逼着我选最后一项吗？怎么做到顺从你的道歉？以及为什么都是要COS魔法少女？这种跨时代的换装游戏请不要再玩了，我又不是什么女装控！


“我能不能不选？”我不应该问她的。


“我会把你……嗯不，这样好了，现实点——进一你下半身会永远湿着！”


“什、什……什么？！”


“能做得到，而且也很恐怖。”


我完全被我面前这位少女的气魄给吼住了，连如此不道德的手段也能用得出来。就算是如此，只要凭借少女的长相，自己完全是可以把她对我的罪恶感降低50%，对于我这种废柴高中生来说，完全就是挑衅啊。


“怎么样？进一桑请选择。”


就算你加上“桑”也无济于事的，因为我发现反抗完全就是无济于事的。


这份情感宛如看见雷雷哈斯（是一只受我照护的流浪狗）在自己的面前被拔光了皮毛也束手无策般的不甘心以及不爽，另加对于痛苦的雷雷哈斯的致歉与怜惜——我现在的状况反过来看正好——


我要被迫拔光皮毛但却无法反抗！因为事态严重，我不得不把实情说得非常清楚才可以，不然我以后的后代便无法有效并且有力地证明我那时候所做的一切都是对的！


没错，乐这家伙是在威逼我啊。


“你就那么想再一次把我骗到你家里去吗？”


“没有没有，我没有在想这样的事情。嘛嘛，就当做是邀请你来做客好了……总之这次可是正大光明的啊！”


“上一次果然是在撒谎啊！请为那件事道歉啊！”她不仅没有表现出歉意，反而变得更加神气了。


“进一你可以喝到旋转的茶水哦。”


那还真是值得一试啊！不过这不就是在贿赂我吗？简直清晰可见的阴谋啊，把我抓过去有那么有趣吗？其实你也不过是想要蹭个乐子罢了吧！


我这么想着，也猜想不过多久乐玩累了也就会放弃了——谁会料到两位超强力的超能力者把我抓到狭窄的旧式公寓里会做些什么。


虽然都是美少女，不过可不能粗心大意——乐可是会想要把我放进洗衣机的家伙。


“好吧……那我选——”


这个时候我挪起了我的脚步，踏步了三小下绕道了乐的侧面，习惯性地扭头往向了大门口却貌似看到了眼熟的家伙。


仿佛是见到了能够脱离乐的魔掌的救星，我死命地睁大了双眼直盯过去才略略看清那位“少女”的特点——拥有显而易见但却鲜见的蓝发。


哎哟哎呀，真是一波未平一波乍起啊。


“决定好了吗？”


“不，等一下——”


我抓住了乐的双肩，能够感觉到一开始乐的细微颤抖。其大概是女生们的通常表现——原来乐也是可以归类为女生中的啊！（从印象「可怕的水超能力者」中升级了）真是比在大白天看到裂口女还要出乎意料啊。


“怎么……”被我抓着的乐没有做多余的反抗，就这样被我向一边推着。其前进地点是教学楼的后面，那里说不定可以暂时躲藏一会。


不过我错了。


即使我已经开始撤离行动，但是那位蓝发小姐就像是觉醒了心眼般地发现了我，并带着一脸微笑对着我挥手？——不，我什么时候做了让她开心的事情？


“那个进一？”


“嘘……别多说话。”


我一边推着乐向目的地前进，一边回头观察了一下。


蓝发小姐以着小跑向这里逼近了。


不过说起来为什么我会刻意地躲藏，其大概是因为不想要让那位小姐和乐巧合见面吧？啊，也算不上巧合。本能告诉我，先把这位金发小姐藏起来才是最得当的……这样一来我就像是在家偷情巧遇刚回家的妻子一般！


——那是错觉。


“啊……总之乐你先在这里呆一会……千万别出来。”我对着面前的少女小心地警告着，我们也正站在教学楼背后。


“进一你这是在为自己的伙食做奋斗吗？如果可以的话，请来我们家吃晚餐。”


“……你到底是多么的坚持不懈啊……而且晚餐什么的只要有的吃，在哪里不都是一样的吗？！”


“所以说过来也无妨的。”


“不……我的意思是我并不是在意伙食问题。”


不知道为什么最近只要和铃一扯上关系的事情最后都要变转为伙食难题，就算自己不在意也成为了别人的吐槽点了啊。


然后站在我面前的水月乐也不例外，以她那高深的情报网来看，要从这深渊中逃开也看似层层巨浪了。


如果这个时候铃一要是再追了过来，那就更是一浪比一浪大了。


“喂——进一！”“话说乐你有什么隐匿的招术？”


在这时候我的话语和背后传来的呼喊声重叠在一起，让我怀疑乐有没有听清楚我说的话。口气也变得很急躁，如果再迟个几秒，在这教学楼后的长长一条小路上发生的便是再次以我作为受害者的悲剧。


“哎？有是有，比如创造多层水墙在身体周围产生光的折射现象~可以让自己暂时隐身。不过也只能暂时了，仔细一点还是会被发现的。”乐像是在用眼神告诉我，液体是流动体，保持静止状态在无风情况下也是很困难的——


简单的推算就是这样。


“啊哈，这么厉害？那拜托你了，请快点藏起来。”


“但是这附近没有水源，而且空气也很干燥……嗯，做不到。”


“……”


好吧，我本来就不应该抱有多大的希望在她身上的，总会在关键时刻给我泼冷水谁受得了啊。好吧我已经放弃了，也就别再再往脸上挂着成功耍了别人的表情。


“好吧，那么就我来——”


我转过身去，冲出了教学楼后面，也正正好好地撞到了铃一面前。而铃一也带着捕捉到猎物的笑容看着我，然而又一瞬间开始挤眉头。


“笨蛋进一你在这里啊，还有刚才那位是谁？穿着二年生的女式校服，身高在进一你胸口以上一点……啊，你又和其他女生接触了？这次又是谁？”


“不……不不不，请等一下！”


铃一完全就不听我的阻劝，埋着头就往我身后闯。而我当然也不会轻易妥协，非常自觉地挡在了铃一面前连我自己都觉得惊讶。


不过就是因为这么做，反而让人觉得怪异。


真是藏得了一时，藏不了一世呀。结果必然是会被发现——而就在铃一在我身前左摇右晃两三秒之后，因为站姿未稳，不幸地让铃一突破了。


“等等！不行啊——”铃一前跨了三步，从我的肘关节下潜了过去，而我就算及时转过身去，也拉不住已经越过教学楼菱角处的铃一了。


不过我还是没有放弃和铃一一起绕了过去。


“哎？”


然而引入眼球的只有长长的走道，了无人烟。


“一个人都没有……”


“行了行了，你看这不是没有人吗，好了，我们走吧。”


我一把拉过铃一的肩膀，让铃一视线转了过来。但她的眼神依然还是有些坚定，像是坚信着我一定是在隐藏着什么——好吧，我是有在隐藏，虽然我也不知道刚才发生了什么。


不过比起闹出什么麻烦，还不如赶快逃开要得当的多。


就这样赶快逃走吧。


我轻推着铃一的双肩，让她自然地向前行走。而在这时我又想起了刚才乐她那几句话——用数个水墙来让自己隐身。


“不愧是大魔王……”


“嗯？”


“没什么，以后下雨的时候一定要把窗帘也拉上哦。”


在这个时候我也不忘保护自己的隐私权，她侵权的行为已经超轨了。


当然，我说的是那位用水墙隐身的高强能力者——当然这都是我猜的，说不定是靠其他的方式躲藏了其他，或许她藏在了自行车后面也说不定。（那里也是自行车停放处）


“啊啊，抱歉我忘了东西，铃一你先回去吧。”我把书包放在了墙壁边，忘了提拎。


“不是说好了这次一起回去的吗？”


“哎？”


少女转过身来的一句话让我的动作僵硬了。


这是错觉还是幻觉？我是入了法老的密室，还是盗取了仙人的墓地？大其是被可恶的虚荣感之神给俯身了吧。


我不敢相信我就这么被告知这种结果，大概就算要让我接受也需要花上一两天的时间吧？不，或许要花上一星期之久吧？有什么事情还要比自己的妹妹亲自来邀请自己一起回家还要奇怪的？


不要怀疑，这对于我们这一家来说要奇特的多。


不免我要在此多废话一点，如果一位少年能够在夜晚被流星击中，过了几天又遇到超能力者，不仅如此还莫名其妙地被封印了。


当然说是如果——


如果真有这么一位少年，那么我的那位妹妹也真地会抱着好意来邀请我一起回家。


……


哎？真有啊？！


 


 


第二章 不擅长，可以解决吧？ No.6 Over




Ch.2 Se.7 不擅长，可以解决吧？

作者语：5400字。新角色登场。


 


个人原创小说


——L—O—S——


第二章 Section 7


 


今天收到的信的内容是这样的——


 


至 东桥进一


晚上好，东桥家的长子。我想你应该是那种会在晚上拆开信封的人。我是写了这封信的主人——向日未辉夜。


平时比较匆忙，在此就在这封信中把详细交代清楚。


关于能力暴走的压制，只有一点需要提醒。那就是，压制术并不等同于封印术。如果你是抱着万事无损的心情看这封信，那请多注意：压制术不像封印术那么稳定，很有可能产生不稳定的能量爆发。只是用一个人的话，最大也只能减半其效果，恢复了原来的半天制也只是因为负责契约的人只有一位。


是我的女儿。


产生的后遗症具体并不清楚，目前明确的是以下是需要注意的四点：


1.压制效果并不稳定。


2.压制一半效果，不代表一定只是在白天生效。


3.能量的压制会受契约者身体或精神上的变化而变化。


4.锁链是契约的证明，契约者和被契约者有距离上的限制。


契约者是夏果，而被契约者是你。


 


辉夜 向日未


平成XX年 11月22日


 


……


就这样，这个学校日的第一天晚上，除了看了这封信以外，就没有什么好说的事情了。


顺便一说至于为什么放学时候铃一会等我，这让我想起来之前她好像有说过以陪同回家来代替便当。我差点把这事给忘记了。


然后回到家后便在晚饭后读了一下从夏果那里接受来的信物。


在睡觉的时候我琢磨了一下除去第一条的后三条：


不一定只是在白天生效？这句话让我第一想法便是或许在第二天便会不妙地发生时段的交换，然后我就不可能再去学校了——第一天辍学了，第二天又回到学校去。至少这种事情我没脸去做。


什么叫做能量会受夏果身体上以及精神上的变化而变化？


好吧，我没明白。如果有例子的话或许比较好理解点，不过貌似信面上也只有这些。总而言之这点先跳过。


距离上的限制，当我看到这几个字之后，我立马就想到了一些端倪——直接意义便是不能够相距太远。


如果过远的话会发生什么？而且这个距离的度量大概是多长也不清楚。连这点都没有一个详细还真是云里雾里啊。那位老先生难道真的不知道吗？多半是把这茬给忘了吧！


好吧，这么一想，我倒是有了想要实际测量下效果的冲动。


说不定在这危险的测试中还会发现什么惊喜呢。像是往味增汤里放巧克力饼干一样，啊……我想我应该去试试。


啊，不行。最后理智还是阻止了我——如果会因为这个冲动而又让我变回之前的样子我宁愿去给全世界的青蛙喂食。


真是太不值了。


要是把距离限制给去掉的话，或许还能让我勉强接受。不过这麻烦的限制让我今天早上的兴奋感完全给扑灭掉了啊！


好吧，就让我在明天白天时段为……


算了，我恳求明天的早上我能正常地站在镜子面前，然后再在铃一面前故意显摆下身高差距！就当做是为晚上的自己打气好了。


我想铃一她不会因为我做了那种事而不给我早餐吧？


 


 


然后第二天。


以结果而言，并没有那么坏会让我自己想办法偷出点面包。好吧，我有一顿非常不错的日式早餐，今天早上感觉很不错！


当然这并不是在说我没有去向铃一显摆身高（谁会没事做那种事情，这天早上也是标准177上下的高度呐！这个时候的高兴完全冲淡了晚上来临的不适感）。


在早上坐在即将上课的教室里，在本应该对课堂开始之前不打算做多余活动的我，由于这几天的事情让我大脑迅速重新旋转了一圈。


因为在这个教室里见不到我那不坦率的妹妹，所以暂时不提。当然幽香她也暂时不提，不过要说起幽香的话，我只能用“活泼元气的千金”这类的称呼来形容了。


坐在我右边前一排的向日未夏果，她现在已经坐在了她的座位上。为了不让成绩下落，现在正静静地读着书——据本人说明，因为比较马虎的原因，也很容易忽略一些看似细小的关键，所以多多细看才能减少失误的概率。


上诉是她说的。


而且她作为一个巫女也是很出色的，在上一次的夏日祭中第五次巫女舞中那闪亮的形象都完全让我忘却了她本该是谁——所以我才一直没反应过来夏果是神社的孩子。


听说过本镇的巫女很美丽，但近来才知道原来是同班同学实在是显得有些愚昧无知。


好吧，我一开始是不太注意这些。或许这一点刺激到了不少朋友，不过说白了就算我不知道夏果就是巫女，这样也不会让我生活变化多少。


不如说，生活的改变要说到了那一名少女了。


我向前望去，前几排坐在中间的那一位金发双马尾的少女。她就是那天站在楼顶上并用着不够聪明的威胁还碰巧威胁到我的那位超能力者。


至于那不够聪明的技巧——在此我不多提了。


而这位从家族里逃出来的那位小姐，是怎么搞到监护人证明，是怎么进到这个学校的。这些我可真是一概不知，到时候还得问问她详细的状况。


不过说白了我也不是很想要知道，指不定是用了什么违法的手段……太可怕了，如果知道多了，会不会就因为如此被打进地狱了吗？


我想比起这位小姐来说，她的姐姐更像是会做出这般事的人——乐是在自己都不知不觉的情况下能够把人推下河的那种人。


如果我不小心点的话，以后的命运肯定要比天天没有饭吃还要可怕。


所以说，请让我好好为以后的人生做准备吧，这个时代太残酷了，请不要在中午的时候把我拉到与学校什么、社会什么有关的地方。


喂，听到了没有？冬叶——


这里是地狱，不是你可以找到想要的东西的地方。你看，站在那里的同学，呜哇，表情真的好凶啊，一副想要掐死我的表情啊。


这样子叫让我处于怎样的站姿在这才好呢？是让我露出笑容，还是蹲在他的面前大声道歉？我真的快受不了了。


快给我叫心理医生吧，我大概是患了学生会会议室恐惧症。要不然也不会站在这里颤动得像是一丝不挂地站在南极点上一般，而且你看周围的同学们。他们看着我好像也不是很友好的样子，先不说那位眼神凶狠的那位，就连坐在那里的女学生都用着看待虫子般的眼神看着我，让我起了一身鸡皮疙瘩啊。


完了完了，突然觉得比被铃一用杀死人的视线来注视着，都比现在这个状况要舒服多了。天啊，我绝对是病了。


“快杀了我吧……冬叶……或者、带我离开这里。”


我已经走不动了……浑身乏力感，这持续效果的来源绝对是被视线攻击而发源的。


因为被冬叶拉过来这里而没有吃到夏果的便当，所以我在缘由中增加了30%没吃午餐而感到疲倦的可能性。为什么学生会会议室里不会提供免费的自助便当服务？


“请再忍耐一会进一。”


“我做这事有什么合理的回报吗？像是报酬或者是便当什么的。”


“嗯……让我想想。”


就算冬叶这么对我说着，但是他还是把心思百分之百地投入在了面前的电脑屏幕上。多半是在翻弄着什么，只懂得如何浏览网页的我是看不懂冬叶的动作的。


而我呢，只是站在一边帮冬叶整理着类似于文件批阅后盖章工作。


不，是在帮学生会顺便做事。


「进一你过来了也没什么事吧，帮我把这些文件盖上章好了」像是这样被拜托了。


“话说回来，为什么要叫上我？”


我没有撇过头去，直接说道。


“幽香把工作托给我了。工作量比较大，所以难得一次叫上你。”


“啊，这样啊。”你也知道难得一次啊，而且这还就是第一次。


“而且进一你已经消失了一个星期了，也该聊聊了。”


“哦，是吗。”


只要别问我是不是去瀑布打坐，其他一切都可以。当然在我力所能及的前提下，宇宙旅行什么的是不可能的了啊。


“呃，这是什么？”


我看到了着手工作中的一份文件，上面的信息让我开始怀疑这个学校的学生会到底有没有在好好工作。


上面写着的是——


“你们还真打算同意这个社团的创立吗？”


“呵呵……都说了别再把我当做学生会的一员了，以及社团的批准并不是我的工作。这得去问会长她怎么想的了。”


上面的社团名称写着漂亮的4个大字——“不回家部”。


就像是在反嘲讽我们这群种族一般，让我情不自禁地萌生了一丝愤慨。


“没关系吗？他们该不会一晚上都待到学校吗？真是奇怪的社团……你们会长该不会有什么怪癖吧？”


我指了指这个文件，右手上的印章定在一边迟迟不做动作。我潜意识地选择了不同意这份文件，但又因为自己无法阻止，而自己的右手却在挣扎。


“没错，是有一些。比如不喜欢穿裙子。”


“你在说什么呢。”


“呜啊啊啊！”


噗咚！冬叶的座椅发出了巨响。他整个人摔倒在了地上，左手像是脸被别人掐过了一般捂着自己的左脸（事实上就是被掐了），则右手放在他的后脑勺上搓弄着为消减痛处。


冬叶被吓了一大跳。其实在冬叶叫喊起来的时候，我才被惊吓到了，因为在那之前我已经瞄到了那位坏心眼的女同学——脸上带着理所当然的笑脸，看着冬叶倒下去后不仅没有伸出右手，而是蹲在了一旁用手拍击着冬叶的胸膛。


而冬叶被拍着差点吐出了白色泡沫。


“我可不是不喜欢被看光才讨厌穿裙子的。”


她用紫色的蝴蝶缎带扎成单马尾的发型，一头乌黑的头发以及黑色瞳仁，和我比起来有很大的不同。而且从她蹲下来的姿势便可以看出少女的腿部很细长，身高应该不比普通的女生要矮。


从刚才的话语里来看。


她就应该是那位会长吧——


“山吹……你、你……你来了啊……”


“工作完成，便回来看看还有什么需要打理的。因为本身学生会的成员也不多，来帮忙的多半都是同学或是朋友……他们的工作效率虽然很高，不过出错率也是很频繁的。”


这时候少女才拉住了冬叶的右手，一把把冬叶拉坐了起来之后，自己也随之站了起来。


然后我才看清楚少女真正的身高。


“是……是吗……那真是辛苦了。”


“不需要那么客气了乐山冬叶。”


少女的身高从目视上来看起码要有170过头——就以这个数字来看，已经打败了我认识的少女中的……全部……


“冬叶你是我的得力好帮手啊！”


以及，她明明穿着冬季校服外套，而里面却穿着冬季运动服。如果是夏天的话，绝对会很热的吧。


啊，真的没有穿裙子啊。


“谢谢……不过山吹你依旧还是不穿裙子啊，不过有规定说——”


“再怎么严密的规定还是有空隙可以钻的，只要拿着工作的理由，老师们也不会多说我什么。哦吼，这也是我想要当上学生会会长的一个原因。”


她像是在炫耀自己的经历一般大大地在自己的胸口上捶了一下，表情显得十分神气。那比起铃一夏果他们要成熟帅气了许多的脸蛋，做出了这般表情之后反而让我觉得非常新奇。


正当我感慨着她的表情的时候，她也看向了我这。


“你好，东桥进一同学，我是山吹四叶，现界学生会会长。兴趣是所有球类运动，讨厌的东西是——”


“裙子？……”


“没错。”


好吧，我已经成为了猜谜大王了。好吧，你毁了大部分男同学们的期望，包括我的。


“我从冬叶那里听说了，以后请多多指教。”


她向我伸出了右手，我这才笨手笨脚地伸出了相同的那只手。


“我这里才是，请多多指教……”


“所以说，要加入学生会吗？”


不，你这样太高估我了。像我这种连班级小组长都当不上的人，在这里无疑会被用视线杀死。


但是她看着我的表情却完全不像是在开玩笑。


“我会考虑考虑的……”


“现在来还有优惠的哦！”


真的有那么缺人吗？！


 


 


 


之后我把按章的工作完成之后，我便坐在了离冬叶较远的一侧，和会长谈起了微不足道的小事。


我是坐在这里没有错，静静地坐在这根本不会招惹到谁。但会长却坐在自己的办公桌前拿出了她给自己准备的便当。


而且那份便当好大，女孩子的便当不都是一小包才对吗？那一份完全能够敌过我的便当大小了！——根据铃一的便当大小，不可能拿错原则。


不，我必须要把注意力移开。


“东桥君，你吃过了吗？”


她好像是看出了一点端倪，第一口饭菜还没有送到嘴里便和我搭话了起来。


这也算是明察秋毫的一种吧？不过放心吧，我可是——


“我吃过了。”


“吼，那就好了。”


你还真是细心啊，不过就算我说我没吃，难不成你会等到我走了再开动吗？喂喂，我不是那么馋嘴的人，不会对着你流口水的。


名叫山吹四叶的会长往嘴里送进了第一道配菜是青菜。哦，素食主义者？


“多半的成员们会因为事情比较繁多而忘记吃午餐……嗯，不小心养成了这个习惯。”


“这可是好习惯啊！”


“但是我也更喜欢做这种事——”


会长她捡起了一份配菜，那是已经沾上了沾酱的黄金颜色的炸虾，伸到了我的面前。


“要来一份吗？”而这种诱惑对于我这彻底的口胡者来说，是抵抗不能的——


“真、真……真的可以吗？”


“会长我是不会说谎的。”


好吧，我的肚子有一种向内回缩的厌恶感觉，在这一刻会长在我心目中的印象上升了一个层次——


“啊~呜！”


然后她把那只炸虾给吃掉了。


“……”


“……呼哈，味道真好。虽然已经凉掉了，不过还是很好吃。”


她做了一件连铃一都做不出来的事情。


不，比起铃一来说，这要更加聪明一点——这是多少年代的玩笑了？！为什么这个时候还要来耍我这个见面没几次的陌生人？！


这是她的怪癖吧！


“看起来很不高兴的样子吗。嘛，不要生气，这个给你。”


“那是什么……”


“这是鱼丸，今天是海鲜主题。”


谁会把关东小吃和日式炸虾混在一起当做海鲜？


貌似这次并没有打算耍我开心的打算，她用竹筷夹起鱼丸之后，便正常地送进了我的嘴里。这个场景完全就像是她在喂我吃饭一般，不过周边的人好像都习以为常了一般。


对于我们做的事情不理不睬。


“会长~还有鱼丸吗？”


这时候走过来一位女学生，这我才明白为什么大家都对此习以为常。


“当然有~”就像是早已熟练的动作，山吹另捡起了一份鱼丸，自然地送进了那位女学生的嘴里。而那位女学生也像是满足了一般，露出了愉快的笑容。


“谢谢会长~”


然后就甩起了臂膀离开了。


“为了这个时候我都会准备得比较多。”


“这就是原因啊……”为什么便当盒好大。


当然也会有男生来索要，厚着脸皮的男生们像是碰到了自助餐一般都会过来蹭几口——而且还是上口服务。


但是当男生来的时候，会长都会像刚才愚弄我一般对那些男生使一些出乎意料的小把戏。


比如送到一半时候把鱼丸扔了起来，让那位男生用嘴来接——简直就像是马戏团里的海豹一般被训练得十分给力。


“难怪冬叶和幽香会喜欢来这里呢……”


“吼，本打算对冬叶使用360°大回旋扔法来着，不过今天好像特别忙的样子。”


“是吗……”


我朝冬叶那里看去，他的确是盯着电脑屏幕十分专注，像是在查阅着什么资料。


“他又开始翻阅学生资料了。”


山吹她把视线转了回来，刚才那有些烦恼的表情立刻变回了现在的微笑，并在竹筷上又夹上了一份鱼丸。


“再来一份鱼丸？”


“不行，我要炸虾。”


看来今天中午不用挨饿了。


 


 


第二章 不擅长，可以解决吧？ No.7 End




Ch.3 Se.1 温泉旅行、这是计划吗？！

作者语：5800字。这是什么，你们知道吗？这是更新啊！时隔卧槽两个月的更新。


 


个人原创小说


——L—O—S——


第三章 Section 1


 


我有一个坏习惯。


“冬叶，冬叶，你把这些文件送到老师那里去。另外老师也会问你些事情，就照着你知道的事情回答就好。”


这个坏习惯，说坏也不坏，说好也不好。不知道该怎么说明，不过像好坏这种玩意不就是对比出来的结果吗？所以说好坏都无所谓才对。


“啊好，不过……是哪个老师……？”


但是实际上这个不知好坏的习惯最后还是对我造成了莫大的影响，甚至影响到了我的日常生活。


从人类生存的最基础至人类生存的最重要，无不不允许这般行为的出现——


“还能是哪个老师啦~真是的，冬叶，你懂的~”


那就是食物啊！


“哈……”


关于食物的一切！关于生存的最基本！那就是吃！吃吃吃吃吃吃吃！


“是竹下老师的是吗……但这些是什么？社团申请列表？还是社团费用统计？和问题有关吗？”


吃是大家无法抗拒的动作，为了生存而吃，为了活下去而进食。没有人能拒绝，没有人能够反抗，仿佛大自然的诡计，或许在这方面多下功夫便能毁灭世界般的恐怖。


“嘛，为什么冬叶老是想到社团的问题呢？那些文件和社团没有关系啦，总之快送过去。”


而我的坏习惯，也就和这点有关。或许是上苍对我的惩罚，但我还是总觉得是不是自己这辈子也就这样了——


“好好……我只是随便问问而已。”


然后在山吹前辈这句话说完之后，乐山冬叶，我这好友便带着一脸不高兴的样子离开了学生会室，也就在这时，山吹前辈突然看向我这里。


“今天中午的便当大危机啊。”


“怎、怎……么了？”


我依然一脸无辜地看着山吹前辈。没错，依然一脸无辜的样子。


这个时候我完全没有听懂山吹前辈在讲什么，也完全没有在意她话中的含义是什么，更不会把我刚才的那些心中所想的乱七八糟的玩意和现在的情况结合而谈——


对我来说，我甚至就没有注意到会有这种事情的发生。


所以应该来说，这不是我的错吧？


对吧？


对吧？


对吧？


“二分之一的便当全部都被你吃掉了。”


山吹会长前辈——总之就是山吹四叶她，一手压在自己的脸上，低着头一副懊悔的模样。让人深感同情。


不，我不该同情吧。


“真是失算了……没想到这个世界上还有这么独特的人，不愧是冬叶这个家伙的好朋友。”


难不成成为冬叶的好朋友还需要什么惊天大秘密？或者说是什么可怕的特技和超能力？


既然如此，那水月音乐这两个家伙为什么对冬叶的印象貌似并没有那么好？


“我听说东桥进一这个人是个十分奇特的人。”


啊，对了，我还没说我的坏习惯是什么。


虽然我觉得并不算什么值得一说的玩意，不过还是说了好。


“听传言说是一个无耻下流阴险狡诈非常不要脸、专对可爱小女生——”


我的坏习惯是最近才发现的，那就是——


“的便当下手的猥琐男。”


最喜欢吃别人做的便当。


“……”


“……”


“……”


好像是被别人听到了。


不。


哪有那么夸张。


山吹前辈忍住讥笑的表情仿佛已经忍耐到了极点！太夸张了，仿佛夸张到了极限，真是不可思议，那家伙是怎么做到这一切的？！


“没有那么夸张吧！！！”


我忍不住咆哮。


“谁知道呢。”


“别那么快回答，我刚才的怒吼价值都跑哪去了！？”


“谁知道呢。”


“用同一句话回复难道是你的怪癖吗？！——”


我故意说得大声点，是因为也有周围的同学听到山吹前辈刚才的夸张表达。


然而我却说出了这样的话来反驳——


“和不穿裙子一样的怪癖？！”


“……”


山吹前辈突然沉默——


然后我后悔了——


“不——穿——裙——子——有什么错！！！”


山吹前辈双手握拳，右手拳头的菱角全显并伸到我的面前，让我整个人的血液瞬间加速，大脑彻底崩坏。


然后只剩下让自己都没法想象的呆滞——


“啊……”


“所以我可不喜欢那些只喜欢欣赏女生裙子的男性们。”


反面意思仿佛为“不要只欣赏女生们的裙子了，女人可不只是有裙子的！”，不过这与单纯地否定裙子的概念仿佛里外不合啊。


明明就是大矛盾，竟然还说得理所当然。


“不过为什么山吹前辈你……啊不，为什么会长你不喜欢穿裙子？”


“这种事情与你无关。也可以说你不需要知道。”


分明就是对便当的事情感到纯粹的不满而已。


本来随便喂一个谋生人食物就是不对的。


“连上课都不穿吗？”


“不穿。”


“老师不会说什么吗？”


“明明都已经冬天了，让女生穿裙子什么的真实残忍的行为。”


暗中同意——


“那不是关键吧。既然是学生制服，那就应该好好地穿上才对。”


“我不是学生，我是学生会长！”


这是矛盾的辩解，说得理所当然，而且还找不到任何破绽！


“小心我录下你这句话。”


“我会把你对你妹妹所做的不耻蠢事全部透露出来的。”


……


我曾听说山吹前辈，也就是现任学生会会长，她是乐山幽香的唯一崇拜人。虽然不知道为什么，不过貌似我现在一瞬间明白了。


无法以言语来表达的心情。


只有凄凉且可怕，心如刀割般的现实。


而知道这个现实的我，就算明知山吹前辈所说的话其中有80%且为谎言，我却依然无法做到光明正大并堂而皇之地反驳。这到底是怎么样的一个现象？


俗话说三人成虎事多有，众口砾金君自宽。


就算凭借我引以为自豪的魔法之口才，也无法打倒山吹四叶的三寸不烂之舌——


单凭地位与交际，我就输的一败涂地。


“在那之前……我想问你为什么知道我有妹妹？”


我甚至都没有问她是怎么知道我对自家的妹妹做过什么事（虽然也称不上不耻蠢事，不过在外人眼里看来，若是我加以反抗，那岂不是更加令人怀疑？）


“出自冬叶口，传进我的耳。”


“啊。”


可恶的冬叶，竟然做出背弃他人的行为。


山吹前辈仍然坐在她自己的宝座之上，莞尔一笑又仿佛揶揄般的讥笑。


“你的事情我已经掌握大半了。其中虽有大半部分都是道听途说，不过也从冬叶那里证实了许多有用的情报。”


“你是情报贩子吗？”


我的情报可卖不了钱。


“这是个人兴趣。”


“这是糟糕透了的兴趣啊。”


“总之你看那群人都恶凶凶地看着你呢，因为你吃了一半的我的便当。”


我回头巡视一圈。


啊，真的啊。


“最后还是因为这件事感到不爽吗？！”


“准确说，是他们。”


我的确对吃掉一半便当的事情感到抱歉，不过山吹前辈的态度实在是让我感觉自己根本没有做错。我知道这是心情问题，但也不至于那么夸张。


“好吧，我是很抱歉吃掉了一半的便当……”


只能算是不小心的吧，我应该说出来其实是因为会长的便当很好吃的缘故吗。


“你应该向他们道歉去。”山吹前辈指向我身后那些如狼似虎的学生会另外成员们（主要那些没有吃到会长便当的朋友们）。


“我会被杀死的……”


“嘛，算了。”山吹前辈伸了一个大大的懒腰，好像已经玩腻了的样子，靠在了背椅上，“放心的，虽然的确看起来很可怕，不过那些也只不过是怨念而已。他们不会做出什么的。”


“总觉得这句话根本就无法相信啊……”


“不过这件事也有我的错，就忘在脑后吧。”


“哎？”


我稍有些讶异，对山吹前辈的话语有些不明意思。


“因为和东桥君聊得有些过瘾了，所以不小心喂了许多。况且那双筷子不也是一直在我手里的吗？”


虽然我之前并没有提到，不过确实如同山吹前辈说的那样。


筷子一直都在会长的手里，我没有擅自使用，也代表我没有擅自捡取任何便当里的食物，尽管今天是我喜欢吃的海鲜一类。


“我想大家应该会理解的。”


“……”


山吹前辈的笑容不得不让我接受了她的语言。虽然我仍然无法放心，不过这件事也已经过去了，怎么都无所谓了。


“在那些问题之前，也趁现在冬叶那个笨蛋不在这里，我希望你能回答我一些问题。”


“嗯，什么问题？”


能有什么问题是必须要在冬叶听不见的情况下才可以问？


难不成我下午六点会变身的秘密被山吹前辈发现了？……应该不会吧，至少我身边知道这点的人还不会随便说出去。


“有关于冬叶的问题。”


然后我心中的紧张瞬间解开了。


然而却又产生了一系列疑问——


“他看起来最近好像很没精神的样子。”


这是第一视觉感官带来的情报。


“声音也显得十分无力。”


这是第二听觉感官带来的情报。


“脸蛋都变硬了啊！”


这是第三触觉感官……


“你原来有随便摸男生脸的怪癖？！”


我惊讶到。


我仿佛已经把山吹前辈浑身上下都用“怪癖”一词来看待了。


“我只是掐了掐他的脸而已。”


尽管听起来会长她貌似很平静地反驳我，其实她的右手早已经在我的左脸蛋上留下了永远的伤疤——


“痛痛痛！！……”


“脸蛋会变硬，也就是气色导致的血液流通问题。嗯……大概是因为心中有什么事情压抑着自己吧。”


山吹前辈用右手摸了下下巴，又接着说：


“况且连我用手掐过之后，冬叶的反应都不像平常那样有力。绝对是心中有困惑的事情。”


“是这样的吗……”


“我有九成的把握。”


就算会长她不说出来，我也早已经看出冬叶他平时的样子有些奇怪。


但是这难道不是因为莉亚转学的缘故吗？甚至冬叶都没有来我家里询问这件事的真相——如果他来了，那么事情会更头大，我更希望他不要来。


“那么，这代表着什么呢？”


“还用说吗？”山吹前辈一脸讶然的表情看着我，仿佛此事的回答根本不需要考虑。


“自己的部员有心事纠缠，我怎么可能放任不管。”


真是好心的会长大人啊，不如说能够当上我们这所学校的会长，也只有山吹四叶这样为部员担心的人才可以当上了。


“在那之前，冬叶他不算是部员吧。”


这是明摆着的事情，对于我来说，对于会长来说，对于大家来说都是一样。


冬叶他只是来帮忙的而已。


“……”


然而山吹她却只是以无言回答——


“迟早会是的。”


然后却有小声地回应道。声音的渺小让我差一点错过，其中包含着山吹前辈的一丝特殊的情感，但我却听不出任何端倪。


不，我想我永远都不知道为什么吧。


“而且，那家伙貌似和学生会里的女生们相处的也很不好的样子。真不知道是不是又回到了那时候的样子。”


据说山吹前辈与乐山兄妹在国中时是好友，所以大概这句话也有其中的意思吧。


“是指冬叶他的不擅长应对女生的毛病吗？”


“啊，那是什么？”


啊，不妙。


原来山吹前辈她不知道冬叶这个毛病。


“不……没什么。”


“别隐瞒了，既然已经说出来了，就别再吞回去了。”


“但是……”


“你看你这个口气，明显就是真有其事。”


山吹前辈坐直了身板，双手平放在木桌之上，前屈上身，眼睛死死地勾住了我的视线。


在这种情况下我已经被抓得死死的了，完全无法做出更多反抗的举动了……


“别忘你的把柄还在我的手上。”


会威胁人的女孩子真不好惹啊……


真是抱歉了，我的挚友冬叶君……就当做是之前你出卖我的惩罚吧。


“好吧……其实就是不擅长应对女生。”


“那是什么？”


看起来山吹前辈可不是装作不知道的样子，不过为什么她不知道呢？难不成这个秘密也只有我知道？


“就是冬叶他啊，不擅长与女生交往。不知道该怎么说，说是女性恐惧症也不像，说是没有这方面经验也不一样，虽然听起来很让人匪夷所思，不过也确有其事。”


冬叶这个毛病是在我确实地证明下，才认同了这个问题的存在。以前我甚至无法理解为什么会有这种事，甚至觉得是一件完全不可能的事情。


因为对于冬叶来说，不擅长应对女生什么的，这种问题本就不应该存在。


宛如打破常规出现的非科学、非现实的发展，冬叶这个问题给予我的印象犹如格林童话般不可思议。


“哦，是这样的吗……”


“原来会长大人一直不知道啊。”


“这种事情不问问本人怎么可能知道，况且冬叶他也只字不提。”


山吹前辈眉头上拧起了纹溜，仿佛在苦思着什么，又突然之间开口说道：


“会不会就是因为这件事呢？”


“什么意思？”


“比方说，冬叶因为不擅长对应女生，所以与女生之间的关系有障碍。既然与女生之间有障碍，那么当有需要一起与女生一起工作的时候，便可能出很多乱子。然后冬叶他也不可能解释清楚原因，那么这之后冬叶也必然会产生愧疚感。当愧疚感积累过多的时候，便会影响自己的心情。这当然只是猜想一。”


山吹前辈这么对我说着，接着又马上接了第二句话：


“关于猜想二，既然冬叶这个家伙会出现不擅长应对女生的问题，那么‘为什么而导致’这也是一个很大的迷，或许这个谜便是一直困惑在冬叶心中的问题。”


山吹前辈说完，便开始直直地看着我。这种眼神并不是在向我确认，而是在怀疑我的眼神。


“我觉得导致他变成这样的原因不在我的身上。”


我一下子便看出了山吹前辈的意思，便又很快否定了她的猜想。


不过在那之前，我还是认为冬叶心绪不好的主要原因在于东桥莉亚转学。然而我也知道莉亚的转学不在自己的控制之下，也无法改变。


“但是，你不觉得很奇怪吗？”


山吹前辈的眼神突然严肃起来。口气变得认真，整个人正坐着，右手伸出一只手指，正对着我，十分严谨地说着：


“第一，为什么乐山冬叶这样的好学生会变得不擅长对应女生？国中的时候，根本没有这种现象。”


接着她伸出了第二只手指。


“第二，我第一次发现冬叶与女生关系很僵硬的时候，还是我去年刚竞选上学生会会长的时候。这代表其实冬叶他很早就有这样的问题。”


山吹四叶不厌其烦地伸出第三只手指。


“第三，这也是我认为最重要的一点——”


她把右手放下，表情严峻且不一点玩笑道：


“他为什么有这样的问题却不来找我讨论？”


或许对于山吹前辈来说的确是一件很意外的事情，因为冬叶与山吹前辈的关系是公认的很好，甚至好到了一定境界——因为山吹四叶与乐山兄妹之间的联系仿佛已经被大家当作一种家族之间的亲情。


然而，对于无不诉说的三人关系，山吹四叶对于冬叶他只字不提的原因充满着疑问。


“就凭这些来推算，其中的改变必然是发生在国中生升至高中生之间这段时期发生的。也就是说，应该是在我国中毕业后的一年。”


那也就是乐山冬叶与乐山幽香共同国中三年级的一年。


然而那一年到底发生了什么，我当然是不知道的。


“因为幽香她也没有和我说过什么，所以我一直以为这段时间应该经历地十分平静……”


“现在才发现原来他们藏着什么秘密吗？”


“没错，这个秘密或许真的很大。因为连我都没有告知，真是不可思议。”


但，山吹前辈却笑开了口。


“这下子，不把它解决掉，那我可永远咽不下这口气了。”


山吹她站了起来，打开了窗户，望向窗外的操场。虽然已经快要入冬，但仍然有田径部的部员在进行午休的短暂练习。


“在那之前，我要制定一个计划。”


她又突然转身对我说道。


“哈？……”


“这个计划我可是要让东桥君你来帮忙的，以你的特技。”


“不不不，等一下？我有什么特技？”


山吹前辈突然而来的话题让人莫名其妙，不如说我根本没有反应过来现在的情况。


“我们学生会还有一次出游的机会，我刚才想到了，或许可以以此作为媒介。”


“啊，出游？——不不，学生会旅行的机会和让冬叶不擅长应对女生的问题解决有什么关联？”


“那还用说吗！”


然而山吹前辈却又向前跨越一步，站在我的身前，斜身双手叉腰，再一次露出一幅理所当然的表情。


脸上挂着似于微笑也似于嗤笑般的笑容，左右矛盾让人无法理解——


“当然是——”


然而，却做出意想不到的决定——


“一起去温泉旅行！”


山吹前辈的紫色马尾顺着风而漂浮起来，但那自信满满的微笑却无法被其所波动——


但是。


既然是学生会的出游机会，与我们不是学生会的人，有什么关系？


我只是在心中突然想到的而已。


却又马上被之解决——


“我会带上你们的。”


然而，这个“你们”的数量，又是怎样的一个数值呢？


 


 


第三章 温泉旅行、这是计划吗？！ No.1 Over




Ch.3 Se.2 温泉旅行、这是计划吗？！ 

作者语：5200字。其实我不想做什么剧透。其实这一卷围绕着冬叶与幽香酱的过去。（哈）


 


个人原创小说


——L—O—S——


第三章 Section 2


 


“用你那只有三毫升的脑容量好好思考一下为什么我会这么说。”


山吹前辈，也就是学生会长。这家伙在对我发表了重大计划之后，一脸完全没有期待我能够回答上来的表情看着我，并把右腿翘在左腿之上，坐在木椅之上——


不对，她完全就没有在看着我。


“等、等！等一等，在那之前，希望会长你能先向我解释一下‘特技’是啥？”


也就是刚才山吹前辈口中提到的我的“特技”。


这一词并非那么奇特。虽然我并非存有任何技巧能够所向披靡，不过我倒是真有一项自己都无法控制的神奇能力。


堪比特技也说得通，不过也正因为无法控制，实际上我却一点都不想赞美这种奇怪的特技。以特技来称呼让我很不舒服。


嗯，那就是变身能力了。


“哎？要我解释给你听吗？没想到你那么迟钝。”


她露出了一脸不满意的表情，像是对我的个人能力产生了失望的情感。


不过山吹前辈本来就一副神秘的样子，就算我猜不出来也不能算是我的错吧？况且就算真的是我那令我操劳在心的可怕能力，我也会小心翼翼地藏在心中……


除非山吹前辈真的把这一点说出来——


“就算你不承认也没有用的哦——”


“别磨练我的好奇心了！快说吧！——”


不然我也不会那么轻易透露出去的。


“就是后宫啊。”


“啊……哦，对。”


全校的男生起码有一半的家伙们都被东桥莉亚给骗得七上八下神魂颠倒，最为可怕的两个人便是某个蠢蛋四季天，还有就是某个主谋之一的桦凉静阳。


嘛，相对而言，至少后者还不至于让人厌恶。不过说白了这一切的结果还不是因为变身带来的效果，实际点说特技还是变身。


真是遗憾啊，虽然吸引男生什么的一点都不令人高兴。


“你还真有自知之明吧。”


“是吗，暂且当作对我的赞扬好了。”


“你的这句话让我对你的印象大减啊，你不在意吗？”


“就算你这么说我也不知道我做错了什么……”


哦不，等一下。山吹前辈又不知道我便是当时的莉亚，那她为什么要把“后宫”这点与我扯上关系？


突然之间我明白了。


“你指的是吸引女性的后宫意义吗？！”


“原来你有另一方面的怪癖啊。”


“没有没有。”


我挥了挥手。


之所以我没有严厉吐槽，因为我知道山吹前辈绝对是在拿“后宫”这个词开我的玩笑。要知道我这一辈子都不会接受这种说法的。


男性的存在目标或许就是建立后宫，不过这种目标实现了之后男性自己的尊严不就没有了吗？！


起码我已经看清那个字眼与我的生活扯不上关系。


我在心中对我自己摆了摆手。


“不过，这一点与乐山冬叶拯救计划有什么关系？”


一言以蔽之，乐山冬叶不擅长对应女生问题解决计划，简称冬叶拯救计划。


然后山吹前辈像猫一样觑起了双眼，宛如要比第一次见面还要夸张的认真度仔细重新打量了我一遍。我对这种眼神感到有点过敏，心想尽量不要和她对上眼神……


然后她又宛如嘲讽般说道：


“当然有，而且大大的重要啊。”


会长的表情又变回之前的活力四射般的神情，又重重地加重了口音，像是喊出号令般开口——


“只要把你的女性朋友全带上就可以了！”


“喔！”


这是什么怪方案啊！


……


从那以后，我在山吹前辈的心中便多了一个十分令人误会发指的称号——


「对后宫完全不抱有否定意志的厚脸皮先生」


 


——L—O—S——


 


“把能够在厚脸皮先生身边找到的并且与厚脸皮先生很相熟的女生都邀请来就行了。”


以上便是山吹会长大人的原话。


实际上，其中那三个字实在是很让人受不了，不仅如此，山吹前辈还以可怕的眼神盯着我的双眼。敢情这称号的攻击力要超过变态妹控了。


总之，在不能拒绝、而且双方都同意的方案下，我计划邀请的人选顺序是这样的：


乐山幽香——


水月音与水月乐——


向日未夏果——


最后是我的妹妹东桥铃一。


哦对了，还有东桥莉亚。嘛，其实我更期望自己这个角色扮演永远不要在上演了。不过以这种情况发展，到时候迟早还是会变成莉亚，所以就算我现在抱怨，也不会有什么意义。


因为方案计划的谈论时间是中午，所以接下来的邀请顺序也要在今天一下午之间完成。为此，我决定使用快速的解决方式。正好大家也都在这个学校里，到处跑跑也不会损失什么，不就是传个话吗，有什么困难的。


这么想一想，让我的心理压力下降了很多……


午休时间还剩下几分钟了，看来得等到下午第一节下课才能开始执行任务了。


首先是乐山幽香，冬叶的妹妹。开头就来比较难对付的角色，是不是有些太鲁莽了？要不让冬叶发现我们的计划，我想隐瞒幽香也是很必要的。


我这么想着，也一边回到了自己的教室。旁边座位上还是空的，看来冬叶还在忙于会长她给予的任务。


铃铃铃——


等到上课铃响起，我才如梦初醒决定好了想要对幽香说的话。


 


 


——First – 乐山幽香——


 


一下课，我就以不算走路也不算跑步并且不引人注意的前进方式来到了幽香所在的班级。


高中一年级A班。


我想是不是因为学习成绩排名在前所以都被安排在A班，至少我还在B班。虽然幽香的成绩的确很不错。不过特别重要的还是，铃一也在这个班级里，当然铃一的成绩也不算普通，当然也不算差，所以也只有“非常好”这种说法了。


（作者语：如果前面有提到主角们的班级序号的话，请告之。因为我忘记了，所以这次的班级号也是才设定出来的。总之拜托了。）


所以，当我踏入这充满着优等生的教室之中，我总会有一种精神抖擞的上进之心。但在最后也总会因为在东桥铃一的说教熏陶之下变得懒惰。


“就在这里了。”


我抬头看向了教室门牌，上面的字符告诉我并没有来错地方。


之后我便站在了后门门口处，伸出脖子向教室里张望。


我曾经也来过这个教室，当然大多数原因是因为要向铃一索要便当。她有时候会忘了在早上给我，不，实际上是因为这段时间中想要在有必要的时候威胁我。


总之这次我来的目的并不是铃一，而是幽香。


“啊啊对了……”


我刚刚发现幽香的身影，我又很快地从后门口走开躲靠在了一边。


“基本上全校的人都知道铃一的兄长是一名有着同样发色的高二男生。这么下去出来的不会是幽香，绝对会是铃一……”


要是走出来的是铃一，那么就不好办了……


关于这件事，我想要在晚上好好与铃一说……所以我才把铃一放在最后也是这个原因——


铃一会不会同意还是个大问题。虽然我有信心让她同意，不过铃一心情肯定会很糟糕，那时候开始我的最大任务便是把铃一的心情拉到好的一面。


所以现在最大的困难就是如何把幽香单独叫出来。


“真不妙啊，课间时间可不是无限的啊。”


也就在这时，突然有一位同学从教室里走了出来，在习惯性的右拐之后正中地撞在了躲在一边的我。


“咿呀！”


少女发出令人怜惜的可爱声音。不过这个声音好耳熟。


“啊抱歉抱歉，没事吗？”


“啊啦？”


少女没有因为撞在我身上而摔倒，但我还是习惯性地伸出双手搭在了少女的双肩上稳定了她的平衡。也在我这个动作之后，我与少女四目相对。绯色的双马尾在眼前闪亮地绽放光芒。


“这不是进一君吗，是来找铃一酱的吗？”


幽香眨着自己那水灵的眼睛，疑惑地看着我。


本应该烦恼怎么进行下去的时候，这个时候幽香却突然出来了。怎么说呢？某种意义上，这还真是幸运啊——


“我帮你把铃一酱叫来好了，铃……！”


正当幽香开口喊起铃一的名字之时，我本能地从后面勾住她并捂住了幽香的嘴……不，不是本能，是条件反射。啊这也不对，只能说是现在的情况危急，不得已的做法而已。


“呜……呜呜……！”


“呼啊，真险啊。”


因为幽香背对着我，我无法看清她的表情，不过以现在的情况来看，指不定幽香是在对我进行口头上的抱怨。


“你们看那个男生在做什么？”


“哎哎？那不乐山幽香吗？最近加入学生会的那名一年生？”


“怎么？绑架？诱拐？”


“呜哇，谁赶快去通知老师啊！”


不妙啊，现在我的姿势好像很危险啊。是不是被人误会了什么？不过就算如此，如果铃一听到了议论出来的话该怎么办？


不行。


“抱歉了幽香！”


“呜……”


我右手继续捂着幽香的嘴，左手勾住了幽香的双膝之下。在彻底控制住了幽香的行动力之后，以不太标准的公主式抱姿，向着教学楼的另一边逃去。


“啊！诱拐犯跑掉了！”


“男生们，快追啊！”


能够清楚听到一年生的女生们在催促着男生追赶，但是男生们好像也由于事态紧张而慢了一拍，不过最后还是拔起腿大步地追了上来。至少他们也是高中生了。


“别跑！”


“站住诱拐犯！”


从后方传来了杀气十足的呼喊声，从凌乱的脚步上来听可能有五个人左右。


不过他们也毕竟是一年生，而且也不是田径部的部员，要和我比跑步速度上的比拼，还嫩了一点！


我加快了自己的脚步。幸好幽香的体重程度和铃一一样不值得一提，不愧是两位好朋友，各方面都仿佛如出一辙。在此偷笑的自己，一边抱着无法反抗的幽香，一边大步跨上楼梯，在学校里面四处奔跑，直到甩掉了后面的追兵——


 


 


 


“完蛋了……”


“不要丧气了进一君。”


幽香在一边安慰我，而我却还是用双手按住了想要甩起头部的脑袋，坐在屋顶的长椅上大声叹气。


“不仅连一年级的楼层，就连二年级和三年级的楼层都跑了一遍了啊……”


“放心，我可是被进一君威武的跑步姿势给感动了。”


早知道就连着她的眼睛也捂着好了，可惜我没有第三只手。


来到这里的过程就不详说了，总之我经过了千辛万苦最后才来到了这里。因为追来的一年生再怎么说也是男生，要跟上抱着幽香的我也不算是很难的事情。况且男生的体力也差不到哪里去，足足追了我三层楼才罢手。


最后也勉强地达到了这里。


看了一下时间，里上课铃打响也只剩下几分钟不到了。


“不过话说回来，为什么进一君要诱拐我？”


幽香坐在我的旁边，露出了坏坏的表情笑容满面地盯着我。


“……都说了不是诱拐啦。”


“也是啊，进一君明年来临之前是不会那么大胆的。”


“你怎么说的好像过了新年我就要兽性大发了一样。”


我轻声叹了一口气，在大脑中组织好语言，并且憋住了气之后转向面向幽香刚准备开口说话——


“啊！是爱的表白吗？！”


“是啊！我喜欢你很久了啊！！！”


一瞬间我发火了，喊出了火气十足的玩笑话。结果彻底把幽香给吓了一跳。


“啊……”


幽香两眼露出讶异的神情，嘴唇微微张开。彷如影片卡带一般，画面停止在这一帧之下无法前进。


我本以为我的玩笑话语幽香是非常明白的——


“对不起。”


但却以非常认真的态度回应了我。


这种气氛还真是糟糕。我一瞬间后悔我刚才所做的一切包括自己说出的玩笑话。


“……”


幽香一言不语，尴尬驱使我无法开口。


“不……那个，等一等，我那是开玩笑的，不是真的！”


“这我当然知道。”


幽香撇开了头，转向了一边。又轻声说道：


“我也是开玩笑的，其实我早就想看看进一君被发卡之后会有什么样的表情。”


“哎？！”


她重新转过头来，带来的不再是刚才阴郁的表情，而是那灿烂的笑容中隐藏着坏坏的动机的幽香专属表情。


“总之，时间不多了，进一君那么费劲把我带到这里来，应该有些重要的事情吧？”


“嗯，没错。”


拉回话题的是幽香，有些让我出乎意料。


时间也没有剩多久了，还是赶快讲完要好。


“今天中午我与冬叶去了学生会，已经结识了会长山吹四叶前辈了。”


“这样吗，我本来想找一天把进一君介绍给前辈的。”


“不管怎么说，山吹前辈说机会难得，要带着大家一起去温泉旅行。”


我一口气说出了重点。


“哎？温泉旅行吗？大家？进一君也要来吗？”


“嗯，没错。或许还要带上一些人。”


“是学生会的出游机会吗？进一君你不是学生会人员，可以去吗？”


“啊……这点啊，山吹前辈说她会想办法的。”


没错，计划是我去负责邀请大家，而山吹前辈则去负责规定有关的大问题，简称为「让老师破例同意」计划。很直白的计划名，让我既相信这山吹前辈，又有点担心。


至于怎么做到，这些就不是我的问题了。


“这样啊。不过为什么前辈不直接向我通知？我现在已经是学生会的成员了。”


“哦，这样啊。”


嗯，幽香已经是学生会的成员了，不必特地通知也无所谓。


不，等一下。幽香是学生会的成员了？什么时候，我之前从来没有注意，当然也没有听任何人说过。


“啊，对了。我忘记说了，前段时间我刚刚正式加入学生会了。”


幽香笑着说道，解决了我的困惑。


幽香曾经一直都是以山吹前辈的好友的身份前去帮忙，并没有加入。虽然不知道为什么，不过乐山兄妹都没有加入。


“是吗，那么肯定会变得很辛苦吧。”


“没有没有，这里的学生会没有那么多事情要做。怎么说也是前辈在的功劳。”


“说起来为什么突然加入了？”


如果想要加入学生会的话，以幽香的成绩应该不难。况且又与会长为旧识，争取同意便更加轻而易举。想必之前没加入是有原因的。


“嗯，那个啊。考入这个学校之后，的确是打算直接加入学生会的。但是前辈说那么鲁莽地加入太草草果断了，最好先观察一阵子。”


之后便过了半年，打算在圣诞节及寒假到来之前决定加入还是不加入。以幽香的习惯，我想她大概会在六个月的观察时期一过便会赶快加入。


当然我是不知道那一阵子到底有多长，不过幽香对于自己加入学生会这一点应该也没有抱着什么不满的心情。


“现在已经是第二学期了，时间过得真快啊。”


“是啊。”


我抬头望了望天空，厚厚的几层云浮在纯白泛蓝色的天空中有着一种随时都可能会飘起纷雪的感觉。大概再过一个月不用的时间，城市就会覆上白雪了吧。


“啊，上课时间。”


“啊啊啊真糟糕！”


我突然醒悟，左手上的手表指着过分的钟点。脸上大概已经泛上惨白色的神情，已经完全没有时间再让我欣赏天空了。


“要用跑的了，幽香！”


“哎？不抱着我吗？”


“别闹了……”


我苦笑了笑，便先起步在前，向教学楼内跑去，幽香也跟在我的后面。


 


 


Next（Second） – 水月音、水月乐


Third – 向日未夏果


Final – 东桥铃一


 


 


第三章 温泉旅行、这是计划吗？！ No.2 Over




Ch.3 Se.3 温泉旅行、这是计划吗？！ 

作者语：6000字。我仔细算了一下这一卷的字数，貌似再写下去就要超标了，所以我打算把正式出发去旅行的事情放在下一卷说。而接下来的几小节，便是诉说进一君是如何邀请他的那些好友们的。


 


个人原创小说


——L—O—S——


第三章 Section 3


 


想要如何确认评定自己的朋友家人在自己大脑中的重要程度的地位差距。


我想，使用排除法，是最好的选择不过了。


所有可能会在平时空闲的时间中，或是不空闲但是却提不起劲的时段中的、那些脑中无比疯狂胡思乱想充满着匪夷所思的妄想的人们，不妨可以用这两种可能出现的时间段来思考一些比较有利益的事情。


像是为自己的朋友分类。


或者考虑自己到底喜欢妈妈多一点，还是喜欢爸爸多一点。


或许有人心中暗忖这些破烂玩意就算不去思考也无所谓，根据人类遇到事物的第一潜意识行动做决定，自己的大脑实际上早就分开了这些差距，只是自己不知道而已。


然而，这是真的吗？


至少我没有听说过，也没有听到过，甚至没有在任何媒体新闻上看到过这类的有关信息——


「他人的重要性在潜意识中决定」


尽管你们说了这无关紧要，不过我当然是说了在无聊的时间段里可以来做这般无关紧要的事情。


不管到底有没有人去做。


至少我是去做了。


“水月音和水月乐啊……”


前段时间我曾想过——


「东桥铃一和东桥莉亚有什么地方不同？」


仿佛白痴一般的问题我却借此乱下胡言了一节课的时间。并非我是在打发时间，而是因为面对于这般奇葩的问题无法做到无视。


最后的结果自然是——


「东桥莉亚就是我啊。」


这是多么愚蠢且又理所当然的答案啊，为此我竟然耗费了整堂自习课。直到最后我才发觉我这些话语根本就是虚度糜掷冗词赘句毫无价值可言啊。


然而……


我却屡次犯下同样的错误。


“水月音与水月乐……双胞胎……嗯，这两个人如果合体了话岂不知应该叫做「水月式大机甲战士音乐号！」之类的。”


何苦呢？这般称号。


“不过说到底，这两个人对我而言，其重要性到底在哪里？”


音她只不过是发现了我的秘密，一直拿这点来戏弄我并从中取乐而已。虽然平时是帮上了许多忙。不过尽管她没有帮过忙，我也觉得她那美少女的特征足以继续在我的朋友圈里处于VIP的地位了。


至于水月乐呢，虽然也是位发现了我的秘密，并且一直拿这点戏弄我并从中取乐的家伙。况且与其说是她帮了我的忙，不如说是我经常帮她的忙。尽管不算上她经常添麻烦这点，水月乐是美少女这点也足以立足于我的朋友圈里了。


从此可言，其两人的价值基准没什么不同。


嗯……


这么一说好像我的朋友圈价值观中存在着非常不和蔼的人类类别歧视现象。仿佛我都可以将整个人类分为「自己」、「美少女」、「其他人」了。


在此就套用某人的一句话好了——「美少女的价值可以驱逐其它所有价值观。什么高洁，正义，愉悦，怜悯，道，德，仁，爱，这些价值基准在美少女面前都犹如斋粉」，我觉得情有可原。


“话说铃一她也是美少女耶，我岂不是要把她供奉为神明？”


不可能。


我心中迅速地否决驳回。


唯有铃一，嗯，没错。


尽管铃一可以算作美少女，甚至超越美少女，我也不觉得我可以以那些斋粉基准衡量与共。


“把铃一去掉，只剩下幽香酱，夏果酱，音与乐了。”


没错！


铃一不是美少女！她不是！


她只是我的妹妹而已。


充其量也只是个妹妹而已。


只配「妹妹」这个称号。


妹妹。


没错。


一辈子只是个「妹妹」而已，一点都不能改。我仿佛感受到了身为哥哥的那般居高临下的俯视感，口中嘀咕着「妹妹哟，你一辈子只能是个妹妹喽！」


「怎么会……」


然后铃一双膝跪地，双掌平铺地板之上，一副究级阴霾的神态。这副场景是我梦寐以求的最高境界。


“哎呀，突然就跑到铃一身上了……嗯，我刚才在想什么来着？”


好像是音与乐的重要性啊，这两个人到底对我而言，其重要性的根本在哪里？


一时间我回答不来，说不定连那两位本人都可能回答不来。但又不能说是可有可无的存在，至少两位小姐不在了我或许会感到寂寞。况且已经成为好朋友的朋友，没有哪一个人是愿意让自己的朋友无缘无故离开的。


这么一想仿佛音乐这两人存在的价值只与我“朋友”的价值挂钩，而不存在其他意义。


好像这种说法十分牵强，不过再怎么说成为朋友终究聊胜于无。与其没有任何意义，不如成为互相的好朋友。


尽管有些人并不愿意交朋友，并且就算世界上只有自己一个人也能生存下去。像是如此自立自强的人我也并非不认同，相反我反而会敬佩他们。


而重要的并非是一个人是否有多么自强，多么有自我独立生存能力，而是在一些无法自己一个人能够办到的时候，又该如何成功办到呢？


像是这样的问题我想很快就能回答，不管哪个人都是这样非常明白。但是仔细在自己的心中认真思考，仔细探索，又有多少自己的朋友能够在自己困难的时候帮上自己，或在自己困难的时候又有多少自己能够无顾忌地拜托于他的人。


如果自己身边存在着这样的人，我可以把他们的存在称作为“朋友”。


而正是如此，音与乐这两个人在我的心中也正如这个称呼一样亲切和蔼。


她们或许是我在那些时刻时、第一个能够想到，并第一个想要拜托请求的人。并非想要利用某人，也并非想要增加恩情人情，而只是建立在“朋友”这个基础价值观上交往。


毕竟“朋友”这种事物本来就是一个永远不会逆向的利益。所以理所当然多交朋友是一件好事，也许是最好的事，而好事是不会凋零的。


我心中想着什么诗歌台词的捏他，一边坐在自己的木椅座位上聆听老师的言论直到下课铃响起。


然后第二行动计划就在此开始了——


正式名为邀请水月音与水月乐的计划。


也可以称作为「水月音乐抓捕行动」。


至于为什么我会这么说，这听起来好像我是强迫她们两人，其实非然。事实并非我要去「抓捕」，而是我不得不去「抓捕」。这比想象中的情况要复杂许多，在此我只能诉说一下现在发生的情况——


“啊！进一君要过来了，快跑音音！”


这句话自然不是我说，也自然不是我身边的冬叶，甚至不是周围的同班同学们。


而是那嬉笑着的、调皮着的、十分愉快着的一名金发碧眼单目遮的美少女小姐说出的话语。她的声音大的吓人，几乎已经让全班人都听到了。要是再大一点，说不定连已经走出教室五秒钟的老师都要好奇回来目睹一下现在发生的那惊天动地的喜剧。


“快跑快跑，音音。不能让变态诱拐狂抓住我们。”


名叫水月乐的美少女脸上的表情所展现的情感并非像是真的遇到诱拐狂的那种女生该有的恐惧感，而是一脸嬉皮仿佛已经乐在其中的闹腾感。


我自然知道乐那家伙只是在拿我开心。


我也当然知道为什么我会被称作为诱拐狂。


“喂喂，谁是诱拐狂啊！”


“过来了过来了，就是那个上节课下课跑到后辈的教室里把自己的后辈诱拐了的变态。”


哦，果然已经传到这里了。


不如说已经传到了学校的各个角落，甚至就连不会牵扯进来的老师们都可能有些耳闻。庆幸我没有被教师们用正义的方式把我“惩罚”掉。


“总而言之，音音，我们走吧。”


“喂喂，慢着！”


“呼呼呼——”


水月乐脸上终于露出了一点紧张的神情，并在身后推着音前进着。因为我本身起跑就慢了，所以音与乐两个人在说完那句话之后便已经离开了教室。


自然我必须要追上去。这节课下课必须要把计划完成，况且看到乐的那个表情，我不追上去反而不行啊。


“别跑！！”


我一边大声喊道，一边穿过了四五个桌椅，并冲出了教室。远远看到音与乐两人已经在前面跑着。在我这声大喊之后，乐好像是听到了，她回头对我讥讽地笑了一下——


这完全就是挑衅啊。


十分让我这个大男人感到不爽。心中一边暗忖「如果让我抓到了乐，她就一定完蛋了」的邪恶思想，一边放荡不羁般地奔跑起来。


“哇，真的追上去了……”


“原来诱拐狂的传言是真的？”


“那种事情就算没有传言也是真的吧！”


“东桥进一这个人真不可小看啊，他的妹妹一定很辛苦吧。”


“希望水月姐妹不要被抓到好了。”


本来已经起跑却好像听到了后面教室里学生们的对话。他们说着十分失礼的话语，虽然作为第三者有所误解的确不能怪罪于如此。但是这么下去也不是办法啊。


不妙不妙……


指不定再下面一句就是「乐山君！快追上去阻止东桥君呀」。


冬叶作为班里最瞩目最人气的人物，这种正义的事情（客观）必然是由他来做了。


倘若如此便更不妙了。


计划的目的就算被幽香知道也都没有比让本人知道的可怕。况且要是搞砸了，山吹会长绝对会吧责任归咎于我身上。


也就在我如此的预测未来之下，我的动力提升了好几倍。或许这些玩意是来自于恐惧以及顾虑，不过事到如今除了抓住那两个小家伙以外还有什么办法？


“哎呀……呼啊……怎么跑得那么快……”


已经经过了两个教室的长度我都几乎没有赶上那么一点距离差距。真不知道那两个家伙是怎么做到用那般身型加速到那种程度。


难道是——


“哟，东桥同学！”


也就在这霎时间之内，我听到了后面传来了人的声音。


“呼……呼，东桥同学，我奉命来捉捕你了。”


“什、什么？”


我和那名男子同时保持着一样的速度。我好奇地转过头去，然而这好奇心反而成为了我的最大毛病——


桦凉静阳。


没想到竟然是桦凉静阳。


不知道是该说幸运还是不幸。倘若是冬叶追来那就是大大的不幸了，但竟然是桦凉追了过来。本该是冬叶来的，结果竟然是桦凉这家伙……


这是怎么回事？


“都说了，我奉命来捉捕你了。”桦凉他笑得十分开心。


“……”


“哎？不相信吗？”


“不，我相信。你大概是被水月她们指示而来的吧。”


班级里不可能会选出桦凉来作为抓捕我的捕头的。


“如果是那样，我现在也不会和你并排跑在一起的……啊啊，她们快跑远了。废话少说！快追！”


“……”


这家伙不是来追捕我的吗？怎么反过来变成我的同盟了？


但桦凉仿佛已经完全无视了我的存在，反而加快了自己的脚步，眼看逐渐要追上了音与乐两个人。


这是我也不能自甘示弱——


要是音乐她们是被桦凉抓到了，那么我追出来的意义岂不是没有了？


不，不对……嗯啊！桦凉静阳这家伙的出现是个大好机会。


“东桥君，你跑得太慢了！”


“轮不到你说！”


眼前的景象中仿佛只有三个人竖立着，分别是音与乐以及桦凉他。


而在我双脚加快摆动速度之后，那三人的人影在我的视野中仿佛染上了赤红的标示——


目标1 —— 桦凉静阳。


目标2 —— 水月乐。


目标3 —— 水月音。


这是我接下来打算逐步秒杀的顺序。


说秒杀也不足为奇，不如说我这是要将他们的战斗力破坏殆尽。而第一目标的桦凉静阳，就用他杀鸡儆猴，以儆效尤好了。


好，决定了——


“站住！！！”


我大声叱喝，以两倍速追上了桦凉静阳。而在这时，桦凉他也跑在几乎能够触摸到水月乐的位置，我心中暗忖这个位置恰好是我认为的最理想的位置——


“东桥？”“进、进一君？”


两人听到了我的怒吼而同时回头，而这个回头也恰恰是正中了我的陷阱的标志。


“一石二鸟！”


跳跃。


并非单纯的跳跃。


这对我来说可以当作一次质的飞跃，或是一次一马当先般的涌进。我并非把这个动作当作一次下马威，也并非打算飞跃冲撞在桦凉的身上以求同死。


我只是——


抬起了自己的双脚，以自身的惯性加上自己腿部肌肉的施力。


宛如徒然蓦然爆发出来的导弹，宛如瞬间霎时冲击出的战机。我不知道该如何形容我接下来的一举一动，在此我只能将我只有自己能够感受到的感觉汇报而出——


非常爽快。


仿佛右脚豪爽压在了什么柔软的物体之上，将其粉碎。


宛如左脚大力揣在了什么硬朗的生命之上，将其折断。


咚——！！！


巨大的声响扩散出来，宛如雷声般的响度。第二层楼的走廊产生了宏大的摇摆，堪比地震般的强度。


“呼……”


双脚成功着地。


站在原地，平和气息，缓缓地抬起自己的双眼。


“哈，会不会有些太过了？”


“呜……”


“我的背……啊啊……痛啊……”


同时有两个声音传入我的耳中。而在那里的场景，完全可以将男性的一方看作为一切事故的犯人，而女性的一方完全可以看作无辜的受害者。


相反，任谁都不会想到，其幕后主谋却站在一边傻笑。


桦凉静阳整个人压在了水月乐的身上，而水月乐她大概也是因为刚才回头看了我一眼而被迫反转了自己身体面朝的方向。也就是说，桦凉不偏不移地压在了乐的身上，而乐也是仰面而上的姿势——


怎么看都是明显明晰无法否定的犯罪场景。


“呜……发生什么事了——”


因为冲击，被压在下面的水月乐缓缓地睁开双眼。在发觉自己被人压住的那一瞬间与我对上双眼，而也就在这一瞬间，她也感到了自己身上那多余的生命体——


“咦？”


首先是微小的讶异声。


“呀……”


然后便是所有女生在特殊事件下统一会发出的措顿声。


而接下来的声音，那便是一个人的死亡音讯——


“咦呀呀呀呀——！！！”


噗咚——


碰！！！


两声我都不知道该如何描写的声音。


哦不，应该是三声……不，到底是什么地方发出的声音？


 


这算什么？


 


我无法相信自己的眼睛看到了什么。虽然这一切都在我的计划之中，但没想到这个时候发生的事情却远远超出了我的预料之中。简直已经超出了人类能够做到的极限了，甚至这简直不可以称作为能够在现实中发生的事情——


XXXXXXXXXXXXX


无法描述。


无法描写。


无法解释。


总之就是只有特殊能力拥有者才能做出的可怕事情——


“呜……呃……我……我……”


桦凉静阳卧躺在了另一边（与乐相距三米之远），用双手捂着自己的腹部，一副无法以人类的价值观来形容的痛苦表情。甚至可以堪称为残酷残忍，非人道的神情。


“呜……真是的……”


而乐她，则是跪坐在另一边。双手抱胸，低着头下双眼好似闪着泪水，一副宛若已被玷污的可怜模样。而明知道事实并非那么夸张的我，却依然产生了巨大的怜悯之心，对桦凉感到莫名的气愤——


不过现在可不是想这些玩意的时候。


“……”


我慢慢走进水月乐的身旁，一言不发。


“……”


“……”


而水月乐在这时也发现了我的身影，尽管如此也依然缄默无言。


只是水月乐的脸上仿佛泛起了黑线，抬起头看到我的表情之后整个人僵硬在那里一动也不动。我甚至不知道为什么乐她不赶快逃走而只是傻傻地坐在那里。


“呃……进一君的表情……”


“……”


“好、好……好可怕……”


乐的声音颤抖了起来，貌似并非故意做作，而是真实情感。


“音、音……音音，快跑！”


用最后的声音喊出了的最后一句话。


这并非夸张表达，而是真实的情况，对于乐来说。而她万万没有想到，我刚才心中的那邪恶可怕的思想到底有多么令人畏惧。就连那么想的我自己都害怕了起来。


岂能无法惊动这位“操纵水的大魔王”？


“嗯……嗯啊！”


我抬起头来瞟向了站在前面五米远的音，她在听到自己姐姐的呼喊之后也露出了真实紧张的表情——


结果真的，没错，这是真的。


水月音以十分迅速的动作转过身，继续跑了起来。


而且。


跑得好快。


十分的快，完全看不出来这是一个普通的少女能够达到的速度——


“嘿咻……”


这时，低下却传来的可爱的象声词。


我低头望去，最先引入眼中的是一位少女的柔嫩双腿，穿有白色校内鞋的双足，而那只能在快要入冬的日子里才能看的那、纯白色并袜口有着绯色花段边的长筒袜也更是引人注目。


而水月乐她。


百褶裙摆动着，宛如向前蠕动的蠕虫一样向着另一方爬行。样子十分滑稽有趣。


这样说或许有些牵强，不过到头来也只需要用一句话来形容水月乐的行为——


她在试图逃跑。


“喂喂。”


我转到了乐的面前，蹲下来身，非刻意地露出了微笑。


“……嘿嘿。”


而水月乐她，也十分勉强地，不如说是十分辛苦地，挤出了暂且可以称作为笑容的表情。


“有、有什么事呢，进一君？”乐牵强地笑着，起身正坐在了地上，“突然在这里见面，真是巧合啊。”


“别装傻。”


“哎哎？我没有装傻耶，能在这里与进一君相遇真是我的荣幸啊。”


这真不像是平时的乐会说出的话。


明显是大谎话。


“算了，总之，我有事情拜托你。”


“什、什么事？”乐她笑得更加牵强了，脸上的僵硬感仿佛一戳便就会破碎，“只要是进一君拜托的事情，我什么都可以做。”


“哦，这样啊。”


“那、那当然……”


既然她都这么说了，那我就恭敬不如从命了。


“帮我把音她抓来。”


不，是叫过来。


不过我却没有把这个词说出来。


“我有重要的事情要说。”


 


Next（Third）– 向日未夏果


Final – 东桥铃一


 


 


第三章 温泉旅行、这是计划吗？！ No.3 Over




Ch.3 Se.4 温泉旅行、这是计划吗？！

作者语：7000字。新年特别更新，明明过几天就要考试了。内容有福利。


 


个人原创小说


——L—O—S——


第三章 Section 4


 


还记得水月乐曾经对我说过自己发誓永远不会向着自己的妹妹使用能力的这件事吗？


我想大概也应该不会有多少人记得了，毕竟当时的情况比较紧急，这种话语就连自己说不定都会差点忘记。根本就谈不上是多么让人印象深刻的情况。


不过托此的福，我也在当时忘得一干二净了。一股脑地在脑中制定好计划之后，却被这样将了一军，说起来还真是惭愧。


第二次捉捕计划虽然顺利把乐抓住了，不过再抓住音却是真心困难。


可想而知，能够使用风的力量加速，而我们却不能同样作弊——比如使用乐的能力便轻而易举——而这不能作弊的原因却得说到前段时间的事情了。我也不想为此等小事麻烦水月乐破戒，只怕是这么下去便没完没了。


虽然是这么说，不过就算不能作弊我们大家也是有脑子的。如果和水月乐一起制定计划，那么再怎么困难的事情也总会解决。还不至于傻到与音做赛跑。


不过倒是倒霉。


因为这么一来，花费的时间可想而知便多了一倍。不管是从制定计划开始，还是到开始施行计划，怎么说都比单纯使用能力（作弊）要耗时的多。


那个时候我是多么期望音她能够乖乖只用自己的双脚跑步，那么这对我来说就变得更加简单了。这么一想，便反而加强了想要在确实抓住之后施加惩罚的欲望。


这种欲望应该是从心里的那一处邪恶之中诞生的吧？


我是这么认为的。


而这种邪恶的欲望也化作成的欲望，各位一定想不到我在抓住音之后到底对她做了什么——虽然不是什么猥琐的事情，但也毕竟是十分不满才能干出来的事情——在此我也不想多说明什么，就任凭大家想象。


就这么一说，指不定很多人认为我最近的行为变得颇为主动性。我在心中仔细想想之后貌似也觉得真有这种倾向，这倒不是假的，我有那么一点的主动性倒是显得还真是有点不像是我自己了。


以平常来说，我应该更加被动才对。


到底是什么改变了现在的我呢？其实我也不大清楚，也正因为如此我才在这说出让各位帮我想想原因。


这种话题就暂时先放一边。接下来的事情就要提到我到底是怎么向音乐两人交代温泉旅行的事情了。


各位也不用担心为什么山吹会长会知道我与这两位双胞胎关系不错，这种传言已经是街坊半径五公里人人皆知的鸡毛蒜皮小事了，而这起到散步谣言作用的会长怎么可能不会知道。（这一段全是音告诉我的）


在与水月音乐两人正式交谈开始我也早就有点蹊跷了，这两个人也绝对不会是什么都不知道来等着我告诉她们。


而不如说是早就知道了所有事（怎么知道的以前就说明过），而看着我怎么告诉这两个人。


说不定她们两个人就是以此为乐的。


对于人的兴趣爱好我也不想多插嘴，但看到音乐的那期待着的表情说实话连我这般人都无法忍受，因为如此我在诉说温泉事情之前便对两人做了长达一百句的吐槽。


借此让两人对此丧失了所有的兴趣。


最后就以一句，“你们知道我是想要说什么的吧”便结束了对话。


这个时候上课铃也正好响起。


 


——L—O—S——


 


日本的高中学校基本上，下午只上两节课的，等到我打算施行第三计划的时候，也早就到了放学时间。


不过也倒是很巧，如果并非放学时间，再来一次下课那说不定就要被全班同学封住行动了——水月乐貌似对我之前的行为颇为不满，借此散播谣言。


为此，我也很快逃离教室，站在楼梯拐角处等着下一个目标到来。


大概有人会问为什么我不在学校门口等着。这一点我也考虑到了，那个地方的确是十分恰当的地点，我和下一目标的归家路程也有一段同路，一起走当然并没有问题。


不过我就要指出你们大概都忘记了一个人。


那位过肩蓝发小姐大其就蹲在校门口伏击我，这是我废除校门口地点的唯一理由。


下一个目标，以顺序推论下来便是向日未夏果。这位小姐并不需要像前两个目标那么费力，清爽大概便是夏果的一大优点，在做事处人方面也有同样的风格。


所以我也只需要站在这，环顾四周确认下铃一不会接近便万事皆宜。用迅速的时间将温泉的事情告诉夏果，那么任务也算是完成。


不要让铃一久等这是任务的关键。


“啊，进一君。”


远处小步走来的黑长发少女便是向日未夏果。


顺便一说，能在远处便能够发现我，这也算是夏果的一个优点。


“怎么了？在这里站着。”


“不，啊，那个啊，我是有事找夏果酱你的。”


“嗯？有什么事？”


夏果的双眼清楚地闪耀着，像是在期待着什么。这种眼神便让我想起之前水月姐妹当时对我露出的眼神，不禁有些怀疑是不是夏果也早就知道了这件事。


“夏果酱早就知道了？”大概是传开了吧，我这么想着，“不不……是有谁告诉了你吗？”


在那一瞬间，我想到传开有些不太可能，我虽然没有要求过幽香已经水月姐妹公开这件事，但我想她们也不会对外乱说。


“嗯呜嗯……这我还不知道。”


夏果轻轻摇了摇头，告诉我她的确还不知道。


“哦，是吗。”大概是我想多了。


“事情很简单，就是——”


“啊，对了！”


夏果她突然打断了我的话，右手掌明显因为习惯而抬起，一副像是忘了什么东西般的表情。然后便提起了自己的手拎包，在里面翻了翻之后表情显得有些疑惑，在又一次确定之后又转变为沉思：


“嗯……是忘在教室里了吗？”


“有什么东西忘拿了？”


“啊、不……其实也不是那么重要的东西啦……”


夏果摆出的表情显得有些苦恼，又有些不知所措。大其是在为接下来的选择而伤脑筋。


“那，由于时间紧迫，所以干脆就一股脑的告诉你——”


“啊啊啊，不行，果然今天不交出去是不行的！”


夏果在我面前顿时手舞足蹈，样子十分滑稽但又一次打断了我的话语。但又完全不给我喘气的机会又冲我说道：


“那个，进一君，请在这里等一会！我马上回来！”


“啊……”


“那拜托了！”


咚咚咚——几小步之后，我便听不到夏果的脚步声了。人影也被向我走来的潮流给挡住，消失在我的正前方，让我有些小愕然。


并非讶异在消失的速度，而是惊愕在今天夏果的态度十分奇怪。


本一直想要在短时间内解决这件麻烦事，但不知为什么，却越拖越长。照理来说，这并不应该是我在与夏果在一起的时间内才能发生的事情。


到底是什么东西忘记了才会让夏果显得如此紧迫，这倒是让我有点好奇。我决定在夏果回来之后向她好好打听一下。


向着楼下的校门口望去，这时我便发现蓝色过肩发的小姐正抱着胸站在那里。


虽然看不清表情，但相比绝对不是什么高兴的神情吧。身体不由地生起了一丝寒意，祈祷今天晚上的晚餐完好无缺……


我正在苦恼的时候，迎面向这边走来的两名少女比刚才站在我面前的那名黑长发女孩子更加十分显眼，她们大概也算是学校的知名人物了。


如果只是一名我大其也不会说“更加十分”四字，两名走在一起才是引人瞩目的更大原因。“双胞胎姐妹”，这样子的称呼在学校中被如此直接描述，想必学校里的群众更喜欢把她们两人放在一起议论。


当然我也没有否认过，摆在一起当然比只有一人要好得多。


“哟，进一君，在这里做什么呢？”


每次向前跨一步首先打招呼的必然是姐姐。身后的妹妹倒像是位守卫者，此时此刻正回首望着什么地方，打量着谁。


“你们两人倒也是，找我有什么事吗？”


“嘛，别那么冷淡。见到朋友打声招呼这不是礼貌吗，你最好还是为没被无视这点而感到高兴吧！”


“哦，这样。如果没有急事的话就快回去吧，不要在外面逗留，很危险的。”


这是我首段文字中所提到的俩姐妹。姐姐是水月乐，妹妹是水月音，外貌再说一遍也不会嫌麻烦，两人都有一头的金发和碧色双眼，十分受欢迎的精巧小脸和娇憨身躯。身高相差大概五厘米，普遍在155到160左右。所以我现在是俯视着她们的。


不过我就算这么一遍又一遍地介绍也没有意义，这所学校已经没有第二对双胞胎了。


“我们是没有急事。”


“那快回去吧。”


“嗯。”


“……”


嗯，好，我吸了一口气。


“你是在等我说点什么吗？”


“啊，进一君你还真聪敏啊，都可以拿读心大赛第一名了。”


有那种比赛吗？


“别胡闹了，你是想让我说什么？”我盯着乐的脸蛋看着，有股想要恶作剧的冲动，心里却想着再这么下去夏果就要回来了。


“我是不会告诉你我在这里干什么的。”


“哎！”水月乐鼓起了脸蛋，我在心中喊着耶！


主要是现在就算站在水月姐妹面前聊天也没什么话题，反而会被周围的同学盯着看。这对我来说并非是好的选择，不过会这样站在我面前不走的人也只有这两位小姐了，所以就算没有话题也要蹭出点话来也成了对我的考验。


“你们还是赶快回去吧。”


但是我可不打算就这么接受她们两人的考验，所以能赶就赶是我的守则。


“别忘了之前我还帮了你了！”


“一开始惹出乱子的也是你吧！”


“哼！这么不令情！走吧，音音。”


哦，终于要走了。带头的那位小姐回头望了一眼便憋开我的视线要从我的身边经过，这个时候我好像又想起什么。


“且慢！”


我倏然抓住了乐的肩膀。娇小纤细的触感给我的感觉很好。


“哎？又什么事？”一脸十分不爽的样子，刚才那微笑是装的吗？


“把人赶走再找回来是要给钱的哦。”


“抱歉了，我身上可没有多余的零花钱。我只是要你帮我一件事，在校门口见到我妹妹之后请帮我转告她：因为我被老师叫走了所以可能会晚点来。她是先回去还是继续等我这点你就不用管了。”


“哎，进一君你个假话精。”


“喔喔！这个词汇是怎么回事？！”


“和外国人学的。”


“你才是假话精吧！”


“好了好了，我就照着进一君说的做就好了吗。”


乐甩了甩手，把头转了回去，好似不想再听说我说什么了，就这么继续往前走。看着这样子的乐有些不舒服，结果又被我抓住了肩膀。


“等一下。”


“哎，还有什么事吗？这样子一次又一次很讨厌的啊。”从刚才开始乐的态度很不好啊，大概是上节课下课的事情给她造成了不小的打击。


嘛，其实也不是什么大事。这么想着的时候我瞟了站在旁边的音一眼。


“请把音留下来。这么说就像是你掌握着音的所有权一样，总之就是让音留在我身边。”


“哎？”


“啊，从刚才我就一直想这么做了。哎呀呀，好不容易说出来了，说实话还真是有点害羞啊。”


我竟还伸出手抓着后脑勺，眼神憋了开来。我这种行为大概就叫做上嘴唇挨着天，下嘴唇贴着地——没脸没皮了。


但不知道为什么，本应该为我这句话生气才对的水月乐，却呆滞活愣在了一边了。


看到这样子的乐，我也实在不好意思说我刚才那句话是开玩笑的了（其实我是想找个话题让乐打起精神，但貌似起了反效果）。


尴尬之间带头说话的却是至今一言未发的音：


“这么一说，进一君是找我单独有事吗？”


“啊，啊……对！对的，就是这样的。”


这是音给我找的台阶下，我一听便听出了端倪，现在也只好赶快撤退，不然等乐反应过来那就不是什么好事了。


“那好吧。”音向我这里走了一步，转过身去向乐说道：“姐姐你先回去吧。”


“哦……哦……”


乐根本都没有反应过来，就这样被打发走了。她甚至回头望了我三四次，都是音向着乐她招手，而我却只摆出一脸苦腻的微笑望着她，心里十分愧疚。


只希望乐在校门口见到铃一之后还能够记住我刚才拜托她的事情，这也是唯一寄托在她身上的事情了。


那么，乐的事情也告一段落。接下来该怎么办？我瞟了一眼跟前的水月音，她依然望着前方，那里的拐角是乐刚刚走过的地方，心里貌似正在想着什么却无从得知。


“嗯。”


我整理了一下嗓音，接着向着教室的方向望了望。夏果怎么还没有出现？她已经去了起码有五分钟之久也不见出来。


接着又望了望校门口，那蓝发过肩的小姐却仍然站在那里抱着胸，脸上的表情像是被乌云遮住般的阴霾，给人的感觉十分的不详。


“那么，有什么事找我吗？”


“哎……？我想音你是知道其实我什么事都没有的……”


“是吗。”


我开始在脑中构思，站在这里就是说明怎么都会遇到班里的所有同学。当然铃一她们一年生是不需要担心，但比如冬叶啊，桦凉啊，这些人就会很容易出现在这里。如果运气好的话，冬叶会和幽香一起走，那个时候冬叶就不会从这里经过了。


“东桥同学，你在这里——喔哦！水月妹妹也在！”


桦凉出现的几率是很大，我从一开始就准备好了这种情况发生后的对策。但我却无法在一瞬间中拟定出“如果音在身边的话该怎么办？”这种对策！


“不过为什么东桥同学会和水月妹妹在一起呢？在一起虽然是很平常，问题是为什么一起站在这里？”


自从乐转来了之后，桦凉就开始称呼这俩姐妹为水月姐姐、水月妹妹。


（作者语：其实我忘记了桦凉是怎么称呼这两人的，如果有读者记得就请在书页里告诉我一句）


桦凉的眼眉凑在了一起，眼里闪着亮光。这是他开始不满的迹象，至于他不满的原因，大其我能猜得出来。


“不，这么吗……”刚才和水月姐妹的追逐赛，拿桦凉做炮弹的事情他必然怀恨在心，那么下一句话绝对很重要！——


“没有啦，没什么事啦。我只是在给音揉揉肩膀罢了。”


这么说着，我把双手放在音的双肩之上。由于音正好背对着我站在我的面前，所以这个动作十分自然。


接下来就便开始轻轻揉捏了。喔，按摩虽不是我特别擅长之技，但以前也有给做完晚餐后的铃一按摩的经验，在对付过于纤细柔软的双肩的时候并不会弄痛其主人的手法也算是高人一等了。


“呜啊……”


“音她最近有些过于疲劳啊，我正好也有这方面的经验，所以也算是给以前帮了大忙的音的一点回报啦。”我笑着说。


“呜……呀啊……”


“喔，这里有些僵硬呢。”


“呀！……”


我第一次给铃一以外的女孩子揉肩。不妙，这声音让我有些兴奋啊。


音的肩膀和铃一的手感没有太大的轩轾之差，都是一个手掌就能完全盖住一边的程度。不过不知道为什么这次却让我有了很大的新奇感，就像是……莫名的刺激感？明明给铃一按摩的时候完全没有什么奇怪的感觉的，甚至那时候我都有点厌烦。


现在有莫名想要更多的欲望！


“呀啊……呜……”


“嗯……奇怪呢，这样不舒服吗？”


“呜……没、没……”


这样就好，我一边心里想着，也就一边把双手向内移，直到触碰到音的脖颈处。音发出了小小且可爱的喘呼声之后，我搜寻着脖颈下的喙锁韧带，在找到之后并向下按压。


这是十分有效的一种按摩方式，胸口处会有一股压抑感，也有酸麻的感觉。嘛，铃一她是很喜欢这种按摩方法了。


“呜啊……哈……”


“喂喂……东桥同学你在对水月她……做什么呢……”


“还能是什么，刚才不是说了吗。我在给音她按摩啊。”


尽管我这么说，桦凉还是一脸十分讶异的样子，真不知道他为什么那么愕然。


“哈啊……呀、啊……这个、好舒服……”


“是吧是吧，虽然我以前没提过，我那讨人厌的妹妹只有在这个时候会夸我两句。”


这个时候我真的是自信满满啊，而且也十分开心。


借此我的手法像是又大胆了一点：左手按压在后脖颈的中心，右手向前伸去绕到前面，食指按压在音左耳朵下面一点的翳风穴之上，整只手覆盖住了她脖颈的正面，借此稍稍抬起音的面颊——


在这个时候我恰好看到了音的表情，已经闭上了双眼的少女的脸上，十分的羞涩润红。


“……”


突然仿佛意识到了自己在做什么，但又有点不好意思收手。


想要装傻到最后，又怕音会因此而对我生气……我现在的心情仿佛热锅上的蚂蚁左右为难艰苦难熬。


“呜啊……”


“……”


不行，这么看来貌似音已经享受在其中了，根本不能停手啊。


要是夏果回来看到这幅场景该怎么办？


“啊，进一君~！”


哎呀哎呀，说来就来了，小跑着的夏果从对面而来，我怎么那么倒霉。


“抱歉了音，看来不能再继续下去了。”


“哦，这样啊……”


别表现得那么残念的样子啊喂。


好像我又什么东西又被抓住了似的，转过头来的音的眼神中充满着莫名其妙的兴奋与期待。红润着脸蛋显得十分羞涩令人怜惜。


哎呀呀，你的意思是我已经逃不掉了吗？从此我按摩技术不错的秘密就被音乐两大姐妹发现了吗？这样可不妙了啊。


“哎？怎么了吗？发生什么了？”


夏果首先看到了我，接着发现了站在我面前的音还有桦凉两人。


“水月同学和桦凉同学也在吗……水月同学的脸怎么那么红？是身体不舒服吗？”


“啊啊啊！这个那个！就是！刚才东桥这个混蛋对——呜呜呜呜！”


我强行按住了桦凉嘴。


“没什么没什么，音她只是有点小感冒，所以我负责今天送她回去。”


“嗯……就是这样。”


这个时候还真配合啊喂。


“这样啊，进一君还是很以前一样很关心别人呢。”


“嘛……不过说回来，刚才是去干什么了，回教室的吗？”


“啊……嗯……对的！”


夏果有些扭扭捏捏的样子，但还是一鼓作气地说了出来。让我一惊讶松开了桦凉的嘴，结果桦凉马上又开始要透露出什么信息，我不得已告诉音让她用风的力量封住桦凉的嘴（减弱桦凉口内的气压，让他口齿不清）。


“就、就……就是这个……”


红着脸的夏果当然并不是第一次见到了，她递给我一封信物。


“啊？”


“嗯。”


“什么？”


“……信……给进一君你的……”


憋开了眼神，好似十分害羞。以这副模样，大概并不想让我在这里拆封吧？好吧，那就恭敬不如从命。接过那粉红色的信封后，便放入了书包。


“那么……”


“啊，等——”


“我先走了！……”


夏果连到最后都没有看我一眼，脸上泛着红晕，像是在躲着我一样从我身边跑过，三秒钟之后便消失在前面的拐角之处。


“这……这是怎么了？”


“……”


站在边上的音和我一起看着那已经没多少人经过的拐角，脸上露出了和我一样苦恼的表情。


而还站在一边的桦凉，一脸痛苦的样子我根本无法形容。不过却依然凶狠地看着我，好似我偷了他家的东西一样，满脸的凶恶完全展现在面颊之上。不知道接触了音的力量之后他会对我说些什么，不过我也不愿意听。


“那，走吧音。”


“嗯，走吧。”


校门口的蓝发女孩子貌似已经不在了，大概是我磨蹭的时间太长了先回去了。希望乐刚才有好好地帮我把情报汇报给这位蓝发女孩子。


而接下来的工作，大概就是护送音回家了吧。毕竟刚才还夸下海口说什么要负责送音回家，现在也不能出尔反尔。


“那个，进一。”


“怎么？”


音抬起头，有些羞涩地望着我。


“按摩，下次也要……”


“哦，包在我身上。这可是我唯一的特技！”


能够被铃一夸奖的技术便能够很荣幸地被冠上“特技”两字，这是在我心目中的获定标准。这么一看还真是挺可悲的标准，不过毋庸置疑，这便是最大的荣幸！


哦，特技的话，吐槽也大概可以算上（也是被铃一夸奖过的）。


啊。


我忘了告诉夏果温泉旅行的事情了！


 


Next（Final）– 东桥铃一


Special Case – 向日未夏果


 


第四章 温泉旅行、这是计划吗？！ No.4 Over




Ch.3 Se.5 温泉旅行、这是计划吗？！

作者语：前天我瞧见了巧克力面包，昨天我瞧见了咖喱猪排饭，今天我瞧见了你。


顺便一说8300字，这卷算是完了，明天传后记。


 


 


个人原创小说


——L—O—S——


第三章 Section 5


 


我觉得我得把没告诉夏果的事情放在电话里说掉。能够在今天完成就尽量做到。


但有时候我会怕铃一偷听我的电话内容，家里的座机是很老款的了。虽然老款也是能够查出通话记录的，而且在接听之后了三个人都可以一起交谈，大家都能认出对方的声音，所以这一点都不难。这样是不是听上去很有趣？不过这也成了很大的问题，在一般家庭应该没事，我家不是那么简单。


我真的不想再重复一遍这种问题的根源。


这不是什么小事。如果让铃一知道了电话对方是女生，那么我就会有可以当作惩罚的待遇降临。有各种各样的选择，而且十分出彩——她倒是这么说的啊，但我觉得出彩的地方应该是我如何面对那些麻烦啦！


有这样怪兴趣的铃一也是个奇怪的家伙。


不得已我选择用手机联系（我真不想说第二遍了，我是个有手机的人，只是不常用罢了）。


我和音一起走在路上的时候担心我打电话的时候夏果还没有到家，所以我决定等回到家之后吃晚饭之后再挑时间。在告诉夏果之前，就先和铃一说一下好了。


用死缠烂打的方式大概就能搞定了吧？只不过会花点时间和精力……大概要用我这三寸不烂之舌舔遍铃一全身才可搞定。


这样也值得了，我得好好加油啊！


“我说铃一呀。”


如果有人给我配音的话一定会很累，而且要请两个声优。一个负责白天一个负责晚上，而这个负责晚上的女声优大概会比较辛苦，要用娇憨的声线说着男生口气的话，这么一想我就觉得很是对不起她……甚至自己觉得干脆用女性的口气好了。


“铃一铃一，收到请回复。”


但我根本做不到这种麻烦事。哎呀，我甚至不知道女生的口气该是什么样子的……


或许有人会吐槽我，不过我说的是实话。在此我就问某些女生，你们知道什么叫做女生的口气吗？


“吵死了笨蛋进一！啊不，是笨蛋莉亚！”


“喔哦。”


我先声明，铃一那样才不是女生的口气。


“干什么呀，笨蛋莉亚。”她站在清洗台边，舞弄菜刀规律地平行切开……那长长的绿色的蔬菜是什么？


“笨蛋莉亚什么的……这算什么？怎么突然这么称呼我。”


“男生的时候就是笨蛋进一，女生的时候就是笨蛋莉亚，以后就这么订了。”


“亏你还详细向我说明了……”


“啰嗦！”


她和我对话的途中连回头都没有回头，让我不知道该怎么接下面一句话。


支吾了五秒有余，我才准备开口，刚才脑中酝酿着各种恰当的解释，但始终不知道哪一种才行。


“那个，铃一啊。”


“又怎么了？”


真的一副不耐烦的样子。


“就是有一档子事情我得告诉你……”我下意识地环顾四周，接着转回视线盯着铃一那过肩的蓝发。


“呜……怎么了？这口气一点都不像平时的笨蛋进一……啊不对，是笨蛋莉亚。”


你得在每次喊名字之前都加笨蛋这要到什么时候啊！


“我平常的时候应该怎么样啊。”


“让我想想啊……”


“还要想吗！”


“吵死了笨蛋莉亚，我还没想好呢。”


然后铃一终于是转过身来，看了我一眼之后双手抱胸，又伸出右手托着下巴，像是在观察命案现场却不精通推理的小镇警察长。


“笨蛋莉亚你不是通常会一本正经地喊着怎么怎么回事，然后却一点都不让别人插嘴吗。强行的，嗯，非常不温柔。说强迫好了，不，应该是威胁才对。”


哎呀我好坏呀。


“哎呀我好坏呀。”


哎呀我好坏呀。


“难道不是吗？”


“我还以为你是在开玩笑啊！”


我差点用我这可爱的声音震垮整个厨房。不，这只是夸大罢了。


你说怎么办？就算我明明已经想好了对策，怎么说、怎么做，铃一这群人总会把我的套路打乱，她们是不让我临场发挥就不行的，她们非得逼得我不得已在接下来的三秒钟想出个更有趣的方式，不然这群小丫头就会十分不高兴似地吐槽我。


真是糟糕，这么一想我便一点都不想搭理我面前的少女了。


但要是对铃一太冷淡了的话，铃一她说不定就会把菜刀扔过来……哦不对，是把菜刀扔一边，然后今天晚上就没有晚饭了！之后就算是趴下来一边祈求一边舔她的脚都没有用啊！——这种事我做不到的。


“好了好了，就此让我把话说完吧。”


“……”


“好，这就好。总之就是——”


“你看你看！太强硬了！”


“这也算强硬吗！别打断我呀！为什么总不让我把话说完？！”


我这声线一点都不强硬，甚至可以让男生的我做到完全无视。我真想拿胡椒糊铃一的脸，但是本能告诉我这是不能做的忌讳之一。


“今天笨蛋莉亚的吐槽怎么那么激励……发生什么了？”


“别就这么把话题扯开了喂……什么都没发生，就是有些事。”


“啊，话说笨蛋进一那家伙在放学后竟然放我鸽子了（虽然有原因），明明我都说了要特例一起回家，真是过分！”


你是怎么把我吐槽的事情扯到放鸽子的事上的？铃一这家伙还故意把“特例”两字强调了语气。接下来大概每天都会等我吧，这算什么特例啊。


还有就是不要把笨蛋莉亚和笨蛋进一这两个明明是同一个人的笨蛋个体还要分开说，笨蛋进一就在你的面前的喂喂——请自主去掉这一句话中所有的“笨蛋”一词。


“真是的，”她又转过身，拿起菜刀继续打理晚饭，“真是太过分了，干脆今天晚上就不给笨蛋进一东西吃了。”


“喂喂！”


“怎么了，笨蛋莉亚？”


“分开来称呼的意思是我今天有晚饭吗！？”


“那笨蛋莉亚也没有晚餐好了。嗯，把正煮着的米饭去掉一半。”


“这种泼冷水的行为太频繁了！……啊啊，算了，晚饭什么的先不说。那什么，我有重要的事情要说。”


“哎？”铃一再次转过身来，脸上带着疑惑的表情，就是那种看到剧情发展的套路不对时露出的讶异。


“很重要吗？”


“是啊，过一段时间要有一次温泉旅行——”


“只有笨蛋进一和我吗？”


铃一插了话，我暂且不管。


“是学生会长山吹前辈组织的。当然不是，还有其他人一起来。”


“是吗……那是学生会特别的出游旅行吧，笨蛋进一你也可以去吗？不，笨蛋进一的意思是我也要一起来吧，那还有其他人吧……”


“那件事可以不管，一切交给山吹会长了。至于还有谁嘛——”


乐山兄妹两人，水月两姐妹，加上夏果还有会长，指不定会长还会带上谁。大概会很多，我这么想着。但又觉得不能实际告诉铃一，特别是水月音乐这两人来的事情，我总觉得铃一和水月姐妹双方有什么过结。


所以稍微整理了下话语后我是这么说的。


“冬叶和幽香他们也会来，还有会长她……另外大概是会长叫上的学生会成员吧。这次旅行是因为冬叶他们帮了许多忙，所以会长她想答谢一下，顺便把我们也叫上了。”


这句话全是扯淡，特别是后面半句。


至于为什么要撒这种谎，还不是因为等会要向夏果通知这件事，我可不能现在就把事情真相现在就告诉铃一，不然我今天晚上就抽不出空了。虽然听起来很荒谬，我把这种行为当作现在唯一能选择的完美策略。


因为想对铃一隐瞒什么东西是不可能的，只能拖延时间。


音乐姐妹一起来的事情，等到铃一自己当天出发的时候发现了，再做解释也来得及。虽然可能会有什么惩罚，但旅行结束之后大概也会释怀，铃一就是那种只会一时恼火的人，两天之后就会忘记。


“是这样吗。”


“嗯，详细情况再问会长她吧，铃一你和幽香两人应该经常和山吹会长见面吧。”


“嗯……”铃一好像在考虑什么，“……是这样没错来着。”


“那就好。”


我转过身来，准备走出厨房领域的时候，又想起什么而再次转头面向铃一。这个时候铃一还没有转身，依然面对着我这边，脸上挂着一丝忧虑，像是思考着什么而没有直视我。


我没有在意那么多，便直接问起了我想问的事情：


“什么时候吃晚饭？”


“……啊、嗯，大概要再一会。”


铃一对我笑了笑。


 


——L—O—S——


 


大概在一个小时之后吧，嗯。


到底过了多长时间我也记不清，我体内的生物闹钟一向偏差数个小时。


如果哪一天我就这么被丢在了荒地中，身上没有手表什么的，大概就算到了天黑日落我也不定猜出个几点钟。就是这么的糟糕，我也就戴着了一块手表。顺便一说我这右手上的荧光手表是我三年前买的。


第一次变身的时候那块荧光手表就出场过，大家应该不会忘记才对。


这块手表被我缩了缩长度，在我转换成莉亚的时候就会这么做。我记得有几次变身之后连衣服都改变了，那是怎么回事我一点头绪都没有，倒是这块手表没有一点变化。


在我转换回男生的时候，就会把手腕勒得很紧，丝毫不会受变身的影响。大概是本是机械的原因吧，我真搞不清楚这种怪事情，所以只能辛苦地再把手表带放松，真是辛苦。


我没有瞧瞧家里的挂钟，只是抽出袖中的手表看了一眼，时针指在七点有余。


是时候给夏果打个电话了，我这么想着，就从客厅的沙发上站了起来。坐一边的铃一注意到我便也就看了看我，并没有多在意，继续嚼着薯片眼睛朝向正在播放某个综艺节目的电视。


什么时候开始喜欢吃零食了……我在心里吐了个槽，便走出了客厅。


嘟——嘟——嘟——


“喂、喂……喂，请问……是进一君吗？”


“不用战战兢兢的了，是我。”


我用着只有我能听得见的声音小声地说着，嘴巴快贴在手机上了，但那样我就听不见对面的说话声了。


“这个声音是……莉亚酱吗？”


我有些讶异夏果还会这样喊我。


“不必那么辛苦地分开称呼了，直接喊我进一就可以了。”


“但是……那样的话，莉亚这个名字不就可惜了吗。”


喔……真是奇怪的道理啊，真不知道夏果是怎么想的。


对我来说多一个名字少一个名字并非大碍，莉亚这名字还是幽香给我取的，十分可爱的名字我也承认。但也未必至于到不称呼就可惜的程度。


“嘛，随夏果酱的喜欢好了。” 毕竟自己的名字称呼不是自己来说的。


“嗯，好的。那，莉亚酱……”夏果的声音突然顿了一下，支支吾吾地说道：“有、有……事吗？”


“嗯，有事是有事……”简单在脑中过了一边今天的行程。


大其也就是约夏果在某个地方见面，解说一下情况之后再回去。出门的时间也可能没有半小时之久，甚至都不用二十分钟，因为要说的事情也只有一件罢了。


“夏果酱能出来一下吗？我有事要当面说。”


至于原因我之前已经说了。而夏果含糊的话语我却没有多在意，便就没问什么。


“要、要见面说吗？……”


“是啊。怎么了？抽不出时间吗？那样的话——”


“不不，不是那个意思。我马上就可以出来……只是……”


“不用勉强的，夏果酱。”心里叹了一口气，想着的确不能这么麻烦女孩子家，“如果有事情在忙的话明天学校里说好了。”


“那不行！”


夏果的口气就像是喊出来的一样，但却没有一点魄力。


“不能在学校里说……来着。”


温泉旅行的事情不能在学校里说吗？山吹会长有这么说过吗！？不不不，夏果她应该不认识会长她才对来着？


“总之我现在就可以出来！”


“哦、哦哦……那在公园门口见吧。”


“好的！那一会见……”


“嗯。”


嘟——


是夏果那边先挂了电话。


看起来相当着急的样子，是因为也有话要对我说吗？或许是这样，不然也不会那么匆忙的样子，刚才电话里也说了是不能在学校里讲。


大概很重要，和封印的事情有关吧？


“不管怎么说，马上出发公园。”


或许有人会问，铃一那边该怎么打发？这事不难，也不简单，或许得看铃一的心情，或许也得看我的借口编得如何。这不是一件容易打发的事情，但也并非是一件挑战性的事情。


今天铃一的心情还不错，起码晚饭我有一份。


借口嘛，就用出门散步的理由好了。


要是被问到这个时间出门散步到底安不安全？这的确是个麻烦的问题，我该承认。但也有个简单的对应方法。


别忘了我有着两个是特殊能力拥有者的保镖级朋友，她们在对我施行某项平时一概不承认的特殊行为名为——


「我的隐私全光光！」


哦，“我”这个字就是在指我，东桥进一暨东桥莉亚。


真糟糕……我又在心里吐了个槽。


 


 


 


从顶坡到最底坡，相差的直线距离大概五百米左右的样子，上下高度差也有十米差距上下。这并不算是很陡斜，但我想，那些骑自行车的人们从下面上来的时候，绝对会在不到一半的路途中从自行车上下来并推着前进。


而他们也绝对会选择从这条道路骑下来，不管是否远了几条街。


不知道是不是因为我一直没提过，这条路下去之后就是我常去的那公园了。是在右手边，因为这条公路很大，可以通四辆车并排，就很容易看得到右手边的公园门口的昭示板。那是这个公园的象征物，我之所以以前没有提过，是因为上面基本上也就写着「切勿深夜进入，小心痴汉」类的东西。大概每隔一个星期就会变动一次，看得出来公园管理人很是殷勤。


另外一说，公路在公园那里会有十字路口，横着的道路也一样宽绰，而若是沿着路直走大概再六百米左右的样子，那便是向日未神社所寄立的林山。现在已经接近立冬，树林的叶子已经不剩多少。


至于神社的山上都是些什么树，那我就不清楚了。


入神社在有些城镇里都挺麻烦，都是先爬数百阶梯，才能看到鸟居。大城市里的城镇神社大都不建立在山上，而像我们这里的偏地方，造在山上也情有可原。


不过，先是下坡后是上阶梯，我猜想我的家那里原本也应该是山林，大其是后被推掉了。而这一片区域在很久以前大概也是个小山原的样子，不然也不会有五百米的斜坡。嘛，这件事和我们现在也一点关系都没有了。


“嗯……”


至于为什么会想到那么多多余的东西，倒不是因为我想要去介绍，只是最近当我走在这段斜坡之上的时候总会考虑点啥。


“该死的小脚板走一步晃一步。”


我冲着我的脚下骂了一句。


因为是下坡所以走得麻烦？大概很多女生没这种想法，不过若是那群女生们都体会过用男人的双脚跨越斜坡的时候，我想她们肯定会像我一样抱怨。


一般人倒也不会像我这样尽是抱怨，话也不会像我这么多，单单走过这段斜坡就让我搅拌脑汁蹭出至少八百字的文段，可幸亏铃一并没有跟着一起出来，不然这路上还得发生点惊天动地的大事。


想起在我出门前的那一刻与铃一的对话：


“我要出门了。”


“散步吗？”


“是啊。”


“笨蛋莉亚你那幅样子没问题吗？”


“很快就回来，三十分钟我还没到家就为我报警吧。”


我没有把之前提到的俩保镖的理由说出来，是因为那种理由还不如报警来得可行。


三十分钟足够了。当时脑子里也就这个想法，我没有打算再和夏果去什么地方转转，时间对于女孩子来说太苛刻了。


哎，我心中叹了一口气，正中站在公园的正门口四处张望。


“啊，莉亚酱~这里！”


“哟，夏果酱。”


向日未夏果这位不高不矮的精瘦纤细少女踏着小碎步向这里跑来，还真是个可爱的动作。我好像曾经这么说过，不过这有什么关系。


“呀，那个，莉亚酱……有什么事吗？”


“也不是什么特别重要的事情，倒可以说是最好今天晚上就说好……”


夏果脸颊有些红润，不知是不是路灯的原因。眼神直直地勾着我等着我下一句话，嘴巴闭得很紧，双手摆在背后，因为是俯视着我，我可以看出夏果她还是有点不习惯这样。


“果然看到我这副模样还是很怪吗？”


我随便问了问。


“不不，没有这回事，莉亚酱还是像往常一样可爱呢。”


“这样啊。”我心中蔓出种欣慰感。


尽管这不是自己真正的身体，被奉承了也还是会感到高兴。


“那么，莉亚酱有什么事呢？是，答复……之类的话吗？……那个，那封……”


“答复？”夏果有些怪怪地撇开视线，好似不太愿意从自己嘴里提起，“夏果酱有拜托过我什么吗？这么说来，前阵子的便当，我得向夏果酱你说声谢谢了。不然我就要去挤贩卖小店了。”


“没、没关系的，这点小事……”


“怎么了夏果？脸色不太好啊。”


我瞧得出来夏果从刚才到现在的奇怪表现，现在也是一副表情冷漠的样子，不知是否是因为疲倦导致。


这个时候我就得要自责了。这是条件反射——要不是铃一那小鸡肚肠，我也不会处处小心翼翼。


“是因为这么晚被叫出来吗？夏果酱很累了吧？啊啊，都是我太不小心了……”


“不，没有那回事！我只是因为刚才在清洗餐具的时候摔碎了盘子而已，有些可惜罢了。”


夏果对着我笑了笑。


“那么莉亚酱到底有什么事呢？”


“简单直说好了！夏果酱认识学生会长山吹四叶吗？她组织了一场温泉旅行说是要邀请我们一起去。”


“山吹前辈吗……”夏果点了点嘴唇，“因为我是小镇唯一的巫女，所以有时候山吹前辈会拜托我拿一些护符啊祈愿牌什么的带给她，当然这些都是收费的。还有一些其他和神社有关的活动也会请教我来着。”


夏果听见山吹四叶的名字之后立马就精神了起来，活泼的话语鱼贯而出，顿时让我不感到那份自责感了。


“之后我们有时候就会来往一起逛街什么的，所以我和山吹前辈的关系还是不错的。不过组织温泉旅行的事情没有和我说过呢。”


“是因为那是她今天才决定的。”


“今天刚刚定下来吗？山吹前辈还是老样子呢。”


我能听出夏果的意思是会长她总是直来直去的，看起来少根筋却很能干。


“……不过温泉旅行我大概不能去了。”


“不能去？为什么？”


看得出夏果很是失望的样子，让人怜惜。


我也很是惊讶，差一点没喊出来。不知道是什么事情让夏果酱无法脱身，如果可以的话我真想马上帮她解决。


要知道温泉旅行夏果要是不能来的话，我身边的人就只剩那些令人难以脱身的女生们了。铃一那种缠人精我就不说了。水月那俩姐妹，妹妹还好，没事可以搁一边，姐姐在一起就不妙了，她总有些坏主意，而她那妹妹就像是有了个靠山似地跟着闹起来。


那样便是修罗场了！


“不记得了吗莉亚酱，再过一阵子不就是向阳祭了吗？在十一月中旬不到的样子。”


“向阳祭啊……”


向阳祭，向日未神社每年冬天祈求未来的太阳遍地撒春的节日。这一天会举行一年一度的城镇祭典。说是城镇祭典，其实也不是，应该说是这地区的祭典。


因为每个地区的祭典都不一样，我也不好一开始就提起。


“山吹前辈大概会计划在十一月起初吧，等你们回来差不多就是向阳祭开始了。虽然我也想一起去，但是我要为祭典做准备。”


“年度的巫女舞吗？”


“是啊。”


夏果脸上顿时神采飞扬，看得出来她是很喜欢祭典所举行的巫女舞。而且那也是作为神社巫女的最大展现自己的机会，应该会很是努力准备的。


“那么就真的很可惜了……”


如果夏果能和我们一起来，说不定我能看到夏果穿浴衣的样子。以前就说过了，我是个十足的服装癖，简而言之就是服装秀爱好者。


但不知为什么对铃一等人的换装完全没有兴趣！（在我说出这句话的同时也请各位忽视我在第一章中对铃一做过的事情，阿门）


“那个，为什么山吹前辈要组织温泉旅行？”


“嗯……这个啊。”因为是夏果酱，所以就说实话好了！


“这次好像会长她有什么目的，是关于乐山冬叶他的……嗯，他的轻度女性恐惧症。会长她想帮忙解决，说白了就是治疗掉……”


“嗯，很符合山吹前辈的作风呢。”


夏果对于冬叶他的“女性恐惧症”一点都不惊讶，看来好像早就知道了。这么一说的话，那么岂不是全班女生都知道了吗？哎呀呀，女人还真是敏感。


“冬叶的毛病，夏果酱已经知道了啊。”


我开玩笑似地说了出去。


“是啊，大家都知道呢。”


果然呀。


 


——L—O—S——


 


我买了草莓蛋糕。


母亲爱吃的东西，父亲攻略母亲时爱送的东西。也是母亲爱吃的原因之一，也是父亲爱买的原因之一。


哦天啊，我不该扯起父母的。说起那两份子，我还记得他们是怎么把蛋糕店店员小青年耍了一顿——当时我父亲脱掉了外衣，弄乱了头发，手中还故意拿着一瓶烈酒，暴躁的口气对着店员说着：


“喂，我女儿哭着喊着要吃草莓蛋糕，但是我手中只有五百円啊。”


“但是，先生，五百円是足够买一个的。”


“开什么玩笑！要是她吃完了再哭了怎么办？！”


我父亲大喊着，单手握拳捶桌发出了很大响声。站在他身后的那个被我父亲称为“女儿”的蓝色长发“小女生”也跟着浑身颤抖了一下，眼中挤出了泪水抽噎着。


结果最后，翔这家伙就用了他所谓的“仅有的”五百円买了两个草莓蛋糕。他一个，我母亲一个俩人一起回家吃掉了。


虽然我今天也买了两个，但是我可没有我父亲那样的演技，也没有我母亲那样的人帮忙配合。说白了我能不能厚着脸皮做出这种事还是个问题。


这么一想便觉得我的父母还真是可怕。


“幸亏这次店员是位女性。”


如果是男性就不妙了，不知道会不会看我就一个人做出点什么不妙的事情。虽然我有俩保镖，但也不能确定她们现在是否还在偷窥我。


不管了，能在蛋糕店打烊之前买到算是好运了。


接着我就顺利地回到了家。


“啊。”


刚回家我就看到玄关处放有未识别的两双运动鞋。当然我对于什么鞋子都没什么印象，有谁会刻意注意别人的鞋子。


但这两双运动鞋怎么看都不是我的。也不可能是铃一的。


虽然其中一款大小像是女款，比我现在穿着的大一点（也就是铃一的尺码）。另一款怎么看都是男性尺码大小，但不是我的鞋。


“有客人吗？”


这么晚了，哪里来的客人。好似一男一女，不妙，是乐山兄妹俩吗？但又觉得不是，幽香她不会穿这样“简陋”的运动鞋。（那啥，我没有刻意观察过，真的）


如果不是乐山兄妹就可以放松下了。幽香先不谈，要是我现在这样被冬叶瞧见，大概是一大悲剧。


小心为妙。


我心里这么想着脱了（铃一的）鞋直直地向着客厅走去，听见了较为熟悉的女性说话声。


是谁呢？


“东桥莉亚转学了还真是可惜呢，如果她在的话，也一起拉来旅行好了。那样会更有趣啊哈哈。”


这对话，怎么听都是会长那浑身怪癖的家伙的话语嘛！


说实话躲已经来不及了，我出现在客厅中，坐在沙发左侧上的山吹会长瞬间眼睛瞟到了我，连跑的机会都没有了。


“啊，笨蛋莉亚……”


然而铃一的眼神却十分的慌张。


好似我干了件蠢事。


“莉、莉……莉亚酱？……”


结果我瞟见了坐在沙发右侧的乐山冬叶先生。


我手中的草莓蛋糕差一点从手中掉落。


万事开端不能在于尴尬——我用了我那三寸不烂之舌立马挣脱出了困境：


“啊，铃一，我带了草莓蛋糕回来了呢。一起吃吧。”


哈哈，没你们的份。


 


 


Mission Accomplished


 


第三章 温泉旅行、这是计划吗？！ No.5 End

章节一 莫名绽放的百合
作者：ＬＯＳly.Hoy 更新时间：2013/10/28 10:30:50 字数：5319
个人原创小说
——L—O—S——
章节一 莫名绽放的百合
大家好久不见……我是大家熟悉的超级厚脸皮先生东桥进一。
为什么我这么说呢？其实是因为自从决定好温情旅行的日子后，已经过了好几天了……为了能够把发生的事情概述一下，我才这么说。
虽然感觉上，我好像越来越不会怎么起头了……陈述发生了什么事情对我来说根本就不是一件擅长的事情啊。
再说，我的记忆力可是超级差的！真的要我说的话，我大概只能记住今年最重要的几件事吧？详细的根本就想不起来或者……嗯，举个例子吧，首先这半年来最让我有印象的就是这些了——
我被流星砸中了。
然后变成连一米六都没有的女孩子，然后被起名叫莉亚。
哦对了，我的名字叫东桥进一。不过得到新名字之后，不知道为什么感觉被叫成东桥莉亚要比东桥进一要多。
还有我的妹妹是个超级任性的家伙，她总是喊我笨蛋，口头禅都要变成“笨蛋进一”了。
莉亚这个名字是我妹妹铃一的好朋友乐山幽香起的，虽然感觉当时她起得有点随便……
虽然变成女生但是白天会变回来，结果被同班同学的向日未夏果发现了。
平静没几天来了一个转校生，就是那个叫做水月音的女孩子——结果我能变成莉亚的事情也被她发现了，结果她还告诉我她是超能力者。
后来她的姐姐水月乐出现了，是双胞胎的姐姐。
本来关系不好的两个人，在我的帮助下重新和好了，可喜可贺。
但是之后我突然变不回去男生的自己了……这简直就是地狱般的打击……
不过好在夏果请她的爸爸帮忙，顺利地为我封印了一半的能力，我终于变回原来的身体了。
本以为一切都解决了之后终于能够安安稳稳地过日子了（虽然晚上还是会变成女生），一个恶魔一般的女生出现了，她就是山吹四叶学生会长！
——
好吧，我感觉我概述得糟糕透了。
有时候我会觉得，让我讲故事，不如让我倒立说笑话好了。
啊，我压根也不会倒立。
“真是糟透了……”
不打算再想什么了，明明月亮就挂在眼前，现在可不是烦恼的时候。此时想开了的我把头往前探出，微风吹来让人感觉真的很好。
好想就这么一直下去就好了，然后什么都不要考虑。
反正我是越来越懒了，才不想认真考虑怎么说呢，反正就算我不说什么我周围乱七八糟的情况也不会消失。而且你们看，反正不管我加不加入我背后那一群正在闹腾的人，她们也照样玩得很欢乐。
吵闹起来一个个都像是个小孩子一样。
“来吧！超高级枕头大战！”
“我跟姐姐一起……”
我本能性地选择无视后面发生的“战争”，自己一个人趴在木栏上欣赏月色还有树林与夜景。
嘭！不知道是谁扔的枕头砸到了谁，这个声音很大，丝毫听不出来有手下留情的感觉。
“啊，枕头不够用。”
“对了，柜橱里面还有很多！”
前后不到十秒钟，我背后的四个存在感颇高的少女们每人一句话，把自己的立场澄清了。
看来是二对二的局面……水月姐妹两人果然组成了一个队伍，然后我的妹妹铃一果然也和幽香待在一起，感觉要是给两个队伍起名字的话。
水月姐妹的队伍叫做「金发少女队」，然后铃一和幽香那里叫做「双重妹妹队」！
很好，我现在是不是该考虑下该向哪个组进行声援——
不过等下，不是应该还有一个人吗？
“很好，那么我就跟莉亚一个组了！我们就叫做「蕾丝百合队」！”
“等下！谁要和你一组！别拉着我！我才不要加入什么蕾丝百合队！那是什么怪名字啊！我、我我我说了多少遍我不是百合我不要蕾丝啊啊啊啊！”
没想到这家伙完全不听我的言辞，硬是在靠近我后拉起我的手臂把我拽到了屋子里。
没错，这个家伙的名字叫做山吹四叶，是个恶魔一般的女生！
“别害羞，莉亚，我知道你很开心的。嘿嘿，羞涩起来的少女真可爱。”
山吹四叶这个看起来有一米七身高的少女对我来说的确是相当于巨人一般的存在，我这种细短四肢与瘦小身躯想要反抗这样的一个“巨人”简直是不太现实。
她虽然穿着白色的睡衣，但是依然兴致很高。
“我才没有害羞！快、快放开我！”
山吹四叶拉着我的右手和左手，虽然我用脚拼命蹬在地上但是还是比不过她的力气。
只见我慢慢被拉进房间里，一会后她突然用右手把我搂住，左手叉腰，把胸口挺得高高的。
因为我被搂住……正好顶在了她的胸部上……好像我一直没有提过，山吹会长的胸部还是挺大的，比普通的女生要大，恩没错。
是那种足以把我闷死的那种。
“很好，全部都组队好了，让我们开始吧！”
“啊喂！”
或许是因为实在看不下去我脸顶着山吹的胸部难以喘气的样子，我的妹妹铃一跑了过来，一脸生气地看着我——等下，为什么是看着我？
“笨蛋！你在干什么呢？！”
“唔妹在干涉么啊……”（我没在干什么啊）
我的嘴巴被山吹的胸部堵住了，说话好困难。
“……呜！啊！山吹前辈，快放开莉亚！”
“不行哦，铃一酱，都说了要喊我四叶姐姐。”
天啊这家伙是恶魔吗？
“……好吧……四叶姐姐，快放开莉亚！”
“不要。”
“哎？！”
没想到山吹会长也有这样的一面，真是长知识了。不过你还是赶快放开我吧，我都快赶紧不能呼吸了。
“铃一酱已经这么可爱了，结果你还有一个更可爱的姐姐，实在是太棒了！”
“唔唔唔！”
紧接着，山吹四叶这个恶魔一下子把我抱在了怀里，两只手把我困住了完全不能挣脱。
然后我的脸就在山吹会长的胸之间淹没着，这下子比刚才还要难以呼吸了！
嘭！一声闷响，从我的头上传来。
“唔！”
不知道是谁砸过来的，但是山吹会长好像中招了，她这时也终于松开了双手，我赶快逃了出来。
然后我回头一看，毫无表情的水月音正拿着一个枕头，准备再一次对山吹会长进行攻击。
“啊，音音好样的！”
乐在一边喝彩，音更加有活力了。
嘭！嘭！连续两声枕头正中的声音，山吹四叶的身上已经有三个枕头砸了上去，虽然她还没反应过来的样子……但是肯定会很可怕。
我赶快退后了几步，铃一也和我一起。
“你……们……”
枕头掉了下来，会长的脸展露了出来——
那是地狱恶魔的脸孔！
“竟然敢打扰我和我的小莉亚！”
“呜哇小莉亚是什么啊！”
会长在发飙的那一瞬间，我的鸡皮疙瘩也起了一身，无法不对那种奇怪的称呼进行吐槽。
山吹会长彻底激活了鬼的模式，她一连拿起四个枕头往音和乐的方向砸过去，但是不愧是什么都不怕的双胞胎姐妹，她们两人也非常轻松地躲过攻击，然后再进行反击。
而不知道怎么回事，本来应该是六个人三个队伍。
到最后却变成了我们五个人对付山吹会长一个人。
山吹会长的全力进攻虽然很可怕，但是不可思议的是，她没有一次把枕头全力地扔在我身上。
“嘿咻。”
山吹会长将白色枕头扔向我的时候，就像是刻意偏爱我似地把枕头抛给我，而不是砸向我……
这到底是怎么回事呢？
说说重点吧！山吹四叶这个人，在侵入了我家之后，把我的情报摸了个透。
意思就是说，本来这个人只掌握了我的一半情报，但是当她突破种种困难来到我的家里之后！连我最后仅剩的一半情报也被知道了！
“这！”
她大喘着气从沙发上站了起来，两眼盯着我。
“这真是极品！”
“哎？什么极品？”
她举起右手，用食指指向我。
“我？”
“嗯，极品。”
“到底什么玩意极品啊？”
“这个玩意。”
山吹四叶用着她细长的右手手指指着我，脸不红心不跳地说着，仿佛在说着这个世界的真理一般。
她似乎把自己的话当作百分之百理所当然来说了。
“虽然用‘玩意’来指代你不太好啊……总之我说的就是你，东桥进一的妹妹。”
“哦，进一的妹妹！哦原来你找铃一！”
我快步走到铃一的旁边，铃一很无奈地站了起来，被我拉在前面。
我指了指铃一，像个胆小鬼似地躲在铃一的后面。
“啊，笨蛋莉亚，你在干什么呢！”
“来，你要的东桥进一妹妹，一个十八万，一套打八折。”
“哈啊，我可不是什么商品！”
铃一在我前面使劲摇晃着身子，想把我搭在她肩膀上的两只手挣脱开，但是我是谁你们难道不知道吗！？
我可是超级厚颜无耻的（原）东桥进一！这种程度就像要把我打败吗？！这比起之前我在会长那里遇到的地狱之灾要轻松多了！
“如果没记错的话，是东桥莉亚吧。”
山吹会长摸着下巴把我的名字喊了出来。
“不，我不叫莉亚！我较亚莉！”
“天蓝色的超长发，还有那可爱的脸蛋，绝对是传说中的莉亚没错。”
到底是谁啊！把这样可怕的客人接到我们家里来？！今天的山吹会长怎么看起来这么可怕？等一下……这真的是山吹会长吗？不是其他人吗？！
我探出头看了一眼被铃一挡在面前的山吹四叶，那张自信满满和活力四射还有一点坏坏的样子的脸绝对是我们学生会长的脸了。
“啊啊……别躲啊，我又不会咬你。”
虽然山吹会长并没有对我做过什么，但是有时候，这就像是人的第六感似的。
当这个特异的感觉发动的时候，我们的身体就能感受到本来不存在的恐惧和危险……而现在的山吹会长身上就散发出一股另我畏惧的可怕。
她从刚才见到我开始，就散发出一种捕猎者的气息。
我现在的感觉就像是被狼发现了的小兔子，如果靠近他……就会被吃掉。
“莉亚酱？吶，让我好好看看你吧。”
“别、别、别靠近我！”
我紧紧抓住铃一的肩膀，把自己的头缩在铃一的背后。
停止挣扎的铃一似乎理解了我现在的感受，终于开始帮我抵挡面前的恶魔了。
“会长……那个……你把莉亚吓到了啦。”
铃一举起两只手放在会长的面前。铃一说着劝阻的话，想要阻止山吹会长接近我，但是似乎不怎么起效，会长还在拼命地凑着头看过来。
“我只是想和后辈培养一下感情而已……既然都是女生，为什么不互相接触接触呢？”
会长一脸正义地说着看似很有道理的话。
嘛实际上的确挺有道理的，也没什么奇怪的地方——但是就是感觉很奇怪！
“毕竟是第一次见面，我没想到今天就能见到莉亚，嗯……今天晚上决定过来东桥进一的家里真是来对了，今天可真是幸运。”
“所以说你到底过来干什么的啊！”
“嗯……我是想来告诉东桥君关于温泉旅行的详细时间，顺便讨论下我们该做什么。”
“那么就去找他啊！”
虽然我说的他就是现在的我。
“很可惜……我已经在这里等了很长时间了，也没见到你讨厌的哥哥在哪里。铃一酱告诉我，东桥君到朋友家里寄宿去了。”
“是、是啊……笨蛋进一到朋友家里去了，今天晚上不会回来了。”
铃一在这个时候向山吹会长补充道，但是也有一点犹豫。
“所以我就想会不会是在冬叶家，然后我把冬叶叫过来了。”
“你打个电话不就能问清楚了干嘛要把人家叫过来啊！”
这简直就是把别人当做仆人来使唤啊！
“别在意细节啦，我觉得有些事情也得要在冬叶的面前说。”
会长说完这句话，我从铃一的背后探出头来看向冬叶，结果他在和我对视到之后，突然脸红了起来便把头转了回去。
毕竟自从我说莉亚转学之后，冬叶就没有再见到我了，我指莉亚。
他好像对这次再次见到我而感到很开心的样子，尽管他没有明显地表达出来——突然觉得这一点和山吹会长比起来真是太温柔不过了。
“到底是些什么事情……”
“关于旅行的事情。”
山吹会长后退了几步，她两手叉腰，对着我笑了笑。
“我刚才和冬叶说了，这次的温泉旅行不只是为了他，也是为了我们大家。”
“为了我们大家？”
“没错，马上就要到向日祭了，这说明我们学校的学园祭也马上来临了。如果我们学生会没有一个好的精神状况的话，肯定是办不了一个完美的学园祭的。”
在这里说明一下，向日祭是我们城市里的传统活动，正好就在我们学校的学园祭之后几天。
也就是说，学园祭结束后，接着就是向日祭，这就像是一个连续的超大烟花一样非常惹人注目，我们的学园祭也因此很受期待。
“所以这次旅行要增进我们学生会成员之间的友情！”
“原来如此啊。”
“所以，莉亚酱，你也要一起来。”
山吹会长又一次指着我说道，不知道为什么突然有一种强烈的抗拒感。
“那个，我和莉亚都不是学生会成员……这样真的好吗？”
铃一在我之前率先把问题问出来了，山吹会长也点了点头，我知道她早就把这个问题解决了。
“没关系，校长可是很欢迎东桥一家能够加入学生会的旅行。”
据说我的父亲给学校捐了很多钱这件事果然是真的吗！？
“那么冬叶呢？……”
我记得他还不是学生会成员吧……
“鉴于冬叶一直以来的帮忙，学校特许了……”会长说到一半顿了顿，“而且他也是东桥君的好朋友。”
为什么我感觉后面的原因要更关键一点……
“那么水月音和水月乐呢？……因为和哥哥的关系很好吗？”
顺便一说，这句话是我说的，铃一才不会喊我叫哥哥。
“嘛，虽然她们俩有一点小问题……”
山吹会长皱起眉头不知道在想什么，但是很快又笑了起来。
“不过一说到和东桥君关系很好，校长也很快就同意了。”
果然还是这个原因吗？！
啊，钱的力量太可怕了……
“没错，所以莉亚酱，我们的蜜月之旅……不对，我们学生会的温泉之旅马上就要启程了！”
山吹会长看起来真的是很高兴的样子，不过也的确，毕竟可是一次大规模的旅行。
虽然总感觉她刚才说了什么奇怪的东西……
“不过今天晚上东桥君不在真是可惜了。”
我松开了搭在铃一肩上的双手，走到一边把刚才买的草莓蛋糕拿了出来，我只买了两个，最后我决定一个给铃一，一个给山吹会长好了，因为她们是女生。
冬叶真是对不起了——我朝他低了低头。
“铃一，给你的礼物。”
“啊谢谢……”
因为我最近很少给铃一带什么礼物，更别说她喜欢的草莓蛋糕了。铃一虽然没说什么，但是她的表情告诉我她真的很高兴的样子。
接着我走到会长的面前，把第二个递给了她。
“白让你来一趟对不起了……这就算是哥哥不在的补偿吧。”
“……”
会长伸出双手接下草莓蛋糕的那一瞬间，她什么都没有说，只是把视线放在蛋糕之上。
似乎是被我的行为震撼到了，山吹会长甚至没有看我一眼，缓缓地把入手的草莓蛋糕放在了沙发前的茶几上，接着转过身来对着我……
她先是低着头，然后——
“莉亚酱——！”
“唔？！”
本来从会长身上消失了的危险气息在这一瞬间出现了。
但是我已经来不及回避了，被会长逮了个正着——我被她的飞扑抱在了怀里，双手被卡死完全不能动弹。
我的脸埋在了她的胸口里简直就快无法呼吸了。
“你真是太可爱了！和我结婚吧！”
“呜呜呜呜——！”
结果今天晚上莫名其妙地，被人求婚了。
而在这一瞬间，我开始怀疑山吹会长比起男生，她是不是更喜欢女孩子……

章节二 我一定要完成作业
作者：ＬＯＳly.Hoy 更新时间：2013/10/28 10:34:31 字数：3542
——L—O—S——
章节二 我一定要完成作业
“呜嗯！……加油！加油~！”
“啊啊啊啊……”
“不要停~！”
“啊啊……要死了……”
真的要死了……真的……我感觉我的双手已经麻木了，头脑已经晕乎乎的了，就算再怎么让我加油我也已经快要极限了。
再过一分钟我就要心脏麻痹而死了啊！
“加油！努力！不放弃！”
“不、不……不行……不行了……”
“啊啊，笨蛋，这才多久啊……”
我一下子趴在桌子上，这已经是极限了……
我的妹妹东桥铃一站在我的身旁，她拿着一把旅店免费赠送的圆面扇子，身上穿着白色的浴衣，双手抱胸一脸不高兴的样子看着我。
就算你露出那样残念的表情我也加油不了了啊！
“笨蛋莉亚，这才一个小时就不行了吗？”
我脸贴在桌子上，一动也不动也不想说话。
“真是的，早点写完的话就可以好好地玩了啊。”
“但是……”
“但是什么，今天晚上不写完的话明天就不给你吃早餐！”
“明明不在家里还用早餐威胁我……又不是你做！”
“啊！就算不是我做的也不允许你吃！听懂了吗？今天晚上必须全部做完！”
然后铃一拿着扇子扇了起来，站在我的一边一点也不打算离开的样子，我看她真的是要守到我把我眼前的这些东西全部做完为止。
要说这些到底是什么呢？也就是我的家庭作业……
山吹会长曾跟我说过，我们是拿假期时间来外出旅游的，所以家庭作业是绝对不可以不写的——虽然我已经变成了莉亚，但是身为东桥进一的自己的家庭作业不代表我不需要写啊！
“难怪哥哥成绩总是提不上去，原来一个小时就坚持不下去了。”
“谁坚持得下去啊！”
我的妹妹铃一可是超级好学生，所有的成绩全在九十分以上！
相比我这样八十分左右平平的成绩，铃一可是在我的面前闪耀着！啊，好刺眼。
“还有一大半哦，快点做快点做。”
我们从早上坐电车再坐渡轮来到北海道，最后坐公交车来到温泉旅馆的时间是晚上七点——大家可能会问，已经经过了六点，我怎么处理在路上变身的事情……
其实这一点完全不需要处理——
「对不起！我忘记告诉你锁链有距离上的限制！」
然后我在做电车离开城市的时候就断掉了！有没有！那条锁链断掉了！天啊……我应该好好描述下当时断掉的场景——没错，当时要断掉的时候，我感到了很不舒服，然后我去了厕所。
结果“啪——”的一声，锁链断裂。
我，在一阵光芒之下，变成了莉亚。
也就是说……本来压制着我变身的能力的锁链断掉之后，我就会强迫性变回莉亚，尽管当时明明只是下午两点多。
这到底是什么发展？！
“笨蛋莉亚，我们这次可是来温泉旅行的哦，是不能被家庭作业打败的……真是的，你应该像我一样在学校里把作业做完才对。”
“学校里？……那不可能吧，这可是六张习题卷啊！”
“虽然哥哥比我年级高，但是也不会难到哪里去吧……嗯，我看看……”
接着铃一就把脸凑了过来，在的做耳边我甚至能听到她的喘气声。
啊，好近……
“嗯……”
我看向铃一，她的脸就在我的面前……而且她的鬓发也不时蹭到我的脸上，很痒。
“啊，这个问题不是我上节课老师讲过的吗……笨蛋莉亚你是笨蛋吗？这么简单的问题——”
铃一突然转过头来，然后发现我也对着她——
她直视到我的眼睛，结果说到一半的话也不说了……
“啊……”
“啊……”
似乎再一点距离就要亲到了……
“啊！呀！笨蛋进一你在做什么呢！”
“哎？！哎？……我、我什么都没做啊！”
铃一突然脸红了起来，猛地向后退，然后坐在了地上，冲着我大叫着。
“干嘛突然靠我这么近！”
“我、我我我没有啊！”
明明是你先靠过来的吧！为什么要把错怪在我身上啊？！为啥每次错的总是我？！
“咳咳……总之，笨蛋莉亚，你今天晚上一定要把这些作业写完，不然大好时光都要被浪费了，反正嘛……活动开始是明天，所以大家都在这个时候把家庭作业做完……”
“说得太简单了……呜啊，他们都是学生会里的人啊，他们都是一群学霸啊！”
“不，单纯是笨蛋莉亚你太笨了。”
“为啥结论又是这样？！”
“笨蛋莉亚写作业其实很容易的……唔，我举个例子好了，
铃一咳了一下，好似义正言辞地想举出很有力的例子……虽然我压根没抱什么期待。
“我在某个宅友交流网上认识一位在某个小说网写小说的朋友……”
“喂，写作业不是写作啊。”
“她曾经每天都能写出五六千字呢，非常厉害哦。”
“是女孩子吗……”
是女孩子嘛，嘛，铃一的话的确很可能在网上交到一些好朋友……嗯，女孩子，为什么我会有点在意？
“虽然挺有人气的但是怎么都得不到某些出版书库的青眯，所以后来很消沉很消沉，以至于每天写的字数越来越少了。”
“怎么听起来像是个悲伤的故事……”
“最后完全不写了。”
“等下这不是一个励志的故事吗？！”
为什么我的家庭作业会扯到你一个写作的朋友身上啊！
“……直到有一天，小幽对她说了一句话……”
“哎幽香也认识她吗？……”
虽然感觉和我的家庭作业越来越没有关系了，但是铃一好像正说得起劲……我完全无法阻止她啊。
总感觉阻止她就会被杀掉……
“小幽说：其实原来我有失眠问题的，但自从看了你的书后，我的失眠问题终于解决了。”
“口胡！我、我心目中的幽香怎么可能说出这样的话！”
“结果那个女孩听到之后倍受感触，发觉原来是自己还不够强，便就重新开始回山里修炼了！”
“她不是作家嘛！”
说完的铃一突然用无奈的眼神看了我一眼。
“都这么有精神地在吐槽，哪里不行了，快去写作业去。”
“是……”
总之在接下来的一个小时以内，我被铃一折腾得快要不行了。
真是痛苦，为什么学校的老师布置了那么多作业给我，明明假期只有四天，我们来这里起码会有三天三夜的时间，明明只有这么短短的四天老师竟然给了我们这么多作业。
至于为什么我在抱怨，是因为铃一在昨天晚上就把所有作业写完了。
而且虽然她说得好像每个人都在这个时候写作业。
但实际上现在写作业的怎么看都只有我一个人啊！
我现在正和铃一在一个大概只有八个榻榻米大小的房间里，这怎么看都是一个标准的双人间，也就是说我现在正和铃一独处——
虽然平时在家里也是和铃一独处。
但是嘛这次怎么看都比较特殊啦，你们看只有八个榻榻米的房间里，和一个可爱的女孩子在一起……
啊啊，我在想什么呢……她可是我的妹妹……
“铃一酱，我们来了。”
本来在写作业的沉闷之下，一声女孩子的声音打破了这片寂静。
“啊，小幽。”
我也转过头一看，是穿着浴衣进来的幽香，她身后还有音和乐两个人，她们也穿着白色的浴衣，看起来真的很高兴的样子——果然邀请她们一起来是一件好事啊。
“莉亚在写作业吗？”
“是啊……快把我从地狱里解救出来吧……”
我趴在桌子上向幽香求救。
“不行哦，莉亚酱，要听铃一酱的话哦。”
“呜……”
陷入绝望的我看到了音和乐，向她们抛出了求救的目光……不过……
“对不起，莉亚，你明明知道我的成绩也不好啦。”
乐是这么说的。
“我来教你吧……”
“哦！音音救星！”
不愧是音！真是我的大救星，我记得音可是班级里的好学生来着。
这么一看她的姐姐乐为什么会与自己的妹妹有真么明显的成绩差别……
难得一次用了乐称呼音的名字，结果音听到之后明显有了点反应，她好像有一点高兴的样子。
“啊，进一你抄袭我。”
“这是借鉴，借鉴。”
然后音走到了我的身前，乖乖巧巧地坐了下来，把刚才铃一的位置给抢走了。
我感觉有一点不妙，便回头望去。
“笨蛋莉亚你、你你……”
“等、等等！音只是想教我做作业而已！没什么其他的原因！”
“没错，我只是想趁机和进一亲近一下。”
她把心声说出来了！
“啊！”
“啊……”
然后铃一突然把手伸到我和音之间，试图挤进来，也想要把音推开或怎么样……但是她脚一滑，整个人摔倒了我们俩的身上，三个人扭在了一起。
“哼~铃一酱和哥哥的关系越来越好了呢。”
“才、才不是那样！”
铃一大声的反驳，但是她现在和音正压在我的身上，已经快让我踹不过来气了……
我使劲挥着双手，但是完全没有人注意到的样子。
“啊，莉亚看起来情况很不妙啊。”
“唔、唔呜！……”
虽然只是两个女孩子，但是我现在也是女生的状态，所以被压着的感觉真是糟糕透了。
这已经不是第一次让我感觉到作为一个女生的糟糕之处了！
“啊对不起！”
铃一总算是从我身上起来了……她刚才正正好好地躺在我的胸口上，而音也是扑在了我的肚子上，为什么只有我是被扑倒的啊。
“……咳咳……刚才铃一压在我的胸口上，要死了……”
“……”
铃一在这一瞬间表现出一脸歉意，但是马上就撇过头去。
“明、明……明明是因为你想要让水月妹妹教你作业！不这样的话就不会出现这种原因了来着。”
“我胸部长不大全是你的错哦！”
“啊啦，进一君想要大点胸部吗？”
幽香突然插话进来让我吓了一跳。
虽然我不是**控什么的，我也没指望最后能变成啥么样子……但是一直这样飞机场就连读者都要吐槽（欲求不满）了！
“啊是啊，能够让人自豪地挺起胸膛来的那种！”
“那就这样……”
突然，已经站直起来的音突然朝我挥了一下手。
在下一瞬间，我感觉有冷风吹进了我的浴衣里面，吹进我的胸口处——
然后就在这一瞬间！
“呜？！”
本来是萝莉胸板的那个地方突然凸了起来，变成了将近C的大小！
“喔！**萝莉莉亚。”
乐在一边起哄着。
“这样如何？”
“好冷！……”
这是要闹肚子的节奏嘛？！虽然是胸口处充满了空气，但是余风吹过肚子让我感觉超级冻人，甚至感觉非常不舒服……
“……”
“音音，别再捉弄莉亚酱了。”
“嗯，好吧。”
果然是在捉弄我吗……
“总之……呜……你们是来干什么的？”
我为了结束这大团闹戏，直接突入主题，不然她们肯定又会想到什么玩法。
“当然是来决定莉亚跟谁睡在一起喽。”

章节三 未解之谜
作者：ＬＯＳly.Hoy 更新时间：2013/12/3 12:46:22 字数：1180
——L—O—S——
章节三 未解之谜
“是啊，如果不决定好的话，那么估计大家晚上就会很难过。”
幽香口里说的“难过”，是指什么呢……有些让人猜不到……不过这群人会一脸正经地讨论这种事情，肯定会变得很严重吧？
“因为现在的进一是莉亚，所以不能和哥哥在一个房间了。”
幽香说着实话。
“没错，所以我就带着音音来了。”
“虽然我很理解现在的情况啊……但是……那啥，让我一个人在一个房间睡不就好了？”
“咳咳，那不行！”
乐冲着我喊道。
“女孩子可不能一个人在一个房间……嗯，要是遇到色狼就不好了，你说是不是，音音？”
“嗯。”
“事到如今，进一君你也要有点身为女孩子的自觉了~”
幽香抬起右手托着腮，眯着眼睛笑了笑。
虽然幽香一直都是一个好孩子啊……但是有时候我还是能从她的身上感到非常非常强烈的“班级老师身份”，没错，幽香她有时候就像一个老师一样。
特别是在铃一的那方面更加敏感……
“等、等一下……我都拖着这样的身体一个月多了，我也算是了解了吧……那个……身为一个……一个女孩的自觉……什么的…………喂……你们什么眼神？……”
她们全员都眯着眼看着我呢！
“笨蛋莉亚。”
“怎、怎么了……？”
“我还是不觉得你有任何一点像是一个‘姐姐’。”
“我是你的哥哥啊？！哥哥啊！”
“进一君，你的坐姿还是那么随便呢。”
突然幽香插话进来，我顺势注意了下我坐在榻榻米上的姿势——不愧是我，虽然变成了女孩子但是行为习惯还是一点都没变——
我盘着腿，浴衣都被我弄得松松垮垮，内裤（铃一的）变得忽隐忽现。
“呜哇？！”
我赶紧拉了拉衣角。
因为和往常穿的裙子不一样，所以变得大意了。
……但是为什么会觉得有点害羞呢？
“……”
“……”
霎时间，房间里的空气仿佛凝固了似的，唯独此刻的安静我甚至觉得从天花板上落下的一滴水在落地之前便就会结成冰块。
此时此刻这几个少女都看着我这里一句话都不说。
“喂……你们……”
“笨蛋莉亚……”
“怎、怎么了……？”
“更正一下，就刚才那一幕……我突然开始觉得笨蛋莉亚像一个‘姐姐’了……”
“我是哥哥啊喂！别抛弃你的哥哥啊！！！”
铃一的脸仿佛都红了起来，她的表情里多出了点不满。
“那个。”
“乐，你也有话要说……？”
“莉亚长得很可爱这是真的，但是刚才那样害羞的样子还是第一次见到……有点……意外……”
喂喂你那是什么奇怪的眼神啊！就像是突然被告诉“风油精这玩意是可以吃的”还被要求试一试的困扰加惊讶的表情！
“等、等等等一下！就算变成女生我也会害羞的啊！我像这样感到羞耻又不是第一次了！要是被冬叶那群家伙看到刚才我那个样子我不如去死好了！”
没错啊，这种完全就是男男女女之间的条件反射啊。
“但是我们都是女生呢。”
“……”
幽香此话刺破了我的说辞——
“嗯。”
“是啊。”
“没错。”
接着铃一还有音乐她们都异口同声地发表赞同。
这一瞬间我感到哑口无言，想要张口又闭了起来……但这是实话……我现在是女生，铃一她们也是女生，说实话就算被看到**也不会怎么样——当然不被允许看到她们的**。
但是我为什么会感到害羞呢？
“为什么会害羞呢？”
就算你们这么看着我，我也没办法做出回复啊。
“啊是啊……为什么呢？”
这是……不解之谜……

章节四 三角布！
作者：ＬＯＳly.Hoy 更新时间：2013/12/4 12:13:38 字数：2503
——L—O—S——
章节四 三角布！
“就算笨蛋莉亚变成姐姐我也不会认同的。”
“哦，没错，这才是我的好妹妹，我可是哥哥，这是无法被改变的事实！可别把我当姐姐了。”
“哼。”
铃一坐在我的面前，嘟着嘴撇开脸对我嗤之以鼻。
不过，总感觉她话里有话，或者说她话里好像带刺，但是不想一探究竟所以干脆附和她的话好了——不知道什么时候开始连对铃一的吐槽都懒得吐槽了。
“我们来讨论莉亚酱该和谁睡在一起吧？”
“嗯，毕竟我和音音就是为了这件事过来的。”
“嗯……”
“喂等下……我的作业怎么办？”
我瞅了瞅放在桌子上的作业，其实我还没有写完，而且那个量我估计没有一个小时我肯定做不完，况且这还是在有铃一帮助的前提下。
在这个明明比我小一年级但意外比我还能干的妹妹能教我的前提下。
“事先说好笨蛋莉亚，你可不能投机取巧干脆不做了。”
挂在铃一脸上的笑容格外恐怖，那是饥饿女神的微笑啊！
“那件事在我们决定好之后再考虑吧，况且如果和我们一起睡的话在那之前音音也能教你的，是吧？”
“嗯，我可以教进一功课上的问题。”
水月乐看着她的妹妹水月音笑了笑，而音则是像往常一样面无表情地向我望来，虽然说面无表情但是嘴角还是稍微上扬了一点。
仿佛心中正打着什么盘算似地坏坏地笑了起来……
这让我从内心里感到疑惑，但是乐却好像完全不知情地笑着。
“那么，我们开始吧。”
我们五人围成了一个圆圈，而我被安排坐在最靠窗户的那一边。因为我是这件事的焦点，所以乐说为了防止我逃跑所以最好让我离门远一点……这到底是什么理由啊，我干嘛要逃跑？
其他坐在哪里都一样。
不如说我更在意这个“议会”的存在到底有什么意义……不就是我和谁睡在一起吗。
“那个等一下！”
正当乐要大显自己主持会议的风范的时候，铃一在一旁把这充满怪异气息的古怪会议叫停了。
“呼……”
铃一左右看了看我们，深深吸了一口气。
“那个为什么！”
“嗯？”
“为、为什么我也要参加这个会议？！”
“哎，铃一酱不参加吗？”
“莉亚的妹妹不参加吗？”
“不参加吗？……”
另外三个人仿佛是事先说好似地一同朝铃一看去，只见铃一干咽了一下，一副完全搞不清楚状况的表情。
很明显，铃一完全没想到这几个人会是这样的反应，只能一脸奇怪地来回张望。
接着还朝我这里使了一个可怕的眼神……等下，我什么都没做好不好……
“我、我可是……咳咳，再怎么说，我也是妹妹呢，和笨蛋莉亚在一个房间不是天经地义的吗？再……再说……就算是笨蛋进一我也没关系……”
“嗯……什么？”
“没什么啦！”
本来嘀咕着什么的铃一突然就把枕头往我这里扔来……你是怎么瞬间就把枕头拿到手的啊？！
“总、总之！家人和家人住在一个房间里怎么看都没关系啦！所以这种奇怪的会议不用开也没有问题啊！”
说起来，虽然是经过了一下午的旅程来到了这个温情旅馆，不过我们在来到大门口之前可是完全没有考虑过这种问题。
我们到底有多少个人我没有认真数过，不过肯定有十几个了，而因为现在这个日子温泉旅馆还算比较清闲，房间分配非常有余，所以酿成关于分配的事情……
另外房间的这个问题，说实话是山吹会长在大厅确认大家都到了的时候才向我们提起。
也是在那个时候我才意识到这的确会成为一个问题……
虽然似乎在我变身成莉亚之前是被安排和冬叶一个房间的（本来还挺担心要是变身被发现怎么办），不过现在是莉亚的样子，山吹会长自然是认定那个“厚脸皮的家伙”跑掉了。
「竟然在我面前逃跑了……呵呵呵……这我可不能不当回事……」
然后会长的脸上就像是被太阳伞罩住似的盖下了阴影，瞬间可怕至极……
怎、怎么办……我回去的时候说不定会被杀掉啊……
“……”
“呜哇，进一君你的脸色好差啊？”
“不……只是长途跋涉带来的疲倦罢了。”
我使劲摇了摇头，勉强露出微笑装作很乐观的样子。
也只有这个时候才能展现出幽香的绝对温柔呢……而在一旁的铃一这群家伙完全没有注意到我。
“……我和笨蛋莉亚一起住这件事应该已经决定了才对！嗯，所以你们赶快走吧！”
“那可不行！”
乐从坐垫上站了起来。
“我要提出抗议，就算是铃一妹妹也不能有这样独特的待遇！”
“对不起铃一酱，虽然我想一直站在铃一酱那边，但我觉得这时候呢，大家应该公公平平地决定谁和莉亚一起睡才行。”
“小幽……”
不知道为什么，我感觉幽香没有像以前那样溺惯着铃一了……这难道是错觉吗？
“啊啊！话说你们，就不能让我一个人睡吗……不是还有很多空房间吗？真是的……要不然干脆大家一起睡好了！”
“……”
“……？”
我说错什么话了？为什么你们都一副奇怪的眼神看着我？
等下，我只是给出了最好的答案而已啊！比起争吵你我他，不如一同生活——如果我要是总统的话，我也能获得诺基尔和平奖！
“请、请继续会议吧。”
“果然我们应该猜拳来决定是谁输谁赢吧？”
“靠运气的胜负不算数吧！”
“不行吗，那要怎么比？如果要比谁能在第一时间内让莉亚的内裤湿掉的话那可是我的拿手技。”
“别随便拿我的内裤开玩笑啊！还有别把那玩意当作拿手技！”
这条粉色内裤还是铃一的！
“真失礼啊，进一不是喜欢湿湿的感觉吗？”
“谁喜欢了？！”
“来吧，莉亚，潮湿内裤的诱惑！”
“快住手——！”
我慌张地从坐垫上站了起来。
但是下一瞬间，我的股间感到了一股湿气——不，是好像是什么东西被水泼上而湿掉了的讨厌感觉。
“咿——？！”
那东西冰冰凉凉的触感让我不禁叫了起来。
而这时所有人都表情僵硬地看着我，唯有水月乐一脸坏笑着。
啪——
而下一瞬间，我已经把那个湿湿的东西脱了下来握在了手中，并在不到零点五秒的时间内扔了出去——就仿佛是条件反射似的。
乐的脸上多出了一块湿布。
这一切的发生仅仅在零点八秒内。
“……”
“哈、哈……”
我喘着气，保持着把湿湿的东西扔出去的姿势。
而水月乐也毫无反应地坐在我的对面，一声不吭直到那块潮湿的三角布从她的脸上滑落掉在她的双膝上（她正坐着）。
“……”
那潮湿的三角布上的水，残留在乐的脸上。
然后，乐愣住了。
我回到了站立的姿势，然后冷静地坐了下来，仿佛不把一切当作发生过似地看着天花板。
接下来完全没人说话……这奇怪的气氛坚挺到了大概快一分钟的时候——
“呀吼，厚脸皮先生的后宫们，你们房间决定好了吗？”
这时候进来的，是山吹会长。
“……”
仿佛救星一般的会长踏入房门的那一瞬间，我们所有人看向了她，而察觉到了这异常的情况的会长——
“……发生什么了？……等下……”
突然发现什么似的山吹会长大步向乐走去。
“这是……”
她弯下腰。
“这粉红色的……这难道是……”
“啊会长那个是！……”
“莉亚酱的？！”
山吹会长看着的方向，是我的内裤啊！（不对，是铃一的）
后来我就再也找不到那条内裤了。

章节五 封印破坏了？
作者：ＬＯＳly.Hoy 更新时间：2013/12/5 12:04:50 字数：3077
——L—O—S——
章节五 封印破坏了？
“怎么了进一？”
我的妹妹，东桥铃一，她好奇地看着我。
而我却抱着身子不停颤抖着。
“我……晕车了大概，得去趟洗手间……”
赶紧让旁边的冬叶从座位上站起，接着小跑钻进了厕所。
……
这是发生在来到温泉旅馆路上的事情，我们一行人已经坐上了特快列车，本来我还在享受着铃一给我的早餐便当，结果突然发麻加恶心袭遍了我的全身——
咔——
刚关上门，那平时看不到的锁链显出了它的原型，而接着在一声清脆的响声下……
——碎掉了——
就这么碎掉了。
就像是掉在地上的玻璃镜子一样漂亮地碎裂了。
然后，连碎裂的颗粒也不等掉落在地面上，消失在空气中。
“啊……啊啊？！”
愣住在一边的我突然被奇怪的光芒包裹！那是多么的令人熟悉的光线，多么令人感到怀念的气味……
啊不对！这明明是最糟糕的感觉！！！
“不、不不要啊——！！！”
已经来不及了。
……我举起双手，在厕所的镜子面前盯着自己一点都不陌生的面孔。
这是……
可爱令人感到无限保护欲的少女脸蛋，丝滑天蓝色的竖直长发，小巧的手与能令世上千万萝莉控一命呜呼的粉色双唇，这样一个超级美少女站在自己里，就好像是她正从一层玻璃的另一边看着我似的。
但，这不是玻璃，而是镜子。
虽然是超级美少女，却让我无比熟悉。
“封印，被破坏了……！？”
就连掐一下自己的脸都不必了，前几个星期的记忆细胞（也包括昨晚）在脑海里翻来滚去，纷纷吵闹着“这是东桥莉亚哟”，“别骗自己了，正面面对现实吧！”。
还有“这个女生就是你自己啊！”这样的话。
“怎么会……”
这还是大白天啊！
我试图打败自己脑子里的自然感，试图揪出一些违和感啊。
哪怕是那么一点也行啊！可惜竟然全无，一个身高没有一百六十厘米的矮小国中生（小学生？）站在我面前，不对，她站在镜子里。
和我做着一样的动作。
好像很正常。
但是现在是大白天啊喂！
“对啊，现在是大白天啊！”
我迅速把掉在地上的手表拿起来放在眼前，上面显示着现在已经九点二十五分。
接着我从疏松的裤子口袋里掏出了不怎么用的手机。
“九点二十六分……”
它给了我一个有点偏差的数字……
“这不是才早上吗！？连中午都没到啊！说好的六点准时变身呢？！”
我开始自暴自弃了。
“不、不行……我要冷静一点……没错……我应该先考虑一下现在我该做什么……”
总之不能就这么出去，我现在身上的衣服都快掉光了……我的意思是，裤子已经掉在地上啊，男式短裤也是，那个大小可不是这样的身子能套得住的，就剩一件衬衫套在我的身上。
我可不能就这么从这里出去。
本能性地告诉自己，现在的选择只有打电话了。
“铃一铃一……得赶快让铃一带着衣服过来……”
等一下，我拿起手机的手停住了。
“铃一的话，肯定会生气的……”
虽然不知道为什么，但是就是这么想的啊，就好似突然冲出来的兔子一样，谁知道它会撞在哪里，反正最后肯定会被猎人打死。
我现在的心情就好比那只兔子一样。
所以说，不能给铃一打电话吗？那打给音乐，或者幽香？
铃铃铃——
“呜哇！？”
我的手机突然响了起来，把我吓了一跳。
然而显示屏上写着 向日未 夏果。
“喂喂？进一君？”
急急忙忙接起了电话，对面也或许和我一样匆匆忙忙，夏果慌张的声音传了过来。
“对不起！”
“……”
没有等我反应，夏果就先在电话里对我道歉了。
等下，我可不记得她做了什么让我伤脑筋的事情啊？
“等、等一下，夏果，这，你为什么要道歉？”
“真的真的对不起！……那个……我把这件事完全忘记了！”
“哈？忘记了是什么意思啊？……不对，难道？！难道说我现在的状况夏果酱你已经知道了？！”
就像是对面挂了电话之后一定会有“嘟嘟嘟”的声音一样。
我突然想到，有可能在我的那条锁链断掉的那一瞬间，夏果就已经察觉到了。毕竟锁链是连接着她的，我们是相互联系的……
“嗯……锁链断掉了，是吧？”
夏果在另一头小声地说着。
“爸爸的那封信里头有说明的！……我完全忘记了……对不起……”
那封信？
啊对啊！记得之后夏果的父亲给了我一封关于能力封印的信物，里头可是有明确写着这个封印的详细情况，就像是新产品的良心说明书一样没有瑕疵。
但是我偏偏却没有注意？！
“呜呜呜，我作为一名巫女真是太失职了……”
“请先别沮丧，那个……”
但是，和现在情况相互联系的警告是？
“那个信里有写关于锁链断掉的事情嘛？”
“没有……”
夏果的声音听起来有些自疚。
“……没有写？！”
“没有直说写锁链会断开！但、但是……爸爸说了，契约者和被契约者是有距离限制的。”
“啊……啊！对啊，我怎么也给忘了！”
这个时候我才勉勉强强想了起来，那天晚上（因为那天是铃一邀请我一起回家的，所以印象深刻）阅读那封信的时候，很快就从字面里察觉到了距离限制：
「4.锁链是契约的证明，契约者和被契约者有距离上的限制。」
因为这几天和山吹会长她们一折腾……不小心都给忘了。
“也就是说，因为离的距离太远了所以断掉了？”
“………………嗯。”
拖了好久才回答了个“嗯”啊！
“所——”
“对、对不起！”
“行了行了，也就这点事而已。”
“不哪里的话！这全都是我太疏忽了！……而且我还不知道修复的方法……这样下去爸爸肯定会骂我的……呜呜呜……”
想不到一直乐观向上的夏果在这个时候也发出了可爱的委屈声，面对自己的父亲总会惊慌失措想必对于所有这个年龄段的孩子们都是同一回事吧……
但是我家那个老爸（姓东桥名翔）却总是一副吊儿郎当的样子让他那面包屑大小的父亲尊严都被路边的狗舔掉了。
哎呀，这个比喻真是恰到好处。
“修复，是重新封印的办法嘛？完全不知道吗？啊啊这可怎么办？！”
“爸爸肯定知道的……别担心，进一君，我马上就去问问……”
啊，但这样一来夏果不就要被批评了吗？
这么一想我心中对夏果的怜悯值瞬间长满了，有一种好像冲过去保护她的欲望——而实际上我现在就真的很想冲到夏果父亲的面前下跪道歉！
“请父亲大人不要责备夏果！”
当然我现在说不了这种话……
接着，无可奈何的我说了再见之后，把电话挂了。
我感觉我在洗手间里待着的时间有些太长了，但我却不能就这么走出去。
说起来刚才还在考虑着给谁打电话，但这个时候不给铃一打电话，又该给谁？只有我的妹妹戴着给我（莉亚）的衣服。
就这么决定了之后，在联系人目录里找到铃一的通信电话时，门外传来了声音。
“进一君？你在里面吧。”
这个口气……这个声线……这不是幽香小姐吗？
为什么幽香会来询问我的情况？这是怎么回事？
“进一君？你还好吗？”
听着门外那声温柔的呼喊，我的心中瞬间像点上火种的壁炉一样温暖了起来。
但是为什么？为什么我在听到这名少女的声音之后，感到如此的温暖？我突然呆滞了起来，脑子里开始胡思乱想。
如果来的人不是这位少女，而是其他人会如何？
比如说铃一？
“快开门，笨蛋进一！不然你就死定了！每天都不准你吃饭！”
我浑身开始发麻了，这压根就不能想象，那种无法忍受的精神压力我真的不像再体验到了。
我又考虑了下，如果是乐的话？
“进一你再不出来的话我可就要把你屁股底下的马桶给爆炸掉了。”
怎么说呢，这样肯定有一种超级不妙超级不安的感觉。
那样我肯定会死在厕所里的……我决定还是不要再考虑乐会说的那些话了。
那如果是音呢，我开始脑补——
“进一，要我进来帮帮你嘛？”
等一下，帮我什么？喂，你在门外肯定不知道我变身了……或者说我变成女孩子了，你这是打算怎么进去帮一个男生？安抚嘛？安慰嘛！？——
啊、啊！不行，我不能想太多。
“啊啊啊——”
我开始抓挠起了我的头发。
不行，我怎么能这样妄想可能性，就算来的人是铃一还是乐还是音，我都应该带着无色的情感去面对才对！
“进一君，如果不舒服的话一定要跟我讲哦？”
不愧是大小姐属性的啊！感觉完全要被治愈了有没有！
“啊……啊……那个……”
“啊进一君……你的声音……？”
不行！我赶紧捂住了自己的嘴，要是发出声音的话……就会被发现了！我可不想自己这种衣衫褴褛的样子让幽香看见啊！
一不做二不休！我再一次拿出手机。
「铃一快来救我！下次你穿COS装的时候我不会再透过门缝偷看了！」
用前所未有的手速下在手机屏幕上打下这些字，没有等幽香说下一句话便发了出去，而收件人当然是我的妹妹铃一。
但是好像混进了奇怪的东西？肯定是我太紧张了……

章节六 谁来就我？！
作者：ＬＯＳly.Hoy 更新时间：2013/12/26 13:45:23 字数：3908
——L—O—S——
章节六 谁来就我？！
之前提到的封印破坏，大概也就是这样了。
如果有机会的话，我会把那时候的事情详细告诉大家，不过目前不可能了，因为摆在面前的事情太多了，光是处理面前的事情就让我有够头疼了。
如果再让我做一些绞尽脑汁的事情，说不定我会大脑短路而死。
我才不想落到那种结局，实在是逊爆了。那种令人讨厌的感觉我想就算是我的亲妹妹铃一也不会想为那种死法的我而上香吧……
她肯定会在嘴里嘀咕“啊啊，我的哥哥竟然大脑短路死掉了，真是太白痴了”。
然后就随便把手里的白花扔在墓碑上吧？我的灵魂肯定会感到特别伤心的……
那可真是糟透了！我可不想遇到那种事情，那种连妹妹都不肯为我上香的死法！可恶！铃一你不要抛弃你的哥哥啊！
“不许反悔！都说了不许反悔的！”
本来我还沉浸在一个人的伤感中，结果被不知道谁的一句喊声给带回了现实。
我环视下了四周，我果然还在那间日式榻榻米房间里……面前还围坐五个少女，正在你一句我一句地大声喧哗着。
看她们这样热烈地争吵……我十分害怕温泉旅店的老板娘会从门外冲进来让我们统统闭嘴。
那样肯定会是最糟糕的情况吧？
“说不许反悔肯定是借口，猜拳决胜负怎么说都太随意了吧？一点公正性都没有，我们必须想一个绝对公平的胜负方式。”
不过我看现在这个情况也很糟糕了。
“但是刚才大家都同意猜拳的啊！”
看来是全员都撕毁协约了……哦不对，这里还有一个没有撕的，而且怎么看这个没有撕协约的都是刚才猜拳胜利的那一个人。
东桥铃一。
对，没错，她刚才肯定赢了猜拳没跑了。
这我还是非常了解的——赢的人可是永远不会说重来的。
“最后猜拳赢的人就是胜利者，这不是决定好的吗？”
“但是经过我们一番考虑啊……”
“嗯……”
铃一在认认真真地抗议，其他的人却都一脸困扰的样子……这是要多数胜利的节奏吗？
顺便一说，带头的是乐。
是乐第一个高举自己的双手，大声喊道“我要抗议！”。而且好像她第一局猜拳中就输掉了——怎么看都是弱者在垂死挣扎啊！而且现在还一副如鱼得水的模样！这简直比小人得志还让人看得不爽！
“我也赞同，猜拳从一开始就不是正确的。”
但是比起乐在高呼，万万没想到，我们学校的学生会长也加入了耍赖行列。
山吹四叶，她就像是绝对公正裁判人一样坐在一角，神清气爽地摆着绰绰有余的表情。还把黑色的头发绑到了一边，特别露出了脖颈和锁骨，深绿色的浴衣穿在她的身上也显得比往常还要有那种高上的威严感。
这家伙不管在哪里都这样一幅态度啊，我虽然在学生会里已经见到会长威严四射的模样了。
没想到在这里还能再一次目睹到……
“而决胜负应该用最公平的方法，猜拳怎么看都不公平。”
不过这家伙在用一脸严肃的表情说着什么呢……你在猜拳之前不也是一副游刃有余的表情喊着“好吧，来吧，不过猜拳而已”然后在第二局就输了。
不过比起学生会长威严四射地说着令人难堪的话语，我更在意的是……
你这家伙怎么会出现在这里啊！
还有把我的内裤还给我！
“真是的啦！好吧好吧！既然你么都这么说，那再比一次好吧？”
铃一一脸无奈地说着，同时也露出了复杂的表情。
她朝我看了一眼之后，她本是复杂的表情变得比之前更加让人难以理解了，不知道是该解释成抑郁的表情还是担心的表情。
“好吧，我同意，这一次我绝对不会输了！”
“嗯……”
“这一次要用公正的方法。”
乐和音分别同意后，山吹会长也点了点头，对此表示没有异议。
不过说是这么说，到底在哪找这个公平的方法？……说到底这一群人都在为什么决胜负啊！好像只是为了能和我一起睡在一个房间而已吧……不，我估计这群人早就忘记了她们最初的理由。
而现在这种剑拔弩张的紧张状况绝对是因为这一群人的好胜心在作祟。
我敢保证她们谁在赢了之后只会大喊一声“耶！我赢了！”然后一脸自豪地回房间睡觉吧？对，没错，绝对会把先前的目的忘记得一干二净。
那样也好，说实话要不是和铃一睡在一个房间里，真不知道会发生什么。
和音乐两人一个房间肯定会鸡犬不宁，大好睡觉时间肯定会被剥夺到一丝不留……我绝对要避免发生这种事情……而且幽香好像也参加了进来，我觉得和她在一个房间或许会好一点，说起来为什么幽香会加入到这个猜拳里来？
说起来，最后的会长……
总感觉有种不妙的预感，还是不要去考虑了比较好。
“嗯，这样就好了。”
“万事俱备！”
“……”
“除此之外没有更好的选择了。”
“公平！”
其实我完全不想参会到她们之中！但是不知道怎么回事我还是很在意地伸头看了一下她们在干什么……
这……
这群人竟然在抽签！
这群人竟然在抽签！
抽签啊！这玩意和猜拳的性质到底有哪里不同？！刚才说好的公平在哪里呢？！幽香右手里握着无根不知道从哪里来的竹签，递在大家面前一脸很深沉的样子。
“那，谁先来？”
“我先来！”
乐自告奋勇。
随即，乐从五根竹签中选中了一根，然后以不可思议的速度将它抽出接着很快握在自己的手心中，谁都没看到她那根签中了没中。
“呼呼，我中定了。”
有本事你摊开来跟大家看看呀！
“好，接下来就是我了。”
山吹会长甩了甩自己的浴衣袖子，一副泰然自若的样子将身子向前挺来，她娴熟地从幽香的右手中抽出一根签快速地藏在了自己的袖子中，感觉有点帅。
你的浴衣袖子是干这种事情的吗！？
“……”
正当我感慨山吹会长娴熟的手活时，双胞胎妹妹水月音这个时候已经抽走了一根签握在自己的手心中。
途中一语不发我差点没看清发生了什么事。
“那么接下来是？”
“唔……我……该我了……”
之后在大家的注视下，铃一带着一脸不满出现了。
看来我的妹妹铃一因为刚才大家反悔的事情还是很不高兴啊……虽然看起来有点紧张，但是眉头完全紧凑了起来……接着狠狠地看了我一眼。
哎哎……总有一种如果她没抽中的话，所有的错就会怪在我身上似的……
“铃一酱，请。”
“嗯……”
铃一战战兢兢地伸出手，准备抓住最靠近她的那根签……
等、等一下，不知道是不是我的错觉，总感觉竹签的位置和我刚才看见的不一样？
“那么，最后一根就是我的了。”
幽香把最后一根竹签握在自己的手心中，向大家宣言抽签结束。
然后所有人的神经都绷紧了。
“……”
其中最紧张的估计就是我的妹妹铃一了……因为我就坐在她的旁边，我甚至能看到她的额头上好像都要冒汗了……到底是什么事情会紧张到这种程度？
除此之外所有人都一脸游刃有余的样子。
“这场胜负，我赢定了。”
“明明是抽签还胜负什么啊！”
最后我还是忍不住吐槽了。
但是山吹会长只是向我笑了笑……为什么感觉那笑容里有什么奇怪的意思。
“那么，大家摊出自己的签吧？”
幽香提议，在此同时，幽香很晦涩地向铃一笑了笑。
“莉亚酱的贞操是我的了！”
在山吹会长活力四射地宣言下（我忍住不去吐槽），大家把自己的签同时亮了出来。
“……”
这可是决定我生死的那一刻啊，我怎么可能忍住不去看这个结果……就这样，在这短暂的沉默之中我伸头向她们之间看去，只见到……
自告奋勇的双胞胎姐姐水月乐，没中。
自信满满的学生会长山吹四叶，没中。
无口无表情的双胞胎妹妹音音，没中。
温柔又超级可爱贤淑的幽香酱，没中。
“……”
“……啊。”
幽香朝着铃一温柔地笑了笑。
“看来中奖的还是铃一酱呢。”
——那一瞬间的僵直，我看见了铃一的嘴角上扬了一点。
“哎哎？！……这不可能！刚刚那个不算！”
啊啊果然，第一次带头撕约反悔的人果然还是会做第二次。
水月乐果然和上次一样非常不满地冲冲站了起来，嘴巴情不自禁地嘟了起来……啊，真难得看到乐有点可爱的样子，总感觉有点开心啊。
“……”
音还是老样子，看来很快就接受了。
“果然……”
而山吹会长也像乐一样有点不满。
“果然我赢不了妹妹吗……啊啊妹系的攻击力实在是太高了。”
“那是什么结论啊！怎么一副说的我好像是妹控一样……”
我说到一半的时候，山吹会长突然两眼放光地看向我——
“莉亚酱是妹控吗？！是妹控吗？！是吗？果然是吗！那可真是太棒了！姐妹之间……那种，那种！对，就是那种，简直太棒了！”
“……”
“啊呀啊呀，这可不妙啊……看起来像是妹妹却是姐姐，看起来像是姐姐却是妹妹，这种姐妹系有点不妙啊……这真是，如果真的是这样……呼呼……嘿嘿嘿……”
山吹会长一个人笑了起来。
“真、真是太棒了……啊……”
突然，山吹会长一个人陷入了沉思。
“咳咳，抱歉，刚才有点激动。”
“……”
总感觉你刚才那几句话已经把你在我心中的形象完全破坏了，亏我还以为你是个纯洁一身的好前辈，结果却是个脑子里会想象糟糕百合画面的**吗？！
我大受打击！
啊不对，之前在电车上就已经……算了那时候的事情不能提……
“笨蛋莉亚是……是妹控？！”
“咦？！”
“妹、妹控……妹控……就是那个……只喜欢妹妹的……妹控？”
“喂喂铃一，不要听会长乱说啦！”
铃一的脸刷的一下红了起来……她到底是闹哪样啊，这个时候突然脸红是什么意思啊！
妹控什么的，好像以前也没有提过的样子。
不不不，我怎么可能是妹控呢？再说我这种天天动不动就不让我吃饭的妹妹……能控吗？我要是妹控的话铃一肯定会很生气吧？现在她的脸这么红……肯定是在生气吧！
我要是不赶快否定的话，明天岂不是要断粮了？！
“等、等！我怎么会是妹控呢！会长前辈不要开玩笑啊！”
“……”
“妹控什么的，我怎么可能喜欢上我那种妹妹……而且我也是女、女生啊……对不对？”
这样我就能松一口气了……正当我这么想着，并转过头去看向我的妹妹铃一，却发现她正低着头，脸色完全黑了下来。
然后浑身就像是漫画里一样散发出了可怕的黑色雾气！
怎么说呢，有点可怕！
不，是非常可怕！
“喂喂……铃一……？”
“你、你……”
“哎？我……我怎么了？”
“你、你……你……”
不知道为什么，幽香还有音和乐她们几个人全部躲到了很远的地方，正微笑地看着我。
“喂你们……哎？哎？什么意思？”
“笨蛋莉亚我最讨厌你了！”
铃一拿起旁边的枕头就砸了过来，白花花的，布天盖地似地重重落在我的脸上。
噗通！一声，我脸朝上倒在榻榻米上……铃一这个时候还在挥舞枕头往我身上打！一边打，一边嘴里还嘀咕着“最讨厌了！”。
“唔！救、救……救命！”
“最讨厌你了！”
这到底是怎么回事啊！我做了什么啊？为什么我的妹妹东桥铃一正在用枕头攻击我？另外你们一群人不要在旁边笑着看戏啊！
还有……
谁、谁……
谁来救我？！
紧接着，不知道为什么，枕头大战就这么开始了。
不过有一个好消息是，我可以安安稳稳地和铃一睡在一个房间里了。
当然，总比其他的选择要好……

章节七 你个大骗子
作者：ＬＯＳly.Hoy 更新时间：2013/12/28 23:55:19 字数：2468
个人原创小说
——L—O—S——
章节二
“只要莉亚回来后再进行一次封印就可以了，父亲是这么跟我说的呢。”
“是这样吗？不过我比较在意的是……令尊，夏果酱你的父亲没有对你生气嘛？”
“啊！那个其实没有关系的！……父亲虽然说这种小意外没有关系的，但是……父亲特别跟我说，今后最好不要再有这种情况了。”
“哦哦是这样吗？我还以为我犯了什么大错呢……吓死我了啊哈哈！啊，但是……要是每次旅游都出现这种情况，岂不是‘锁链’又要断一次……也就是说我每次离开城市都要回来重新封印吗？”
“嗯……恐怕就是那样了。”
“这真的没问题吗？！又要封印一次什么的……不如说封印那么多次真的不会有什么事吗！？不会有副效果吧？！”
“那个……”
“啊，请说。”
“副效果的话……”
“啊啊，副效果的话？”
“好像真的会有副效果的样子……”
“哎哎哎哎哎？！”
“就是这样……”
“问一下……是什么副效果？”
“那个具体我也不知道的说……但是父亲他因为这次的事情对进一君警告了。”
“对我警告了？……”
“父亲说，封印又不是完全的解决方式……如果这样频繁地破坏锁链，说不定……说不定封印到最后也会失效的……”
“什、什……什么……那怎么可以！”
“而且父亲说道，说不定还会有未知的副效果的时候……父亲突然就不说话了。”
“呜……”
“所以父亲警告进一君说……从今以后，那个必须……”
“必须……做什么？”
“那个……唔就是……必须一、一直……一直和我……”
“一直和夏果酱？”
“父亲说从今以后进一君必须一、一直和我在一起！——”
啪嗒，紧接着我和夏果通话的线路就断掉了。这一下真让我吓了一跳……不知道是不是夏果自己突然挂断的，但也有一种说不定是信号不好所以被强行挂断了的感觉？反正我是分不清，不如说我更希望是电话自己挂掉的……
总感觉像这样被女孩子挂电话什么的会让人感觉很伤心啊……而且对象还是夏果这样纯情温柔的女生。
等下我也没做什么亏心事吧？
还是说其实夏果有被父亲责骂，只是说谎没有告诉我……其实心里已经觉得我很讨厌了吧？咳咳，夏果可是好女孩，怎么会讨厌别人呢？
总之最后那句话果然还是有点在意，“从今以后进一君必须一直和我在一起”听起来就像是爱的告白似的……虽然完全没有这种可能性。
“电话打完了？”
我走回房间里去，结果看见铃一躺在已经在榻榻米上铺好的床褥上面，正看着从家里带来的漫画书。
“嗯，打完了。”
刚才会长她们在我的房间里玩枕头大战，把房间弄得一团糟，我花费了很大功夫才把房间收拾干净，再加上后来的写作业，转眼间就已经很晚了……
不管怎么说，我和铃一在同一个房间里度过一个夜晚什么的也已经决定了。
“……”
咳咳，虽然铃一是个可爱的女孩子啊，但是因为是妹妹，再加上我现在又是莉亚的样子，也完全没有感到紧张什么的。
铃一也是，她看着漫画书一点都不在意的样子。
不过她可真是到哪都要宅着啊，明明是这么好的外出旅行。
虽然我不讨厌你在家里宅啊（因为可以看到铃一的Cosplay），但起码现在把漫画什么的先扔一边吧！当然我只能心里这么想想罢了……
“和谁打电话呀……这么长时间，总感觉有点猫腻？”
“没、没没那回事，就是班上的朋友啦……虽然我是这样，但我好歹也是有朋友啦……”
要是让铃一知道我是在跟夏果这样的女生打电话，说不定她会很生气，铃一这家伙总在这方面那么斤斤计较，虽然我完全不知道为什么。
“哦是吗，男生女生？”
铃一突然盯了过来，把手中的漫画书啪的一声合了起来。
“咕……当然、是男生。”
“男生嘛？”
“嗯、嗯……”
因为以前完全都不怎么打电话，所以铃一也不会问这种问题……但是不知道为什么今天就问了，而且还问男生女生，这个时候我要是回答是女生（夏果），那我岂不是死定了。
虽然我感觉松了一口气，但是铃一却还是一副不信邪的样子。
她眯起眼睛继续盯着我看。
“但是你现在明明是莉亚，却在跟男生打电话？”
啊。
我完全忘记了！
“啊啊啊啊！不不不不，我刚才肯定是糊涂了！我是在给女生打电话啦哈哈哈，这不是明摆着的吗，你看，我作为莉亚在班上那么受欢迎……也有是不少女性朋友的……啊。”
等下，我在说什么呢？
我这番话不就等于说在自爆吗？
虽然有点令人害羞，但说自己很受欢迎是真的，和不少女生交换邮箱地址什么的也挺频繁的（因为几乎没人有我的手机邮箱，所以东桥进一是一个邮箱地址这事没有暴露）——
但是我怎么会在铃一面前说这些话呢？！
“那个……”
“笨蛋进一你个大骗子。”
“咕……”
铃一说完这句话就躺进被子里把头撇了过去。
看起来好像真的是生气了……毕竟我身为铃一的哥哥，对妹妹的感情还是很敏感的。铃一要是真的不高兴了的话，她不会不让我吃饭，不会打我，也不会向我扔枕头。
而是像这样把我搁置在一边什么都不做。
“那个……铃一……我、我…………对不起啊。”
我憋了半天话，最后也只是低声道歉了一句。
铃一还是没有理我，看上去就像是睡着了一样，但我确信刚才我那句话她听到了。
真是糟糕透了，我没有想到刚才出去给夏果打个电话就变成了这样……这也是我的错吧？谎言被当场识破什么的，就算是在感情非常好的朋友之间也会让对方不高兴。而且我现在的心情简直就像是从直升机上玩跳伞结果忘带降落伞一样。
我等待铃一回应我，不过沉默了一段时间后我觉得铃一是完全没有打算再理我了……本来还想趁今天晚上的好机会和铃一聊一聊关于她和冬叶之间的事情。
自从前段时间开始，我就发现铃一和冬叶的关系越来越差了，而且山吹会长也曾经提起铃一她们（估计还有幽香）和冬叶之间发生过什么。
似乎也和冬叶的女性恐惧症有关。
归根到底，这次温泉旅行也是山吹会长想要追查出事情的真相才决定举办的，虽然感觉有点大费周章但我也很在意。
“……我也睡好了。”
铃一那边没有一丝动静，看起来是真的睡着了。而我的被褥就铺在铃一的旁边（并不是双人的，只是铺在一起而已），随后我走到铃一的旁边躺了下来，因为感到有点尴尬，便把身子转到了另一边。
我和铃一背靠背躺在不大不小的榻榻米房间里，关灯后的安静再加上我语铃一距离很近，我似乎能听到铃一轻柔的呼吸声，不知道为什么睡意一下子就被赶走了。
“唔……心情好复杂。”
我突然想起，就在前段时间，某天放学我恰好在一边看到了铃一不知道因为什么而用右手扇向冬叶的脸——
我完全不知道发生了什么。
到底是什么原因导致铃一做出那种行为呢？为什么铃一会扇了东洋？我很在意，但就算我直接问铃一，我想她也不会告诉我。
我打算相信山吹会长的计划，就算我现在变成了莉亚，也必须要找出事情的真相。
我就这样想着，慢慢地入睡了。

章节八 幸好她有穿着……
作者：ＬＯＳly.Hoy 更新时间：2013/12/30 8:02:51 字数：2788
——L—O—S——
第二天早上阳光似乎很充足，我睡在榻榻米的被褥上迷迷糊糊地一边挠着头一边伸着腰板，感觉有阳光照在我的脸上有些刺眼。
昨天一天不是在车上就是在电车上发呆，下车后到了旅店里就是被妹妹逼着赶作业，后来还被那群女生们在房间里闹腾了一顿……简直不能让人活。
现在的我可真是浑身不舒服，腰和双手不管怎么伸展都会觉得很酸痛无力，而且莫名其妙有一种想要在地上滚上三圈的想法——啊啊，说不定那样会好一点……
真是的，我在考虑什么奇怪的东西。
“唔、唔……呜啊……嗯？”
我伸手，挠了挠自己的脸颊之后放了下来，结果好像碰到了什么。
“咕……”
感觉有什么东西就在自己的面前，“它”发出了像人声却又有点奇怪的呻吟，而我的手正搭在“它”身上。
暖暖的，又很细滑的感觉，而且像是活的，刚才颤抖了一下。
啊啊……这是什么玩意？
因为感觉太阳就在眼前，睁开眼睛的话一定会被闪瞎自己的眼睛，所以就算我想知道我的右手碰到了什么也没办法睁眼一探究竟。
“这是……？”
干脆就用手摸摸好了。
我迷迷糊糊地这么想着，便起手在不知道是什么玩意的表面上摸索起来。
说实话，我感觉就像是在做梦一样……等下，我真的有醒来吗？而且那东西很暖和又很柔软，不管怎么摸都不会觉得厌烦，不如说那种触感就像是少女的肌肤一般让人无法自拔。
“呜咕……”
“……嗯？”
接着又有一声呻吟传了过来。
我本来还很好奇到底是什么东西在自己面前发出声音，但在这个时候我的右手好像碰到了什么的东西……是比刚才摸到的还要柔软，而且有差不多一个手掌大小的凸起感……虽然不是很凸出，但却有像是肉球一般的触感——令我不解的同时我却感觉摸起来十分舒服便情不自禁地**了两下。
“呜……啊呜……”
“这个是……好软……”
而且肉球的顶部还有一个小小的凸起物，就像是新长出的小肉球一样可爱，会让人情不自禁地玩弄起来。
啊，好像变硬了——
不过，真的要让我形容是这是什么情况的话，“它”的手感就像是女孩子的胸部一样的触感吧。
“……”
“呜……呜咕……”
等下，女孩子的胸部一样的触感？
我的手突然停了下来，随即那声仿佛如少女娇喘的声音也停了下来。
“呃……”
等下，如果说……就是如果说，如果说我现在不是在做梦，伸手摸到什么的全是现实。而且刚才摸到的东西并不是什么奇怪的东西，而是自己身边先有的——比如说女孩子的胸部？
等、等等等一下！
这怎么可能？！我的床边上怎么可能会有女孩子？！——不等一下，我昨天晚上……我昨天晚上好像并不是一个人睡的。
“呜……呼……”
我昨天晚上，因为变成莉亚了所以不能一个人睡所以大家猜拳抽签决定我和谁一起睡，结果最后谁赢了。
谁赢了？
啊，对了，是我的妹妹东桥铃一赢了。
而且她还连赢了两局，尽管其他人都耍赖但铃一还是赢了，赢得非常彻底。
最后的结果就是我得和铃一睡在同一个房间里——而在这个只有七八个榻榻米的房间里我和铃一的被褥是铺在一起的，也就是说，我和铃一睡在一起？
“……”
我睁开了眼睛。
我冒着被太阳光闪瞎的危险睁开了眼睛。
“呼……”
铃一的侧脸映照在我的眼瞳里，她还在睡着并没有醒来。但是她的脸颊有点红晕的迹象，而脸上也挂着一点微笑，就像是刚才在做什么愉快的梦一般。
我看着这样一个可爱少女的侧脸，微微地把视线往下移。
“……”
我似乎可以看见我的右手正摆在一个微妙的地方——
首先我不得不说的是，铃一现在的姿势是平躺在床上睡觉的，而且最重要的一点是她现在的姿态实在是有点不雅：衣衫凌乱不雅，头发芜杂不堪，想必是因为睡觉的时候身体乱动导致现在的浴衣大敞。
铃一的浴衣完全解了开来，她白皙的肚子完全露了出来。
还有胸部也是。
“咦——！”
我赶紧缩回了右手，完全不敢再思考刚才摸到的都是些什么东西。
差点尖叫起来的自己也被自己给捂住了嘴，整个人从床上坐了起来后退了离铃一将近四五步的距离，直到背后撞到墙才停下。
“不行不行不行……”
但是这个距离我的视线刚好能够将铃一的全身一览无遗。
她的浴衣完完全全地敞了开来，因为没有戴胸罩（铃一平时还是有戴的）胸部完全露了出来……而我双眼一瞬间瞟了下她的下身后我发现幸好她有穿着内裤。
不然我真的受不了这种冲击力了。
“……我、我真不知道铃一的睡姿竟然这么差……不、不行……我得帮妹妹整理好衣服。”
不知道为什么本来还叫她铃一的现在改口叫妹妹了。
做出这种决定的我可没有什么歪念，毕竟我不能就这么把她这样放置不管吧？要是我的妹妹起床发现自己衣衫不整，而且我又起来了，她说不定会以为我对她做了什么！
说不定我今天一天都吃不了饭了！
不！或许更严重，我这一个月都吃不了饭了——那是要死的节奏！
“可恶……只能做了……”
突然发现我现在身上的浴衣也有些散，但是我没空管这些了，这可是事关我的生死的事情。
我为了在不看到铃一的前提下帮她穿好衣服，我只好闭上自己的眼睛慢慢摸索前进，直到摸到自己被褥的一角才向右上角前进，把自己的头低到不能再低，在不小心碰到铃一的肌肤之前勉强是摸到了铃一的浴衣边角。
“……”
我慢慢拉起浴衣为她盖上，接着往铃一的左侧摸去。这时铃一突然抬手挠挠脸的途中打到了我的右手让我吓了一跳，不过铃一并没有醒来的样子。
成功地给铃一穿好衣服之后我才放心地睁开眼睛。
“啊啊……这真是……”
因为是闭上眼睛帮铃一穿上浴衣，不可避免的不能做得很完美。铃一的上身虽然被浴衣盖住了，但是很勉强，铃一的肚脐和双肩都露了出来，浴衣也看上去很随便地盖在她的胸部上。
在这种凌乱的光景下，意外地呈现出比刚才还要迷人的姿态……
咕噜——
我咽了咽口水，不知为什么开始考虑自己掀开那件浴衣的情景。
“——！天啊我在想什么呢……”
不管怎么说她也是我的妹妹……虽然我没有想到什么犯罪的东西但是也很不健康了！我赶紧打消了自己不健康的念头，并重新把铃一的衣衫整理整齐。
……
“这样应该好了……”
重新整理好之后，铃一身上的浴衣已经完美地穿好，丝毫没有一点凌乱的感觉。
而且铃一还在睡着，她脸上洋溢着幸福的笑容不知道正在做着什么好梦——但是我差点就死了。
“啊啊真是大难不死。”
我松了一口气，整个人瘫了下来，没有比现在这一刻让我感觉更轻松了。
我在想，如果刚才铃一突然醒来了会怎么样……毕竟我刚才可真是摸到了她的……不管怎么说我一定会死得很惨吧。再加上刚才危险的举动要是被谁看见了……岂不是会变成我被警察叔叔抓走的结局？
不过等一下，我现在是莉亚，应该不会被抓走吧？
虽然在别人眼里肯定是超级百合的一幕……但起码我不用被抓走了，这让我很高兴。
“笨蛋进一……这是女浴池……你不能进来的……哎莉亚……嗯好吧……唔咕……”
这家伙在做什么梦呢？！
铃一的脸上泛着了一点红晕，不知道是怎么回事眉头也凑了起来，接着铃一侧过身去缩成一团把背对着我。
这下子我是看不到她的表情了……
“……现在几点了？”
我拿起放在一边的手表看了看，才早上六点二十五分。
不过估计我已经没办法再在这个房间里待着了吧？总感觉会让我尴尬地想死……说不定铃一起来的那一瞬间我整个人都会爆炸也说不定。
所以我决定去做一件最符合这次旅行的事情——
那就是泡温泉了！
——嘿！大清早的温泉我来了！
然后我穿好浴衣和木屐鞋从房间走了出去，因为只有铃一一个人在睡觉，所以我决定将房间反锁，并在铃一的床头留上一张纸条，说我去泡温泉了。
这样就万无一失了。
泡完温泉刚才发生的事情就都能忘光了吧，我这样期待着。

章节九 到底有什么不对的地方？
作者：ＬＯＳly.Hoy 更新时间：2014/1/1 11:08:08 字数：3638
——L—O—S——
连早上七点都还没到。
我现在穿着木屐走在旅店的橡木地板上，听着自己“啪嗒啪嗒”脚步声的同时，也顺便望向右侧的森林山景。晚上会冷吗？有寒鸟鸣叫吗？今年会下雪吗？其实我这时候完全没有在想这些文艺的东西。
而是想着的这么一件事：
“我昨天晚上是不是亏了？”
我如实地说了出来。
没错，我从出了房间门就一直在考虑这件事。走了半天也没遇到一个人，我更是怀疑我昨天晚上是不是被所有人耍了一顿……
至于到底是什么事呢？我这里要细讲……这里是北海道的一家火山温泉旅馆，我们可是来温泉旅行的，可不是来住旅馆的——明明是这样，为什么我昨天晚上没有去泡温泉？！
用常识来说，温泉旅馆一日三泡温泉，早中晚，从巴士上下来吃完晚餐就应该去泡温泉啊？！
说实话我当时的确是想去泡温泉……
但是我被铃一给拦住了！
「笨蛋莉亚你要先完成作业。」
就因为这种理由，我被铃一拉回了房间里——说得难听点就是被自己的妹妹软禁了。
我说昨天晚上赶作业的时候完全就没见到一个人，只有铃一在我旁边监视我，而之后幽香她们来的时候也觉得她们浑身上下都散发着沐浴香味……
她们绝对是泡过温泉了！
“刚来温泉旅行的第一天晚上竟然没泡温泉……真是亏大了……不过这要是被我家老爸知道了，岂不是要被笑话的节奏？”
虽然是这么说，我的假期作业昨天晚上已经搞定了。
在这方面我还是要感谢铃一的指导的，虽然有些题目铃一再怎么说也没学过，所以我只能靠自己不能保证正确性，姑且是都做完了。
废话不多说，我已经来到了温泉的入口。
“如果换做以前的我的话，肯定会犹豫半天的吧。”
温泉的入口和我在电视里见到的有点不一样，这家温泉旅馆的温泉入口没有门，也没有挂上温泉布帘。只在门梁之上挂着不一样的两块木牌。男汤入口挂着的木牌上面写着“殿方”，而女汤的木牌写着的是“妇人”，看起来特别另类，不过也算是见到了新东西。
两道门中间有挂着很宽大的山水画和一些装饰物，而在山水画的下方，地上立着一块公告板，上面似乎写着一些在温泉里要注意的事情，比如不要嬉闹什么的。
“啊，这是……温泉交替场所的通知。”
在注意事件下面，有标着男女温泉交替场所的时间，晚上九点男汤和女汤会交替场所。也就是说，工作人员会在晚上九点的时候请泡温泉的旅客出去，然后把“殿方”和“妇人”的牌子调换。据说这样可以让旅客们在不同的温泉里看到不同的山景。
这的确是个好方法呢，好像很多旅馆都这么做。
不过我想，毕竟没有混浴……要是有人不知道男女汤交替的事情而不小心误进了的话，应该会被当做是变态然后被警察抓走吧？啊哈哈，这个世界上怎么会有这样的笨蛋。
“那么，果然是走这里啊。”
我进入了挂着“妇人”牌子的入口。
请不要吐槽我的选择，这也是无可奈何的。
该如何才能让我拖着这样一个小学女生般的身体进到男汤？……除非是以“跟着爸爸来的”的理由，不然压根就办不到啊……
“只要平常心就行……呼……”
深呼吸。
吸气——然后吐气——穿过了一片野地（有石板铺成的小路），温泉的味道也开始变浓了，接着我走进一扇看起来并不老旧的木门，脱衣室就在这里了。
“太好了，一个人都没有的样子。”
毕竟早上七点都没到，脱衣室里完全没有一个人。
总之我随便走到了一排置衣柜的边上，把身上穿着的白色浴衣脱了下来后小心翼翼地放在木篓里。
反正也没人，也不需要拿毛巾遮住自己吧？
“然后是内裤……”
先声明，铃一可不是天天都来帮我洗澡的。我的意思是，我可不是天天都被胶带沾满脸然后去洗澡的，我可不想天天被脸盆砸。再换句话来说，也是最关键的，我给莉亚这个身体洗澡的次数怎么说也有过几次了！
看见自己的**什么的，就算想避免也避免不了！
不过不要惊讶，那些东西在保健课老师都教过，是完全没有必要特别来研究的——我说的是真的。
“嘿咻……”
把（铃一的）粉白内裤（她新给我的一条）脱下来之后，铺平放在了木篓子里面（有时候，穿着妹妹的内裤的满足感会让我不知道该怎么形容）。
“很好，**出击！”
潇洒地甩了甩头发，大跨着步子，往深处前进直到看到一扇透明度不高的玻璃门才停下脚步。
而我在打开那扇门的一瞬间，白色的雾气从门中涌了过来，把我的视线完全遮盖住了，过了好一会我才能够看清对面是什么……
而对面就是温泉。
“喔喔太棒了。”
其实我还是第一次一个人来泡温泉。泡温泉已经是第三次来了，小时候和家人来过一次，国中的时候也有过一次班级性质的温泉旅行。
那时候不是大家一起冲进来就是见到已经有很多人在里面了。
而这一次真的是一个人来的。
温泉里一个人都没有，空空如也只有白雾的蒸汽从水面生出。再加上旅馆是建在一座山上的，从这个温泉里能看到天空与树林，还有对面的另一座山。
“呃……”
因为视野太辽阔了，反而让人觉得有点不好意思。
咳咳，应该不会有人在对面山上用望远镜偷窥吧？就算有也不会挑在这个时候吧？……如果这时候我不是以莉亚的身体出现在这里的话，说不定我完全不会在意这种事，因为没人会担心有没有人偷窥男人。
“总之……先进去吧。”
——
“啊……感觉活过来了。”
我就像是个老头子一样发出舒爽的呻吟，连台词都一股老爷爷的感觉。
我躺坐在温泉里头，把温泉水位升到自己的肩膀以上，接着再把嘴巴埋在水里吹泡泡——这还真是每个人都会做的喜闻乐见的事情啊。
现在大概已经七点了。
不过现在温泉里还是没人，只有我一个人。
“一会就会有人来了吧？”
我伸出自己的脑袋，看了看四周。我已经泡了半个小时了，现在应该已经到了七点，不过还没有关系，一般人晨泡温泉的时间在八点左右，九点的时候这里人就会很多了吧？
我想起我小时候曾有一次很早就去泡温泉，那时候大概是六点左右，当时男汤里就有一两个人了，而且都是老一辈的老先生。
不过女汤里貌似还没有喜欢很早起来泡温泉的人。
这样或许是一件好事，毕竟如果有大姐姐或者人妻进来看到我这么一个（罕见的）蓝色长发小女生，肯定会跑来问我“小妹妹，你妈妈在哪里呢？是走丢了吗？”这样子。
她们肯定不会料到我是一个高中生。
更不会料到，我其实还是一个男生，你们都被我看光了混蛋别叫我小妹妹！
“呼……感觉真好……”
哗啦——
正当我享受着温泉的滋润和山林的美景的时候，我对面那扇透明度很低只能从这头看见另一面人影的玻璃门突然被打开了——我连人影都还没注意到——雾气一下子被吸了过去，而我也被吓了一跳，赶紧把视线望过去。
在白雾之中的人型轮廓好似一名少女。
她的身材娇小显得玲珑，身高也不算太高，大概只比我会高一些，而头发全部散了下来，潇潇洒洒地披在了肩上。
而且那头发的颜色是闪亮的金色，就像是外国人一样。
嗯，金色长发的少女，这个温泉旅馆里还有金发少女吗？我竟然能和外国美少女住在一个旅店里，可真是荣幸……不等等，我好像忘记了什么。
“莉亚……？”
这熟悉的声音，还有这令我熟悉的少女**——不，她拿着浴巾挡住了关键地方。
“乐……？啊不……音、音音？！”
这这这这这这这这这这这这这这这这这这可是真是奇遇啊！
我激动地一下子就从温泉里站了起来……啊，你说我为什么激动？这不是明摆着的吗？金发碧眼的美少女水月音什么都没穿**地站在我的面前啊！还有什么能比现在更赞的？！
“哎哎……音，你怎么会在这里？”
“泡温泉，莉亚也是吗？”
“是、是啊……我也是来泡温泉的。”
我情不自禁地拖着自己的身子向音的方向走去，真不知道是什么拖住了我的双脚让我停不下来。
“咳咳，不、不不来一起泡温泉吗？”
“一起吗？……”
“啊……是啊！”
“……”
不行啊，我这是怎么了？为什么一见到音音就感觉浑身不对劲，身子自动往她身上靠啊！感觉好像以前也发生过这种事，但是没有现在严重……也就是说，不知道为什么现在特别严重。
难道是因为音现在什么都没穿的原因吗？
——就像是没有云朵遮挡的蓝天一样，太美了！
“总感觉有时候进一见到我比见到其他人还要激动……”
“哎你说什么？”
音小声嘀咕了一声，但我因为走在温泉里水声有点大而错过了这句话。
总之，总感觉我已经获得了什么“见到音音后立马变痴汉”的什么糟糕透顶的新属性。
“果然是更喜欢我吗？”
“哎？”
因为我已经走到了温泉的边缘，脚步已经停了下来，音的这句话我确实是听到了。
我有些吃惊便稍微愣了一下。
“音？”
“……”
我有些在意我刚才是不是听错了，便向音投出疑惑的眼神。这时，她虽然没有撇开视线但也没有再重复一遍她刚才说的话，她只是用着像是等待的眼神安静地看着我，似乎有一点期待在那双碧蓝色的眼瞳中。
但我应该没有听错，她说的是——
「果然更喜欢我吗？」
该怎么回答她呢？
不过……她这句话到底是什么意思？
“喜欢啊。”
说着像是告白的话——我想了一下便这样说出了口。
“……”
音的身子仿佛是颤抖了一下。
“嗯，的确比大家更喜欢音一点。”
“是、是吗…………”
音的脚步突然向我这里踏了一步，离我更近了。
而从我这个角度能看到，不知道为什么音的双眼比刚才还要亮丽起来，以及她的嘴角似乎也上扬了一点。
她看起来很高兴。
“嗯，不过……要是让我在乐或者铃一面前说‘喜欢你’什么的这种话……感觉肯定会被误会的吧？啊啊啊肯定会很惨……”
我看着音开心的表情，也很自然地说出了这一句话——
“……”
突然——不知道为什么，水月音碧蓝色双瞳里的那一丝期待，像是天空边缘的云朵一般倏然消失了。
“音？”
“一起泡温泉吧……”
察觉到这个异常的我，担心地向面前的音搭话。
但是她没有回应我，只是静静地从我身边走过，并进到了温泉里。
而我此时此刻完全不能明白我刚才说的那句话里，到底有什么不对的地方？

章节十 我比较喜欢安静的……
作者：ＬＯＳly.Hoy 更新时间：2014/1/3 15:57:23 字数：3167
——L—O—S——
“啊等、等等，音！”
接着，随着身后响起的温泉水声，我也迅速地回过头去，自己的双眼情不自禁地开始搜索音的身影。
并没有耗多长时间，我很快看见背对着我走在温泉里的金发少女。
单纯从背影上来看，我还真的分不清这位金发少女到底是我认识的双胞胎姐姐还是其妹妹——毕竟她们都有着漂亮丝滑的长金发。平时很好分辨，只要看发型就可以了。
长发披发的是姐姐水月乐，而整齐地扎着双马尾发型的则是妹妹水月音。
不过现在就说不准了。
音完全把头发放了下来，此时此刻与她的姐姐乐的背影如出一辙。而且，金发此时也上面沾满了水珠似乎是用水冲洗过，但并这样并没有让音的头发看起来像是缩水了一样。
不如说，音的长发也十分厚实，想也知道平时有很细心的打料。
“真想摸一摸试试……”
“嗯？”
“啊什么都没有！”
“？”
音转向我稍稍倾斜了下脑袋，但很快又转过身去走向温泉的深处。
我想就算刚才音的样子有点不太对劲，我也不能刻意坐在离她很远的地方吧？无可奈何我只好带着一点尴尬的心情跟在音的身后。
因为一不小心把心里话说出来了，再加上之前感觉自己说错话了。
此时此刻我的心情简直就像是**走在大街上一样令我感到羞耻不堪……如果给我一个狗屋的话我肯定会毫不在意作为一个男人的尊严地钻进去……
“啊……等下音，不至于到这么里面去吧？”
“这里感觉好。”
“……”
直到温泉的另一端，音才停下脚步，她四处望了望接着点了点头，看来是决定要坐在这里了。
不过说是温泉的最深处，其实就是离入口最远的地方罢了。也就是说……只要坐在这里泡温泉的话，刚进来的旅客是不能看到我们的。温泉的中间有一块巨岩，把入口到这里的视线正好挡住，再加上温泉的雾气，就算是没有那块巨岩大概也看不起我们这里。
我想，如果别人不是很刻意地来找我们，说不定到她泡完出去也不会发觉我们这里有人……
不过也太极端了吧……还是说音其实为了什么原因？
不不……这怎么可能。
“虽然说很边角啦……但是意外风景不错嘛。”
真要说的话，这个地方应该是风景最好的观赏点吧？毕竟是温泉最深处，离山林也最近，开阔视角能够完完整整地扩大到180度。
也可以从这里上去，到览台的木栅栏边上好好欣赏下美景。
不过那样的话……就感觉被整个大自然看光了似的（如果对面的山上有人，他肯定很希望我这么做），而且从左边的男汤那，如果正好也有人站在木栏边上，似乎立马就能伸头看到同样位置的我。
如果发生那种事情就太糟糕了。
“莉亚……不坐下吗？”
“啊……啊！嗯……”
我大概是望着风景看呆了吧？就那样裸着上身站在温泉边上良久……
自然让我感觉有点害羞，便立马坐下并将身体泡在温泉里，而我的右边是同样**着的音，她把浴巾叠得整整齐齐放在自己的脑袋上之后闭上双眼靠在边台——这标准泡温泉方式的还原程度让我惊讶。
我是不是也应该把自己的浴巾带来……不过我也不能回去拿了。
“啊啊……”
“怎么了？莉亚。”
“……”
不过，明明刚才音的态度很奇怪，现在却完全和平常一样，让我有点无法适应。
但是又不敢开口问怎么回事……
“没、没什么……啊，话、话说音你为什么要这么早来泡温泉？”
事到如今我只好岔话题了。
“为什么呢……进一，能先说说你自己吗？”
音缓缓地睁开眼睛，盯着前方好几秒只好才看向我。
“哎怎么突然就叫我进一……嗯，怎么说呢？今天早上意外起得挺早的，所以就……”
并不是我想起得早，是因为发生了那种事情……
我下意识地搓了搓自己的右手——不行，我怎么能想起当时的事情……赶紧忘掉赶紧忘掉！不然过来泡温泉啥的不就完全没意义了吗！
我摇了摇自己的脑袋，接着说：
“那个，我不是昨天晚上没有去泡温泉吗？……音你和乐已经泡过了是吧？昨天晚上。”
“嗯。”
“果然啊……”
果然我的猜想没错，那群人在我不知道的情况下擅自抢先品尝了温泉的味道（当然不是真的尝了），真是太让人不爽了！明明我也很期待来着，却被铃一下毒手。
“但是昨天晚上人很多……”
“你是指泡温泉的人很多吗？”
“嗯。”
说完，音看向正前方，她的视线或许正正好好对着那一块巨岩石。
此时此刻的温泉中，还是一个人都没有。
“我比较喜欢安静的……”
金发少女补充道，接着她慢慢地闭上自己的双眼，把胸口埋在了水中。她的长发在这个时候随着缓缓流动的温泉漂浮了起来，其一缕金发时不时戳到我的右臂，这种痒痒的感觉还是第一次。
看着享受在温泉中的音，我也不再说什么，也跟着一起把胸口浸在温泉中。
“……”
“……”
我想着就是音晨间来泡温泉的理由把？某种程度上和我的动机是一样的。
就如同我喜欢夜间独自去散步一样，这种喜欢宁静怡然之感的心情也正正好好促使了我一个人来泡温泉。不过这次大概有点不同了，因为音在我的身旁。
她给我的感觉与其他人不同。
似乎就算是她与我在一起，我也不会觉得自己被打扰了……
而且，此时我的心神不仅不会被打扰，反而会让我觉得周围的空气比之前更加恬静，就像是夜晚时，大海与星空之下的海滩一般让人安心。
“……”
不过再怎么说……旁边坐着的也是一名赤身**的金发碧眼美少女。
如果说我不在意的话，那我就真的不是一个男人了。
“……”
我慢慢睁开两只眼睛之后，带着一点谨慎地撇过头去，战战兢兢地看向自己右边的少女。
……她还没有睁开眼睛。
也就是说，音还在享受温泉的舒适感，而且看起来没有一时半会儿不会把眼睛睁开。从我这个角度来看，金发的少女就像是睡着了一般坐靠在温泉的边缘。
“呼……”
水月音发出细微的呼吸声，看不出来她到底有没有睡着。
不过这似乎没有关系……因为我自己都不知道我到底想要干嘛——总感觉很在意，就是很在意……也不知道在意什么东西，但就是很在意。
我缓缓地把自己的视线向下移。
少女粉嫩的肌肤在如此近的距离下暴露在我的眼前，不禁让我感觉心跳有点加快。当然这只是开始，等到我看到少女白玉般的肌肤上划过几珠露水时，我的浑身仿佛是被电击棒击中一般颤抖了几下。
“……”
然后我低头看了看自己的身体。
说起来，我也是个女孩子啊……就以事实上来说。
但是不管过了多久，要说成为女孩子的实感也还是没有多少，就算自己站在镜子面前发觉自己真的很可爱，我也不会有动心的感觉。
不不不……等、等下，话说我为什么我现在要对音的**感到兴奋——
冷静点东桥莉亚哦不对，东桥进一！
“嗯……”
不过说起来，虽然在水下看得不是很清楚，但是从轮廓上来看，音的胸部和铃一比起来要大一点？不，或许要小一点……不行，这个水面折射实在是太讨厌了，如果可以的话我真想用自己的双手亲自验证……不对我在考虑什么呢！
“在看哪里呢？”
“咦——？！”
音突然开口说话把我吓了一跳。
我赶紧看向她的双眼的时候，她已经用着了好奇的目光盯着我。
仿佛是想装作还不知道我在干什么的样子……不过我是知道的，水月音这个小恶魔系的少女到底在想些什么……她肯定早就知道我在看她哪里了！
“嗯？莉亚……在看哪里呢？”
“那、那个……这个……”
我是不是该如实回答说我在看她的胸部？……不行！那样岂不是中招了！
“在看我的胸部吗？”
“哎、哎？！没没没那、回事！”
“……”
“呃……哎？！喂喂你——！”
突然……仿佛是校舍钟楼从天而降了一般让我惊愕——音把脸靠了过来。接着她灵活并且娴熟地从温泉里站起，并毫不犹豫地跨到我的双腿之上，冷静而果断地跪坐在我的面前。
“音！……”
她将双手搭在我的肩膀上，用十分平常的眼神看着我的眼睛，就连表情也像往常一样完全没有感**彩。
如果她现在并不是以这样的姿势在我的面前，我说不定完全不会在意无表情的她在想什么。
但是现在……我甚至不知道自己的视线该往哪里放——
“这是对做了坏事的莉亚的惩罚哦……”
“呜？！”
金色长发的少女把头靠了过来，轻轻地在我的耳边说道……从她嘴里吹出的空气拂过我的左耳，我的身体情不自禁地颤抖了一下。
我完全愣住了。
“音……”
接着她渐渐整个人向我靠来，最后彻底讲身体压在我的身上。
她白皙的肌肤与我的皮肤接触，音身上独特的香味进入我的鼻腔，覆盖着浑身上下的微妙触感瞬间让我全身麻痹。
我似乎能勉强感觉到音的胸部与我飞机场似的胸膛触压在一起……
“等、等下……音……别、别……别这样……”
我想要将她推开，但是身子已经没有了力气。
“男女之间做这种事情……”
“没事的，你现在是莉亚。”
“唔……”
音在我的耳边轻言道，并轻轻地咬在我的左耳上。
我的身体渐渐地开始感觉有点舒服……而与此同时，我全身的力气也渐渐地被夺走了。

节十一 没想到音会有这样的一面……
作者：ＬＯＳly.Hoy 更新时间：2014/1/6 15:51:07 字数：3414
——L—O—S——
“感觉……怎么样？”
“什、什么感觉……唔……音……住、住手呀！”
金发碧眼的较小少女，她的名字是水月音。虽然我认识她的时间不久，但是我自认为与她的关系不差。就举个例子来说的话，她现在是那种在2月14日情人节的时候绝对会送我巧克力的那种女生。
咳咳，当然只会是义理巧克力。
大概就是这样一个关系，就像是好朋友一样——
“音！……”
“这样摩擦的话……会觉得很舒服的吧……”
但是为什么会变成这种情况？
音她像是一个母亲呵护自己的孩子一样把我紧紧抱住，她的身躯随着抱住我的动作也紧紧贴在我的前胸上……不过音没有就此罢休，她甚至开始用自己稚嫩的少女肌肤毫不羞涩地在我的胸口上摩擦起来——虽然说我现在是莉亚，但好歹也是有点胸部的啊——音的胸部也在我的胸上蹭来蹭去……感觉十分工口。
我想推开她，但是音抱住我的双臂不让我行动。
“怎、怎么可能舒服！……”
“但是姐姐就经常说很舒服的。”
“你平时都在和你的姐姐做什么啊！”
谁快来阻止这一对尺度超大的双胞胎姐妹啊！我才不会想看看音和乐两个人在……
可恶我不能胡思乱想！
“救、救命……”
要说过了多久，我也不太清楚。我的大脑都快要烧起来了，再加上温泉带来的温度，我感觉我整个人都要融化了——这比直接把我扔进火山口还要“痛苦”。
为什么我会这么说，那是因为我现在陷入了一个困境。
“咕唔……”
“别乱动，莉亚。”
“是、是你在乱动吧！”
“我只是在蹭来蹭去而已。”
“这和乱动有什么区别！……呀！……呜……”
就在音乱动的这个途中，她的右手从我的背脊上滑下……直到她的右手碰到了我的臀部！与此同时，她的左手向我的胸口摸来……
“喂喂你、你……你在摸哪里呢！”
我大声喊道，与此同时我还担心地四处张望害怕会被人看到这一幕。
不过看来是我想太多了，温泉中还是一个人都没有。
“不能摸吗？”
“当、当然不能摸了！”
“莉亚真小气。”
“我这也算小气吗？！”
尽管我向她吐槽，但是音还是完全不听劝，愣是擅自把右手放在我的左胸上，这下举动让我浑身颤了一下，不过她还没有动。
“好小。”
“真失礼啊！”
虽然我也不是很在意自己的胸部被人说小，但是意外得还是让我觉得有点不爽。
这就像是“入乡随俗”吧？既然这个女孩子的身体现在是我自己的，那么自然会对身材上的批评感到一点不舒服——我是这么觉得的。
“……比姐姐的还小。”
“请不要把我的胸部和你姐姐比！而且你说的好像你的比较大一点一样！”
“嗯，我的是比姐姐的大一点。”
听到音这样面无表情没啥语气的言辞，让我对乐这家伙产生了一点怜悯。
“什、什么？！我怎么完全看不出来？！”
我能看出来才有鬼了，这一对双胞胎姐妹穿上衣服之后那么一点的差距我肯定看不出来的。再说我又不是天天没事观察身边女同学的胸围大小！
“呀！”
结果音这个家伙真的开始揉起我的胸部了！
“你、你别真的揉啊！……呜……痛……”
“莉亚……”
“什么……？”
“真敏感呢。”
“这种工口十足的台词给我删掉啊啊啊啊！”
我能感觉到音的右手在我的右胸上来回掳掠，她的左手在我的背后游走，我的身子像多次触电一样不能按照自己的意志活动。
虽然说很想反抗，但是四肢已经完全没有力气了……
“快、快住手啊……”
你这是要玩弄我到什么时候啊！
还有我这句心里台词为什么这么不健康？！这台词是谁设计的啊！这本小说不是全年龄向的吗！？
“你、你再不住手的话我也要袭击你了！”
干脆把节操啥的一抹到底好了。
然后我举起空闲着的左手打算袭向面前少女的胸部——我是真的这么打算的。
“……H。”
“咕！”
然后平时无表情的音用有些鄙视的眼神看了看我。
效果拔群。
可恶！明明你也在做这种没羞没躁的事情（对我）！竟然还不让我做，简直就是太不公平了！
“进一你是男生，你要摸我的话就会成为X骚扰先生了。”
“咕……虽然说得很正确……但是你从刚才开始就一直很积极地X骚扰我啊这是怎么一回事？！”
“但是，你现在是莉亚。”
音举起自己的右手，调皮似地捏住我的脸蛋。
“我对一个女生这么做不算X骚扰。”
“你刚刚还说我是男生！”
“不要钻牛角尖……”
“谁钻牛角尖——咦呀！？”
就像刚才一样，音又开始伸手在我身上肆虐横行起来了——别这样我很怕痒的啊！
“放、放过我吧！……呜……”
“呼……哈……”
就在她继续用手在我的身上胡作非为的时候，我突然发现音原本无表情的脸颊上意外地多出了一层红晕……而且就在此时此刻，她的喘气声也逐渐变大了。
“哈……啊哈……”
“音……喂？……”
“唔呼……”
“啊，音……你怎么了？”
金发的少女这个时候终于把手停了下来，然后死死地盯着我的双眼，就像是下一秒就要把我吃掉似的那种灰狼的眼神。
而在那双可怕的眼睛下……她的脸也很红。半张着的小嘴似乎要说什么，但是又将那些词语卡在口腔里吐不出来。
“莉亚，我……”
“嗯、嗯？”
音在我的眼前咽了一下口水。
她仍然潮湿的刘海下的碧蓝双眼闪着和以往不一样的光芒。
“感觉兴奋起来了……”
“喂喂什么兴奋起来了啊？！”
音的眼神似乎开始有些恍惚不定。
“……”
“什么……？”
虽然现在这位金发少女**全身坐在我的双膝上，但是我完全没有闲工夫去注意她的身体。别说是身子了，我连自己该怎么办才好都一头雾水。
虽然完全不知道发生了什么，音红着脸也不知道想要干什么。
我干脆，就趁着音在发愣的时候把她推开然后逃跑好了。
没错……这是个好注意。
“音……我、我觉得温泉泡得差不多了……我要出去了。”
然后我准备尝试让音从我的身前离开。所以便装作很自然地把两只手放在她的双肩上，慢慢地用力打算就此推开她。
我稍微推了推。
但是音完全没有要动的意思——我用的力气很小，但是也是那种对付肯定会知道我想要做什么的程度。
“音……？”
“……”
然后我稍微用劲了一点推过去——
“不行……！”
“咦？！”
结果音突然抱了过来！她的肌肤又贴在了我的前胸上。
“不知道……总……感觉……兴奋起来了……”
“哎？……哎？什么意思？”
音在我的耳边轻言，她的声音很小。
“莉亚就是进一不是吗……”
“为、为什么话题突然变成这个了……快放开我啊……”
尽管我这么说，但是音仿佛是故意的一样，她抱得更紧了。这下子不管我是怎么挣扎都没办法从她的双臂里逃走了。
“因为现在的进一是女孩子的莉亚……”
音缓缓地开口。
“所以我就可以做很多本来不可以做的事情了……”
“哎……？”
我是不是听错了？
从音的嘴里我是不是听错了什么？还是说我刚才听到的其实都是幻听？
甚至从进温泉的那一刻开始，我就是在做梦吗？
“音、音音……你刚才那句话的意思是……？”
“……”
音没有回应我，她只是松开抱住我的双手，接着把碧色眼瞳对向我，那是之前我见到过一次的眼神——对什么事情期待着的眼神。
不过，这次似乎显得更加妩媚一点……
“……”
音看着我的，她缓缓将自己的脸向我靠近。
“等、等一下——？！”
“……其实我很早就想试试与莉亚kiss的感觉了。”
就在音的嘴唇只离我不到五厘米的距离时……我没办法承受这种气氛而紧张起来，自己的双眼情不自禁地闭了起来，似乎已经妥协让一切顺其自然——
连考虑到底发生了什么的机会都没有。
我被音——
“……你们在做什么啊！”
在这一瞬间，似乎有什么东西接触到了我的双唇，但并不像是被谁吻了——是什么东西挡在了我的脸前。
我小心翼翼地睁开眼，才发现是一只右手。
那只右手正不偏不倚地挡在我与音之间——
“音音……你在做什么啊！”
也是一位金发少女。
但是与我面前的这位金发少女不一样，站在我们身旁的这位金发少女，仿佛是怕羞一样，她的身上裹着浴巾完全看不到关键的地方。
她的脸也红透了。
“乐、乐……”
长发过腰的金发少女，她的名字是水月乐。
是音的双胞胎姐姐。
“姐姐…………”
音有些惊讶地看向她的姐姐，但是她的表情立刻就变回了原本的无表情，甚至连之前的那妖艳的神情也宛如破裂的泡沫一般消失不见。
音似乎是回归了原本的自己，她慢慢地从我双膝上离开，站了起来。
得救了……
我是不是得马上从这个温泉里逃出去……
“姐姐也是来泡温泉的吗？”
“嗯、嗯是啊……”
“……”
音就像是当之前都没发生过一样自然地与乐对话。
但是我的四肢还是一样没有力气，只能瘫在原地无法动弹……
“……音音你刚才——”
“姐姐我们一起泡温泉吧。”
还没等乐提起关键词，音就已经把她打断，并主动拉住乐的右手让她走到自己的左边。
真可怕……没想到音也有这么一面。
“但是刚才你对莉亚……”
“把浴巾拿掉，不然不能泡温泉的，姐姐。”
“哎？……但、但是……”
乐稍微红着脸看了看我。
……你看我干什么？
“来……脱掉。”
说完，结果音完全一点都不在意她姐姐现在的奇怪态度，硬是一口气把套在乐身上的浴巾给抽走了。
“咦？！”
就在这一瞬间，乐的**身姿暴露在我的面前——
不得不说，乐的肌肤果然看起来和音一样光滑白嫩，尽管在温泉的雾气之下不太看得清楚……不过，好像从刚才的刚才之前，我就一直因为雾气的原因看不太清楚啊。
音抱住我的时候我可是完全没去注意她的**！
而在乐身上的浴巾被扒掉之后……
“呀、呀！……笨、笨蛋！不、不不不许看！！！”
“……”
她满脸通红地双手抱胸，迅速蹲下缩进了温泉里。
……这家伙是那个整天嬉皮笑脸的双胞胎姐姐吗？
为什么你要这么害羞啊？！意外发现了乐的一个有趣的地方……也意外发现了音的可怕之处……

节十二 我也想那么受欢迎！
作者：ＬＯＳly.Hoy 更新时间：2014/2/9 14:34:35 字数：4476
个人原创小说
——L—O—S——
第三章
从温泉里离开后，我回到房间里发现自己的妹妹东桥铃一已经早就起来了。
她似乎还对我那么早跑去泡温泉有些不满意，一脸不爽地看着我还抱怨了几句“怎么不先跟我说”，真不知道她心里在想什么。
我倒是不会觉得她这是想和我一起泡温泉，就算是的，我猜她肯定也为了不让我看到她的**而为我准备好了眼罩，不，应该是胶带……为什么又是胶带？
不过你一脸不甘心的样子到底是怎么回事？
难道是因为晨间温泉的美味被我率先品尝了？就因为这种事情不高兴吗？要知道我可是差点死在温泉里的，你绝对不会懂我是怎么样的努力才从水月恶魔姐妹的手里逃出来的。
而且，妹妹。
要知道，我那是在什么样的心情下决定去泡温泉的。
你要是这么一个态度，要是不小心让我想起来我今天早上发生的事情——糟糕好像已经想起来了——我岂不是会大脑发热最后导致爆炸的程度。
我想你不会希望看到自己的亲哥哥死在爆炸的大脑之下吧？
什么？你说你无所谓？
这简直太让我吃惊了，东桥家的亲妹妹竟然会对自己的亲哥哥说出这样过分的话，世界上绝对不会有第二个家庭发生这种事的……
可恶！我的妹妹为什么就一点都不可爱呢！
可恶！我的妹妹为什么就不能像二次元里的妹妹那样呢！？还有你不是宅吗！给我装出个萌妹妹的感觉啊！
可恶！我今天早上应该多揉两下顺便把另一边也揉一揉！
——嗯？我说了什么？
请你当我什么都没说。
嗯？你问我揉什么……？我、我没揉什么啊？等下……妹妹哟……那根本只是我的口误，我压根没有揉什么啊？喂喂别用那样的眼神看着我，我完全没有在隐瞒什么！
……咕咕咕咕咕！
好痛！快、快住手！
请不要对你的哥哥——不对，是姐姐——做出这种暴力行为啊！虽然你用的是枕头但是也很痛呀！呜呜呜！不对，为什么被枕头打到会那么痛，你绝对在枕头里面加了什么吧！
唔、唔啊！暴、暴力反对！
所以说我真的没有揉什么东西啊，你那个绝对是听错了啊！
——
我真的没有揉……揉你的……我真的没有揉你的胸部啦！
哎？
啊，不好。
铃一酱，你要相信你的哥哥哟，虽然我现在是姐姐，嗯，你要相信你的好姐姐哟。我可是什么都没做呢，真的什么都没做。
你刚才那个只是幻听，我以我十六年的人生经验告诉你（我好歹也是个前辈）。
人是存在“幻听”这个可能的。
有时候，人类会在自己心情很糟糕的时候，会不可思议地听见与自己期望相反的事情，但是事实上没有人说出那句话——这种不可思议的现象，就是所谓的幻听了。
以我的理论足够可以证明，铃一，你刚才听见的“我揉了你的胸部”这句话，这绝对是幻听。
而且这真是相当不错的例子……可以作为幻听学的绝对正面教材也说不定，你说是不是？
等下，你说什么？
你说既然是幻听，为什么我会知道……？
嗯……为什么呢？啊，对，我刚才说的那些话，也是幻——
咕咕咕！
要死了！要、要死了！咕呜呜呜呜！救、救救——命！
“今天之内不许吃饭！”
我的齐肩蓝发黑瞳的高中一年生妹妹，她的名字叫做东桥铃一。她现在正用鄙视的目光看着自己的哥哥，不，是姐姐。然后她双手紧紧地抓住自己的胸口，一脸被变态玷污了似地从房间里跑了出去。
怎么说呢，红着脸的妹妹，还是有那么一点可爱的。
我无耻地想到，我当时要是做的再过一点，铃一会不会就此羞耻到脑顶冒烟晕倒吗？
不，不行，先不说那就是作死的行为。
我怎么可能对自己有血缘关系的妹妹做那种过界犯罪的事情，我必须把这些想法抛到九泉之下。
——
我走在旅馆的走廊上打发时间。
到午餐之前都是自由活动的时间，山吹会长虽然并没有给我们定下复杂的旅行路线，但该去参观观赏的地方也都是要去一去的，所以下午我们要像是跟着旅行团一样紧随会长的身后。
在到午餐之前我必须找点事情做。
顺便一说，下午的团体出游如果掉队或者逃跑的话，回来后就要接受会长的特殊待遇。
这是会长昨天到旅馆之后说的。
那个特殊待遇……怎么听都觉得就是可怕的惩罚没跑了，但是却有一些学生会男生把它当成目标，似乎早早就做好了半路逃跑的计划。
这计划当然是我从男生那里偷听到的（发生昨天晚上去洗手间回来的路上听到拐角后的男生们的对话）。
“……说什么特殊待遇啊，我看就是那群人想要被会长虐待。”
真是的，这群家伙都是抖M吗？山吹会长的特殊待遇肯定很糟糕不是吗？再说她本人某种方面上就已经足够可怕了好不好！你们要是再这么刺激她，突然就起了嗜虐之心该怎么办？！
如果山吹会长就这么从恶魔属性变成了女王属性，这我岂不是死定了。
“昨天都被会长袭击那么多次我……不行不行，我要冷静。”
虽然明明是他们的事情，我却在为我的前途担忧……
“不过果然，山吹会长更喜欢女孩子吧？”
从她看我的眼神和对我做的事情就可以看出来了，这可真是重大爆料。
不管怎么说，我可不想要那什么特殊待遇，不如说我希望赶快变回男儿身远离山吹会长的魔爪！
“话说回来，那个特殊待遇到底是什么呢？”
“嗯哼，莉亚酱，你想知道吗？”
“咦？！”
霎时间不知道谁在我的耳边吹了一口气，我吓了一大跳赶紧转过身来，条件反射后退了好几步。
“学生会长？！”
你怎么会在这里？！出于礼貌我没有说出这句话。
“早上好啊莉亚酱，我现在正在检查每个人的情况，正好，莉亚酱昨天晚上睡觉没有问题吧？”
“啊……嗯，没问题。”
“那就好。”
真是意外，山吹会长在见到现在的我时竟然没有对我做出奇怪的事情。
而正当我以为会长也不是总之拿我作乐，精神状态由此松缓下来的时候，山吹会长的眼神突然变了，她的微笑的嘴角比刚才更上扬了几度。
不知为何连两人之间的气氛都变样了。
“莉亚酱，看起来你好像对‘特殊待遇’很感兴趣呢。”
“……”
“如果莉亚酱想知道那是什么的话，我现在就能告诉你。”
“不，我其实完全不想知道。”
我右脚移到后面，做好了随时逃跑的准备。
“嘛，你确实不需要知道内容。”
这么说着，山吹会长察觉到了我的动作，她进一步地靠近我，想从我的右侧绕过去。
“其实那个特殊待遇，根本就是给那几个男生定的，可不是拿来让像莉亚酱这样的可爱女孩子体验的。”
会长巧妙地绕到了我的身后，她将双手放在了我的肩上。
“所以我决定了，如果莉亚酱也希望的话，我会给你更加特别的服务的。”
“哎？”
“怎么样？要不要现在就体验一下？”
“不不不用了。”
“呼呼，明明是个好机会来着。”
“对我来说完全就是个糟糕的机会啊！”
这时候，山吹会长停下了向我接近的脚步，脸上依然挂着腹黑的笑容却后退了几步。在她站直身子之后，她的那个看不透的笑脸立刻消失了，紧接着的却是意外冷静正经的表情。
似乎是想要跟我说什么事情……但这变脸的速度太过惊人，我很怀疑会长是不是又要耍我一顿？不不，我真是太失礼了……这么说来，要不是因为身为莉亚的我发现了山吹会长的奇怪性格，不然我肯定完全不会怀疑这么一个认真又很可靠的学生会会长小姐。
“因为你哥哥东桥进一缺席……给我这添了很大的麻烦啊。”
“对不起……”
“啊啦，莉亚酱不用为你的哥哥道歉，下次见到他的时候我自有方法招待他。”
啊啦，那可真是糟透了……
“我也不希望自己白来一趟，就算那家伙不在也没关系……咳，所以我就长话短说，莉亚酱，希望你能帮我一个忙。”
“啊，哎？”
“其实也不是很大的事情，但是不借助你们的帮助的话，是没有办法得到最大的效果的。”
山吹会长坚定了自己的口气，为了不让我逃跑而紧盯着我。
不过她指的帮忙到底是什么？如果和缺席的东桥进一（我自己）有关联的话……我好像可以猜出山吹会长指的是哪一件事情了。
是帮助我的好友乐山冬叶克服他的女性恐惧症这件事吧。
“哦，正好……比起口头上跟你说明，你还是自己亲眼看看是怎么回事吧。”
这时候山吹会长的视线越过我的脑袋，她好像看见了什么并微笑了出来，接着急急忙忙向我走了过来把我拉到了一边的拐角。
“看那里。”
“嗯？”
不知道为什么我们要像干了坏事一样躲在一边，总之我顺着会长的食指看向那个方向，似乎有三个人影在那里……
啊，是冬叶和两个学生会里的女孩子。
他们一边交谈着什么，一边向我们这边走了过来。冬叶走在稍微前面一点，而两个女生跟在冬叶的旁边，那两个女生都在说些什么，只有冬叶简单地回应了几句。
光是这么看，完全看不出来冬叶他有什么女性恐惧症吧——其实我知道，那没有多严重。
渐渐走到我能够挺清楚他们在讲什么的距离的时候，才发现冬叶的表情有一点僵硬。
“呐呐，乐山君，你真的不考虑加入我们学生会吗？明明那么能干，会长拜托你的所有事情都能够按时完成还不会出错误，真的是很厉害呢。”
“嗯嗯，如果乐山君加入学生会的话，大家都会很高兴的。”
“哎……是吗……谢谢。”
那两个女生一个留着长头发，一个留着短发，她们都面带笑容，只有冬叶一个人，脸色显得有点青，那个僵硬的笑容就像是被涂了胶水固定住似的。
这家伙……不是升到第二年级不久后还告诉我，就算和班里的女生讲话也不会语顿了什么的吗？
“但是……果然还是没什么兴趣的……样子，抱歉。”
“哎？好可惜……”
“是啊，我们明明很期待乐山君能够加入我们。”
“虽然山吹会长都不会提让乐山君加入学生会的话题，但其实会长肯定希望你加入的。”
这两个女生可真的是一直在劝冬叶加入学生会啊，不过我看，她们单纯是希望冬叶加入学生会而不是让他来帮会长的忙的吧？毕竟冬叶长得不差，学习又好，在同年级的女生中还是挺有人气的，据说（铃一说的）。
虽然是个萝莉控。
“冬叶那家伙啊，最不擅长对付的，就是这样的女生了。”
山吹会长俯下身子，在我的耳边轻轻说道，感觉耳朵好痒……
“啊！对了，乐山君，下次有空的话，我们一起去卡拉OK怎么样？我也会叫上美幸她们，大家一起去才有趣不是吗？吶？”
“去吧去吧？乐山君，大家一起很热闹的。”
“啊……那个……和你们女生……”
“啊！没关系的，我也会叫上男生们的。”
“对的对的，顺便也把乐山君的朋友……东桥君一起叫来好了！”
那个短发的少女有一瞬间没想起我的名字！（虽然我也没记住她叫什么）
不过真好啊，竟然有女生们邀请冬叶这个家伙去唱卡拉OK，我可是从来没有被邀请过的啊……虽然看样子是要让我一起来……但怎么看都感觉我是去凑数的啊！
“怎么样？乐山君？”
说着，长发的少女窜到冬叶的前面，在离他不到五尺的距离处挡住了冬叶的去路并微笑着仰视着冬叶。
“啊那个……我……”
此时此刻，不争气的冬叶的脸瞬间红了起来。
“来吧~我们都邀请你好几次了。”
“这次不会让你逃走了！”
“唔？！”
我还以为她们不会再做出其他的举动，没想到那个看起来阳光活泼的短发少女大胆地搂住了冬叶的左肩膀。
短发的少女这时露出了爽朗的笑容，抬起头看向已经害羞到不行了的冬叶。
“快同意吧~”
“这次不会放你走了~”
“啊……住、停……别这样……”
从我这个角度，可以清楚看到那个短发少女拼命地向冬叶靠，估计她的胸也正在向冬叶的手臂袭去。
“真没想到冬叶这家伙这么受欢迎……说不定不需要莉亚酱的帮助也……”
山吹会长好像很惊讶的样子！
说实话我也很惊讶！冬叶这家伙怎么这么受欢迎！这简直不可思议，而我跟他比起来简直就像是夏威夷的冬天跟爱斯基摩的夏天一样完全不能相比！
可恶，我也想那么受欢迎！
“啊啦啦，冬叶那家伙的脸完全无色了。”
“哎？”
我连忙看过去，发现冬叶的脸色变成了难以置信的苍白。
等下，他刚才不还是在因为被搂住手臂而脸红不是吗？怎么突然就……
“啊……”
难道是……
“我最近观察后发现，冬叶这家伙平时还好说，但如果碰到比较主动的女生就会……”
——嘭！
就好像是山吹会长预料之中一般，一声沉闷的声响传了过来。
“被女生过分接触就会脸色苍白，而且这两天也越来越严重。”
等下……
“啊……乐山君？！”
“哎？！乐山君没事吧？！”
这是什么情况……
“真没想到会晕倒啊。”
有这么严重吗！？

节十三 因为铃一是个兄控啊
作者：ＬＯＳly.Hoy 更新时间：2014/3/5 14:11:51 字数：3603
——L—O—S——
“喏，看到了吧？虽然有点出乎意料。”
“……”
这简直糟透了。
冬叶晕倒在地后，他旁边的女生们都惊慌失措了起来，不过却都马上冷静了下来。
其中一名女生在说了什么之后立马跑开了，说是要找人过来帮忙。
嗯……等下，如果这要是修学旅行的话，这个时候需要出场的角色理所当然的是老师，但是现在我们是自主性的学生会组织活动啊，说到领头人的话……
「我、我去找会长过来！」
啊，我想起那个跑掉的女生讲了什么了。
“不愧是我管理下的成员们，出了事情不慌不乱有条不紊地在处理紧急状况。”
“是啊，那个女学生马上就去找会长了。”
“对对，就要这样做。”
“那么，会长，你认为这样的处理水准你会给多少分？”
“嗯……我想想啊，九十分吧？”
山吹会长俏皮地用右手做出了⑨的手势。
会长！现在不是做这种事情的时候吧！您的部下正需要着您呢！
……虽然想这么说，但肯定不会听我的吧，而且这种激烈的吐槽不太符合我现在的形象……嗯，在山吹会长面前要装得像一个女孩子才行。
呜哇，虽然这家伙是个百合。
“说起来，你哥哥的好朋友平时也那么废柴吗？我说，他在班级里应该能和女生正常交流的吧？还有如果莉亚酱要找男朋友的话绝对不能要他那样的哦。”
“他平时……很正常啊……还有最后那句话完全就是多余的啊，对乐山君很失礼的啊。”
虽然说是很正常。
倒不如说我一直以为冬叶的女性恐惧症只是鸡毛蒜皮的小事，完全就不能当话题来讲——啊，这也是为什么我原来都不怎么愿意提出来，因为实在太不重要了吧。
连当作吐槽的槽点都做不到，啊啊冬叶你各种方面都实在是太嫩了！
“嗯哼？我完全不觉得啊。虽然我以为我已经很了解那个平时挂着可靠的脸的家伙了，但没想到也会有软脚虾的一面呢。”
“我也是，吓了一跳。”
“对冬叶的好感度一落千丈了吗？”
“噗……咳咳，好、好感度？哈……？本来就没有那种东西好吧！”
“哎？被我说中了？脸红了吗？”
“怎、怎么可能？！”
我怎么可能对冬叶感兴趣？再说我怎么可能对男人感兴趣。
我可是只喜欢女孩子的啊。
嗯？这怎么感觉听起来有点百合的味道……不行不行，我可不能往那个方面发展。要是我现在的想法会长这个大百合花知道了，岂不是每天都会变成地狱。
“不可能吗？……喔，嗯，难不成？啊啊，我明白了。”
“明白……什么？”
我回过头看向山吹会长。
“莉亚酱也和我一样是同类吗？啊哈哈，我真是太幸运了！”
天啊会长她到底在想什么？！
“哎……哎？！”
“啊啦啦，我已经发现了，果然莉亚酱喜欢女孩子吧？是吧？看你刚才的眼神就知道了，对冬叶那个家伙完全没有一点那方面的意思。”
山吹会长突然眯起了眼睛，向我看来，用着梦魇般妖艳的眼神上下打量着我的全身……
这家伙……虽然嘴里说着挑逗的话语，不过还没有就这样袭击我，我还以为会长她肯定会像是之前那样向我袭来……
“……是、是没有……不等下！我只是对冬叶那个家伙没兴趣罢了！
“所以莉亚酱喜欢女孩子吧。”
“啊的确……”
我还不至于变了性别就会开始喜欢男人。
而且我觉得这辈子我也不会因为自己变成了莉亚而喜欢男人，也实在无法想象和男人交往拥抱kiss什么——
呜哇，想象一下都觉得好恶心。
“所以莉亚酱只喜欢女孩子吧？”
“那当——”
不不不不等一下？
山吹会长她现在正像是看到了可爱的玩具似地盯着我，似乎是期待我说出什么她想要的答案——
她这是希望我承认我是只喜欢女孩子的“百合”啊！
当我这么想到的时候，我顿时就闭上了嘴，差点就把“那当然”这三个字从嘴里说出来。虽然这是事实……我只喜欢女孩子这是事实啊，但那是因为我本来是男生啊！
一个喜欢女孩子的大男子突然变成了女生我们就能叫“她”为百合女吗？！
那当然不行！
“我我我是喜欢女孩子啦……怎么说呢，男生有点……”
是男人，就要对搞基说不！
“讨厌男生？”
“也不算讨厌吧？”
是完全没有看作成异性（恋爱上面）。
“但是不喜欢？”
“从恋爱的角度上来说，的确。”
“但是从恋爱角度上来说，只喜欢女孩子？”
“……”
不行不行不行！完全就解释不清楚啊！这样下去迟早会落入山吹会长的语言圈套的！
“虽然是那样……但不代表我只喜欢女孩子吧？！”
“啊呀，但是莉亚酱不是对冬叶他一点兴趣都没有吗？冬叶明明挺受欢迎的，不过那家伙如果知道莉亚对他完全没兴趣的话肯定会失落到投河自杀吧”
“喂喂不至于到投河自杀吧？！”
就算你这么说，他再失落也没办法啊……我和他之前怎么可能会有结果。
不不，从根本上我就不能接受！
“而且昨天晚上莉亚酱还说自己是妹控。”
“那个梗不要再提了！我可是因此受到了绝对性打击啊！还有我根本没有那样说过！”
忍无可忍地吐槽之后，山吹会长突然摸了摸下巴观察起了我的脸色。
“莉亚酱，你的吐槽风格跟你的哥哥简直一模一样啊。”
“咦？！”
不不不好？！不小心吐槽过了！要是暴露了该怎么办？！
“这么看来，总感觉比起铃一酱，莉亚酱更像是东桥进一的妹妹。”
山吹会长一边摸着下巴一边微笑着将脸向我靠来，她的气势压人，以至于我只能苦笑着慢慢后退，如果我不这么做的话，她的嘴脸肯定会毫不留情地贴在我的脸色。
不知道为什么，我觉得山吹会长她绝对会做出类似于强吻这样的举动。
“铃一酱就完全不会吐槽。”
就算你这么说……因为平时都是我在扮演那样的角色啊。
“而莉亚酱，简直就像是他本人一样。”
“哎、哎？”
“哦，我明白了，莉亚酱，为什么你能和那个厚脸皮先生一样那么擅长吐槽。”
山吹会长完全不等我回话，抢下主导权向我一口气攻来。
“其实你这是Brother Love吧。”
“为什么会得出这样的结论？！”
那是什么啊？Brother Love？！是兄控的新型英文写法吗？到底是谁发明的啊简直太烂了！还有要是发明者发现Brother Love的缩写就是BL那他岂不是会很失落吗？！
“因为，兄控不是很好的属性吗。”
一点都不好吧！我就是其哥哥好吧！所以说控自己什么的怎么会好！虽然在二次元里会感觉很萌，但是用在我身上完全就是变态了啊！
“根本一点都不好！”
“哼？莉亚酱的反应好大，难道被我说中了？”
山吹会长完全没打算听我的解释，一个人在那里擅自幻想了起来。
“原来莉亚酱不是妹控，是兄控啊。”
“……都说我不是。”
“啊啊，是兄控的话那还真是有点残念了……”
这时候，山吹会长深深地叹了一口气，仿佛是看到到手的猎物却跑掉了的猎人一样的失落表情。
接着会长移开了我的视线，将身子靠在旁边的墙壁上，稍稍停顿了一会才开口向我说道：
“看在莉亚酱那么可爱的份上，我就告诉你一个秘密好了。”
那是什么理由……
“其实，我之所以没有对你的妹妹铃一出手——”
“出手！？”
不如说我在知道山吹会长的本性后，反而对会长没有对铃一出手这件事而感到惊讶。现在想一想的确，明明铃一也一样很可爱，至少从外貌上来讲，我是绝对不会否定这点的。
“也是因为这个原因。”
“嗯？”
“因为铃一她是个兄控啊。”
“哈？”
“因为铃一是个兄控啊，所以我完全没有机会了。”
山吹会长用右手捂住了自己的脸，然后又重重地叹了一口气，像是一个在大职场失败的企业家一样露出了疲倦的表情……
“啥？”
你说，铃一她……是个兄控？
“你说，铃一她……是个兄控？”
“是啊，我可是因为这件事而失落了好几周。”
你说，铃一她是个兄控？这……这怎么可能……？
山吹会长背靠在墙边，双手抱着胸沉重脸。虽然没有看着我，但是她以这样随意的态度说出来的话语反而显得更加可信了。
“啊啊对了。这件事你不能告诉你哥哥，不然铃一酱会生我气的吧。”
“……”
而我却愣在了一边，山吹会长的这句话我一个字都没听进去。
她说，铃一是个兄控？
“莉亚酱？”
兄控。
就是那个……喜欢哥哥的，兄控？
等等等等等一下，如果铃一是兄控，兄控是铃一……然后……然后铃一的哥哥是东桥进一。东桥进一因为被流星砸中变成了东桥莉亚。
然后，然后那个东桥莉亚是现在的我。
所以我就是东桥进一。
所以我就是铃一的哥哥？我就是那个喜欢哥哥的——兄控的妹妹东桥铃一的哥哥？
“啊啦，山吹会长你在开什么玩笑呢，铃一那个家伙怎么可能回事兄控呢，啊哈哈，你真能逗我笑。”
我的表情僵硬了。
“嗯？不，我说的都是真的，那是在我还是国中的时候就发现了。”
“国中……”
我曾经提过，虽然我是前段时间第一次见到山吹前辈，但铃一在国中的时候就已经和山吹前辈相互认识了。我清楚地记得，山吹四叶会长和冬叶与幽香是同一所国中的。
而我和铃一虽然在其他的国中，但铃一则经常与幽香来往，也就认识了山吹前辈。
所以山吹会长所说的那句话也并不像是假的。
如果就像是山吹会长所说的，也就是说，铃一从国中开始就是兄控了？就是从国中开始就……喜、喜欢我了？就那个超级刁蛮，动不动就不让我吃饭的铃一？！
但是如果是真的话……嘿嘿嘿……啊！我到底在想什么呢？！
这种事情怎么可能是真的！
“啊呀？难道说……莉亚酱吃醋了？”
“我都说了我不是兄控啦！”
不，我只是对铃一是兄控这件事表示无法相信。
果然我是在做梦吧？
“啊痛痛痛！”
山吹会长突然使劲地捏了我的脸，一股痛楚传过我的大脑告诉我并不是在做梦。
“不过莉亚酱不是兄控吧？那真是太好了。明明是这么可爱的女孩子，怎么能喜欢上那样长得一脸废柴相，还胆大包天地放了我鸽子的混蛋呢，啊啊，果然男人都太无聊了。”
喂喂我本人就在这里啊你这么暴露本性真的没问题吗……
说着，山吹会长突然把我抱了起来。
理所当然的，我的脸被她强行埋在了那两座雄伟的肉山中——
“唔？！”
“呼呼呼果然还是女孩子好啊~”
“块方凯哦啦！”（快放开我啦！）

节十四 我果然还是喜欢女孩子啊
作者：ＬＯＳly.Hoy 更新时间：2014/8/24 12:06:10 字数：3035
——L—O—S——
“唔……我回来了。”
经过了许多骚动，我回到了我的房间，正好碰见换上新衣服的蓝发少女，当然，她就是我的妹妹东桥铃一。
“啊，笨蛋莉亚，你去干什么了？”
“散步而已……”
铃一好像已经气消了，真是不可思议，不知道是不是因为正在试穿各种服装的原因。
她的心情总是好的那么快，特别是在换好衣服的时候——尽管我知道我的这个妹妹是一个相当无可救药的服装控（也可以说是Cosplay）。
“那、那个……笨蛋莉亚，你看……”
这个时候铃一转过身来，向我搭话。
她的身上穿着粉色的浴衣，在浴衣上面有白色的图纹，十分可爱。
不知道为什么铃一的脸有些红润地看着我，她瞥我一眼后话说到一半就不说了。
“嗯？怎么了？”
“就是……你看……”
不知道为什么铃一伸起自己的双手秀了秀浴衣的图案，还稍稍侧了下身子把浴衣的背面也让我看了看。
然后不知道为什么铃一脸上带着有些期待的神情看着我，但是还是什么都没说。
“？”
虽然不知道到底怎么了，但是说实话我的妹妹真是什么衣服都适合啊。
这身浴衣简直可爱爆了。
“所以说啦……呜……”
虽然是很可爱，但是我长久作为哥哥的经验告诉我不能说出来。
不然明天的早餐就要没了。
但是我真的很想发表自己的意见啊，铃一的头发也盘了起来呜哇真是超级可爱，可恶我怎么可以对自己这刁蛮的妹妹心动呢！
“发生什么了？”
“那、个……”
看到这样可爱的妹妹我不禁想到，铃一会不会真是兄控？
……这虽然是那个完全不靠谱的学生会会长提出来的事，但是我不知道为什么还是有点小期待的。
不！
不对！再怎么想也不可能吧？
“……”
用小拇趾想想也知道！如果铃一是兄控，她怎么可能会对我做出那么多残忍的事情呢！不让人吃饭什么的，还不让我交女性朋友，女性朋友就算了现在连男性朋友都不行了！
她绝对是因为讨厌我讨厌得不行才对我如此虐待的！
看看！
虽然凭长相的话，铃一很可爱！
她要是兄控的话！——
“所以到底怎么了？”
“…………”
那么作为一个兄控的妹妹，这个时候岂不是应该马上凑到我的面前跟我说：
「哥哥~哥哥~看看我穿这身浴衣是不是很可爱呀~？」
然后我就可以十分高兴并且用最诚实的话语回复她：
「嗯嗯~铃一你的是超可爱的！」
像这样。
“………………”
而真正的现实是……
这个时时刻刻都在刁难我的妹妹同志，就算换上了自己喜欢的浴衣也不会来问我的看法的！因为她根本都不会在意我的看法的！
那种对话明显是只有在幻想里才会有的真正幸福！
“进一……”
“……哎？”
然后的然后——
不知道为什么铃一叫了我的名字，还把双手放了下来，脸色也突然黑了下来。
等下！我怎么好像有不好的预感！
“哎？！哎……怎么了……铃一？喂喂……”
“你这——”
我正打算逃跑之时——
只见我可爱的妹妹东桥铃一，从仿佛是异次元的身后里拿出了根本不知道是什么的黑色物体（就感觉像是曾经就出现过的武器一般令人熟悉！）以迅雷不及掩耳之势向我——
“大笨蛋！！！”
噗咚——！
在我还在猜测那到底是什么的时候，我就已经发现眼前的景色不再是少女的身影，而是纯白色的天花板，接着冒出了无数的星光——
……不知道为什么，明明是在暴虐我，铃一却好似一副娇羞的模样。
果然搞不懂啊。
我的意识渐渐远去……
——
“所以说，铃一这残暴的家伙绝对不是兄控啊……刚才还拿不明的黑色物体把我打晕了。”
“是吗？”
“是啊，我感觉我绝对是被讨厌的，山吹会长真是会开玩笑啊。”
等到我再一次醒来的时候，已经到了下午集合的时间了，急急忙忙赶到集合的地点。铃一也没有喊我，好像早早就丢下我一个人过来了。
我发现不知道为什么铃一并没有穿着刚才的浴衣而是自己的私服。
刚才那件浴衣明明很可爱的啊，真是可惜。
顺便一说我当然还是以莉亚的身份参加这次活动的，会长看起来很高兴的样子，而之前提到要翘掉活动不来的男学生们也不知道为什么都来全了。
他们好像都在往我这看……肯定是错觉。
不过，本来学生会只有六七人的样子，但是我这一下子带上了六个人包括我，结果总人数就达到十人以上了，真不知道山吹会长能不能管得来。
在集合之后我们就往当地的景点前进了。
“呼呼，不一定哦？说不定四叶会长说的话是真的哦？”
绯色双马尾的少女站在我的旁边向我说道，她的表情变得有些调皮，好似是在寻我开心。
她对我笑了一下之后又把视线看向前面。
“……骗谁啊我可不会信会长这家伙的鬼话的。”
感觉我对会长的印象是越来越差了。
“但是，莉亚酱为什么不再认真考虑考虑呢？”
“认真考虑？”
幽香有些话里有话似的。
顺便一说我跟在大部队的后面，铃一在会长那里，会长好像正在勾搭音乐俩姐妹……她这是想干嘛？冬叶和其他男生在一起聊天，而他的妹妹幽香则走在我的旁边。
这是一个很难得的情况。
“四叶会长的话，铃一酱是兄控的事情。”
“哈？”
“为什么不认真考虑考虑呢？”
“认真考虑……所以说那怎么可能啊。”
不知道为什么幽香的话也变得奇怪了。
“其实铃一酱一点都不讨厌你的哦？”
幽香这么说到。
幽香说铃一并不讨厌我……我知道幽香向来是不会说谎的。
“……”
“所以说，虽然我不知道铃一酱是不是兄控~但是四叶会长那么说的话，说不定也真有可能哦？那么，我先去哥哥那里了~”
“唔……拜拜……”
幽香离开之前用温柔的笑容对我笑了笑，让我一瞬间认为会长的话是真的。
不，再怎么说……竟然让我相信那个百合会长的话……
先不说她口胡说铃一是个兄控这件事了……还有她这个人……
不知道怎么回事，山吹会长对我误解越来越大了，她首先以为我是个兄控……也估计是我解释的不够清楚，不知道怎么回事就变成了那样。
后来竟然还被误会成只喜欢女孩子的蕾丝百合？
这算什么啊！我可不是百合！尽管我是喜欢女孩子。要是有人问我到底是喜欢男孩还是喜欢女孩，这个答案不是明白的嘛！
当然是喜欢女孩子！
当然喜欢少女！我可是正常的男性啊！啊！啊！
“……啊啊啊。”
但是我现在是女性啊！是个“正常”的女性啊！
各种意义上来说，现在的我都是一个正常的女孩子。
不管蓝色长直发的可爱少女站在谁的面前，只要见过这模样的人，他们肯定都会指着我说“这是女孩子啊”甚至连个问号都不会出现。
“为什么会变成这样……”
从来也没有考虑过这件事。
我应该更早点发觉才对……不管我的身体有没有变成莉亚，我的内心也是男孩子的。
竟然我的内心是男性，那么我肯定是喜欢女孩子的啊？但是别人会怎么看？不管我再这么解释，只要站在别人的角度上来看都会觉得我是一个喜欢女孩子的蕾丝百合啊！
因为我已经变成莉亚了！
除非我喜欢男孩子，那么不管怎么样我都会被当作百合少女！
因为我已经变成莉亚了！
“莉……亚……”
……
………………
不不不不不不不不不不不！！！！！！谁会喜欢男孩子啊！
我丫就是个男生怎么可能喜欢男生再说这个世界上明显是女孩子要更可爱男孩子什么的压根就没有欣赏性并且都不温柔没一个可以像夏果那样让我觉得新清气爽而且就算穿上各种服装来Cosplay也永远不可能会有铃一那么可爱以及就算是双胞胎会超能力会对我恶作剧也不会有音和乐那样有令人玩不了的魅力所以说男生什么的压根除了交个朋友聊两句打发打发时间以外还有什么用处？！
所以说……
所以说……
我果然还是只喜欢女孩子啊！！！
“哟……那个……莉、莉亚……”
在我苦思苦想的时候，突然有人向我搭话了，是一个男生。
好像是学生会里的成员——他有些不好意思的样子，好像是刚做好心理准备一般便向我搭话，而且那副表情一看就知道没有什么和异性对话的经验。
虽然不知道是找我有什么事，不过我现在是莉亚的样子也不能套近乎所以打发打发掉好了。
“嗯，怎么了？”
“那个……莉、莉亚……”
“嗯？”
“所以……那个……”
“喂喂别口吃啊，上啊！大声说出来！哟哟！我们都在等着呢！加油！”
然后旁边的男生们好像在为他声援。
不不不，等下，这是什么情况？好像在哪见过这种场景？在我面前的这个男生好像要说什么？他一副脸红的样子是想要说什么的样子，好像在哪见过这样的场景。
等下，该不会……
等下——
“那个！莉亚！”
“是？！”
“我喜欢你！请和我交往吧！！！”
“哎？！”
“交、交往？！”
“对！是的！”

节十五 这家伙疯了
作者：ＬＯＳly.Hoy 更新时间：2014/10/10 14:07:15 字数：2107
——L—O—S——
“等、等等……等一下……”
这个男生到底在说什么啊！
“交往……你指的交往……是那个……男女之间……的那个交往对吧？……”
“是、是是的！没错！”
为什么这个男生有些口齿不清地大喊道？也不知道他发生了啥，总之一副特别紧张的样子。
还特别兴奋的样子。
喂喂你到底在兴奋什么劲啊！嘴角都扬了上去，眼睛死盯着我！我还没说同意呢！
我也没说要同意啊！你干嘛一副如鱼得水的表情？！
“这个……那个……”
原来男生在告白的时候都是这副德行吗？
虽然我之前也从来没有被男生告白过……或许有人会问，我都变成莉亚好长时间了，以莉亚的身份在学校里也上了俩个星期课了，怎么可能没人告白。
不不不。
其实事情没那么复杂……
不就是被告白嘛，莉亚那么可爱被男生盯上我也是能理解——我以进一的身份来评价！莉亚的确很可爱！这是不争的事实！
但是，虽然男生们都盯上了东桥莉亚这个女生。
他们却没法靠近。
没错——
因为有桦凉静阳这个糟糕啰嗦的家伙，与四季天艾华这个恐怖的自恋大少爷，我在学校的时候他们基本上都在我身边转来转去。
我可不觉得有哪个男生能钻到孔子……
“所以……所以说，莉亚酱……请、请和我交往吧……”
这个黑发黑瞳的男生，不戴眼镜，长得还算不错，又对我说了一遍，还深深地鞠了一个躬。
他这个口气，就仿佛在用自己全部的诚意拜托我似的。
让我一瞬间觉得，拒绝了他肯定会被当作很失礼的行为。
“但、但是……那个……”
我一瞬间说不出话来了……
明明应该拒绝的……不不不不对，是必须要拒绝的！我怎么能不拒绝呢！我可是男生啊！我可是东桥进一啊！男生怎么能和男生交往，男生应该和女生交往啊……我应该……
我……
我……
……
“对不起！！！”
我大声喊道——
“我、我我……我喜欢……”
我应该说——
“我只喜欢女孩子啦！！！”
“什、什什么……”
这个黑发的男生突然像是晴天霹雳似的脸色全黑。
如果用漫画来表现的话，他的脸上一定涂满了黑色的线条——甚至在我的眼前真的变成了这样，少年的脸色画满了黑色线条。
他大为吃惊的样子，后退了好几步。
“莉亚…………”
等下。
……我刚才到底……说了什么？
“莉亚……莉亚……莉亚喜欢……”
不知为何男生一脸崩溃的样子。
这是因为他听到了我爆炸性的宣言……我那几乎可以让所有人幻想破灭的宣言——
“莉、莉亚竟然……只喜欢女孩子……这……”
“啊！那个……不……那个……”
我……
我一不小心自爆了！？
我……我只喜欢女孩子，我竟然一不小心说了出来，这不是真的吧？
虽然这是事实没错，但是我现在身为莉亚，身为一位女生说出这句话……用莉亚的身份说出这句话……这样岂不是，岂不是在向外宣布我是个百合少女嘛？！
“那个我刚才……不是那样……”
“莉亚酱……我……”
这个男生的双眼里竟然流出泪水了！
他竟然哭了！
哭了！
啊！
“不、不不是那样的我……那个……”
“对不……对不起……莉亚酱……”
站在他身后所有的男生们全部都沉默了起来。
他们一句话都不说地看着我，每个人的表情都像是得知自己再过三天后就要死了似的绝望。
而战在我面前的少年却——
“对不起！！！”
男生大喊了一声，以最快地速度转过身去哭着跑掉了。
“山崎！！！！！”
其他男生大喊着他的名字，也都追了过去。
“呃……”
完蛋了，我感觉我接下来的人生已经完了。
如果他们把这件事传出去，那么我作为莉亚的人生就真的完蛋了，要是被学生会长知道了，那么我作为莉亚的人生就真的完蛋了……完全不敢想象我刚才的发言要是被谁听到了，那么我作为莉亚的人生就真的——
“莉、莉亚……”
“呜哇？！”
完蛋……了……
“莉亚酱……只喜欢女孩子……”
被……被人听到了。
“莉亚酱只喜欢女孩子。”
“冬叶……君……”
我回过头去，却发现是意外熟悉的脸。
却又是我现在最不希望看到的那张脸。
乐山冬叶，幽香的哥哥，他竟然神出鬼没地出现在我的背后。
而且……他绝对，听到了我刚才那爆炸性的发言。
我只喜欢女孩子……
“莉亚酱只喜欢女孩子。”
冬叶重复了一遍。
“冬叶……那个……喂……”
“莉亚酱只喜欢女孩子。”
他又重复了一遍。
“莉亚酱……只喜欢女孩子。”
他重复了第三遍。
“冬叶？……”
“莉亚酱……………………”
冬叶的表情变得无比的空洞，就像是被整个世界抛弃似的，完全陷入了疯狂的绝望之中一般。
他的双眼无神，盯着我的眼瞳失去了平时的光泽。
“那个冬叶，我刚才是骗——”
“只喜欢，女孩子。”
“咦？！”
冬叶突然双膝跪在了地上，双手拍在我的肩上吓了我一跳。
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
“呜哇？！”
冬叶突然扬天大笑了起来，平时安静的冬叶他突然放声狂笑了起来！这是怎么回事？！
完了完了完了。
“冬叶？！”
“喂发生什么事了？！”
这时学生会长山吹四叶朝这里跑了过来。
她看到冬叶的模样后表情突然变得僵硬了起来。
“这……”
“会、会长……山吹会长，冬叶他……他……突然……”
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——！！！”
“完了。”
“到底怎么了？到底怎么办……”
喂喂冬叶突然变成这样了该怎么办？！我彻底慌张了起来完全不知道该怎么办才好。
而山吹会长却淡定地走了三步，站在冬叶的身后。
她看着异常的冬叶，伸手摸了摸自己的下巴，面露严肃和困惑不言一语。
“哥哥……”
“幽香，我……”
幽香也跑了过来，她看到异常的冬叶露出了不安的表情。
这下我不知道该如何解释了。
“进一，你对乐山君做了什么……？”
我怎么知道？！我不过是不小心说了我只喜欢女孩子！
而且这是事实啊！
音用风的传音问了我一句，我看向她露出无辜的表情。她与乐站在幽香的身后，自己虽然面不露色，但乐却明显表现出了不安。
而铃一也出现在幽香的身边。
“笨蛋莉亚……”
山吹会长走近了一步。
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……！”
冬叶继续大笑着。
“完了。”
“哎……”
“这家伙疯了。”
山吹会长断言道。

节十六 和我喜欢女孩子不是一个意思吗？！
作者：ＬＯＳly.Hoy 更新时间：2014/12/17 23:05:35 字数：2561
——L—O—S——
“疯了？！”
山吹会长的话让我不敢相信，但是看到眼前已经发出鬼哭狼嚎的冬叶，想不相信都难。
虽然不知道到底发生了什么，但是这怎么看都好像跟我有关系。
不，是肯定跟我有关系。
在旁人看来，一个大男生在大街上狂笑不止这种异常情况，肯定会想为什么，然后路人的视线就会放在我的身上。
再加上冬叶的两只手还搭在我的肩膀上，这怎么看都是跟我有关系。
“哈哈哈哈哈哈哈哈！……”
“啊啊……”
“这下子麻烦了，冬叶这货真的没事嘛。”
山吹会长已经彻底变得焦虑起来了，她那样的表情我还是第一次见到。
真没有想到山吹四叶这个万能的学生会长也会有担心别人的时候啊。
“虽然很想直接把这货扔在这里，但是作为负责任被追究起来就不好了。”
不不不，你这家伙根本就是怕麻烦吧。
请允许我收回我刚才对你的称赞。
我真是对不小心对你产生好感的我感到非常丢脸。
“也不知道莉亚酱你到底对冬叶这家伙做了什么……不过我看他这幅德行怕是一时半会不会好了。”
“我什么都没做啊！”
所以说跟我真的没有关系啊！
我不过是说了一句“我只喜欢女孩子”然后被冬叶这家伙听到罢了！虽然我知道冬叶是个隐藏很深的萝莉控，对身为莉亚的我有奇怪的想法，但谁知道他这么受伤！
没错，冬叶怎么看都是因为被我那句话给打击到了。
虽然是这么说。
“哈哈哈哈哈……哈啊哈……哈哈哈哈……”
但是这个打击比我想象中的还要厉害啊。
冬叶已经明显开始疲倦了，大概是笑到累了，他的双手也瘫了下来，双目失魂低下了头。
周围的人也慢慢聚集了过来，我和冬叶已经成为了这个圈子里的焦点。
“喂！冬叶！冬叶！”
我使劲地摇了摇他的肩膀，但是他却完全没有反应地低着头。
而这个时候人也越来越多了，不仅是铃一她们，其他的学生会成员，就连路人也集了过来。
所有人都跑来看热闹了！
山吹会长你快做点什么啊！不要光看着不说话啊！
“喂喂……冬叶，你快正常点，不然这样下去……”
这样下去。
我也要变成这个圈子里的焦点了！
我可不要那样！我可不想年纪轻轻就被那么多人用怪异的眼神盯着！我可是一个正常人！不像冬叶那样是一个已经没救的萝莉控，他那样的变态就算被很多人围观也不会让我觉得有什么奇怪。
不，其他人都不知道冬叶是个萝莉控，对他们来说只是一个奇怪的人在大喊大叫——
但是！说在前头，他可是一脸现充的模样，脸长得也不差，总体算是一个帅哥。我觉得，就算是被围观也不算什么新鲜的事情。
而且，有句话不是说，“只要是帅哥不管做什么都会被原谅”吗？
但是我不一样，我可是一个普通人！
当一个普通人被围观的时候，那会是什么时候？
当然是被当做奇怪的人的时候！
而这个现在，则是那个我要被当做奇怪的人的时刻——因为冬叶是个帅哥所以我就要被迫背黑锅了！
“……哈哈哈哈……哈哈哈哈……杀了我吧……”
“喂喂喂喂喂……”
我使劲摇着冬叶的肩膀。
“快醒醒！冬叶……我可……我可不想背你的黑锅……”
虽然我很使劲地在摇，冬叶的头都已经来回摇摆，但是他却依然没有要打起精神来的样子。
天啊，到底是有多脆弱才会因为知道我喜欢女孩子而变成这幅德行。
“莉亚酱，你到底对冬叶他做了什么？”
“我我我什么都没做啊……”
“真的吗？”
“当……当然……”
“吼？”
山吹会长把脸凑了过来，非常近，只有五厘米的样子，而且还在靠近。
等下！这是故意的吧。我赶紧远离开。
“哈哈哈……我只是说了一句话不小心被冬叶听到了而已。”
“嗯？说了什么？”
“我说我喜欢女——”
突然发现不对劲，我赶紧捂住了自己的嘴。
“女？”
山吹会长有点惊讶的样子。
但立刻，她就好像从我这断开的话语中听出了什么蹊跷一般露出了狡猾的笑容。
“嗯~喜欢什么？”
山吹会长看着我的眼睛，眯起了眼。
不对啊，我喜欢女孩子的事情怎么可能讲给这个变态百合会长听啊！
“……不，没有，哎呀我只是说我喜欢温泉馒头，他就——”
“真~的~吗？”
面带邪恶微笑的山吹四叶按住了我的肩膀，好似是为了不让我逃跑一般。
她压根没有相信我说的话。
“冬叶怎么可能会因为‘莉亚喜欢温泉馒头’而变成这样呢？”
“咕……”
不妙……
我也知道我这个理由特别假啊，能不能放我一条生路啊！
“那个是……”
“诚实一点，到底是说了什么，冬叶这家伙才会变成这样呢？”
会长她向我靠近，就像是打算逼我说出来似的，仿佛她从最开始就知道我刚才自爆的话语是什么。
她肯定是听到了吧？其实山吹会长听到了吧？她刚才可是在队伍最前面的啊！
不行，难道我要被迫在这里再自爆一次吗？！
我才不要那样！
“说吧，莉亚酱。”
山吹四叶伸出手抬起我的下巴。
“你，喜欢什么？”
“……”
山吹会长的微笑仿佛要吞噬我整个灵魂——
“我……”
“说吧，说吧，诚实地告诉你喜欢什么。”
“我、我喜欢……”
一瞬间，我仿佛从会长的双眼中看到了不可思议的光芒。
就好像是一扇被稍微开启的门。
那不可思议的光束从门中射向我——
「我本来就是一个男生，喜欢女孩子有什么不对？」
是啊，虽然说没什么不对……
虽然没什么不对，但……难道我就要在此与世界说拜拜了吗？
我还不想——
“诚实地说出来吧。”
“我喜欢女——”
“莉亚刚才说喜欢我来着。”
“啊！是啊，我最喜欢她了。”
我指向突然冒话的少女。
嗯，在这么好的时机出手相救什么的，先不管到底是什么，总之这最后一根救命稻草不能不抓。
不，等一下。
她说了啥来着？
“啥？”
“莉亚说了，最喜欢我了。”
我转头看去。
一个眼熟的少女出现在我的眼前。
是谁来着？
啊，是今天早上差点推倒我的金发少女。
“音？！”
“哎？什么？莉亚酱，你是喜欢……这位……”
“我叫水月音。”
“水月姐妹的妹妹吗？”
“是的。”
“所以说，莉亚酱……你说了……”
山吹会长一脸惊讶地看着我。
“你说你最喜欢水月姐妹的妹妹吗？”
“啊……”
等下，什么情况？我是不是在混乱的时候不小心说出了什么大胆的发言？为什么结论变成了我喜欢音了？
我不知所措地扭过头去，看向站在我身后的少女。
她面无表情，虽然是面无表情，但却好像遇到了什么开心的事。
我仿佛可以预见她的嘴角将会在下一秒之内上扬。
“是吧？莉亚。”
“……”
“等等等等等一下！莉亚酱，你该不会真的这么说了……”
所以说我才没那么说过啊。
不过等下，这难道不是摆脱变态百合**山吹会长的绝佳机会吗？！
“是啊！”
我突然大喊道。
然后抓起了水月音的右手，就像是要强调这一句话一样。
“我说！我最喜欢音音了！”
所以说你快放弃我吧！
在我刚想要说出这一句话的时候。
我发现，所有人露出了震惊的表情，他们仿佛看到了什么不可思议的东西，在这一霎那所有人张开了自己的嘴但却没有一个人说话。
我对这个现状感到疑惑。
我在想，为什么大家都要露出这样的表情，难道我说错了什么吗？
直到我终于发现……
我喜欢音和我喜欢女孩子不是一个意思吗？！

节十七 莉亚的贞操就让我来守护吧
作者：ＬＯＳly.Hoy 更新时间：2015/7/23 18:19:14 字数：2271
——L—O—S——
咦？！这是什么发展啊？
“喂喂喂……等等……这有点不对劲吧……”
我凑到音的耳边问道，她却一脸完全没问题的样子看着我，就好像“别担心，一切都在我的掌控之下”一样的表情。
到底在打着什么盘算啊！这让我心里毛毛的啊……
“所以说……”
“……”
“我说我喜欢你和承认自己是百合有什么区别啊！……”
我甚至来不及吐槽为什么要我说喜欢你。
而且还一副好像已经和我在交往的样子！这可是会被误会的啊！
难道你不介意吗？！
“不，有区别。”
“有什么区别啊！”
“这么明显的区别你都不懂嘛？”
音有些似笑似不笑的表情看着我，不知在这张羊皮下隐藏了什么可怕的计谋。
“说喜欢我和喜欢女孩子的区别……进一你真的不明白吗？”
“就算你问我……”
我也不知道到底是什么啊……
但是现在已经没有多少时间给我思考了。
大家都被我刚才的发言吓坏了，除了一个仿佛早就料到结果的变态百合**以外，其他人就像是被流星砸中一样露出了可怕的表情。
不……铃一气急败坏地盯着我，幽香露出有些可怕的微笑，只有乐真的在惊讶的样子。
还是说只是她的脑袋有点不好用所以还没反应过来？
明明是姐妹，智商怎么就差那么多呢？
突然打自内心觉得乐有点可怜。
下次请她吃点蛋糕什么的吧？
不然乐的存在感就要在我这奇葩的世界里越来越弱了……
“啊……”
可恶，我竟然在考虑这些奇怪没用的东西！
我竟然完全没有想现在该怎么办，明明都发生了无法挽回的事情！这简直要死了！
“原来是这样啊……”
“什么啊……”
“原来是这样啊！”
山吹会长兴奋地喊了出来。
“原来是这样啊！！！”
“到底怎么了啊？！”
“我说刚才我找水月姐妹说话的时候她们俩都不怎么理我……原来是这样啊。”
山吹会长好像解开了什么谜题一般，沾沾自喜了起来。
她的确从集体出门开始就一直在勾搭音乐她们俩，我早就知道她有什么企图了……也不担心她能从音乐那里套出什么消息，再加上以那俩姐妹的性格，一般人怎么可能接近得了。
她们可是超能力者啊……
“原来你们俩在交往啊。”
“哎真的吗？！”
“两个女孩子？！”
“真的是那种关系吗……？不会吧……”
在这个百合会长的煽动下，大家已经开始确信我和音的关系了——不，我和音的关系很普通啊你们不要听会长瞎说啊！
“我就说嘛，莉亚酱明明和我有同样的味道，为什么却不接受我。”
去去去，我才不会和你有同样的味道。
“原来已经有女朋友了啊。”
“我和莉亚可是天生一对。”
快住口啊啊啊啊啊！！！
音你不要配合会长啊！
“啊啊啊……”
完蛋了……我的人生……
我的午饭……我的晚餐……我明天的晚餐……啊……我、我我明年的晚餐……
再见了……各位……
“……”
我已经不敢看向我的妹妹，铃一大人了。
我觉得这个世界上已经没有任何人能可以从某人手中救得了我了。
“啊啊，好可惜啊，没想到这份佳肴竟然早就被人抢走了。”
山吹会长特地将脸靠近我，就好像下一秒就会咬上来似的，我冒着冷汗急急忙忙往后扬起了身子。
“莉亚酱，明明就喜欢女孩子嘛，为什么不早点说呢？不诚实的孩子可一点都不可爱哦。”
“唔……”
别再靠近我了啊！
“这和你没关系，变态会长。”
音伸出手推开了会长的脸。
还露出了嫌弃的表情，似乎本来就不喜欢会长。
“变态会长嘛……哼哼，虽然很可惜，但我可没说我会放弃的哦。”
会长用似乎只有我和音才能听到的声音对我们低语道。
“既然踏入了这个领域，并且向我宣战，那就做好准备吧，水月妹妹……因为不管你怎么做，莉亚酱最终都会变成我的东西的。”
……太可怕了。
会长的表情宛如魔鬼一般，露出了魔鬼般的笑容。
“哼哼哼，情敌啊，好久没有碰到了。”
“你不会得逞的。”
音也一副自信满满的表情。
喂喂，等下啊。
我的意见呢？我的意见呢？！为什么你们这一伙人总是不听我的话啊！基本人权呢？！人权呢？！
“我说……稍微听我……”
“别担心，莉亚的贞操就让我来守护吧。”
等等！你在说什么呢音！一本正经地在说什么呢？！
“这可是身为女朋友的我的义务。”
“啊啦，啊啦，很嚣张嘛？”
她们两个人眼中射出的视线都可以擦出火花了！
虽然说音大概是为了让我脱离困境才冒充我的女朋友，但是总感觉事态变得越来越复杂了。
更何况，我眼前的这个顶级百合狂人山吹四叶会长她，好像都已经摆起了战斗姿态了啊……看来音不小心树起了一个巨大的敌人啊。
“……笨、笨……蛋莉亚的……女、女朋友……”
啊，麻烦来了。
“……”
啊啊啊啊啊啊啊。
某个可怕的人正在向我靠近。
由于音正在和会长对视，进行着眼神间的战争（由于音的独特发型而占着优势），她们好像完全没有注意到第三者的涉足。
而我也没地方可以跑了。
“……”
“咦！？”
她阴着脸，猛地把双手搭在我的肩上。
然后——
“这、这这这这这到底是怎、怎怎怎么回事啊！女女女女朋朋朋朋友友友是什么啊！笨蛋！到到到到底什么时候！女女女女女朋朋朋朋友、友友是、是什么意、意思啊！笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋！！！”
“哎、哎……等——”
“快快快快给我解释清楚啊！！！”
铃一就像我刚才摇冬叶那样摇着我，已经整个人都混乱了！
“你、你你你你个笨蛋到底什么时候！！！快给我解释！解释清楚！！！”
“我、我……我……唔……”
我的头……好晕……
不、不行了……
要、要……要死……
“笨蛋莉亚！！！”
你这是要弑兄啊。
不，铃一已经不止一次要弑兄了……
看来疯的人已经不止一个了。
不，就从现在的节奏来看，估计没一会儿我也要疯了。
“……”
口吐白沫中，大家永别了。
“跟我来——”
“啊！”
“喂！别跑！”
正当我两眼翻白口吐白沫正在跟三途川的老奶奶聊今天早上吃了什么——然而我什么都没吃上——的时候，我的意识突然被拉回到了现实。
突然之间，音把我从铃一的魔爪下解救出来，并拉着我的右手跑了起来。
“快追！给我追！别让她们跑了！”
是山吹会长正在下达命令。
紧接着，所有的男生都追了过来，还有女生，甚至全员。
“跑！都给我跑起来！”
山吹会长用着自己全部的力气朝着我的方向喊道：
“今天下午的活动取消！！！”
会长伸起了右手，用掌心指着我们。
她用自己铿锵有力的领导者语气大喊着：
“改为！莉亚的争夺战——！！！”
你在说什么？！

节十八 仿佛，有什么在此刻绽放了
作者：ＬＯＳly.Hoy 更新时间：2015/9/14 17:31:49 字数：3680
个人原创小说
——L—O—S——
第四章
脑袋……有点晕。
我的双脚没有感受到大地的触感，浑身的重心感觉并不在自己的双足上。
被热烈的太阳直照，全身变得十分温暖，也差点忘记现在的季节已经快要入冬。
强烈的违和感冲破自己的大脑……
所以说我现在到底在哪里呢？感觉不对劲的我的大脑细胞问着自己……你不知道的话，那我怎么会知道啊。
“唔……”
嗯？发生了什么？
我努力睁开了眼睛，被强光刺来的感受并不好受，但渐渐习惯之后也能够看清楚眼前的景象了——是一片蓝色的天空，被几排稀疏的高层云挂饰，是好天气的象征。
所以说是……
我还记得，我刚才是被音她……
被她带着从会长那里跑走了，我们的速度很快，不一会就与山吹会长她拉开的距离……然后就。
然后就……怎么样来着？
“醒了？”
有人向我搭话。
是女孩子的声音，熟悉的声音，似乎就在我的耳边响了起来。
是音的声音，其实一瞬间就能判断，只不过是我的大脑反应慢了一拍。
“音……？”
“还好吗？”
“有点……晕……”
如实地回答后……我才发现，音的脸离我很近。
“唔？！”
“不要乱动。”
这是？！根本处理不过来现在的情况，我……我好像正在被音抱着？
慢慢理解了现状的自己，我才反应过来，音正以公主抱的方式承受着我全身的体重。左手托着我的双腿，右手撑起我的双肩。
“呜哇哇？！”
“都说了不要乱动，会掉下去的。”
虽然说也已经不是第一次被音用公主抱的方式抱起来，但不管几次都会觉得害羞啊。
我感觉我的脸上肯定已经泛起红晕了吧？
希望音不会发觉吧？
也不可能不会发觉吧，毕竟脸就近在眼前……呜呜呜不行不行我要转移下意识，呼，呼，呼。
“呼……”
所以说？到底现在是怎么个情况呢？
说实话在被音拉起来逃跑之后的记忆就有点模糊了……到底发生了什么也不太记得了。而且从刚才的苏醒来看，我该不会是睡着了吧？
……不，是晕倒了吧？
到底……发生了什么……
不过，音竟然用公主抱将我抱起来了。虽然身为莉亚的样子，大概不会很重，但是，对于同样体型（也不比我高多少）的音来说，把我抱起来也不会很简单吧？
再说，上一次被公主抱的时候……
大概是第一次被音抱着飞走的事情吧……那时候还是刚认识乐的时候。
乐啊……
嗯……等下。
被抱着飞走？这有点蹊跷啊，以音那不太可能抱得起我的手腕来看，光是用力量将我抱起应该是不可能的，所以只有使用了超能力的可能性。
既然……如此……
该不会我现在正在飞吧？
“……”
我们正在飞吧？
“音……我们，正在飞吗？”
音看着前方，听到我的话之后轻轻地张开了嘴。
“嗯。”
简单明了。
啊啊。
我向右转过头去……想试着往下看，虽然有点困难。
那是一片密密麻麻的城镇楼舍。行人和车辆小到用肉眼根本看不清，这一幕就像是照片一样新鲜，如果有恐高症的话或许会被吓晕，不过我感觉还好。
“咦……”
为啥我们在飞啊？
“为啥我们在飞啊？”
“因为我们在逃跑。”
太直接了连吐槽的机会都没有啊！
为什么在逃跑的时候会飞起来啊？这不是作弊吗？！不是作弊吗？！不过……这下应该不会有人抓得到我们了吧。我带着有点侥幸的心情想着。
起码可以从铃……不……那个恶魔那里逃走。
“这样啊……”
音也没有继续回答我，专心地在操控着风在高空飞翔着。
总之，一个疑问解开了，我们因为要逃跑的原因而飞了起来。我被公主抱也是因为音要带着我飞起来，其实音很有力气的吧？突然有一瞬间这么想着。
接下来就是第二个疑问了。
为什么我刚才“醒了”过来。
不如说……为啥我之前睡着了？我可不记得我有想睡觉，而且也不困来着……唔，根本想不起来到底发生了什么事。
“话说音，为啥，我刚才……不，我刚才睡着了？”
在女孩子的公主抱中睡着了什么的，太害羞了！
还是说，晕倒了？
我有点不好的预感。
“嗯……因为之前起飞的时候使用了「超加速」，大概是没能承受住所以晕过去了吧？”
“噗超加速！？那是啥啊！”
“就是用接近音速的加速度，在肉眼无法完美捕捉到的速度下起飞进入高空区。”
一本正经地解释！
而且好可怕！这种事情也做的到吗！？
还有，有这么做的意义吗！
“为什么要这么做啊！”
我可是就这么晕倒了啊！
“人太多了，要是不一瞬间飞到高空的话，就会被看见的。”
“呜哇好有道理无言以对啊！”
真不愧是音啊，认真地考虑到了后果，为了不让超能力的存在暴露在人们面前，慎重地选择了牺牲我的大脑细胞，使用了特殊技能「超加速」在一瞬间脱离人群，进入一般人无法用肉眼观察到的高空中。
简直完美。
如果能够不牺牲我的脑细胞的话，就更好了。
“如果头晕的话，那就下去休息一下吧，反正也逃得够远了。”
“哦好……”
我偷瞄了一眼音，她的视线让我有点不好意识……
但是我也没有拒绝的必要，不如说，头晕是真的，能够降落到地面上的确会感觉好一些。
不过我在内心祈祷，希望音不要用自由落体的方式降落……那样的话我肯定会吐出来的……幸运的是，音没有那么做。似乎是有在体谅我头晕的样子，用着不会让头晕程度加剧的速度慢慢下降。
最后平稳地降落在了一栋高楼的屋顶花园当中。
这里没有其他人在，大概也是因为这个原因才降落在这里。
“唔……”
音在一张长椅边将我放下，扶着我的身子让我坐了下来，表现出了意外的温柔之处。
总感觉……
到目前为止……
音的感觉，有点……和以前不一样？
“……”
我抱着这样的想法，看了看音的脸，还是跟以前一样的无表情……似乎没有什么变化。
是我的错觉吗？
“怎样，感觉好了点吗？”
“啊啊……好多了……谢谢。”
进行着礼貌地道谢，并让自己的肺部有规律地呼吸着，消除头晕的感觉。
唔……果然「超加速」什么的，得禁止啊，太危险了。
虽然我知道水月姐妹俩人是超能力者，不过说实话到现在为止，我还是没有真正把她们当做是“超能力者”来看，比起这个，当做普通的女孩子占更大的比例。
也或者是因为我并没有那种自觉吧？
持有特殊能力，超越人类的存在什么的……我对这种玩意没有什么现实感啊，就算是放在我面前，也觉得不像是真的。
大概是因为我的脑子比较迟钝吧……
虽然说我自己也有奇怪的能力……变成女孩子什么的，虽然接受了，但是有时候还是会觉得像是在做梦。
说不定下一秒我就会醒来，发现一切都是梦吧？
嘛，这样说不定也好，可以不再变成女孩子什么的，不是很棒的事情嘛？！
……
但是，如果音与乐也会随着梦醒而消失成虚无的话……那样，就有点……不太好吧？啊，不太想变成那样啊，不，不想啊。
一点都不想变成那样。
“嗯，果然不是梦太好了。”
“怎么了？”
“不，没什么，胡思乱想了一下……”
头晕也渐渐消去了，差不多也要处理一下现在的情况……
“啊……我们，这是在哪啊？”
“……”
我揉着自己的太阳穴，一边对最后的一丝脑细胞的痛楚进行手动治疗，一边闭上眼睛默默地向音提问。
不过不知道为什么，音没有回答。
“该不会……跑到很远的地方了吧……”
这样的话，应该不可能被找到吧？连我都不知道我们这是在哪，我想其他人也不可能知道才对——乐可能会知道，不过光靠她应该也过不了。
水月乐大魔王应该不会飞。
会飞的话我的三观也得飞了。
“音，我们飞了多远啊？”
我放下揉着太阳穴的双手，转过头去，这么问道。
而在我看见音的表情的时候，有一种奇怪的感觉……在她那扑克脸上，似乎有着什么和以前不一样的地方。
“大概……十公里远左右。”
“哎？十公里？”
还是有点远的啊……不如说相当远吧？
这下还有谁能找到我们呀。
“嗯，为了不让姐姐能够发现我们，所以尽可能飞出了姐姐的远观极限的距离。”
“我记得，乐远观的距离是……”
“一公里之内。”
那有必要飞出那么远的距离嘛？
好像是读懂我的心中的疑问，音又向我补充道：
“那是稳定的范围，如果姐姐想要的话，覆盖全球也不会很难。”
我记得是由于乐的右眼远观一直处于能力暴动而无法控制，左眼的远观距离也因此受到了限制才对。
还没等我问出口，音又向我补充道：
“是限制了在一公里内才可以做到瞬间的辨别，但超过一公里就要靠自己主动搜索了……因为很麻烦所以平时也不会用。”
我发出“原来如此”的声音后，在脑中进行解析。
大概是理解了。
“顺便一说，我稳定的远观范围是三千公里。”
爆炸性的发言！
不过那是多远啊，并没有概念……不过大概就是“不管你藏在哪里只要在三千千米以内都能发现你！”这样的感觉吧？
什么这种偷窥神技！好可怕！
等下，为什么话题突然变成了这种东西？！
“逃到这么远的话，就算是姐姐也要找一段时间，可以多争取一点时间。”
“原来是这样，理解了。”
啊，是为了多争取一点时间，所以才飞到这么远的地方啊，原来如此。
嗯，算是理解了。
不过等下，多争取一点时间……是怎么个意思？
“姐姐她……好像已经开始用远观在搜索我们的样子……”
音似乎正在用自己的能力观察着乐……
“没关系。”
“哎？”
“时间很充裕。”
停下了自己的能力，音重新看向我。
哎？
怎、怎么了？
“莉亚。”
一如既往摆着扑克脸的音，盯着我看了过来。
她的眼神中充满着奇特的色彩，向我释放着难以抗拒的威压。
“哎……哎？等……怎、怎么……怎么了？音？……”
“……”
怎么……
有种，不好的……
预感？
“继续之前的事吧。”
音轻松地说着，说着对我来说一点都不轻松的话。
之前是指什么时候？！
之前的事又是指什么？！哎？大脑突然进入了高速旋转！但是根本……根本跟不上现在发生的事情。
“哎、哎？等……事……是指……？”
“这次不会有人打扰了……”
音的碧色双瞳，闪出了异色的光辉，就好像在下一瞬间会将我吞噬一样，如此盯着我的眼睛。
她也逐渐向我靠近，没有后退余地的我在长椅上倒了下来，平躺在了音的面前。
而她也没有想让我逃跑的想法，趁机骑在了我的身上，将自己的身体压了过来……
“现在就教给你，那个区别……是什么。”
逃跑的机会，从最初就没有。
连拒绝也做不到。
“莉亚。”
音露出了从来没见过的微笑。
仿佛，有什么在此刻绽放了。
而那股花的香味在脑中散了开来……

节十九 就算做这种事，也没问题吧？
作者：ＬＯＳly.Hoy 更新时间：2015/9/17 18:12:32 字数：3490
——L—O—S——
在铃一的眼中，一脸茫然的哥哥（姐姐）被水月音拉着左手，朝着大部队前进相反的方向，也就是回去旅馆的方向，快速地跑走了。
“快追！追到有奖！奖励可是你们永远猜不出来的神秘物品！”
山吹会长一边喊着也一边追在音和莉亚的身后，以相当可怕的气势奔跑着。就算是从背后看过去也会觉得让人毛骨悚然，全身上下都散发着魔鬼的气息！
（那绝对不是一般人啊……）
其实在铃一的心中，会长早就不是普通人了。
跟着会长的还有其他的男学生，甚至包括一些女学生……也不知道为什么那些女学生也要追过去，大概是也想要会长口中说的那个奖励吧？但不管怎么说，所有的男学生情绪都很高涨。
“为了山吹会长在所不惜！”
“奖励肯定是我的！谁都不要跟我抢！”
“如果奖励是能够跟莉亚酱约会就好啦……”
“你个混蛋说什么！？可以跟莉亚约会？！”
“什么？！奖励是跟莉亚约会？！”
“啥？！跟莉亚酱约会？！”
“奖励是约会？！”
“哦哦哦约会！！！”
也不知道为什么最后变成了这样。
不如说，这完全好像已经被误解了的样子……那群笨蛋男生完全把会长所说的奖励当作了能够与莉亚约会的机会。
怎么可能啊！铃一心想。
（就算会长她同意我也是不可能同意的！哥哥怎么可能跟男生约会！就算是女孩子的样子……那也不行！总之就是不行！）
“唔……”
但是不知道为什么，莉亚和音跑得很快，就连全速冲刺的山吹会长也追不上。
铃一也更不用说，估计再跑一段距离就是极限了。
“别让她们跑了！！！”
看着气势汹汹高速奔跑着的会长一瞬间就从自己的身边超了过去，铃一大喘着气，踉踉跄跄地停了下来。
本来自己也不是很擅长运动，已经追不动了，只能眼看莉亚和音越跑越远。
“为、为什么会发生这种事啊……笨蛋进一这个大笨蛋……竟然……”
（竟然把我丢下……跟水月音……）
铃一的胸口有点发闷。
不知道该怎么说，也不知道该怎么解释自己心中的感觉。只是觉得……不太舒服，就好像有什么东西刺进了自己的胸口一样，刺痛，但又感觉不是生病了。
看着水月音拉着自己的哥哥跑走了，没办法阻止，以自己的脚力根本追不上她们。
只能眼睁睁地看着她们越跑越远，渐渐消失在人群之中。
不舒服。
也不开心，看着这样的事情在自己眼前发生，根本开心不起来。
“哈、哈……呜……”
为了让自己的胸口好受一点，铃一大口大口地咽下氧气，渐渐让心跳平息下来。
会长他们追在莉亚的身后，也消失在了人群当中，只留下了自己一个人在最尾处。
“小幽应该跟冬叶在一起吧……说到冬叶，他应该没事吧？”
好像是因为被笨蛋莉亚给打击到了吗？还是莉亚说了什么吗？发生那件事的时候铃一并没有在附近，是大家听到了冬叶的暴走悲鸣之后才注意到的。
（难道是莉亚的身份曝光了吗？……不，应该不可能吧。）
那肯定就是冬叶那个萝莉控干了什么吧？比如告白什么的，然后被莉亚拒绝了什么的——这样的想法在铃一的心中诞生了出来。
不过对铃一来说，冬叶的事情也根本无所谓。
不如说，其实铃一本来就对冬叶没什么兴趣。他只是幽香的哥哥而已，如果不是的话，从最初也不会跟他有太多交流。
特别是在进一变成了莉亚之后……就逐渐感觉冬叶变得碍事了起来。
因为冬叶是萝莉控，莉亚正好也是冬叶喜欢的那种萝莉少女……再加上从冬叶最近的举动来看，肯定是喜欢着莉亚没错了。
所以本来对铃一来说无所谓的冬叶，渐渐变得需要额外注意了。
（必须要避免发生无法挽回的事情才行……）
从哥哥变成了姐姐那一天开始，冬叶就被完全丢进了铃一的黑名单当中。
可怜的冬叶从那一天开始，也下意识地察觉到了自己与铃一之间的关系与以往开始有点微妙的不同，然而自己却并不知道这到底是为什么。
当然，黑名单里也包括着其他人。
比如水月音啊，水月乐啊，笨蛋哥哥的同班同学的那位叫做向日未夏果的美少女啊。
还有还有，好像叫做桦凉的那个男生，还有那个好像叫做四季天的大财阀少爷。对了，还有她的妹妹，忘记叫什么名字了。
总之，除了自己的好朋友幽香以外所有接近自己哥哥的人，似乎都被列入了黑名单。
好像所有人都被扔进了黑名单，就好像是在宣言“除了自己以外谁都不许接近哥哥！”这样，只不过铃一并没有这个自觉。
铃一并没有，我其实只是喜欢哥哥，的自觉。
“真是的！！！”
铃一实在受不了了，大声地喊了出来。
所有人都不见了。会长追在了莉亚和音的身后，其他人也跟着山吹会长一起追了过去。似乎所有人都已经忘记了大家这次早晨游玩的真正目的是什么了。
全部都变成了“从水月音的手中夺回莉亚”这种莫名其妙的活动了。
“笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋……”
（进一这个大笨蛋！）
就算骂多少遍笨蛋，莉亚也不可能就这么跑回来，铃一生气的心情也逐渐变得消沉了起来。
“今晚的晚餐绝对不给他吃了……明天的也是……”
默默地在心中决定了给予莉亚的刑罚，深深地叹了口气。
“啊对了！”
突然之间想起了什么。
赶紧往四处望去，寻找着那个熟悉的人物。
“啊。”
（找到了！）
就好像是在世界末日之时发现了救世主一样的，铃一立马就朝着那个人小跑了过去。
铃一在找的人，是水月乐。
金色的长发与遮住右眼的刘海是她的特点。在遮住右眼的刘海下能够隐约看见浅色的眼罩，而左眼的眼眸则反射着碧蓝色的光芒，绚丽而深邃似乎能够让人错以为她是来自异世界的使者。
少女不知为何站在一侧一动也不动，只是看着云的方向，目不转睛。
“唔……音音竟然耍赖。”
然后还会自己嘟囔几句，但是没人听见。
水月乐的左眼闪出了微微的蓝色光辉，如果不仔细看的话是发现不了的，但是被铃一发现了。
“那个，乐？”
乐是音的姐姐。虽然以前铃一也有与她说过话，但其实交流的次数并不是很多。
直呼名字也是因为叫姓的话果然还是会搞混姐妹，所以就很果断地直呼名字了，音乐两人也不在意。不如说，虽然不能算上关系很好的朋友，但也算是比较熟识的朋友了。
毕竟铃一也是知道的，音和乐两人的秘密。
“你能看见莉亚她们吗？！”
“唔，是啊，能够用远观看见她……”
“那，那她们现在在哪？！”
铃一知道音和乐都是超能力者，而且都有一种叫做“远观”的能力。
依靠这个能力，她们能够“看见”离自己很远的地方，甚至超过几千几万米远的地方也能靠远观看见。
（只要拜托乐的话，肯定就能够抓到莉亚她们的！）
铃一是这么想的。只要能借助于乐的超能力的话，那么抓到莉亚和音俩人肯定很简单。
但是……本来是这么计划的。
“在哪……那个……”
乐不知道为什么一副磨磨唧唧的样子。
“所以说到底在哪？”
“唔……我、我也不知道……”
“哎？！”
乐笑着回答着，一副搞砸了的表情。
“但、但是……你不是能够看见她们吗？！”
“啊，刚才……还能看见……”
乐的左眼还在挥洒着青蓝色的光辉，是还在使用着能力的证据。
“但是现在看不见了……不知道她们跑到哪里去了。”
“怎、怎么会……但是为什么？”
“因为音音刚才，带着莉亚飞走了！超高速的！”
（飞、飞走了！？）
铃一在心中惊讶道，但是没有喊出口。当然铃一也知道音也是超能力者，能够操控风的力量，而且能够飞……虽然听起来很不可思议但是毕竟自己亲眼看见过，没办法反驳。
（带着莉亚飞走了什么的……这根本就是耍赖啊……）
“也就是刚才发生的事情，音音她们本来还在高空中。虽然我有远视限制，但是只要一开始锁定了的话也能够进行持续追踪，所以就算逃到地球另一边也不会追丢，但是……”
虽然面对乐大篇的解释，不太听得懂，但是铃一感觉远观真的好像很厉害的样子。
结果乐下一句话让铃一的心彻底凉了。
“但是音音通过一瞬间的超音速加速飞行……让我彻底丢失了对她们的追踪。还有好像莉亚晕过去了。”
姑且先不管莉亚怎么样。
总之乐的意思就是，音通过超高速的飞行从乐的远观下逃脱了出去……也就是说，找不到她们了。
“怎么会……”
“呜呜呜……绝对是已经飞到了很远的地方啦！要不是因为我的远观范围被限制了，不管全世界各地何处都可以瞬间追踪到的！”
乐双手挠着自己金色的头发，一副十万火急的样子。
“笨蛋音音！肯定是有着什么不好的预谋！肯定是想接着做之前那件事啊！”
“之前的事情？”
“嗯！就是在温泉里的那件事！当时要不是我出手阻止肯定会一发不可收拾的！”
“温泉……”
“再说音音最近很奇怪呀！莫名其妙的啊！有时候会莫名其妙的脸红，会说一些奇怪的话，有时候还会自己一个人在发呆，而且虽然跟我的身体接触也变多了……咳咳……总之就是感觉很怪！”
“等下！”
“哎？”
而正在乐连续的抱怨下，铃一突然双手搭在了乐的双肩上，一脸认真地看着她。
“把温泉里发生的事情……详细告诉我……”
——某大楼屋顶花园——
“等、等、等……等下！音——？！”
我也不知道发生了什么。
我只知道，我被和我一样拥有着较小身体的少女推到了，被按倒在花园中的棕木长椅之上，没有任何可以逃跑的地方，只能看着眼前少女的双眼。
她骑在了我的身上，一副游刃有余的样子。
不如说，更像是一副已经认定了自己的胜利的模样，得意地看着我。
她的表情与今早在温泉里的一样，尽管没有蒸汽，但朱红已经浸润了她的脸庞。她用娇媚的双瞳注视着我，并轻声地娇喘着。
逃不掉。
也躲不掉。
“只要是莉亚的话……”
音轻声说道。
“就算做这种事，也没问题吧？”
“——”
她吻了上来。

节二十 要、要要要被推倒啦！
作者：ＬＯＳly.Hoy 更新时间：2015/9/19 16:33:45 字数：3142
——L—O—S——
她吻得比我还是男生的时候还要深……
“——”
此时此刻，在我大脑中的时间完全停止了。
大脑与记忆被一片空白填充。
一瞬间，时间的概念在我的脑海中被拉长了一千万倍。就像是思维速度被加速了一千万倍似的，一切的一切在我的眼中都变得像是时间停止一样。
思维被加速。
无穷无尽的疑问涌了上来。
而正是为了能够处理这些无尽的疑问，一切的时间便暂停了。
……
自从上一次被吻，已经过了多长时间了？其实我已经不太记得了，好像只有一个月左右的时间，但却让我感觉过了很久似的。
毕竟，发生了太多的事情，每天都过的非常饱满。
我甚至已经快记不得三天前的事情了。
但是我还能记得上一次被吻，也是音。
在她的家里，被她突然的袭击，被堵上了嘴。
虽然那个时候就已经不是第一次了，但还是让我印象很深刻。
而初吻，是不小心被另外一位少女给抢走了，不过当时我是莉亚的模样。
而变回男生之后，才是被音……但，这才算是初吻吗？这样的疑问冒了出来。
还是说，被乐强吻的那一次，才算是初吻吗？我可能从内心里更能接受初吻是被音给夺走的说法，毕竟那时是男生的自己。
但莉亚的那时就不算是初吻了吗？
肯定也算吧，我想。
因为从道理和逻辑上讲，最初的吻，就算是变成了莉亚，那也是最初的……最初的，被乐抢走的那一次。
毕竟自己能够感觉得到，就算变成了莉亚也能感觉到对方的唇，也能够闻到气味，品尝到滋味。
所以如果要不能算是初吻，那么也就等于是否定了那是亲吻的行为……然而我并不想否定，不如说，我没有任何理由否定，也没办法否定。
因为那不是假的，是能够回忆起的记忆片段。
“唔……”
就跟现在所发生的一样，不是虚幻的东西。
唇与唇的接触，真实到能够让大脑与全身麻痹……
音用自己的身体压在我的身上，一动也不动，保持着最初的姿势，全神贯注在亲吻之上。
“……”
经过了多久？我记不得了。
说不定只有十秒，也说不定已经超过了十分钟。
我的大脑似乎已经停止了对时间的认知。四肢无力，仿佛被吸走了全身的力气。没办法反抗也没办法逃跑，任凭她对我任何事情。
所以说，到底为什么会发生这种事？
什么叫做只要是莉亚，做这种事也没问题？
音刚才的发言让我感到好奇，我在大脑中思考着这句话的含义，一遍又一遍地思索，但也还是搞不明白。
只要我是莉亚，就可以做这些事吗？
但是这些事……又是指什么事？
“等、等……唔……”
我尝试推开音，但是失败了，尽管唇与唇之间分离了一点距离，但很快又重叠在了一起。
大胆的，积极的，强势的……
喂喂，这简直就像是我在被**一样！虽然对方不是男的而是一个可爱的女孩子！我被一个可爱的女孩子给推倒了啊！
虽然听起来好像是我赚到了，但不知道为什么总感觉是我在吃亏啊！
到底为什么会变成这样啊！
音音你到底是怎么了啊！
“呼……”
音好像终于满足了似的，她离开了我的双唇，结束了对我的袭击。
好像可以看到有那么几丝透明的液体挂在音的嘴唇之上，而在我发现的时候，她已经举起了右手用自己的袖子抹了抹自己的嘴唇。
就好像是刚用餐结束的吸血鬼似的，音对我露出了满意的表情。
“感觉……真好……”
“……”
音的脸颊像是沾上了红墨一样，赤润，透出淡淡的色气。
她看着我的眼神，就像是看着猎物一样，想要把我吞噬一般的可怕……而这副表情，完全就是今天早上在温泉里见到那个表情。
音肯定是什么奇怪的开关被打开了！
就如今天早上在温泉里时一样，变得奇怪了，完全变了一个人似的。
“等、等下……到底……为什么……”
音看着我，歪了歪头。
就好像这种简单的事情为什么我不知道一样的表情，对我说道：
“还不理解吗？”
“但是……理解什么的……”
“就是我刚才做的事情。”
平淡无味的声音，感觉没有任何一点感情在里面。
“Kiss……的事……？”
“Kiss，不喜欢嘛……？”
“……”
我也不知道该说什么。
喜不喜欢这个问题……我不知道该怎么回答。
我并不讨厌。就算现在是莉亚，但对于原本是男生的我来说，与女孩子kiss这种事……我也并不讨厌，或许，可能会有那么一点小高兴也说不定？
但是，我也不想说我喜欢。
是这样吗？
其实，我也可以说我喜欢嘛？既然可能会高兴，那么就应该算作喜欢嘛？
“我……”
我张开了口，刚吐出一个字的时候，我又沉默了。
我喜欢这种话我说不出口，不知道为什么。
总觉得，不太对，有哪里不对，不应该是这样的。
“我不讨厌……”
似乎有哪里出错了。
就算我想喜欢上，也感觉在大脑的某一处，正在向我提出抗议。
我不讨厌，但也喜欢不上。
“但也——”
我突然改口了。
“不……我……不知道……”
我还不能确认我现在的想法到底是什么情况……我还不想这么下决定。然而，音看着我的眼神有些迷惑。她在等着我的回答，但是我的回答却让她有点不得要领。
毕竟就连我自己都不太清楚自己的感受，就算这么问我我也不知道该怎么说。
“跟可爱的女孩子Kiss……难道不开心嘛？”
她有点不高兴地问道。
“开心……是有点开心……”
嘛，这是实话。
本来跟女孩子Kiss仅此这点就会让我有点小心动，更何况对象是这位金发碧眼的美少女；不，不如说，更何况对象是这位名叫水月音的少女。
怎么可能不会感到开心？
那当然是开心了！
但是啊……以后还是别这样强吻了！我打自内心这么希望着……
“太好了。”
音说着，露出了安心的表情。
“要是莉亚觉得讨厌的话……就不好了。”
她刚才是在紧张吗？音不擅长表露自己的感情，她的表情很少有什么改变，如果不仔细观察的话，或许都看不出什么区别。
而在我的印象中，音像是一个不会害怕也不会紧张的女孩。
但刚才的那个表情，确实有一点似乎正在紧张或者担心的情感在其中。但那样的表情，也大概只能在这么近的情况下才能发现吧？
“嘛……我怎么会讨厌呢。”
“真的吗？”
我当然不会讨厌，音的事情我都不讨厌。
只不过是强吻而已，哈哈哈，嘛也就这种事而已哈哈哈。
其实再来几次也没关系哈哈哈！
“啊是啊，就算再来一次也没关系的啦哈哈哈。”
“那就，再来一次。”
“哎……！？”
音突然又向我靠近了！等、等……等等等！我刚是在逞强而已不是真的！
我紧闭上了眼睛！
“开玩笑的。”
然而音用自己的鼻尖触碰到了我的鼻尖，在如此微妙的距离停了下来。
她轻轻地说道，气息吹在我的脸上让我有点不知所措，脸变得通红了起来。接着她缓缓地坐直了自己的身子，向我坏坏地笑了一下。
“已经足够了。”
“唔……”
真是吓了我一跳……
还以为真的要再吻一次……我刚才是说谎的，要是再来一次我肯定会昏倒的。
紧接着，音用左手抓住了我的右手腕，将它提起，我也没有反抗。音将我的右手放在了自己的胸口上。
“唔？……”
我有点小惊讶，但是音将我的手放在胸口一动也不动。
渐渐地，我能够感觉到那小小的心跳，从我的右手掌传来，是音的心跳。
“感觉到了吗？……我的心跳……”
“……”
规律地跳动着，但是速度有点稍快。
慢慢的，变得比刚才更快了一点，有节奏地跳动着，一次一次缓缓地加速。
“我现在的心情……”
“音……”
“我现在的心情，能够明白吗？”
比平时更快的心跳，音果然是在紧张吗？还是说，是因为现在她的心情很好吗？……或者是因为，是和我kiss了的原因吗？
是在高兴吗？音的心情，她好像很开心。
“我现在很开心。”
好像是猜到了我在想的事情，音坦诚地说出了自己的心情。
尽管她的脸上并没有挂上任何明显的表情，但是她的心跳并没有撒谎。
“因为可以做这样的事情了……变得高兴了起来。”
“这样的事情是？”
“Kiss的事情……”
音顿了一下，又补充道。
“还有，嗯……各式各样的事情。”
“呃各式各样……”
总感觉有点……不妙？各式各样的事情到底是指什么事情啊……
然而还没等我问出口那到底指的是什么，音突然将右手伸进了我的衣服里！
“呀？！”
她的右手触摸到了我的肚腩，这一瞬间冰冷的触感袭击了我的全身，开始肆意地夺取了我的热能！
“等下？！别……唔！”
好冰！现在可是快冬天了啊！你的手！太冰了！
“……好暖和。”
“喂喂喂喂！！！”
然后她很自然地又把另一只手也伸了进来！结果两只手同时地侵略着我的身体！
热量被夺走了！被夺走了！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！好冰！！！
“啊啊啊啊啊呜呜呜！！！”
“莉亚的肚子……好舒服。”
“啊啊啊啊不要……呜呜！！！”
别揉啊！别揉我的肚子！好痒！
“软乎乎的……”
等下！等下等下！不能再往上了！别……！不要！……
“救、救……救命——”
别……
啊……
要……要……
要、要要要被侵犯啦啊啊啊！

节二十一 毕竟她也是如此恬静的……
作者：ＬＯＳly.Hoy 更新时间：2015/9/23 16:23:41 字数：2380
——L—O—S——
大概经过了十分钟，远处的天空向我们的方向飘来了巨大棉花糖状的的厚白色云层，似乎是在告诉我们马上就要下雨了。
这个时候音她也终于停下了对我全身的骚扰，往天那边的云看了过去。
感觉这就是机会！
我立马抓住了音的双手腕，并使劲往前推了过去。而且，我判断以我现在的力气肯定不会给音带来什么痛楚，只会让她失去平衡向后倒去吧。
大概……嗯。
我这么想着，在心中制定起了行动计划。
只要音她被我推开失去平衡，我就能趁机起身脱离，甚至还可能有机会来一轮反杀！
不愧是我，简直就是完美的计划。
“！”
等到音反应过来的时候，她已经被我向后推了过去。
不过怎么说呢？不愧是莉亚的力气还是怎样，感觉相当吃力啊……虽然我已经料到了自己的力气不大，所以一开始就用上了全力，但没想到这么辛苦……
“就是！现在！——唔！”
紧接着我立马就坐起了身子，眼看我可以反过来将音压倒在另一边。
本以为自己的胜利就在眼前之时！奇怪的事情发生了！
“！？”
音的背后快速地冒出了一簇小小的旋风，稳当地托住了音失去平衡的上半身，并将她反推了回来。
她朝我露出了胜利的坏笑，迅速地从我的双手中挣扎了开来，并反过来抓住了我的两手，彻底地夺取了我的反抗能力。
我连惊讶的声音都没有来得及发出，等到再反应过来的时候，我发现我已经倒了下来。
啊，又被压在了下面。
还是跟刚才一模一样的动作，骑在我的身上按住了我的双手。
“呜……”
不公平啊。
喂，这根本不公平啊……
哪有这么用超能力的啊，赖皮啊！但是音脸上挂着的浅浅微笑却一点都没有愧疚的样子，这让我打从内心深处感受到了无尽的绝望……连最初的那份不服输的心情也快要消失殆尽了。
毕竟，从刚才到现在就一直都处于被动的情况。
一直在我的衣服底下乱摸什么的……
以至于我身上的衣服（铃一的）已经混乱不堪了，上衣的棉衫被掀起，整个肚子都露在了外面，裙子也被拉起到了危险的位置。让我感觉好冷。
而且有时候……还会乱碰奇怪的地方……比如……什么的……嗯。
总之……因为感觉太不和谐了所以就跳过了。
嗯。
我觉得有些时候，有些东西不要公开出来比较好。
作为我的黑历史，永远埋藏在记忆的深处不要再想起来就好了！
“放弃吧，莉亚，你已经没机会逃跑了。”
“可恶……要是我是男生的样子的话肯定不会落到这种地步。”
这可是大实话。
如果是男生的我，就算音用超能力我也有自信能够反攻。毕竟我作为一个天天给家里进行洗衣打理加房屋大扫除的男人，我可是对自己的力气可是绝对有自信的！
然而音却一副不相信我的样子，嘴角只是稍微上扬了一点。
“就算是进一，也肯定赢不过我的。”
就像是故意的一样，音看着我轻轻地说道。
“不不，那种事情不试试怎么知道，我可是对自己的力气很有自信的啊！”
“是吗？”
音眯起了自己碧蓝色的双眼，用仿佛发现了有趣的事情的愉悦视线紧紧地将我勾住。
“那，有机会就试试，怎么样？”
“啊当然，可别小看我！”
“真期待呢。”
大概是因为恼羞成怒，这个时候我毫不犹豫地就答应了。
音也终于放开了我的双手，也坐起了身子，不过还没有要从我身上起来的样子。
虽然这一次是完全没有反抗的手段，但是绝对不可能会有下一次的，我在心中默念道。
“……”
但回头仔细想想……好像有什么不对……音那副怎么看都像是“哼哼哼成功了”的表情，还有刚才那怎么听都像是在刺激我的台词。
好像是我被坑了？嗯？
算了，反正我也不觉得自己会输。
不，等下，我真的没有被坑吧？吧？
“呜……？”
突然，有一滴冰冷的水滴击打在了我的脸上。
我看向了水滴落下的方向，是眼前的天空，已经被那巨大羊毛似的云层给吞噬，渐渐从白色转变成了阴暗的灰色。
第二、第三滴水滴在我的脸颊上亲吻了起来。
“下雨了？”
音抬头看了看天空，接着向我点了点头。
而且落下的雨滴正在一点一点地增加，似乎在几分钟后就会变成瀑布般的暴雨。虽然今天的天气预报并没有预测会有暴雨降临，但眼前的乌云很明显不是什么幻觉……
“赶快去大楼里躲躲吧！雨感觉很快就要下大了。”
我连忙说道，但是音却没有反应。
“喂喂！没听到吗？赶快从我身上下来啦！”
然而音还坐在我的胯部没有要起来的样子。
“没关系。”
音轻声对我说道，表情很是平静的样子，仿佛根本不担心雨的来临。
“怎么可能没关系啊，要是被淋湿了可是会感冒的啊！现在可是快冬天了啊！”
倒不是担心自己怎么样，以前就算感冒也只要一天就能痊愈。就算现在是莉亚……比起这个，我更担心平时饮食习惯一直不健康的音自己消瘦的身体能不能承受得住冰冷的雨……
不过似乎是我的担心多余了。
雨比刚才变得更大了，尽管如此，却没有任何一滴雨滴落在我的身上。
“哎？”
“这样就没问题了。”
大概有离我们十米的高度，有一股看不见的力量正在此处盘旋着。雨水被强行扭转了自由落体的方向，向四周分散了开来，在风制作的屏障上流动、落下，变成了类似水帘一般的场面。
而我与音所在的地方，不可思议的没有任何雨水的侵入，变成了完全的安全地带。
如果这时候有外人不小心看到我们的话，肯定会被这样的奇景给完全吓到的吧？
音完成了避雨的措施后，从我的身上起来了。
“原来还能做这种事情啊……”
本以为自己对音和乐的超能力也应该已经见怪不怪了，但是还是让人觉得不可思议。
“简单的事情，比起跑到大楼里去，这样做更快。”
“说的也是……”
我也坐了起来，整理了一下自己身上有些乱七八糟的衣服。
身边的金发少女坐在我的身边，不知为何聚精会神地望着天的那边，不带着任何表情，也不知道到底在看着什么。
我转回头，看着眼前被音用风抬起的雨水帘。听着风的声音，也听着雨的声音，感觉自己的心情也变得舒畅了起来。
也不知道这片静怡经过了多久。
俩人都没有说话，不是因为尴尬，也并非因为没有话题。
是因为在这样让人感到恬静的氛围下，比起聊天有更加有趣的事情。起码对我来说是这样的，或许音也是这么想的，毕竟她也是如此恬静的一个女孩。
看着雨在空中落下，击打在石路上发出一阵阵细腻的颤音，险些忘记了时间。
“……”
大概也没有多久，我感到似乎有人正在看着我，我知道那是音的视线。
而我转过头去，她却清淡地对我说道：
“就这样，让我做你的女朋友吧。”

节二十二 那位少女，正义恶魔般凶狠的眼神盯着我
作者：ＬＯＳly.Hoy 更新时间：2015/9/24 18:05:04 字数：2610
——L—O—S——
“嗯？”
音的语气冷静到不可思议的程度，她看着我的双眼也没有一点变化，冷静，不如说更有一种冷漠的感觉？但是蓝色的眼瞳很漂亮，能让我感觉到她的成熟……
在这一瞬间我以为我听错了，音说了什么，说了一句很令人难以置信的话。
说什么……要做我的女朋友？女朋友？
……女朋友？
不……其实是我听错了吧？我又看了一眼音，她还是没有任何表情。
果然是我听错了吧？其实是在说那个谁吧？那个她，对，就是那个她，肯定是音之前提到的那个她，嗯，音的朋友或者谁……乐？铃一？夏果？（女朋友的日文：彼女，也有第三人称“她”的意思）
反正是某个人吧！
“哎？她？是在说谁呢？”
我板着脸，嘴角都僵硬了起来。也稍微歪了歪头，再一次向音确定她说的没错。
但是音却盯着我，紧紧地盯着我！就好像在告诉我没有机会逃跑一样，把我束缚在这里，在这个用雨水做成的水帘小屋中。
逼迫我正面这个问题……
“不是她，是女朋友，恋爱意义上的女朋友。”
音强调了一遍。
平淡无味的口气，就像是在读字典上的释义一样游刃有余。
“哎……哎……？女、女朋友……？”
我彻底错乱了。
恋爱意义上的女朋友？……哎？等下……什么叫做恋爱意义上的女朋友？呜……就是那个吧……等下……让我再想想，肯定不是那个……
肯定不是想要跟我交往的意思……嗯，肯定不是这个吧？怎么可能，是吧？
要知道，身为一个男人，最大的忌讳就是乱猜女孩子的心思。我还记得我曾经有一次心情好，因为开玩笑跟铃一说了一句“其实你很喜欢哥哥我的吧！”，结果那个结果就是我被打成了狗。
所以，身为男人，绝对不能想太多。
有时候，就算是再明显不过的暗示或者甚至是表白，也绝对不能立马当做是真的。
因为很可能是准备好的来耍自己的，或者其实根本就是误会什么的……虽然我不觉得音会耍我，但是误会的可能性很大。
但是……但是……音她说，恋爱意义上的……
该不会……
“嗯，女朋友。”
音重复了一边。
她向我靠近了一点，我仿佛能感受到我的脸蛋已经润红了，开始发烫了。
“真的……嘛？”
该不会是真的吧？……不会吧？难道，难道……
难道，音是喜欢我的吗？
……
……
……
“嗯，只要我们向外宣布我们是恋人关系，那么，山吹会长她最后就会不得不放弃你了。”
“……”
哎？
嗯，好像很有道理。
哎？
原来如此，没想到音能帮我想到如此完美的计划……没错，这样一来会长那个百合**肯定就会乖乖放弃了，简直就是完美啊。
哈哈哈……
“哎！？”
不不不！等下！等下等下等下！
“要……要装作恋人的样子吗……？”
“嗯，是啊，怎么了？”
音露出“你一直没明白吗？”这样的表情看着我，微微地歪了下头。
“呜……”
原……原来……原来是……
原来是这样啊！啊啊啊！什么啊！果然是误会啊！
好丢脸！好丢脸！太令人害羞了！我感觉我的脸肯定已经全红了，只好不顾一切地用双手捂住了自己的脸，重重地把头低了下去，在内心中呐喊了起来。
“怎么了？”
然而音却在旁边用着疑惑的口气问着我，还有一点担心的感觉。
不要啊！不要看我！太丢脸了啊！我拼命地捂住了自己的脸，坚决不打算让音看到。
没想到自己竟然完全误会了！竟然就这么完全误会了！我明明一开始还很冷静地在警告自己不要想歪了，结果还是……还是想歪了！
果然啊我的大脑……没救了啊！
我果然作为一个男人来说……太失败了……以后干脆就作为莉亚活下去算了，我感觉我已经没脸（进一的脸）面对大家了。
“之后，莉亚再跟山吹会长说清楚，你在跟我交往，然后拒绝掉她就可以了。”
“唔……”
“就算是假装的，只要山吹会长没有发现就可以了。”
“真的……会顺利吗……”
我缓缓抬起头，看向音的双眼。她好像很有自信不会被发现的样子，双眼里透出了一股坚定不移的感情。
不过，听到假装两个字，其实我也松了一口气。
我根本没有考虑之后的回答，如果音是认真的……我的意思是，如果音是真的在跟我告白，我不知道该怎么回答。
应该不会答应吧？
不，不能这样假象，太失礼了，其实音根本就没那个意思。这样乱想的话，要是被她知道了，肯定会对我印象大改观的，肯定会觉得我很讨厌吧？那样就得不偿失了。
“肯定会顺利的。”
音说着，又补充道：
“如果大家都知道的话，山吹会长要是介入，肯定会被别人议论的。”
“嗯……”
的确就跟音说的一样，随便插足别人的恋爱是很失礼的事情。
况且山吹四叶这家伙好歹也是一个学生会长，不可能会去干出这种会影响自己名誉的事情，所以她无法介入只好放弃。
这个计划真的好像真的很不错的样子。
看来我摆脱掉山吹会长这个超级**的未来已经不远了啊。
“好像的确不错啊。”
“嗯。”
音点了点头，露出了欣慰的表情。
不过她真的愿意吗？愿意跟我假装是恋人。现在的我，莉亚是女孩子，同时也身为女孩子的音，肯定也会被议论到的吧？
被说成是百合同性恋爱什么的，音不在意吗？
“没关系吗？这样，你也会被当做是百合少女的哦？”
“没关系。”
音很果断，甚至没有犹豫地回答了我。
至于我自己就更无所谓了，如果能够摆脱掉山吹会长，就算是承认自己只喜欢女孩子也无所谓了。
嗯，虽然对于冬叶和那些男生来说估计是一件很灾难般的事情吧？嘛，反正冬叶都成那样了，过俩天应该就会好了吧？
“那好吧。”
“嗯。”
音露出了浅浅的笑容，不是很明显，但我却能够看见。
就这样，我和音之间变成了恋人关系，嘛，当然是假装的。而且是莉亚和音的关系，不是进一和音的关系，我要再三提醒自己，嗯。
完美，接下来就是找个机会跟会长说清楚。
“在拒绝会长之前，要先宣传出去。”
音就好像读出了我的心思，立马就修正了我脑中的错误。
先让大家知道，这才是第一部——得让所有人知道我和音，不对，莉亚和音，她们是一对恋人，而且关系很好这样。
那就先让所有学生会里的人知道好了。
嗯，接下来就是……跟乐说一下这个情况，还是铃一……铃一……嗯……啊……
啊……铃一……跟铃一说，我跟音成为了恋人哦！这样吗？哈哈哈……等下，好像，有点，哈哈哈……有点不妙啊？
怎么……办……？
“走吧，我们回去吧。”
音突然站了起来，并拉住了我的手，就好像必须马上就要离开似的。
而就在这个时候——
哐当！一声巨响，在远处通往室内大楼的两面门被重重地推开了。
“啊啊啊！音音你别跑！”
远远地，我听到了另一个耳熟的声音，是另一位金发少女，乐的声音。而在乐喊出声的那一瞬间，我与音周围的雨水帘宛如时间被停止一般定在了空中。
紧接着周围的雨水击打在了风壁之上，与水帘融合变成了一层水墙，将风壁压缩到原先一半的直径。
“你已经跑不掉了，在你用能力挡雨的时候我就已经察觉到了你们在这里。”
乐就像一个经验丰富的战士一样朝着我们伸出手，然后喊道。
暴雨依然向大地降来，但乐也没有被雨淋到，这很正常。
在乐的身后……似乎还有一个人，她也没有被雨淋到，似乎是托乐的帮助才能站在这暴雨之中。
而那位少女，正以恶魔般凶狠的眼神盯着我。
“啊……哟，铃一。”
我举起颤抖的手，打着毫无意义的招呼。

节二十三 你早就暴露啦！快放弃吧！
作者：ＬＯＳly.Hoy 更新时间：2015/9/29 15:55:36 字数：3989
——L—O—S——
然后我就被禁了一个月的伙食。
下午那莫名其妙的活动也结束了，最后以乐和铃一俩人联手将我和音抓了回去作为结尾，让山吹四叶的邪恶计划圆满（强制）地画上了句号。
会长当然对这种结果感到不满，当然，毕竟不是她抓到我们的。
似乎是打着什么糟糕的盘算。想着靠自己抓住莉亚然后实施自己的邪恶计划，结果被别人给抢先了什么的，看起来相当不满。
不过幸好她也没问我们到底藏在了哪里。
不然我怎么解释我跟音跑到了要做巴士大概半小时才能到的地方？
至于乐怎么找到我们的，单纯是靠着操控雨云来降雨掌握了我们的位置，然后坐着巴士跑来的。
似乎我和音在那个屋顶花园里呆的时间有点长……不过在那暴雨之下我想跑到哪里都没有意义吧？反正在哪都会被发现。
当然这个也不能讲。
反正不管是什么活动，只要音乐俩人参与进来就基本上都是在用超能力犯规，这毛病从见面开始就改不了。
“真厉害啊，竟然能藏到连我都找不到的地方。”
会长一脸微笑，还是看起来一脸微笑，其实在那撇上的嘴角之下是凶恶的獠牙。
这一点我想就算我不说大家也应该明白。
接着我们跟着山吹会长又逛了北海道本地的一些景点后，就回去了。因为中午的那啥活动还是耗了不少时间，大家也颇为疲倦，并没有去很远的地方。
嗯，就这样。
哎……那个……嗯……
哈……问我为什么被禁了一个月的伙食？
这个……嘛，就是那样，对，就是那样，都没啥好疑惑的，大家怎么想的，就是怎样。根本没什么可以详细解释的必要。
反正事情都发生了。
为了目的我也豁出去了，不就是一个月的伙食嘛。
总会有办法的，是不是？
我觉得顶多变成僵尸，反正死也不会。
嗯……
“我跟莉亚，是真的在交往。”
“……”
“哎？！”
“真的？！”
“女女之间？！交往？！”
“恋爱上的交往？”
在回去的路上，音为了集中大家的注意力，快走在了最前面，挡在会长面前转身让大家注意。
在得到所有人的目光后，宣言了这件事。
爆发性的发言……虽然明明是我和音已经计划好的，但就算是当事人的我还是不知道为什么会对此感到有点惊讶。
或许是因为没想到音会挑在这个时候，如此大胆的宣言吧……
大家交头接耳，纷纷表露出惊讶，音再一次宣言了一遍确定了每个人的疑问。
只有山吹会长一言不发站在最前面盯着音。
“真的没有骗我们？”
“当然是真的。”
“我不信。”
“那你问莉亚。”
会长转头看向我，她漆黑的眼神就像是一把利刀一般斩向我，仿佛想要把我一刀两半的凝视，让我的双腿有点发软。
不过事到如今我还能怎么样？都是已经计划好的了！
“当然，是真的。”
我故作镇定地说道，回视她的双眼。
如果要不这样的做，会长那敏感的思维大概会发觉我其实是在说谎也说不定，所以其实我早做好了心理准备。
“……啧。”
会长砸了一下嘴。
“我可不会轻易放弃。”
说完，山吹会长就这么绕开了音，头也不会地往旅馆的方向走了过去。
啊……吓死我了。
脚已经使不上力气啦！我噗咚一声跪坐在了地上，让全身放松。
“真没想到，原来莉亚酱喜欢女孩子啊……难怪山崎那个家伙会失败呢。”
“是啊，我都不敢告白了。”
“哎？你根本没可能吧？”
“喂！你什么意思啊！”
旁边的男生和女生们开始谈论起来了。
山崎……是早上那个向我告白的家伙吗？自从向我告白被残酷地拒绝之后，好像已经自己一个人哭着跑回了旅馆里。
真可怜。
不不，已经没时间想其他人的事了，得先把自己的事情处理好。
“那个……莉亚你真的在跟音音交往？”
“不……那个……”
学生会成员跟在会长身后离开后，乐第一时间来到了我的面前。
其实之前在屋顶花园里被找到的时候并没有跟她们说明。本来音是想要说出来的，但是却被我紧张地搪塞了过去……现在想想当时说不定应该说出来才对……
乐挂着惊讶的表情，和其他人一样。
“难道是真的……？我都……不知道……”
乐有点不知所措的样子，看样子受到了不小的打击。
毕竟身为音的姐姐，可以说是最亲的人，却不知道这种事……我想就算是我也会很受打击的。
“不，那个……这是有原因的啦。”
“哎？什么原因？”
“哼。”
我正打算解释给乐的时候，铃一从我的身边走过，十分故意地对着我用自己可爱的鼻音冲了一下。
明显感到了她的不高兴，而且似乎已经达到了一定地步……这一瞬间我还以为我肯定死定了，但是没想到铃一竟然什么都没说只是冲着我哼了一下。
这种事情可是从来没发生过的。
简直是不可能的奇迹一般。
铃一竟然没有打我，也没有骂我笨蛋什么的。
就这么从我身边走了过去，仿佛什么事都没有发生一般，只不过根本没有回头，直直地往回去的路走。
“啊铃一……”
大概是相当生气吧……
已经生气到连跟我说话都不想了吧？我好歹也从小就在一起的哥哥，这一点还是懂的。虽然自己经常惹妹妹不高兴，但是唯独这一次感觉相当不妙。
怎么办啊……
“一个月……”
向前走了没有十步，铃一停了下来，没有回头只是冷冷地说道。
“……？”
“一个月……什么都不准吃。”
“哎……？”
铃一冷漠地说道，让我的表情僵硬了。
“等……等下……一个月……我可是会……”
“谁管你！”
说完，铃一又跨起了步子，快速地离开了。
最后只留下了我和乐俩个人，然而音也仿佛明白了什么，默默地跟在了铃一的身后回去了。
大概是为了帮我解释刚才发生了事情吧？拜托你了，音！
一定要帮我讨回我一个月的伙食啊！不然真的会死啦！真的拜托了！
我默默在心中拜托着音，一边祈祷我不会因为一个月的断食而死掉，嗯……应该不会吧？
我缓缓站了起来，胃开始感到剧烈的绞痛，脸色也青了起来……这应该是因为压力太大的原因吧？
“为什么会变成这样啊……”
为了脱离会长的骚扰……要付出的代价也太多了吧？
乐也没有继续问下去，只是搀扶着我，带着我回到了旅馆里。
大概就是这样了。
本以为铃一会板着脸在房间里等我回去，然后好好惩戒我，但是我忍着胃痛回到房间里的时候，却没有发现她的身影。
“铃一……”
当时有音陪着，不可能乱跑吧？
肯定是还在生气吧？
也不能主动去找她，说不定这时候去找她会触碰地雷，这个时候就交给音好了……我这么想着，也就待在了自己的房间。
——
过了晚餐时间，铃一也没有回来。
房间里只有我一个人，尽管我想等铃一回来之后好好跟她解释一下（如果音没有解释清楚），但是她却一直没有回来。
“是还在生气吗？”
母庸置疑，肯定还在生气。
都过了好几个小时了，还在生气啊。
“怎么办呀……”
果然还是自己主动去找她吧？虽然不知道铃一现在在哪，去音那里问问好了……说不定就在音那里，或者幽香那，嗯，也说不定跟会长在一起。
尽管我不是很想接近会长，但是也没办法。
不过不管怎么样，伪装恋人好像还是挺成功的，看会长的样子，似乎也没有怀疑。
虽然她说不打算放弃，不过也不可能故意捣乱我和音之间的关系，会长也不是会那样做的人。
没关系，她迟早会放弃的。
“呜……肚子好饿……”
自己的肚子发出了咕噜噜的声音，已经开始催促我摄取能力和营养了。
不过对不起……我还没有那种光明正大跑到晚餐点吃饭的胆量，想必铃一肯定在那里守株待兔，要是我一出现肯定我的惩罚会更严重。
升级为半年，可能一年也说不定！
不，我可不想冒这个险。
咕噜噜~
啊啊啊……从早晨开始就没吃，应该说从早晨开始就被铃一给禁食了，因为早上发生的那件事……嗯，赶紧忘掉！
不、不行了……要饿死了……
“呜呜呜……”
我趴在地上，渐渐失去了意识……
“啊，已经死掉了吗？”
“呜……？”
正当我意识快要消去的时候，一个熟悉的声音闯进了我的大脑，我用最后的力气抬起头来看了一眼。
是熟悉的人，金色披发和碧蓝色的眼眸，右眼被刘海挡住，她是水月乐。
她拉开没上锁的木制滑门后，双手端着一个正方木托盘走了进来。在托盘里放着精致典雅的和式晚餐，凉菜热菜与白饭，酱汤也搭配完美。
“还活着吗？我给你带了晚餐。”
“哦哦哦！”
我赶紧爬了起来！
看到食物的这一瞬间，我感觉我全身的力气又回来了！
“啊可别噎到了，女孩子可不能这样大口吃，太不雅了。”
“唔唔唔！”（知道啦！）
我说着跟着不知道是哪个星球的语言，一次次将饭菜送进嘴里。
真是太好吃了！我甚至感觉这已经是我迄今为止吃到的最好吃的料理了！已经可以比得上生日的时候铃一为我准备的晚餐啦！
“唔咕……”
然后噎到了。
“啊啊，快喝口汤。”
咕噜咕噜，我将乐帮忙端起的酱汤喝进喉咙，努力将堵在食道当中的美味食物咽下去，大大地喘了口气。
“哈……好满足……”
好像从昨晚就没有好好吃来着，我的胃里终于获得了饱足的感觉。
将晚餐吃完后，我摸着自己有点膨胀的肚子，长长地舒了一口气。
因为不是男生的样子，所以吃的量其实并不算多，但也让现在的我感到了十分的满足。
“真是得救了。”
不然肯定要饿死在今晚了。
我向着乐道谢，她将碗筷送回到餐厅后，又回到了我的房间。
“啊，这件事别告诉铃一……”
我跟乐说着刚才忘记的事，她也点了点头。
“嘛，本来也是我擅自准备的，连音音都不知道哦。”
乐有点自豪地微笑了起来。我真是有点对她刮目相看了，没想到还能想起正在被禁食的我，能做到这一点的除了夏果酱也只有你了，乐！
“真是帮了大忙，不然我肯定撑不过今晚。”
“要感谢我哦。”
“谢谢啦。”
笑着道谢后，我又开口。
“说起来你看到铃一了吗？”
“铃一啊，她一直跟音音在一起呢，在我们的房间里。”
“哎？跟音在一起？……为什么？”
“我也不知道，说是不想回到自己的房间。”
“啊……”
真的是不想回来啊……怎么办？感觉是相当生气啊。
难道音没有帮我解释吗？不，肯定有帮我解释的。既然如此为什么还在生气呢？
“而且还说要跟我交换房间。”
“哎？”
“所以……嘛，那个，今晚就打扰啦。”
“等等一下！什么意思？！”
乐有点不好意思地看着我，不，其实是想装作一脸镇静却有点失败的那种不好意思。她虽然想镇定地看着我的眼睛，但是又不时地移开视线，渐渐地，乐的脸也变得有点红了。
啊啊，看着连我都有点不好意思了。
“就是那个……铃一说要跟我换房间，所以今天晚上我大概得睡在这里……的样子。”
“……”
咦。
为什么会变成这样啊？
今晚要跟乐睡在一起吗！？突然想起了今天早上发生的事情……不不不不不！不行！不能胡思乱想……不过今天早上那是因为是妹妹所以……既然是乐……停停停停！
我到底在想什么啊！
“怎、怎么了啊……”
“……”
莫名其妙的尴尬。
“难道我就不行嘛？”
“也……也不是不行啦……”
“所以，嘛，就这么定了！”
嘛……嘛，反正都是女孩子……能怎么样……是吧，哈哈哈。
乐也是一脸似冷静似害羞的模样，将脸撇向一边，脸上泛着红晕，事到如今还在装作根本不在意的样子。
说实话你早就暴露啦！快放弃吧！

节二十四 不是我胡说，真的变得可爱起来了
作者：ＬＯＳly.Hoy 更新时间：2015/10/1 16:35:11 字数：4124
——L—O—S——
“所以说，音也跟你解释过了？她说的那个交往的事情。”
“是啊，音音在晚餐之前就跟我们说了。当时铃一也在场。”
我跟乐进行了简单的交流，本来打算向她解释之前的那个骚动，但似乎已经不需要了。
而且音也果然帮我向铃一解释清楚了，啊真是谢谢你了！说不定明天铃一就会原谅我了！真是太棒了，我的伙食有着路了。
哎，既然都解释清楚了为啥铃一会要跟乐换房间呢？
难道还在生气吗？不想见我？
不是解释清楚了吗……？
“跟铃一……说清楚了吗？真的解释清楚了？”
我担心地问道，乐只是疑惑地眨了眨眼。
“伪装交往不是吗？解释清楚了啊，音音说那是她的点子。”
“哈，还有呢？”
“是为了让会长放弃你，音音才提议要假装是彼此的恋人。是说，今天早上音音刚想出来的计划，所以才会那么突然吧？”
“也可以……那么说吧。”
今天早上吗？就是在温泉里的那件事的时候嘛？
是那个时候想出来的计划吗？本来音那个时候就很怪……在屋顶的花园里的行为也挺怪的，真不知道她在想什么。
但不可否定，假装恋人这个点子还算不错。
“不过，真的有解释清楚吗？为什么我还是觉得哪里不对……”
“真的，铃一她的确相信了。”
是点头相信了吗？竟然冷静地相信了……这不对啊，照理来说应该会大闹然后反对吧？
虽然我不知道她反对的理由，但是她应该会反对。
按照铃一给我定下的那一堆规矩，其中之一就是不能跟其他女生接触——尽管目的跟意义都不明，但是事关我的伙食安危，所以不接受也不行。
我曾经当然，也想过到底是为了什么。
为啥铃一会不允许我接近其他女生，我也不笨，当然也会考虑这个问题，但是也不想乱猜。
大概是因为不想让我因为交上女朋友而疏忽了家务的处理吧？或者是学习上的问题，本来家务就由我全盘接手，之后还要好好学习。
因为我们东桥家自我的曾爷爷就开始经营的大财阀，嗯，现在应该叫做企业集团或者财团……东桥财团，现在是我老爸东桥翔才掌管着。
我想到时候就是我了吧？
真是想都不敢想……我家其实很有钱吧？啊，扯远了。
总之因为要继承家业所以要好好学习，这样被叮嘱了，特别是被铃一。
所以才会不同意我交女友也说不定（说不定也是母亲拜托了铃一监视我，依母亲的性格她的确会干出这种事……）。
“但是……为啥会想换房间啊？”
问题又回到了原点。
我和乐对面坐着，她工工整整地穿着白色的浴衣，十分典雅。
想到今早乐在温泉里的模样，可以明白乐穿的那么工整严实的原因。
“我不知道。但是铃一，没有很生气的样子，嗯啊，没有总是一脸很生气的样子啦。”
你在说啥。
“在听完音音的解释之后，她就一直保持着冷静哦。说是保持，其实我知道应该还不是很高兴，装作很冷静的模样吧？”
“哦……”
“然后就要求跟我换房间了。”
还是不懂铃一在想啥。
说白了还是在生气吧，已经生气到不想看到我了。
大概是觉得跟乐交换房间也没问题吧，所以就交换了，那她为什么不跟音交换呢？为什么选择乐？
虽然不知道有什么理由，但是比起音来说……乐的确要让我觉得更安全一点……想到音有些奇怪的举止，还有在花园里强吻我的行为，实在不敢想象如果晚上睡在一起会怎么样。
会被**吧……真的。
结果在我胡思乱想的时候，我发现乐有点脸红了。
你脸红什么啊。
“那个啊……进一你不会……对我……”
“喂喂喂你在想什么啊！”
我赶紧打断乐的话，结果她更是让脸色的红润加深了一层。
“就就就是那个……！那……那个……啊……那……”
她戳起了自己的手指。
什么鬼。
你害羞个什么劲啊！还有快说啊！别移开视线！
“什么啊。”
“那个……男女一起睡什么的……那个……不觉得很……”
“停停停！”
乐你在胡思乱想什么呢？完了，我的脑袋有点转不过来了。
“我现在可是女孩子啊！你是白痴吗！”
“唔……”
好像是因为突然被我骂了，乐突然浑身颤抖了一下。
“就……就算身体是女孩子……”
“哈……”
“进一你也是男生啊……呜……”
啊，这样啊。
真难得啊，没想到现在这个时候还有人会把我当做男生来看，我怎么觉得有点小感动。
不，我说真的，我现在感觉特别感动，特别，被乐这句话给感动了，心里暖乎乎的，差点泪水都要掉出来了。
虽然你有这种神奇的忌讳我觉得很奇怪，但是，我觉得我还是得夸奖你一下。
“啊哈哈哈哈！”
“唔？”
“放心吧！”
我把自己女孩子味十足的细嫩双手搭在乐的肩上，她被我吓了一跳。
“我东桥进一可是什么都不会做的！”
就算想做也做不了。
就凭我现在这副德行，我估计扳手腕都赢不了乐，不，我觉得谁都赢不了。
再说你一个魔王级超能力者还怕我？
“……真的？”
“啊，真的，本来也没那个意思，要是做了什么的话你就用高压水炮把我打飞吧。”
“……”
乐看着我的眼睛，似乎是释怀了，点了点头。
还有刚才那个不是开玩笑。什么高压水炮她肯定使得出来，刚才她那个眼神好像就真的似乎在心里想象了一下我被击飞在天生的模样……咦，总感觉立了一个参天之高的Flag。
肯定是我的错觉。
“既然你这么说的话，那就稍微……安心了。”
“哎……你平时那胡闹的性格呢。”
“什么胡闹啊！……这种事，是个女孩子都会在意吧……”
乐一副我就算很强也是女孩子呀的表情，看起来有点可爱。
原来如此。
真的有点女孩子的感觉啊！不，不是我胡说，真的变得可爱起来了。
真想说你平时那胡闹的模样一点都不女孩子。
“……不过真不敢相信。”
“怎么？”
“我还以为你会跟音一样，属于那种比较‘大胆’的类型……嘛，你懂得。”
“啊，音音啊……嘛，从小音音她呢，就不太爱说话。有很多家里的原因……”
之后乐开始说起了她们小时候的事情。
在之前也听过一些，这一次从乐的口中听来，详细了不少。
水月家族，拥有水与风两种能力的一个古老家族，从很久以前就一直存在着，靠着自己一族独特强大的力量维持家族的存活。这些，也已经听说过了。
音的性格会变成那样，也是因为，乐的能力比较出众。
强大的水系，水的力量原本也是水月一族最初的力量。风不过是后来其他衰落的家族融入的“附带品”。尽管音的风之力也达到了强大的力量，但是与乐相比，果然还是太渺小了。
虽然是双胞胎，这也是为什么乐被当做姐姐。
尽管她们的名字，音乐中的音，是第一个字。
音沉默寡言的性格，终归是因为她们的父母更喜欢拥有绝对强大力量的乐……被当作附带品的音，并没有获得她本应该拥有的爱，父母的爱。
从小就不被庇护，从小就要全部靠着自己而活着的音，也渐渐不爱与别人说话了。
内心也变得比自己的姐姐乐更加坚强。
独立的能力也比乐要强太多了。
性格上也比较大胆。
但……这大概是扭曲了吧？这大胆好像跑到了本不应该跑到的地方，真是令人困扰……
“差不多就是这样吧，之后就发生了那些……事情……再之后，就是跟进一你相遇的事情了……”
乐的表情在一瞬间变得有些复杂，充斥着阴暗，但也再下一瞬间重新被光芒笼罩。
不想提的事情，那就不提了。（忘记的回去重看第四卷啦）
“不过，能够想到那样的点子，音音也是一直在为进一着想啊。”
“啊，是啊，真是帮了大忙。”
简直就是好点子。
要是没了没了音的帮忙，我都不知道该怎么回避会长的骚扰了。
“但是……那个啊……”
“啥。”
乐欲言又止，表情有点奇怪。
她用手指挠了挠自己的脸颊，仿佛有点不好意思似的。
我说啊，你到底怎么了？怎么今天总之在害羞，印象完全改变了啊！
“其实，伪装恋人，其实不是音音也可以吧？”
“啥？”
“啊，就是说……那个啊，不一定一定要是音音不是嘛。”
乐提出了这样的观点，我表示赞同。
其实对我来说是谁都没关系，只要能够确保会长不再对我进行骚扰，是谁并不关键。
不过音已经这样宣布了，总不能在明天突然说“我已经跟音分手了！已经换了一个新的了！”什么的，这听起来也太奇怪了。
“其实，咳咳……让我来也可以吧？”
乐一脸镇定。
装的。
当然，我能很轻易地看出来她看着我的视线有点飘忽不定。
“让、让我来当你的女友……也不是不行吧！尽管我没有那种经验……音音也没有就是了……”
身为姐姐所以觉得应该会比妹妹做的更好吗？
对不起，为啥我有一种你比音还不靠谱的感觉？虽然就音来说在某一方面就有点不靠谱了。
不过……初吻对象跟我说着“让我来当你的女友”什么的，乍一听不知为何感觉有点心动……
不，强吻不算，果然还是不能算！
“不行吧？回来的时候已经跟大家讲清楚了，不能突然说变成你了吧？”
“啊……”
就好像刚发觉一样，乐发出了一点点的讶异声。
“唔……也是……”
语句里有那么一点遗憾的感觉。
不过就乐的提议来看，说不定伪装恋人这份工作乐真的要比音要更适合。虽然说音要更稳重一些，但她那些奇怪的行为渐渐让我觉得有点哪里不对劲。
相反，乐虽然胡闹一些，但也更女孩子一点，这样阳光的性格反而更容易让别人相信也说不定。
想这么多也没用，反正是已经订好的。
当然，铃一就更不用考虑了，人家可是我的亲妹妹。（幽香也是，冬叶肯定会受到更大的打击）
“虽然说不上来为什么，但有时候会觉得啊啊要是我的话就好了~什么的……”
“嗯？”
“啊，开玩笑的，应该不会吧，是谁都无所谓吧？”
“是啊，反正是假装的。”
并不太在意对象是谁，只要能够骗过山吹会长。
“嗯。”
乐对着我笑了笑，没有看到什么不对劲的地方，是她平常活泼的笑脸。
说不定换成乐真的不错的样子？虽然换不了。
“呼，是时候去洗澡，然后泡下温泉了。”
“啊！我也——”
突然想起了什么。
“我也想去……来着……”
“唔……现在……大家应该都在吧？进一你现在是女孩子的模样，肯定不能进男浴池……吧？”
乐有点不好意思的样子，脸变得有点红了，看来是不太想让我看到自己的**吧。
早上发生的事情还是忘不了。
“没事，我早上再去吧……”
“嗯……那我，那我先去了。”
说完，乐拿着自己的毛巾和洗浴物品离开了房间。
这个结局我早就猜到了，晚上大家都在的情况下我怎么可能能泡得聊温泉。再说，铃一肯定也在吧？她应该还在生气……山吹会长……也在吧？
如果会长在的话……我感觉比铃一的情况会更可怕也说不定……
看来我没有跟着去是明智的选择。
还是在早上没人的时候再去吧，我这样下定了决心。
“……”
我看了一下时间，现在已经九点多了，等乐回来，大概也要到十点多吧？她们肯定会在温泉里一边欣赏星空与自然，一般聊着天吧？
真是羡慕……可恶。
睡觉好了。
我把自己的被褥从柜橱里搬出，小心地铺在了整洁青色的榻榻米上，准备好了自己的枕头。
嗯，我也顺便把乐的被褥也铺好了，铺在了自己的被褥边上，稍微离了一点距离，不会太远不会太紧。这样她回来的时候也就不用麻烦自己了。
接着去洗漱一下。
虽然不能洗澡可能会有点不舒服，但在快入冬的天气下也没有出什么汗，应该没问题。
洗漱完毕之后，我回到了自己的房间，在床上躺下。
关上了大灯只开了一盏小灯，方便乐的就寝准备。
躺在柔软的白色被褥之上，看向不会印出人脸的木板天花板，在脑袋里胡思乱想了起来。
铃一的事情，音的事情……乐的事情。
渐渐沉入梦乡，忘记了胡思乱想的一切……

节二十五 啊，我的脸肯定通红通红的
作者：ＬＯＳly.Hoy 更新时间：2015/10/2 14:01:40 字数：3169
个人原创小说
——L—O—S——
第五章
刚睁眼的那一瞬间，本来还记得的梦，结果在下一秒就忘光了。
我感觉那是一个美梦。对，我感觉我好像做了一个还蛮不错的梦。尽管我已经压根记不得梦的内容是什么了，但这个梦意外让现在的我感觉很舒爽。
嗯，还是想不起来是什么梦。
反正感觉心情很好，说不定是我在梦里中了头奖，或者是终于家里的伙食归我管了那种。
那种舒爽！
我眨了几次眼，又轻轻地揉了一下。感觉喉咙有点干燥。估计是睡觉的时候嘴巴微张了开来，口腔里才会那么干燥，我不是很喜欢这种感觉啊，下次要注意一下。
“唔~”
太阳透过窗户射进来，照亮了柔软的被褥与我的脸，一瞬间感觉自己清醒了许多。
虽说有些人不喜欢在早上被阳光沐浴，但是我不算讨厌，有时候我会很喜欢那种在阳光下醒来的暖意。
比如今天的早晨，就不错。
入冬的太阳，的确感觉要比其他时期要更加讨喜。
我坐起身子，伸了一个懒腰。
“……嗯？铃一？”
好像有什么金色的东西进入了我的视野。我顺着那一束金色看了过去，是头发嘛？那一束金色的长发，是漂亮的黄金色，在太阳下反射着耀光。
等下，这不是铃一的发色吧？
铃一应该跟我一样是天蓝色的发色才对吧？怎么一夜之间变成了金色？咦，到底发生了什么？
然后，我好奇地向右边转过头去，结果令人难以置信的场景进入了我的眼眶。
不知为何，有一位穿着浴衣的金发少女躺在那里。
“唔？！”
我赶紧捂住了自己的嘴。
差点叫了出来，眼前的光景实在把我吓了一跳。
“这、这是……？”
等等等……怎、怎么回事？
这、这这……这是谁……这不是铃一吧？咦？不，怎么回事？难、难道我走错房间了？为啥我旁边会躺着一个金发美少女啊？
赶紧让大脑进行全负荷思索，试着对昨晚发生的一切进行记忆……
唔……
“啊……是乐啊……”
我舒了一口气。
吓死我了，说实话，我真的差一点叫了出来。
估计是我睡得太死了，完全忘记了乐的存在。现在理了一下昨晚发生的事情，我这才想起来，是铃一跟乐交换了房间，所以乐才会睡在这里。
原来是这样……
“吓死我了……”
然而，水月乐，她还在睡着。
双眼紧闭，像是随着轻舞曲的节奏般规律地呼吸着，不快不慢。在脸上挂着浅浅的微笑，似乎也跟我一样，是在做着令人开心的梦。
她把我送给她的那副眼罩摘了下来，摆放到了一边。将自己长长的金发捋在一边，随意散乱了开来。双手露在被褥之外，左手轻轻搭在自己的胸口，另一只手则落在身体的一侧。
被褥平整地盖在自己的胸口之上，没有多少皱着的地方，十分端正，有条不紊。
白皙的皮肤，精致的五官。
仿佛是一具永远不会醒来的人偶一般，安静地躺在那里。在多多少少的高贵典雅的氛围之下，这样的场面让我感到不可思议。
乐的睡姿，比我想象中的还要正常。
也因为如此，我也完全被这样姿态的她吓了一跳。这也让我想起昨天早上的铃一，真是不敢与其相比较。
如果我的妹妹的睡姿也能像乐这样端端正正的话，说不定昨天早上也就不会发生那种事了……啊，还是赶紧忘掉比较好。
“这么一看……真的有一种大小姐的感觉。”
既然水月一家也是历史久远的名家，那么音与乐出生在那样的一个家族里，被当作大小姐来服侍，也肯定是很正常的。
平时她胡闹的样子看不出来，不过从睡姿上看还真是明显。
“……”
不过……在这个距离上来看，乐也真的十分可爱就是了。
这么可爱漂亮的美少女，还是一位富贵之族的大小姐，这么一想，仿佛都有点不敢相信这样的人竟然会睡在我的身边……唔，心跳有些加快了。
冷静，冷静。
“六点半了。”
看了一下时间，是鸟鸣的时刻。
和乐不一样，我身上的浴衣倒是感觉有点乱七八糟的。看来我自己的睡姿似乎是十分糟糕，真不知道昨天晚上乐回来的时候，我睡觉的姿势是什么样的……
该不会十分奇怪吧？希望乐起床后不会笑话我……
整理了一下身上的浴衣，我从床上起身站了起来。小心地把被褥叠起，放入柜橱。
乐没有被我吵醒，她睡得很香。
“好！我来了，晨间的温泉！”
我走出了房门后，小声地感叹道。
当然也没忘记把门反锁，我可是一个十分小心谨慎的人，乐那么可爱我可不希望她遇到什么麻烦。
虽然我想就算发生了什么不好的事情，她自己也能轻而易举地处理好吧？靠着超自然的暴力……嗯……能够想象得出来。
走过与昨天早上相同的道路，走进挂有妇人牌子的温泉入口。
经过小树林，听着百鸟的鸣聆，温泉的味道也越来越近了。
真是等不及了。
嘛，当然我也没忘记先冲洗好自己的身体。等到一切准备完毕之后，我拿着自己的浴巾，走近了相隔一天没见的温泉君。
“呜啊啊啊~”
走进温泉之后，情不自禁发出可爱的呻吟。
幸好旁边都没人，没人听见，嗯。
与昨天的情况一样，晨间的温泉没什么人，不，是根本没人。
“舒服~”
让温泉的水浸过我的肩膀，享受着自然的温暖。
浴巾被我叠起来放在脑袋上面，只是为了风味，其实放在旁边也行，毕竟这里一个人都没有。
没有一会，我又重新站起来后向温泉里侧走了过去。因为晨风在那里能够把雾气吹开，可以一目了然地欣赏到我们所面对的绿山与蓝天。
而太阳也似乎刚刚升起，在山的上头一些，虽然有些刺眼，但这样的景色却十分的美。
没想到晨间的温泉，也相当有韵味啊。
“真是……太棒了！”
伸展双手，帮昨天和前天的疲劳全部清扫干净，就连心情也变得清爽了起来。
不过入冬时期的风还是有点冷……我赶紧又坐回到了温泉里。
“今天……音应该不会来了吧？”
我看着刚亮起没多久的天空，自言自语道。
虽然这么说，但其实我还是有在心里做好准备的。毕竟昨天我也是差不多这个时候来的温泉，只要音有那个意思的话，她应该能很轻而易举地猜到我在这里。
我也只有这个时间才能在这里。
音很聪明，她应该很明白我是不可能会被自己的妹妹允许在晚上的时候去温泉的。
所以，其实只要音想要来的话……她随时都可以来，来这里，而且也不会有任何人打扰……乐也还在睡觉，铃一也指望不了，其他人就更不用说。
“唔……”
怎么说呢……感觉，有点危险？
如果就这样再一次跟音独处的话……肯定又会发生什么的吧？
还是说我应该藏起来？藏到温泉更里面一点，这样音说不定不会发现我……不，不可能的吧？她可是跟乐一样会使用远光的超能力者，我不管藏在哪岂不都是分分钟就能找到的事情。
乐啊……
等下，我刚才为什么不把乐也一起叫来呢？如果乐也在的话，音肯定也不会做出那些奇怪的事。
但是……乐……乐比较害羞，啊，仍然把我当男生看，所以会不好意思什么的……应该不会同意跟我一起泡温泉吧？
啊啊，怎么办？
“唔？！”
正当我陷入苦恼的时候，远处温泉的门被拉开了。
果、果然来了吗？
“怎、怎……怎么办……？”
藏……藏起来，藏要藏在哪啊？不管藏在哪都不行吧？！
渐渐地，一个人影在雾中显现了出来，似乎是一个少女的身影。而在雾中的人影，身高与音差不多，小巧的身体，长长的头发散了下来……与昨天雾中的人影一模一样。
是水月音。
我在心中肯定，毕竟除了她还有谁会在这么一大早来泡温泉？
她径直地向我走来，就像是知道有人在这里一样，不，就像是知道我在这里一样。
在走了没有几步之后，仿佛已经看见了我的身影，甚至在进入温泉之后也没有停下脚步，毫不犹豫地向我走了过来。
不妙。
就算逃，也肯定来不及了。
“音……？”
“嗯？”
少女发出了声音，并不是音的声音。
谁？
不是音？
“莉亚嘛？”
少女渐渐走进，雾气也缓缓被晨风吹开，少女的姿态显露了出来。
看来是我的目测出错了，她的身高，其实要比音要高一些，但也只是一些。是那种在远处是察觉不到的细微上的差距。
绯色的长发，披在自己的肩上。
手握着白色的浴巾，挡住了自己身体重要的地方。
她看到我之后露出了开心的微笑，似乎不是作假而是真的感到高兴，她的脚步甚至加快了一些。
“莉亚酱也喜欢早晨来泡温泉吗？”
“嘛……算是吧。”
我也只能早上来泡。
不过也真是难得，已经好久没见到她散发的模样了。
幽香她就像是平常一样快步走近我，轻巧又稳重地坐在了我的身边，没有一丝犹豫与顿挫。犹如平常一般的微笑，平常一般的举动，丝毫……
丝毫没有一点的害羞。
“……”
“嗯？怎么了吗？”
我，不敢看她。
我双手抱着自己的膝盖，发呆一般地看着水面，一瞬间完全忘记了自己为啥会来到这里，也不知道自己到底在做什么。
“莉亚酱？”
……我根本没法回答。
然后，我的思考仿佛就这么停止了。
啊，我的脸肯定通红通红的。

节二十六 看我怎么治好你多年的萝莉控！
作者：ＬＯＳly.Hoy 更新时间：2015/10/4 10:47:56 字数：3168
——L—O—S——
可以的话，我尽量把脸朝向另一个方向，最好是那种根本瞄不到丝毫的程度。
对，我也的确这么做了。
把头使劲撇向一边，撇到脖子都快要断掉的程度。
尽全力！不去看！不去想！什么也不想！只要闭上眼睛！总之不能看！……不能看！不能看！
坚持！坚持！坚持到她离开！
虽然不知道为什么幽香会坐在我的旁边。但我可是进一变得啊？她又不是不知道。我可是男人啊，被看见了不会不好意思吗？！
虽然在这一瞬间我的心中的疑问有一大堆，但是我已经没机会去问了。
反正，就是不能看。
谁都可以看，反正就是不能看幽香的身体。
“唔唔唔……”
紧闭双眼，感觉时间暂停了，还要等多久啊？温泉的热能冲击我的大脑，说不定这么下去我没办法等到幽香走掉，我自己都要泡晕了。
所以说为啥幽香会一大早来泡温泉啊？音我还能理解，幽香就有点……无法理解，难道是刻意过来找我的吗？在温泉里？
什么时候……幽香她变得这么大胆了？
“……”
要说为什么我不能看？身边有可爱的女孩子的**不看什么的太可惜了，这种想法也不是没有，身为一个男人的我也是有那么一点的。
但，其实不可以看的理由一点都不复杂，大概有俩：
1. 我于心不忍。
2. 铃一会杀了我的。
好，可以去掉第一条。
我想这个世界上是不可能有那种希望自己的哥哥看自己朋友的**的妹妹，所以我想——其实我以前已经实践过了。
毕竟我跟幽香认识的时间都要比冬叶多一些，铃一跟幽香作为好朋友已经从很小的时候就开始了。
当然，也发生过一些意外什么的。
比如不小心撞见幽香在我家的浴室里换衣服什么的，什么的，或者不小心压在她身上什么的，什么的。
那几次可不单单是被禁食那种程度了，那已经是会被“打”的程度了。
要知道我温柔可爱（假的）的妹妹怎么可能会动手打自己的哥哥！但是的确发生了！戴着她小学的小黄帽（似乎是为了保护头部），拿着迷你棒球棍，依旧是木头的，追着我从家里跑到公园再跑回来。
当时铃一只有国中一年级。
远远看上去就像是差点被袭击的小学女生正反过来追杀那个变态。
那个变态就是指我。
小时候就那么夸张，长大后岂不是要人命。
而且，我可不觉得现在的我能够跑得过铃一，简直别说是跑了，抓到都反抗不了，不拿棒球棍都能让我半死不活。
所以我紧闭着眼睛，是为了生存。
是为了活下去！
活下去！
活！
下！
去！
“莉亚酱？”
“咦呜？！！！”
我的侧腰被人给戳了一下，浑身条件反射地颤抖了一下。
然后我的眼睛就情不自禁地睁开了，然后就像是条件反射一样向旁边看了过去，当然，只是因为想要指责那个擅自戳我侧腹的家伙……
在这一刻什么都无法阻止了，幽香的身姿投进了我的双眼。
与音不相上下的肌肤，不如说更有娇柔之美。本以为自己已经习惯了女孩子的身体（已经习惯看自己的了），但等到确实地在眼前的时候，却又为此感到震惊。
绯红的长发在水中游划。看管了双马尾的她，再看到如今披发的幽香，感受到了与以往不同的优雅之美。
“……”
要说有一种比大小姐还大小姐的感觉呢？
还是说只是单纯的富有理性之美，我分不清，我觉得都有，统统包含在一起的感觉。
“嗯？”
而充满魅力的微笑攻破了我的理性，已经没办法再把头撇过去了，也没办法让双眼闭上了。
就像是向我宣布死亡一般，我的思考停止了。嘛，无所谓了，接下来被铃一杀死也好，还是雷突然劈死也好，怎么都好了。
看就看了吧。
放弃了挣扎。
“继续这么盯着我看的话，会被铃一杀掉的哦？”
咦？
什么，我还有活？
幽香给予了我活下去的希望！
“呜啊啊啊！”
赶紧撇过头，用手捂着自己的双眼。
啊啊，我活下来了各位。
活下来啦！
“虽说我已经做好了心理准备……但是被那么看的话果然还是有点害羞……”
幽香在我旁边这么说道。
不过也请放心吧，我已经捂住了自己的眼睛，所以请不用害羞。而且你是绝对安全的，莉亚的身体可是根本没有力气的。
嗯，谁都打不过。
“心理准备？哎？幽香你知道我在这里？”
“嗯，昨天从铃一那里听说的，莉亚酱早上会来泡温泉。”
所以说就是故意来找我的吗？
特地在早上温泉里找我嘛？不会觉得害羞吗？
“但是……要找我的话，等我从温泉里出来也……”
“嘛，我也想试试早晨的温泉的。”
虽然看不见，但从声音上可以听得出来幽香很是享受这一刻。
不过，幽香她找我是有什么事嘛？非得要挑在这个时候……一个人都没有的时候。
我没有回话，静静地凝听周边的声音。我听见的幽香拧住浴巾的声音，接着水滴在水面上的声音盖住了她的呼吸声。停止之后，水流在身边发生变化，是幽香移动了自己的身子，她将叠起的浴巾放在了一边。
浴巾……幽香，将裹在自己身上的浴巾拿开了吗？
“这里的风景，真不错。”
“……”
“太阳的光线，真温暖呢……”
“嗯……”
“……”
短暂的交流，结束了。
不知是几秒钟的沉默，幽香开口了。
“已经足够了哦？不用捂着眼睛也可以的。”
“哎？”
“莉亚酱也想看看吧？这个风景。”
“嗯……”
倒不是，不想看。
但是我又害怕这么睁开眼后，会发生什么会让我觉得愧疚的事情。
“没关系，我不会告诉铃一的。”
“……”
我缓缓睁开眼后，将已经向上升高许多的太阳收进视野……没有云也没有雾，山在远远的那一边，被冷意的秋色覆盖，而那苍茫的灰绿，也已经盖过了棕黄的森林，让我移不开视线。
其实这样也挺好的。
自然的美，渐渐让我忘记了身边的少女。
心也逐渐平静了下来，这样也不错。
我也不是什么好色的人，若是在这样的景色下还会被色心吸引，将带着奇怪欲望的双眼看向少女，那就是有点太糟糕了。
我并没有说幽香不可爱，只是……的确这样的光景能够让我稍微缓一口气。
“幽香……”
“嗯？”
“你特地来这里找我，是有什么事吧？”
“唔~”
幽香停顿了一会继续说道：
“比起那个，莉亚酱你不觉得现在我们这样一起**，一起坐在温泉里，很不可思议吗？”
就好像是找到了什么有趣的话题一样，幽香有点坏笑道。
但，我还能有什么感想？
性命攸关。
“呃……我觉得，这样的玩笑……可是值我一条命的。”
“放心吧，我是不会告诉铃一这件事的。”
“……”
“虽然铃一知道之后，莉亚酱会被……会很惨吧？”
“还希望大小姐您能够珍惜他人的生命。”
“哼~”
有好几十只鸟从远处的树林中飞了起来，我看不清那是什么种类的鸟，但他们往山的那边飞过去了。
“铃一酱……铃一也会认为我很奇怪的。”
“嗯？”
“铃一她会生我的气吧？”
幽香说着我不太听得懂的话，我也不知道她现在的表情，只能随便猜测着。
和我一起泡了温泉，铃一为什么会生幽香的气呢？
“生你的气？不可能吧？”
“可能哦。”
“……”
“而且会很生气，可能还会绝交呢。”
不可能吧？我心里这么想着。
铃一怎么可能会跟幽香绝交，她们可是从小就开始的好朋友，绝交是不可能的事情，不可能。
“所以也请莉亚酱不要告诉铃一好嘛？”
“……”
我偷偷瞄了一眼幽香，她正看着我。
虽然已经被发现了在偷瞄，但我还是赶紧把头转了回去。
“嗯。”
我不知道为什么，但是我也不想拿我自己的性命开玩笑。
我点头示意，继续听着幽香接下来的话语。
“毕竟我也很讨厌看到铃一的哭脸，这件事，就请当作是我们两个人的秘密吧。”
“哦……”
铃一的哭脸……这话是什么意思？
我从刚才就已经不太能明白幽香话中的意思了，还是说她这是在寻我开心吗？
“那么，我当然也不是没事就来的。”
“唔。”
“这么冒险的事情，这一次就足够了，所以就让我在这里把话说直接了吧。”
“唔……”
是什么？
“请莉亚酱不要告诉任何人，我接下来要跟你说的事情……请你把它当作是你自己的想法，自己想做的事情……不要告诉……不要告诉他是我让你这么做的。”
“……他？”
嗯？他是谁？
是指冬叶吗？在这里，除了我以外的“他”，只有冬叶他了。（日语口语上，分“他”和“她”）
“不要告诉哥哥是我让你这么做的。”
“嗯。”
“好好地拒绝他，然后，跟他说我不会喜欢你的。”
“……”
“不是难事吧？莉亚酱，就是进一君不是嘛？不会喜欢男生的。”
嘛，幽香说的没错。
但是，总觉得会很残酷——冬叶会很伤心吧？他，他昨天就已经那样了，还要继续这么刺激他嘛？
“所以，让哥哥那不会有结果的恋爱结束掉吧。”
“唔……”
“拜托你了，莉亚酱。”
然而，我怎么拒绝呢？
没理由拒绝吧？
“好吧，交给我吧。”
然后，我开口答应了，没有一点犹豫。
好！
冬叶，等着吧！
看我怎么治好你多年的萝莉控！

节二十七 看来我似乎是陷入了更大的困境
作者：ＬＯＳly.Hoy 更新时间：2015/10/6 14:16:30 字数：3060
——L—O—S——
“那么，就这么约好了哦？”
一只握拳的右手伸到了我的眼前，仅仅露出了小拇指。
幽香笑着看着我，在等我做出下一步，不言而喻，我知道她这个行为的意思。
“嗯，约好了。”
我也伸出我的小拇指，与她的像两个钓钩一般勾在了一起。
我也以微笑回应，视线也情不自禁地扫在了她的身上，而不知道是什么时候，幽香已经拿起了她的浴巾盖住了自己的身体。
就好像知道我会做出这样不绅士的行为一样，幽香拉起我的小拇指晃了晃。
“分神的话就当无效哦？”
“啊，对不起……”
做不到的话，就吞一千根针。
我这样在心中默念道，而幽香只是盯着我的眼睛，充满魅力地莞尔一笑。
什么也没说。既没说要吞一千根针，也没说要切手指，短短的沉默，幽香什么都没有说，在晃了晃与我勾起的小拇指后就松开了。
“我相信你，进一君。”
“这么说我会害羞的啦。”
“啊，莉亚酱的胸部好像比之前要大了一点哎？”
幽香看着我这毫无起伏的胸部，突然这么说道。
“哎？！”
真的假的啊？
我赶紧也跟着视线看了过去。
……
不……感觉跟之前比没啥区别啊？别说一厘米了，一毫米都不见得有长。
“什么啊……没变啊……”
“哎，是嘛~大概是因为水波看错了吧？”
“唔……真是的，搞得我还小激动了一下。”
还以为真的变大了点……
本来说得还挺小声，结果还是被幽香听见了。
“啊啦，果然喜欢大一点嘛？”
“啊……不……怎么说呢……就是……嘛，难得变成女孩子却没胸部不觉得很残念嘛？”
这话要是被铃一听到了肯定会被骂成变态的。
我大概也只敢跟幽香说实话了，我当然想要大一点，起码要变成女孩子就得有女孩子的样子不是吗？贫乳算什么啦，作为女人的自尊完全没有啊。
不，等等，我并不是想当女人。
不不，既然已经变成女孩子了，要是胸部大一点有什么不好。
不不不……
重点是，既然都无法阻止自己会变成了女孩子，那么！期待有点胸部有什么不好！就算是我也想体验一下身为**的感觉啊！贫乳的话不是跟之前没什么区别了嘛！
就算是揉的话也没有区别啊！
不，我不是想揉。
请相信我。
“……**的感觉，说实话想体验一下啊。”
“**呢……我也不是很了解，不过想要大一点的话，我有一个方法哦？”
幽香的胸围，有B+吧？只是目测而已，虽然被浴巾盖住了，但是我感觉，大概也就是这样的大小吧，比铃一要大一些。
不过说**的话，我身边好像就山吹会长一个，她的确算是**。
啊，对了，还有夏果。在认识会长之前夏果的胸是最大的了。
咳咳，我都在想什么呢。
“想要试试吗？”
“哦？变大的方法吗？”
是啥啊？我突然感到很期待。
女生自己研究出来的方法，肯定要比我们男生们脑补的要有用多了，肯定。
哈哈哈，等下，为啥我会那么期待？
“那就来试试吧~”
“哦！说吧。”
然后。
“咦！？”
幽香伸出双手，捕捉了我贫瘠的胸部。
“莉亚的胸，A都不到的感觉。”
“唔！等……哎？为啥？！哎！？”
“变大的方法哦。”
“这种方法？！”
幽香带着一脸坏笑，对我施行了名为“袭胸”的刑罚。
“揉一揉就会变大的。”
“你怎么也来这一套啊啊啊啊啊！”
等下……这不对吧？你这完全不按套路来啊！
反了吧！
为啥是我被揉了啦！
等一下！难道说，揉一揉真的会变大吗？
紧接着，在我奇怪的疑问下，幽香就对着我那一贫如洗的胸部进行了长达数分钟的名为“快快成长吧！”的按摩。
就这样，我的早安温泉结束了。
——
坐了大概一个多小时的巴士，我们来到了市中心。
在脑子里思考着今天早上发生的事情，我跟着大部队走在街上。
繁荣的市内街似乎一年四季都是这样热热闹闹。虽然气温有点寒冷，但穿着稀薄的行人依旧很多。
大街小巷都有着仿佛随便一个都能够带回家去当土特产的大小店铺，还有各种定食餐饮与商场商店，热闹程度跟秋叶原以及涩谷可以一比。
今天我们要去的，是北海道神宫。
小时候虽已经去过，但就现在我已经忘得一干二净，再说，外地的神社不管去几次都不会觉得不新鲜。
虽然我不觉得北海道神宫会比向日未神社好多少，但是毕竟也是神社。
毕竟都来了北海道，不如参拜一下。
这是会长的意见。
说是去参拜完北海道神宫后，若是有时间还可以去一趟旁边的观光山，那里可以看到城市的全景，听起来很像是一个制造浪漫气息的地方，而且坐巴士的话十分钟就到了。
“虽然那旁边的动物园也想去玩玩，不过今天还是算了。”
山吹会长刚才在巴士上这么发言道。
说的好像明天会来去似的，跑到北海道来看动物园什么的，不觉得很蠢吗？
比起那里我更想去美术馆啊博物馆什么的啊，对了，还有公园，大城市的公园肯定比家旁边的更棒，我等公园控的福音！只可惜……
嘛，算了，反正来旅游也没花钱，就不抱怨了。
赶紧好好玩一玩，然后把早上发生的事情都给忘了好了。
当然，想当然的，我的胸部并没有增长多少。这不是废话吗？揉一揉要是真的能够变大，那全世界就没有贫乳了，不信？至少我现在不信。
幽香还跟我说“每天坚持的话一个月就会变大了~”这样的话，完全就是在骗我。
寻我开心也不能这样啊！
不过幽香肯定也只是觉得当时气氛尴尬才开个玩笑而已，嗯，温柔善良的幽香怎么可能会以调戏我作乐呢？又不是会长那个百合**。
……
然后，幽香拜托我的事情啊。
说是拜托我向冬叶好好地拒绝一次，虽听上去好像很简单就能办到，但在巴士上想了想，觉得还是需要一些勇气的似乎。
至少我从小到大，也没有拒绝过男生，想都没想过。
别说了……拒绝女生我也没有经历过……也想都没想过……。
“莉亚，再靠近一点。”
“……唔……够近了吧……”
实不相瞒，我现在陷入了困境。
一位超可爱的金发碧眼美少女挽着我的肩膀走在我的身边，吸引着所有路过人士的视线。
然后我的左边还站着另一位金发碧眼美少女，虽然没有挽着我，但也足够吸引人了。
“音音，你这样莉亚都走不了路了。”
“没关系，走不了的话我就用风……”
“笨蛋，现在可是在大街上！”
虽然是处于这样似乎在别人眼里看来是超级现充的情况。
但十分意外的，并没有人用“爆炸吧现充！”这样的眼神看着我，不如说，路人看着我的眼神要比另外两名美少女还要认真。
为什么？
“好可爱……那三个女孩子……”
“要、要去搭讪吗？”
“你蠢啊，怎么看都不像是男人可以介入的气氛吧？”
没错。
似乎在外人的眼里，我们三个人身边已经形成了一圈名为“百合立场”的结界。
完全不允许男生的介入。别说是男生了，就连其他女生都觉得不被允许介入了。
“哈哈哈……”
“你看，大家都因为莉亚太可爱了所以看呆了。”
“说什么呢，你的行为才惹人注目吧！”
音开着玩笑，也一边把我挽得更紧了。
其实从早上出门开始就已经是这样了，音说着“要扮演好恋人关系”的理由（借口？）靠在我身边挽着我的右手。
“……唔。”
顺便一说，铃一跟幽香走在最前面，跟在会长旁边。
铃一今天并没有理我，只有在见面的时候看了我一眼，就哼的一声撇过头去了。
“喂，音，你昨天真的跟铃一解释清楚了吗？”
“嗯，解释清楚了。”
“那为什么她还是那种样子。”
“我也不知道。”
看来我似乎是陷入了更大的困境。
——
在到达北海道神官之后，从鸟居进入直线步行几百米后，在供奉殿前我们一行人做了参拜，并也在四处观光了一边。
时间差不多十点左右。
“那么大家！集合！”
回到了神社前的空地，我们集合了起来。
然后，山吹会长站在我们的面前，拿着像是小旗子一样的东西在我们面前挥了挥，就好像怕有人走丢似的大声喊道：
“好了好了，都注意了。我们现在已经到了目的地，所以接下来会是自由时间。集合在三个小时之后，在此之间去哪里都好，就是别去太远的地方。迷路的话，就打电话给我。”
“是！”
所有人回应道。
山吹四叶在这个时候的确看起来像是一个有模有样的领导人，开始说起了安全事项。
“……那么，注意安全第一。最后，以最少三人一组组队，不允许单独行动。”
那么也正好，音和乐俩人，和我一起。
但是不知道为什么，会长朝着我的方向走了过来。
“啊啦，莉亚酱，不介意跟我一队吧？”
“唔……”
“到底是不是真的在交往，就让我来亲眼见证一下吧。”

节二十八 竟然是隐藏的游戏少女
作者：ＬＯＳly.Hoy 更新时间：2019/9/26 14:54:33 字数：2486
——L—O—S——
“你看，我们明显就是一对完美的情侣。”
哎，我的心好累。
“看到了吗？这就是爱的十指相扣。”
“啧，可恶，羡慕嫉妒恨……”
“不行，你不许碰莉亚，只有身为女朋友的我才可以，以及，也不能靠近，莉亚三米以内都是女朋友的专属领域。”
“我说你这就是故意做给我看的吧！”
“没有，这是恋人之间的日常。”
音搂着我，她不在意周围人的视线，是的，她不在意周围人的视线。
音从口袋里拿出了折叠手机。
等下，你什么时候有的手机？！
音又搂紧了点，把脸贴了上来，然后用自己的手机拍了一张我们俩看起来特别亲密的照片，其中我的表情十分残念，就像被吓到的猫一样，而音又万年扑克脸简直构成了完美的一张滑稽照片。
“这个就设置成桌面吧。”
请住手！太令人害羞了！
“该死……我也想和莉亚酱一起拍照我也想设置成桌面。”
你想个鬼啦，你怎么不上天啊！
会长也是从刚才到现在都是一脸羡慕嫉妒恨的表情看着我们，不，主要是看着音。
音也是魔鬼，不停地在做一些她所谓的“恋人会做的事情”，特别是在会长的面前。
虽然说我也在配合，我知道音这么做的打算，她希望会长会因为受到过度的心理打击而跑掉，但结果上来看会长好像特别难缠的样子。
“我们已经逛了很多地方了，事到如今还不相信吗？”
“喂喂，别想那么容易拜托我，谁知道你们说不定只是假扮的恋人。”
不愧是会长，直觉也太准了。
我明明已经跟音逛了许多地方，做了许多“像是恋人会做的事情”，你也快放弃吧，会长，不然我都快受不了了。
不过山吹会长她依旧不肯认同我和音的恋人关系。
她在路上经常毫无预兆地盯着我看，并带着万分怀疑的眼神。
我脸上难道有什么东西吗？我身上难道哪里不对劲吗？
比起把注意力放在那个双胞胎妹妹的身上，山吹会长却一直观察着我到底是为什么？不……或许是这样，或许她早就察觉到了。
或许会长她早就察觉到了我身上的违和感。
因为我的演技太差的缘故，会长大概渐渐能从我的态度上看出这根本就是一道骗局！啊啊，太糟糕了。
这么想着的时候，我的脸色瞬间就煞白了。
“莉亚你怎么了？脸色变得好差。”
“不，没事，我们走吧！音音。”
为了赶紧从会长那赤热的怀疑目光下离开，我推着音继续启程了。
“接下来就去游戏中心吧！好久没去了！”
“好主意，莉亚。”
“游戏中心不行，身为学生会长的我怎么可以带着学生去那种地方。”
呜哇，学生会长的尊严出现了，早不出晚不出现在你用这种口气说话违和感满满啊！
“别这么说嘛，山吹会长，难得一起大家出来旅行一次，不好好玩玩怎么过得去。”
“就算你这么说。”
“那会长就不要来了，我跟莉亚一起去就好了。”
说着，音拉着我向前走去，然后很快山吹会长就认输了。
“给我等下，别想趁机从我身边逃走，这次就破例带你们去了，回去可别向任何人提起！”
会长露出无可奈何的表情，但是她又不想让音和我独处——其实乐也一直在我们身边不过她的存在感渐渐在音与会长那激烈碰撞和蔼可亲的“友好交谈”下变得无影无踪。
——
到了游戏中心之后，因为被嘈杂的街机游戏声与人的交谈声淹没让我的脑袋有点晕晕的。
说起来我平时也很少来这里，不怎么玩游戏加上被铃一的严格管制，来这里的次数可谓是每年用一只手的手指就能数出来。
“虽然好久没来这种地方了，但是我的水平可是丝毫未减的。”
山吹会长一副游戏中心达人的语气说着，这家伙难道以前经常来这种地方吗？
“那么，要玩什么呢？莉亚。”
“这你问我……”
音搂住我的胳膊向我问道。
够了，在这种地方还这样搂着人家都要被围观了啊！啊，已经有人看过来了啦！虽然一路上就是这么被看着的但是这里人很多所以比之前更引人瞩目了！
啊好害羞。
好想死呀。
我那变得通红的脸可以煮鸡蛋了。
“水月妹妹啊，既然你提议来到这里，那就做好相应的准备吧。”
这时，山吹会长握起拳，在音的面前自信地笑了起来。
“吼，你看起来也不像是等闲之辈……怎么样？要不要来比试一下。”
“……”
我都还没有搞清楚状况！但是会长在这么说了之后，音竟然松开了搂住我的手，严肃地站到了会长的面前！
“当然，是时候让你知道你是配不上莉亚的了。”
“口气不小嘛！”
啊喂！这是什么展开？！
不知道怎么回事，音和山吹会长两个人就开始了街机游戏的比赛！这俩个人原来还有这种隐藏属性吗？！
然后这两个人就像是忘记了我的存在一般，仿佛心灵相犀一般俩人走到了两台游戏机面前坐了下来。
“说起来，音音打游戏可是很厉害的呢。”
“咦，是这样的吗？”
“小时候玩游戏就从来没赢过，到现在好像也经常自己去附近的游戏中心玩呢。”
“还有这种事吗……”
女孩子一个人去游戏中心什么的不危险吗？虽然我是打算这么问的，但是瞬间就想起来，水月这俩姐妹是根本不需要担心人身安全的。
音竟然是隐藏的游戏少女啊，真是不小的发现。
“哼，你可看好了，曾经拿过市冠军的会长我可不是那么好对付的。”
你这家伙原本是不良少女吧？！你身为学生会长的威严已经没有了啊！
就这样，山吹会长和音两个人在玩着某某街机格斗游戏，好像已经打到高潮阶段了。
“怎么样？！这下子你就没……咦！？这是什么奇怪的连招！？喂！”
“游戏版本新更新的。”
“什么？！喂！？我可没听说过有过更新！？喂等下！啊啊啊！”
不是很懂，但好像山吹会长操作的角色**掉了。
“可恶……竟然用这种手段欺负我这好久没玩的人，可是同样的招术可不会第二次起作用了！”
我和乐在山吹会长背后看着，她好像并没有放弃，很快选择了另外一个看起来十分强壮的光头男性角色，接着第二轮决斗开始了……
“只要用这个角色的无脑民工连再加上我的绝对反应速度，你想赢我可是……什、么……？”
“怎么了？”
“等下！你这是什么角色？！”
音用的是一个看起来很妖娆的女性角色，穿着有点工口的黑色紧身衣，戴着海盗般的帽子并披着深红色的长披风，武器用是皮鞭和火绳枪。
她正在以无情的高速皮鞭与火枪攻击不停地压制着会长。
“喂喂喂！这种角色我可从来没见到过的啊！这家伙原本有吗？！”
“最新添加的新角色。”
“新、新角色？！啊啊啊啊啊啊！”
结果山吹会长惨败。
呜哇，好可怜，就连根本什么都不懂的我看着都觉得会长好可怜，没想到音竟然这么强（简直恶魔）。
“不……还没有结束……”
“要继续下去也可以的哦。”
“这个、这个就算了……”
山吹会长站了起来，走到了另一侧的跳舞机旁边。
“是时候向我们展现下你的女子力了，水月妹妹。”
“当然，我可不会认输的。”

节二十九 专业的舞姬应该擅长所有的领域
作者：ＬＯＳly.Hoy 更新时间：2019/9/26 14:55:07 字数：3275
——L—O—S——
这个跳舞机，看起来也是满高级的，我的意思是，真的是满高级的。
首先屏幕就很大，而且感觉很高清，其次，好像在屏幕的前段有两个迷之摄像头，分别一左一右，也就是在玩家跳舞的前方。
那个迷之摄像头应该是一种动作捕捉器，嗯……高科技嘛，反正我不懂啦。
总之，山吹会长和音分别站在左边和右边的两个跳舞毯上……不，应该说是一个大概两平方米的带有感应装置的平台上。
“那么开始吧！”
“不要着急，先选一首……”
看起来山吹会长好像很有自信的样子，她完全已经是一副蓄势待发的样子。
但相反，音看起来却并没有那么激动的样子，活灵活现地表现出了她最原本的姿态——游刃有余的模样，是的，我有一种山吹会长又要惨败的感觉。
嗯……但是，我又觉得可能没那么简单。
虽然，虽然音很可爱，是那种……嗯，我喜欢的那种类型的女孩子，嘛，身材娇小的，长得可爱的，那种女孩子……不！我不是萝莉控！不要说了！我不是！
我只是恰巧，喜欢身型娇小的女孩罢了！
我都说了我跟萝莉控八竿子搭不着边的！我可不会喜欢小学生啊！是不是！音可是因为跟我一样是高中生所以我才喜欢她的呀！……咳咳，作为朋友的喜欢。
咳咳总之，虽然音长得很可爱，但是有一个弊端。
那就是……
“快看！那边有美少女要跳舞！”
“喔喔！”
“左边那位身材真好啊。”
“是啊，胸部也很大……”
“肯定会摇吧？”
“那肯定会摇的吧？”
“嘿嘿嘿……”
基本上所有赶过来的观众都将视线集中在了山吹会长身上，并且热烈地讨论起了咳咳，某些部位。
对，就是这么一回事。
会长她的身材，毋庸置疑，在我认识的所有女生当中，算是相当好的了。没有一丝赘肉，上下身体线条也十分明显，而且也有足够凸起的前胸……
但是！我觉得山吹会长相比夏果酱的身材来说，还是差了不少的！不！不要问我为什么！我就是这么觉得的！哼！
啊话题跑远了。
总之，相比音来说，会长拥有一副好身材，在跳舞上是有很大的优势的。
起码从现在观众的视线上来看，音现在可是处于十分劣势的情况下的。
“……”
但是不知道为什么，音却好像根本不在意似的，根本不把那些游戏厅的男人们的发言听在耳里，专心一意地开始选起了歌曲。
不过我还是看好音音的，理由？我肯定不会希望山吹那个死变态百合女赢的啊。
“还没有选好歌曲吗？”
“不要着急。”
“哼，你该不会是怕了吧？我的话，不管什么歌曲我都不觉得自己会输。”
“……”
感觉山吹会长立了一个很大的Flag，是我的错觉吗？
“就选这个好了。”
好像音已经选好歌曲了。
终于要开始了的样子，感觉有点兴奋啊，周围的观众也跟着进入了狂热状态，每个人都在兴致勃勃地看着山吹会长的身姿。
然后，音乐响起来了。
山吹会长和音同时跟着音乐的启奏开始活动起自己的身体。
屏幕上也出现了各种色彩与图案，还有一个女孩子的身影在屏幕的中间，开始做起了简单的动作。
与此同时，山吹会长和音也开始跟着屏幕上的女孩子做起了简单的舞蹈，随着音乐摆动身体，然后慢慢加速，动作的难度也变得越来越大——
哦哦哦，真是难以置信。
“喔喔！不错哦！”
“哟！跳得不错！”
观众们也开始助威了。
其实我少有看女孩子亲眼在自己面前跳舞，以前看到的不是电视上就是在网上，因为我不看偶像啥的，所以也不怎么去live，唯一陪铃一去过一次某个偶像团体的Live，但是因为实在离得太远了也看不到什么。
所以山吹会长与音在自己眼前跳舞什么的。
说真的，让我感觉有点震撼。
不过……
更震撼的……
果然还是……
“哦哦哦！”
“太棒了！嘿嘿……”
“摇起来了摇起来了……”
山吹会长的**，因为高难度的舞蹈而摇晃了起来……
哎，所以说这群人真是的，就知道看胸，太无聊了，明明音音跳的也很好啊，多可爱，虽然音的胸部不怎么大所以摇不起来，但那不是重点啊！很可爱不就行了！
摇啊摇……
唔……
所以说这群人啊，有胸又怎样啊……
我低头了看下自己的……
“……”
“怎么了莉亚？……”
乐看了看正在随着音乐节奏翩翩起舞的山吹会长，然后又看了看我，她好像明白了什么。
“没事的，莉亚，我也一样的。”
乐拍了拍我的肩膀。
啊喂。
我不要这种奇怪的同情啊！
总之，在我被乐莫名其妙地同情的时候，跳舞机的音乐好像已经结束了，山吹会长和音也停下了舞姿，站在原地看起了屏幕。
然后过了一会，屏幕上显示出来了她们所得的分数。
“啧，好久没有跳了，不是很熟练了。”
看到了分数，山吹会长抱怨了一句。
山吹会长得了1400分，是的，这在1500满分里已经是十分高的分数了，真没想到山吹会长竟然这么擅长跳舞，你这家伙以前到底是干什么的啊？
然后，我看了一眼音面前的屏幕。
1300分。
咦？输了？音音竟然输了？！
“……”
音看着屏幕上的分数，与山吹差了100，她露出了不高兴的表情——其实在外人看来或许根本没有什么变化，音一直都是那样无表情的样子，但是认识久了自然会发现，音的嘴角有些落了下去……
好像有点不高兴的样子啊。
“……”
然后她回头看了一眼我。
“音……？”
“不开心……”
音轻轻地嘀咕了一句，不知为何，在这吵杂的坏境中我却听到了。
不开心什么的，我的确很能理解，不仅人气输了，连分数都输了什么的，怎么可能会开心？看到山吹会长一脸骄傲的样子，我也为音感到了有一点同情。
没事，下一个游戏再赢回来不就行了吗？我用这样的眼神看回去。
“……”
但是音却没有说话，也没有从跳舞台上下来，只是重新很快速度又选了一首歌。
“怎么？还要再来一局吗？”
“嗯，再来。”
“这一次结果也会是一样的哦。”
“再来……”
不肯放弃吗？
仔细想一想……好想音的确是这样的性格——强势，不会轻易放弃的那种女孩子。
“音音加油！”
我朝着音喊去。我想起刚才没有为音助威，肯定是因为我没有喊加油所以音才会输的！
所以这一次我喊了，喊得比旁边的人要大声。
“唔，莉亚酱竟然不为我加油……”
“咦变态百合女，你奏凯！”
“呜哇……好伤心。”
然后音乐又想起来了，山吹会长和音同时做好了第二局跳舞比赛的姿势，接着——
“……这是……什么？”
“开始了哦？”
突然，山吹会长一脸蒙住了的样子，看着屏幕不知道在想什么……然后在她不知所措的时候，我也感到了有点不对劲，嗯，有点不对劲……
咦，这是什么歌曲？
“☆~魔法魔法少女~☆~MagicGirl露露萌~☆今天也要~认真☆努力~地向你的内心~LoveLove☆Strike~(????????)????嗨！！！”
咦咦咦？！
可爱的音乐随即响起，然后舞蹈开始了，音率先跟着“嗨！”大大地跳了起来，双手在空中挥了一圈，然后落地后跟着屏幕里的女孩子做起了可爱的舞姿。
音学着猫咪的动作熟练地跳着快节奏的舞蹈，完全如屏幕里女孩子的动作一模一样。
然而这个时候……
“唔……！”
山吹会长却迟迟没有开始跳起舞！
“竟然是这么羞耻的……！”
山吹会长脸变得全红了起来！不可思议！她竟然也会害羞！
“哦哦哦那个金发的女孩子好可爱~”
“真的啊！”
“啊萝莉少女也不错啊。”
“而且还是金发的啊！舞姿好可爱！”
然后观众因为山吹会长没有在跳的原因，把视线移到了音的身上，结果一下子全部都炸开了——就好像他们一开始根本就没有注意到音的可爱似的。
这群人啊！果然一看到胸部就完全忘了其他吗！
“唔唔唔！”
好像终于忍不下去，山吹会长也开始跳了起来。
……
但是，好违和啊……
一个身材很好的大姐姐角色竟然在跳萌系的舞蹈什么的。
完全就是羞耻Play啊！
没想到音竟然会选这种歌曲，肯定是预谋已久的。不过既然如此为什么不一开始就选这首歌呢？或许是因为一开始想要认真地决胜负的原因吧？
但是输了。
但是不想认输。
所以——
就用卑鄙的手段！
我仿佛看到了音那已经黑化了的笑脸！
“☆~今天也要蹦蹦~跳跳！~Magic☆Attack~！~(????????)????耶！！！——”
音乐结束了，山吹会长和音同时停下了舞蹈。
分数也出来了。
山吹会长是550分……真是够低啊，因为羞耻的原因所以根本没法专心地跳啊。
而音的分数却是——
“PERFECT！！！——1500分！跳的太棒了！”
跳舞机响起了赞扬的话语。
音赢了，而且还是满分。
看来音要更擅长这一类的舞蹈啊……不过，等一下，音为什么会跳这种可爱系的宅舞啊？不对呀，我记得音不是宅女啊？难道音也和铃一一样是隐藏的宅女吗？！
这一点有必要之后问一下……
“啊啊啊啊！你这根本就是赖皮！”
“专业的舞姬应该擅长所有的领域。”
“唔唔唔……再来一次！”
山吹会长好像还不想认输的样子，现在是平分，下一局才应该是决胜负的一局——
“莉亚……”
这个时候，乐突然拉了拉我的手。
“我有点想……那个……”
“怎么了？”
乐有点奇怪的样子，她缩紧自己的双腿，然后稍微卧下身子，然后一副有些不知所措的样子看着我，她现在这个表情，有一点想让人欺负的可爱。
“那个……能不能……陪我去一趟……洗手间？”
“哎？”
“陪我去一趟……啦……？”
哎？一个人不能去吗？

节三十 我的心仿佛被长枪捅穿了一般刺痛
作者：ＬＯＳly.Hoy 更新时间：2019/9/26 14:55:38 字数：3508
——L—O—S——
啊啊，不出来呢。
乐怎么还不出来……呜……
结果我还是陪着乐一起去了洗手间，不过我没有跟着她一起进去，而是站在了门口等她。嘛，毕竟我本人并没有想要上厕所啦，咳咳，才不是因为不好意思！
其实，什么女厕所，我又不是没进去过——是的！我进去过！哪有怎么样！我现在是莉亚！进去哪有怎么样！本来学校的女厕所我就经常光顾，在没人的时候……咳咳，反正我进去过，不就是没有小便池的男厕所吗，不都一样的吗。
虽然这么说，然而我却还是红着脸站在女厕所的门口，乖乖地等着乐如厕。
我打赌我的样子肯定很奇怪，明明是个女孩子却一脸不知所措地站在女厕所，你丫到底是要进去还是不要进去？其实已经有很多女生在进厕所之前用这样的表情看着我了。
啊，其实我是在等人啊……
但是你为什么要在厕所外面等？为啥不进去？
然后就被这样瞪了回来。
天啊！不要这样！我就是不想进去啊！公共女厕所太可怕了啊！那对我来说可是未知的世界啊！要知道人在内心深处对未知的事情都是恐惧的！我也一样！
更何况，我的道德观念不允许我进公共女厕所，就算我变成了莉亚，就算我变成了女生！
这就叫做道德的底线，为人的信念！不进就是不进！
小便什么的，要忍到回家！
这是我每次出门在外的绝对信条！当我变成莉亚的时候！
嗯，幸好现在并不是很想上厕所。
“啊，久等了，莉亚。”
这么庆幸的时候，乐终于从女厕所里出来了，她看起来脸色比刚才好多了。
“那个……谢谢你陪我……”
乐有点不好意思地对我说着，她的脸稍微有点红，看起来也很羞涩。虽然我现在是女生，但我的内心也还是男生，叫男生陪自己去上厕所什么的，的确听起来有点怪。
我想乐在叫我陪她去洗手间的时候，大概做了很久的心里斗争吧？
“没事，不用谢，所以话说，为什么一定要我陪啊？”
是啊，乐也不是小孩子了，一个人不敢上厕所什么的，怎么说也不太可能。
而乐听到我这么问之后，脸变得更红了，有点扭捏地说道：
“啊……就是……有点……不擅长……”
“不擅长？”
不擅长啥？
“不擅长人多的地方……”
乐的脸色又开始变差了。
就算是洗手间的门口，在这人山人海的游戏厅里，也相当拥挤，放眼望去起码能看到一百多人，包括来来回回经过我们的人群。
乐靠我靠得更近了一点。
“咦？”
不擅长人多的地方是怎么一回事？
“……跟着莉亚你们还好……但要是一个人的话……唔……”
所以连上厕所都要人陪着？
咦，这叫什么，这不就是场所恐惧症吗？据说是自卑和不自信的原因……虽然我不是心理学家，嗯，原来乐不擅长人多的地方？一点都不知道啊。
不不，不对啊——
“咦，那不是有在打工吗？”
我想起来乐曾经说过自己在打工，在某种咖啡馆里打工，那里难道不是人多的地方吗？
“那个啊……打工的时候音音有陪着所以……”
乐将两根食指在胸前碰在一起，有点难为情地说着。
“啊原来如此。”
音音在的话，的确说的通。
想一想，乐好像也的确没有自己一个人去过什么人多的地方，不如说她出门的时候旁边一定跟着音，音倒是经常单独一个人的样子。
原来如此。
啊，我真是差劲啊，竟然都没有注意到乐的心情！竟然说要来什么游戏厅！
“既然如此，我们出去吧。”
“哎？”
我提议道，乐则是一脸惊讶地看着我。
“嘛嘛，我本来也不玩游戏的，而且还那么吵，所以走吧？”
“但是，音音她们……”
哦对，音和山吹会长似乎还在激烈碰撞，已经换了好几个游戏了，嗯，这是一个问题。
“没事没事。”
突然想起来这么一件事。
“音的话，很快就能发现我们去了哪里的。”
她可是超能力者啊，开个远观躲到地下都能被找到。
“但——”
“好啦，走吧。”
虽然她还有点犹豫的样子，但我强行拉起乐的手，从游戏厅出去了。
——
然后我们来到了一家名叫月巴克的咖啡厅里，这里环境比较安逸，人也不是很多，我带着乐在比较靠窗的地方坐了下来，顺便给她买了一杯冰咖啡（乐想要的），而我则要了一杯热可可。
嗯。
热可可。
好喝呀。
很甜很好喝，很甜，是的，甜才是王道。
“咕噜咕噜——”
喝了一口热可可，稍微有点烫，但是并不烫舌，喝下去感觉全身暖暖的，让我情不自禁大大地舒了一口气，好爽的。
唔，怎么了？
热可可不好吗？难道在咖啡店里就一定要喝咖啡吗？
啧，说的好像我没喝过咖啡似的，我以前经常喝啊，在我是男生的时候，我比较喜欢的是摩卡咖啡，不过变成莉亚之后喝了几次觉得不太对，比印象中的要苦多了。
虽然我觉得肯定是我的错觉，但是不知道为什么，莉亚的时候，咖啡有点难以下咽……
真的。
所以还是热可可好，当然，牛奶也不错。
在想什么！我在变成莉亚之前就一直经常喝牛奶的好不好！
“那个，进一……谢谢你。”
乐一边用吸管在咖啡里吹着泡泡，一边慢慢吞吞地说着。
虽然突然喊我进一让我吓了一跳，但也终归没怎么在意，只是说了一声“没关系”之后就继续品尝起了手中的热可可。
看来乐是真的不太喜欢人多的地方，下次也还得多多注意呢。
“……”
然后，我看着正在喝着冰咖啡的乐，突然想起了一件事。
“嗯……”
今天早上，幽香拜托我，让我好好地拒绝掉冬叶的感情，嗯，让我一个男生好好地去拒绝一个男生对我的爱慕之情……这么听起来简直浑身鸡皮疙瘩。
但是毕竟冬叶是我的好朋友。
我也接受了幽香的拜托，那么也就不得不想办法完成了。
但是该怎么做呢？
我陷入了沉思。
这似乎并非是简单的事情，尽管幽香让我口头上直接拒绝，认认真真地说我不会喜欢你的，但是这有那么简单吗？冬叶真的能那么轻易地就接受这个事实吗？
“那个……莉亚……”
我舔着热可可的杯口，试图将一切落在杯口边缘的糖素给舔干净。
“关于伪装恋人的事情……我……果然还是觉得……”
所以说啊，就昨天发生的那件事，我是说，被路人甲（对不起，那个被我忘记了名字的男生）告白后，一不小心说了自己只喜欢女生什么的。
冬叶就一副崩溃了的样子啊。
那个反应！太夸张了！我有一种他要是突然黑化变成了病娇该怎么办……呜哇，病娇的男生，感觉好恐怖，如果变成了那样一定要报警。
“就是……那个啊……”
但是我认识冬叶也好几年了，非常明白他的性格。
冬叶这家伙可不是那么容易放弃的一个人，虽然可能昨天得知我是个百合少女什么的（虽然不是真的，不，真的？）而精神受到了打击，但我想很快就恢复了吧？
然后，很可能他会更加主动，变本加厉，不愿意放弃。
或者说，他很可能并不相信我是真的喜欢女生。
“……”
“……”
冬叶这家伙，多半会因为这件事，而鼓足勇气真的跟我告白。
然后我也肯定会拒绝，毕竟我的内心是男生，就算变成了莉亚，也还是喜欢女孩子。
“那个……果然还是……让我来……可能比较好……”
但是我要是拒绝的话。
冬叶肯定会变得更伤心。
嗯，这是一个问题。
虽然幽香告诉我让我果断地拒绝，但是她可能并不是真的想让我这么做，我的意思是……幽香肯定也不愿意让自己的哥哥受太大的伤。
她既想让我狠狠地拒绝，也不想让哥哥伤心。
幽香肯定是做了很久的心理斗争，才那么拜托我的。
“因为音音的话，铃一她果然还是会……”
……幽香果然是一个完美的妹妹啊。
哎，跟铃一什么的完全不同。
既然如此，那我就更不能就这么直接地拒绝了……必须要想个既不会伤害到他，也能让冬叶明白我是不可能喜欢他的拒绝。
但是，这听起来绝对矛盾的东西，真的存在吗？
“所以……还是跟音音说一声……那个……让我来……”
我感到非常的头痛。
到底有什么方法，能够既不让人伤心，也能让人死心呢？
我必须要找个人问一问意见。
说来，乐似乎就是一个很不错的谈话对象，我的意思是，和她谈心肯定是一个不错的选择，幽香自然不能告诉她，音可能会比较极端，铃一就更不用说了……会长，算了。
毕竟乐可是一个相当感性的一个人。
那么——
“莉亚……你觉得我——”
“乐！”
“哎？！什、什么？！”
乐好像刚才说了什么，突然被我打断了，一脸讶异，差点把手中的咖啡给摔下来。
所以她刚才说了什么？
算了，不管。
“告诉我，该怎么拒绝才能让一个人对我死心塌地！”
“哎……哎？！”
乐听到我的话后，更惊讶了。
这是怎么了？
“……”
“？”
乐一脸僵硬地看着我。
“莉亚……不愿意……吗……？”
“啥？”
什么不愿意？
“不愿意也不要……这么说……”
乐突然一脸委屈的样子，就好像受到了什么打击一样。
等下，这是怎么回事？！
是谁？！是谁欺负了我可爱的乐乐！
“果然进一你更喜欢音音嘛……”
啊喂！为什么会出现这种结论？！
“啥？等下，等下？让我理解一下现状………………嗯……啊，发生了什么？”
“……”
乐一副要哭了的样子。
停！
“等等等！乐你是不是误会了什么！？”
“……”
乐已经变成一脸失落了！仿佛灵魂脱壳了！
“啊啊啊！”
我慌张地站起身，走到乐的身边，抓起了她的俩肩摇了起来。
“乐？！”
“……莉亚……讨厌我了……”
“等下我没讨厌啊！啊喂！”
咦！我不就是问了一句该怎么拒绝一个人比较好罢了，为什么会变成这样啊！为什么会变成这样啊！
“……你在干什么呢？笨蛋莉亚。”
突然听到了背后传来一道熟悉的声音。
我仿佛就像是条件反射一样回过头去，发现了那令我熟悉的身影。
我的妹妹，铃一。
还有她身边的幽香，正一脸奇怪地看着我和已经失神了的乐。
特别是铃一，正用着仿佛在看垃圾一般的眼神看着我，啊，我的心好痛。
“啧，还没饿死吗？”
“呜哇！”
我的心仿佛被长枪捅穿了一般刺痛。
不知道为什么，铃一和幽香也来到了这个咖啡厅。

节三十一 铃一会不会讨厌我呢？
作者：ＬＯＳly.Hoy 更新时间：2019/9/26 15:46:46 字数：3122
但这说是巧合也有点太过了，能够自由活动的场所也就那么大点地方，在哪里遇到熟人也都很正常。
然而我还是不想在这种地方遇到我的妹妹，铃一。
之前因为和音伪装恋人的事情让她很生气……说实话她生气的缘由我也不是很清楚，但似乎比以往都要严重的样子。
这样一来，等到铃一气消为止，真的不知道要多久。
明明音都向铃一解释过了，但她却还是总是一副不高兴的模样，是的，铃一虽然摆出一脸平静的表情，但是我知道，身为了十多年的兄长的我，非常明白，那是铃一不开心的程度已经进入了第五阶段的象征。
第一阶段，不开心，口头上骂我笨蛋，禁食。
第二阶段，不开心，口头上骂我笨蛋，禁食三天。
第三阶段，不开心，口头上骂我笨蛋，禁食一周。
第四阶段，不开心，口头上骂我笨蛋，禁食一月。
第五阶段……
……
“哎？我哪里有生气？你在说什么？那个，不要随便跟我说话好吗。”
“呜……”
尝试与妹妹搭话后，却被这样说了。
我的心也是会痛的。
尽管她嘴上没有说什么，内心里我还是明白的，她大概从昨天晚上开始就一直都在不高兴了。
不过这也挺奇怪的，明明音音都向铃一解释了，那根本就是伪装的恋人，是为了骗过山吹会长那个对我痴迷的百合厨，为什么还是不高兴呢？难不成是不肯相信吗？
感觉……已经好久没有这么冷淡地对我了啊。
连笨蛋都没有说。
现在，铃一和幽香她们坐到了另一张桌子那里，与我和乐有着相当的一段距离。
故意选择了离我们比较远的座位，看来从最初铃一就不打算与我们同桌，也不打算跟我说话。
“铃一，看起来好像还是很不高兴的样子。”
乐也从失落中回神过来，偷偷摸摸地看向铃一那里。
可以的话，我也是想赶紧与铃一重归于好，毕竟我们是兄妹……毕竟，我也还想活着。
“不过，进一你跟铃一之间的感情真是好呢。”
突然，乐这么向我说道。
“是吗？看起来很好吗？”
我和铃一的关系看起来很好吗？明明是现在这种状态？而且还经常吵架？
“好啊，在进一你们身上……能看到我一直都向往的东西……虽然我跟音音最近的关系也不错，但是，总感觉没有达到你们那种程度呢。”
乐看着我，露出了一点点的苦笑。
她看起来的确好像对我们的关系有些羡慕，尽管我不太明白其中的原因。
但是，亲情这种东西，可能当事人不太看得清楚吧？
我与铃一的交往，作为兄妹的交往，也有了十几年了，从铃一刚刚出生的时候，我们就在一起，可能有些人的家庭里，兄妹到达一定年龄的时候，互相会变得疏忽陌生起来。
但是我们之间，怎么说呢，却依然像是一个家庭。
当然这也得多亏了老爸老妈总是不回家的缘故，在那些繁琐的家务当中，我和铃一之间不可能不说话的，就算想拉开距离都不可能。
可能就像是乐所说的那样，就算经常吵架，我与铃一之间的距离也是很近的。
“我和音音，尽管小时候的感情很好，但是……事情，很多事情。”
乐喝了口手中的冰咖啡。
“曾经断开的感情，说起来也不过是最近才重新连上的，有时候就感觉……就感觉像是重新开始了一般，感觉……有那么一点陌生……”
“嘛……”
重新开始吗？我倒是没有那么感觉，如果你真的知道音在想什么的话，你就不会这么认为了。
音，她也只是有些无口罢了。
“所以有点羡慕……”
乐低着头说着。
“羡慕我吗？”
“是的，羡慕进一君啊。”
真是的，我有什么好羡慕的？羡慕我每天都吃不到饭吗？
“啧啧，你这么羡慕我的话，干脆跟我交换身份吧，让你也尝尝禁食地狱~”
“哎？我要是进一的话才不会惹铃一生气的好不好！”
真是大放厥词啊这丫头！我可是认为这个世界上不会有任何一个人能够明白我那个恶魔妹妹铃一的神秘情绪的，就算是乐变成了我也是没用的！逃不过禁食地狱的结局的！
但是我就爽了，嘿嘿嘿，妹妹变成了音音，如果是那个超级溺爱姐姐的音的话，就会变成超级溺爱哥哥……喔喔喔，想一想感觉好棒呀……
如果有一天真的能交换一下试试……
“……呜哇，莉亚你的表情好恶心啊。”
“咕唉？！”
不好，口水差点流出来了！
“但是……莉亚你和铃一的关系要是继续这样的话，可能不太好呢。”
“……”
啊，我也知道，说实话已经好久没有让铃一生气到这种地步了，尽管……尽管我还想不到理由。
自己的妹妹到底在想什么，自己却完全不知道。
这当然不太好，我当然知道，就如乐所说的那样，毕竟……毕竟不高兴的程度都进化到第五阶段了呢，啊哈哈哈……
其实就算是骂我笨蛋也好，禁食也好，感觉……那样允许也会比现在要好一些。
“啊啦，在聊什么呢？感觉很有趣的样子呢~”
正当我和乐互相嬉笑着的时候，幽香抱着一张座椅走到了我们的面前，她将椅子放下后，坐在了我的右侧，在我和乐的中间。
桌子是大概一米直径的圆桌，幽香点的饮料是很甜的那种摩卡冰沙。
“幽香你怎么？！”
我稍微有些吃惊，不是因为幽香来到我们这边，是因为幽香竟然丢下铃一一个人来到我们这边。
我有点不安地微微转过头，偷偷看向铃一的方向……本以为会得到铃一犀利的恐怖眼色，但意外的是，她没有看向我们这里，一个人静静地喝着热可可。
铃一也喝的热可可吗？她的确跟我一样喜欢甜的东西。
不过，铃一竟然连看都不看过来吗……
“我只是来看看莉亚酱会不会因为铃一的事情很失落呢。”
“呜……还、还好吧……也没有……很失落嘛。”
这种兄妹之间的吵架，发生的也不少了，已经很日常了……我怎么会因为这样就失落。
我就算失落也是因为没有饭吃罢了！
“哼哼。”
我虽然这么说着，但幽香却露出坏坏的表情，双手托着自己的下巴眯着眼睛看着我，就像是小恶魔那样。
“没事哦，铃一酱可不会因为这么简单的事情就讨厌你的。”
“讨、讨厌……”
没、没事啊！
其实，就算讨厌……也没关系的说。
我捧着热可可，咬住吸管在热可可里吹着泡泡，心里想着有的没的。
铃一那家伙，铃一嘛……也不过是个妹妹，是啊，不过是个妹妹，讨、讨厌又怎样？讨厌……本来嘛，妹妹讨厌哥哥在如今一般家庭里，也可是很常见的。
讨厌……又怎么样？
“……”
“乖，铃一酱可是很喜欢你的。”
幽香这么说着，一边用手摸了过来，摸在我的头上，像是对小动物一样的温柔抚摸。
感觉有点舒服。
“怎、怎么可能……”
开什么玩笑，铃一怎么可能喜欢我……
她可是一直都很容易跟我吵架，然后动不动就禁我食的那个虐兄狂妹妹啊。
哪有喜欢哥哥的妹妹会这么做？
要是有的话我绝对不相信啊！
虽然听说铃一是兄控，但那绝对是假的！
明明只有讨厌我才会……
只有讨厌才会……
……
“……果然……讨厌，还是算了……”
稍微……有点不敢想啊，被铃一讨厌的话……啊哈哈，感觉……好像……会很糟糕啊？
“嗯，不会发生那种事的啦。”
“就、就是啦，不要跟我开玩笑！……真是的。”
我下意识地拉高了声音，还一边抓着自己的后脑，感觉头发都要乱了。
不过既然幽香这么说，那么铃一肯定是没有讨厌我的吧？
果然，怎么说呢，被铃一讨厌什么的，稍微有点不敢想呢。
一直以来，是的，一直以来，就算总是惹铃一不高兴，让她生气，被惩罚，被骂成笨蛋，但是我还从来没有想过，可能会被铃一讨厌。
总是惹一个人生气的话，的确会被讨厌。
铃一会不会讨厌我呢？
……
不要。
打自内心不要。
“比起担心会不会被铃一酱讨厌，进一君你更应该去思考为什么会让铃一酱不高兴。”
幽香稍微直起身子，再一次伸手过来。
不过这一次不是为了摸我的头，而是突发其然地弹了下我的额头。
“啊痛……”
“再这么迟钝下去可是不好的哦。”
我捂着自己的额头，露出了有些不满的表情。
但是幽香完全没有在意我的抗议，而是面带一如既往的可爱微笑，对我说着有些难以理解的话语。
幽香是在说我迟钝吗？唔？我很迟钝吗？
我明明觉得自己很明察秋毫才对。
“总之，铃一酱的事情你就先不用担心了，我过来这边是有话要跟你说的，进一君。”
“啊，那我是不是需要回避一下？”
幽香说完之后，懂事的乐立刻就举手提出了疑问。
的确，幽香可能找我的事情是关于冬叶的事情，如果乐在旁边的话，可能会有点麻烦，幽香大概也不想要让其他人知道吧？虽然我觉得告诉乐也没事来着。
“嗯~没关系的，前辈就在这里听着好了。”
“哎？真的没关系吗？”
乐重复确认了一遍……
哎，原来幽香是叫乐前辈啊。
“嗯。”
幽香点了点头。
“其实，如果前辈也能够来帮忙的话，那当然也是大欢迎的。”
幽香将手掌合在面前，开心地笑了起来。
——

节三十二 果然我要向你复仇！
作者：ＬＯＳly.Hoy 更新时间：2019/10/2 13:39:03 字数：2855
——L—O—S——
“那么，就这么愉快地决定了哦？”
幽香甜甜地笑着，在我和乐的面前合起了掌。
这个时候我也稍微扭过头来看了下铃一所在的座位，她还是背对着我们，玩着手机，对我们这里的事情毫无兴趣。
果然，这样下去不太好，但我也不知道该怎么办……
虽然幽香叫我不要太担心，但我果然还是放不下心。
如果一直到旅行结束都是这样的气氛的话，就真的不太妙了……这对我来说大概没关系，被自己的妹妹无视什么的，被禁食什么的，虽然感觉会死人，但也不是不可以忍耐。
只是，这对铃一来说，或许会变成一段不愉快的回忆吧？
那样的话，真是有点不希望啊，可以的话，我还是希望自己的妹妹能有一段愉快的回忆。
但是，如果我就是导致她不愉快的原因的话……那么我现在又该怎么办？
我现在，又能做到什么呢……
“进一君？……莉亚酱？喂~喂~？”
“呜喵……？！”
突然，有一只手出现在我的视野当中，把我吓了一跳。
我身子一瞬间后仰，差点失去平衡摔倒在地上……
好不容易把持住身体的平衡，我就听到旁边传来了可爱的笑声……然后我这时才反应过来，自己因为发呆的缘故而被吓了一跳，而这时幽香正在一边因为我刚才吓一跳的模样太有趣了而笑了出来。
而且我好像还不小心发出了奇怪的声音……
“呼呼……莉亚酱的行动真的是越来越像女孩子了呢。”
“请不要说出那么危险的发言好不好……！”
不不不，我可不想让自己越来越像女孩子。
如果我的举止完全变成女孩子了的话，那等我变回去的时候，岂不是会变得很恶心？！那样可绝对不要啊！
但是幽香好像根本就不在意似的，依然嘻嘻地笑着。
“真是的……”
算了，看着幽香笑得很开心的样子，我也没了想要继续抱怨的心情。
“呜喵……噗噗噗……”
只是……乐那里……
她正捂着嘴偷偷摸摸地笑着，嘲笑着，偷偷嘲笑着发出奇怪声音的我！可恶！你的模样已经完全暴露了！那副模样反而变得更加令人可气了。
“呜喵……噗噗……呜喵……噗噗噗……”
你要笑到什么时候啊！
不是我说，看着乐根本就没有认真在藏着的嬉笑，我感觉我的人格受到了极大的侮辱！
“莉亚竟然……卖萌……”
“才不是卖萌好不好！”
完全就是巧合！恰好在吸气的时候被吓到，所以就恰好发出了那样的声音罢了！
可恶啊！乐这个家伙竟然也有嘲笑我的一天！
不行！我一定要复仇！
“唔唔唔……”
我咬着牙狠狠盯着乐的笑脸，但她却完全不在意地继续捂着嘴笑着……笑吧笑吧，也就现在了，等到晚上，我要让你知道什么叫做“真正的羞耻”！
“好了好了，进一君，男孩子要有气量才比较帅哦？”
“唔……”
好像是看透了我的心一样，幽香对着我说道。
哈……我深呼吸了一口。幽香说的没错，原本身为男生的我，不应该因为这样的小事而闹脾气，也不过是不小心发出了羞耻的声音，很快就会被忘记。
我静下心来，又瞄了一眼铃一的方向。
她还是跟刚才一样，就连幽香的笑声也没有吸引到她的注意……
“……”
明明都已经解释过了，为什么还会变成这样呢？想到这里，我的心情又稍微低落了一些……
我想，大概也是因为这样，所以才会莫名其妙的感到火大吧？如果是平时的我的话，乐那种程度的嘲笑，也应该游刃有余才对。
不行，我要振作一点。
我举起手拍了下自己的脸蛋，发出了清脆的“啪”声。
“所以，幽香，一切只要按照计划那样来就行了吧？”
“是的，一切都会顺利的。”
幽香颇有自信地朝我肯定。
但是真的会很顺利吗？我又有点怀疑，并不是说怀疑幽香的计划，而是……怀疑自己到底能不能回应幽香的期待，让这个计划顺利的完成。
应该没问题吧？我看了看自己的双手，女孩子那较小柔弱的双手……
毕竟一切的成败就都压在我的身上了，只要有一丝的错误……
“只要很简单地拒绝掉就好了。”
幽香又宛如看穿了我的内心似的，向我说道。
我抬起头看了看幽香，她直视着我的双眼，给了我一个微笑。
是的，只要简单地拒绝就好了。
把冬叶的告白，简单地拒绝掉。
然后，告诉他自己不可能喜欢他，让他放弃自己，放弃这位原本不可能存在的女孩子，东桥莉亚。
其实，也就是这么简单的一个任务罢了。
“没问题吧？”
幽香一开始想要跟我说的事情，就是关于她的这个新的计划，在今天早上与我分开后，花了些时间拟定的其中之一方案。
「为了能让哥哥完全放弃莉亚酱，我觉得应该先制造出能让哥哥与莉亚酱单独相处的机会。」
这么对我说道的幽香，让我小小地吓了一跳。
跟我想到的完全相反，不是果断狠心地斩断他的恋爱，而是主动地制造出可以推荐发展的恋爱机会吗？但是，为什么要这么做？
「不哦……不是在给哥哥制造机会，而是……想让他能够鼓起勇气告白吧？」
幽香的语气，不知为何有些低沉。
「只要在哥哥告白的时候，拒绝掉……他就会放弃了吧。」
拒绝地果断一点，告诉他，我和你是没有可能的。
也只有在这个时候，对方才会认真起来，只有在对方认真的时候，拒绝才会最有效。
虽说也会有例外，但我想，冬叶也不是那种死缠烂打的男人，所以应该没问题。
“没问题。”
既然我能帮上忙，我当然要尽最大的努力去做到。
不管怎么说，幽香也是在为自己的哥哥着想……而我却一直放任，没有把这件事当一回事，完全没有想过会有这么一天。
“对不起……”
“嗯？进一君为什么要道歉呢？”
本来就是我的责任，却变成了要让幽香去苦恼，突然想到这一点的我，也打自内心感到愧疚。
“不，没什么，就交给我吧。”
“嗯，谢谢。”
没什么好犹豫的，我也不喜欢犹豫，大胆地去做就好了。
“那么，前辈，也拜托您了。”
“啊嗯，好的。”
幽香也转向乐的方向，向另一边的少女低了下头，诚恳地拜托。
啊，每次都会忘记，乐跟我是同年级的，是幽香的前辈……明明幽香更像是年长的一方。
“啊，喂，你是不是在想什么失礼的事情啊。”
“没、没有没有。”
乐突然用眼神朝我刺过来，这家伙也太明锐了吧？
“那么，我要先走了，铃一酱可能要有点登不耐烦了。”
“啊，嗯。”
幽香也朝我弯了下腰，行了下礼，然后就马上小跑着来到了铃一的旁边。铃一看起来的确有些不耐烦的样子，有些不高兴地对幽香说了些什么，但是我这个距离听不到。
也不知道她们之间说了什么，只是在一段短短的交谈之后，铃一也从座位上站了起来，她迅速地拉着幽香的手朝店外走去。
途中，铃一朝我的方向看了一眼，也只是一眼而已，只不过还是那样冷淡的眼神。
最后也只有幽香朝着我们挥了挥手，消失在门外。
“哎……”
为什么会变成这样呢？
真是有点，搞不懂女孩子的心啊。
就算我现在也是女孩子。
“那我们也走吧。”
“啊，嗯。”
说起来，我都差点忘了，音和会长她应该还在游戏中心对决。
要是不小心把她们给忘掉了的话，可能遭受到很惨的待遇吧……不不不，是如果把音给忘记掉了的话，才会遭到很可怕的待遇吧？真不知道会被做什么事情……
想想都觉得可怕。
还是早点回去比较好。
而且，我也挺在意对决的结果的，当然，我可是很希望音能够大获全胜。
然后，让那个**会长知道，我们之间可是“相亲相爱”的！
“噗噗……”
“？”
我听到了身边传来了熟悉的笑声。
“噗噗噗……”
“乐？”
“噗哈、哈……果然好好笑……”
这家伙，又在笑什么？有什么东西那么好笑吗？我们这不是刚走出店门吗？
周围有什么东西那么令人发笑吗？
我看了看周围，什么都没有，只有一成不变的景色和路人们。
到底是在笑什么？
“噗哈哈哈……呜喵……竟然是呜喵哎……哈哈哈……”
“……”
“哈、哈哈哈……”
“……”
“……”
乐突然停下了笑声，看着我的脸。
然后——
“……呜喵！”
她学了我之前那羞耻的模样，还有发出的奇怪声音，意外的有些可爱。
“噗哈哈哈！”
“你这家伙！！！”
果然我要向你复仇啊！

节三十三 用最伤人心的方式来实现吧！
作者：ＬＯＳly.Hoy 更新时间：2019/10/23 11:48:03 字数：1991
——L—O—S——
结果一天结束也没能得出结论。
我指的是山吹会长对我与音的伪恋人关系的判断，她到最后也没有打算相信我们的话，并表示还需要更多的时间来观察。
也不知道她还要观察多久，大概还要许久吧？
可能就算回去了之后也会一直以“观察”的理由接近我的吧？
不好，那样可就不好了。
那样的话，岂不是在学校也要一直装作恋人了吗？会传遍全校的！会引起奇怪的暴动的！
为了避免这种事情发生，看来要考虑一下是否该把这件事解释清楚了，虽然被会长继续纠缠下去也一样很糟糕，但也比那样好一些。
从市中心回来之后，太阳已经快要落山。
音在与会长比拼的那段时间看起来很开心，乐也好好地有在放松，至于铃一她……至少有幽香跟着，应该没有问题。
在回来的路上没有能和妹妹对上话，回来之后也没找到机会。
等到我注意过来的时候，我已经和乐回到了房间里。
“今天和妹妹的关系也没有好转呢。”
乐一针见血般地指了出来。
虽然很让人受伤，不过我也并不讨厌她这么做。
“这次不知道又要持续多久了……”
“以前就经常发生吗？”
我背对着乐，只能听见她的声音从我的耳后根传来，因为她正在换衣服。
虽然我对乐的换衣场面有点感兴趣，但是为了自己绅士的形象，还是忍住了。
住口！我明明很绅士！
“嗯……姑且吧。”
姑且，和妹妹吵架，听起来似乎是一件很日常的事情，似乎每个兄妹之间都会有的。
我和铃一之间的矛盾，并不算少吧？不过想一想，在我能变成女生之前，就算吵过架，也只是一些小事上的争执罢了，或许都不能算是吵架吧？
不过这一次，和之前有点不一样吧。
“唔，这样啊。”
能够听到乐将浴衣穿上的声音，她的浴衣之下应该没有穿着内衣吧？
内裤应该是有穿着的吧？
啊，我到底在想什么呢……
“稍微有点羡慕呢……嗯……如果我也做点什么让音音生气的事情的话……”
喂喂住手，那样会发生不得了的事情的。
不过乐的想法我也不是不能理解，都说是会吵架的兄妹都是关系好的兄妹，姐妹也是同理吧？虽然音生气起来的时候有点可怕……
“那样的话，音音大概也会生气地不理我吧。”
那样就有点不愿意了……乐小声地说道。
她总算是将浴衣穿戴整洁，坐回到了我的面前。
在她之前，我已经将浴衣换上，虽然我不能去泡晚上的温泉，但浴衣穿起来的感觉还是很舒服的。
“如果只是稍微，稍微让音音有一点生气的话……咕噜……”
乐开始幻想了起来，这家伙还刻意咽了一下口水，到底是妄想到了什么东西啊？
有点生气然后稍微S起来的音啊……咕噜……
“不不不不对！话题跑远了吧！”
“啊！”
乐赶紧伸手擦了擦嘴，这家伙太不自重了吧！
等下，我拿张纸咳咳……
“总之，进一为了能和妹妹和好，果然应该要去做点什么？”
乐这么说着，我也不是不懂。
兄妹啊，虽说会吵架是关系好的象征，但是这一次看起来要比往常严重许多的样子，似乎已经不是小打小闹的程度了……大概。
我不知道。
“去道歉？”
“如果那有用的话。”
如果不知道原因的话，都不知道要道歉什么。
铃一真正生气的理由，似乎不是伪装恋人这件事。
到底是什么呢？如果音能问出点什么就好了。
“但是，到底有没有用，也要先试试呀？”
乐玩起了自己的金色长发，看起来很柔软，我也想摸摸看——然后突然想到自己也有，所以我也学着乐，玩起了自己的长发。
“试试……说的那么简单。”
把头发围住了自己的脖子，就好像是在绞首似的……嗯，不能说的那么恐怖。
“那也比什么都不做好不是吗？”
“如果结果更糟了怎么办？”
“唔……”
好像乐也没有考虑过这种结果。
“认真道歉的话应该会原谅你的吧……铃一，她应该并不讨厌自己的哥哥的。”
“唔……”
虽然是这么说，虽然不太敢相信，但幽香也这么说过。
“但如果因为这件事讨厌了我怎么办……”
“唔……”
现在又轮到乐无言以对了。
从结果上来看，我和乐之间根本讨论不出来个什么。
真是令人急躁，但是光是急躁也没什么用，但是想要做什么却又不知道该怎么做，就算有想要做的，也害怕会带来更严重的后果——
好烦好烦好烦好烦！
我抓着头在床上滚了起来，把好不容易梳理过的长发给搞乱了。
说起来变成女生真的麻烦多了许多。
曾经的平凡生活想必是再也找不回来。
除非是找到让我变成女孩子的原因……那个原因到底在哪？毫无头绪，毫无线索，唯一只能记得那个大叔曾经说过的一句话。
如果我能够找到他所谓的“罪魁祸首”。
那么我能够永远变回男生吗？
如果我能永远变回男生，我和铃一之间的矛盾也不会那么容易发生了吧？或许她生气的这一切，也都是因为这一切。
只要抹去了这一切，她就不会老是不高兴了吧。
“进一？”
乐伸出手在我的眼前晃了晃，我好像自己一个人发起了呆。
“啊，咳咳，换个话题吧。”
比起苦恼没有结论的事情，不如先去解决有计划的问题。
我故弄玄虚地清了清嗓子，将自己那比女孩子还要纤细的腰挺了起来，用自己都觉得可爱到不行的声线说道：
“总之想让我们确定一下明天要做的事情吧。”
一想到明天有好多事情要做，而且明天也会是在这里的最后一天，我就觉得没有时间继续苦恼下去了。
“还有，让冬叶那家伙彻底失恋的事情。”
场地，时间，还有要说的台词。
总之，用我和乐讨论出的最伤人心的方式来实现吧！
啊不对，会造成心理创伤的程度还是算了。

END
-----------------------------------
魔盒论坛荣誉转载
官方网址：www.moke08.com
星期8网：www.3iuu.cn
-----------------------------------