-------------------------------
好书友 书友活跃 资源丰富
 www.zzld.cn
本作品来自互联网，由好书友网友整理，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
-------------------------------
《带着现代知识穿越古代我佛系养生》


第一章：他？她！

    地点：华夏国

    时间：下午四点半

    地点：夏家村附近

    一辆有着黑色不透光玻璃的面包车停在距离道路不远处的山脚旁，车上的两人正在等待着猎物们自己送上门。

    为什么这么说呢？那还是因为现在这个年龄男孩子大胆和喜欢冒险的缘故，所以就有那么一些男孩子不喜欢走大道，偏偏喜欢走那些山路的小道探险。

    这不，面包车上的人还没等多久，他们就见到有两只猎物自己送上门开了。

    “哥哥，你等等我，今天我们怎么不和小强一起回家啊？”一个小男孩跟在一个大男孩的后面有些喘气的说道。

    大男孩名为夏乐，十一岁，而那位眉清目秀的小男孩名叫夏羽，今年九岁。

    为什么会说是眉清目秀呢？那还是因为夏羽还有一个双胞胎的妹妹夏灵，也不知为什么，不是妹妹和他一样长得像男孩子，而是他和妹妹一样长的像女孩子。

    不仅如此，夏羽的头发发质还偏软，虽然和别的男孩子们一样的剪了寸头，但是他脸上的阴柔气息是控制不住的，像女孩子嘛。

    所以，夏羽现在在学校里也有一些不太好听的外号，比如娘炮，人妖，男人婆什么的，不过夏羽不太在意就是了。

    虽然夏羽不在意，但是夏乐在意啊，作为一个哥哥要照顾弟弟，可是夏乐却不喜欢这样子的弟弟，所以他很是反感这个弟弟在他的后面当跟屁虫。

    夏乐也警告过夏羽不要跟他走，不过夏羽没有放在耳里，认为哥哥只是生气而已，不会打他或者是赶他走的。

    久而久之，夏羽当夏乐的跟屁虫已经是习以为常，因为在这个年龄，大都是男孩子跟男孩子一起玩，女孩子跟女孩子一起玩嘛。

    在经过面包车的时候，夏羽眼前一黑，然后就什么都不知道了。

    而此时的夏羽，他已经是不知道被转手了多少次了，每次他醒来大吵大闹，那些人总是有办法给他打药让他没有力气或者是直接把他弄晕过去。

    迷迷糊糊的，夏羽再次醒来，这一次他有了前几次的经验，所以没有再大吵大闹，因为被打药或者是被迷晕的感觉是真的很难受。

    所以，夏羽发现了，自己在一个膝黑的环境当中，而且似乎是被困在笼子里了。

    隐隐的，夏羽听见了外面大人的谈话，“这次的货不错，这是你们的赏钱。”

    “好了，交易愉快。”

    “行了行了，快走吧，我要给这次货做实验了，不然关久了货会不健康，会增加实验失败率的。”

    “嗯。”

    ……

    房间门被打开，就有一位穿着白大褂的老人的两个中年人来到了关着夏羽的笼子前。

    看着笼子里面瑟瑟发抖的夏羽，老人把手穿过笼子然后捏了捏夏羽的下巴，然后左瞧瞧右看看，很是满意。

    “别害怕孩子，等下爷爷会给你新生的，再不然也会给你解脱的。”

    说着，老人就意示跟在他身后的两位中年男人，可以动手了，速度快点，因为他已经是迫不及待的想给夏羽做实验了。

    得到指令，两位中年男人直接用钥匙把笼子打开了，然后强扯的把夏羽从笼子里拉了出来。

    见夏羽强烈的反抗，老人一点儿也不意外，他从口袋里拿出一管针剂打在夏羽的脖子处，夏羽就再一次这么的晕了过去。

    虽然身处昏迷，但是夏羽还是对外界有那么一丢丢感觉的，比如她被抬到了某个地方，然后自己的衣服被脱掉了。

    几个小时后……

    老人拿出一罐发着粉色光芒的针剂，这是他偶然从天上掉落下来的陨石上提速来的，有逆雄变雌之功效，不然他也不会开展这个实验了。

    一边的把发光针剂注入夏羽体内，一边的看着一旁的仪器，因为针剂的效果特别的快，所以专门的仪器也可以检测出来。

    “基因已经重置成功了，那另外两个东西呢？拿过来，只要有一例成功不排斥，那么我就是这个领域的领头人了。”

    ……

    咳咳，这里他变成了她。

    当夏羽再次迷迷糊糊的醒来时，她感觉浑身好疼好疲惫，没有力气，就连睁眼和说话都是很困难。

    所以，夏羽现在即使是想逃，她也逃不了。

    无奈，可以睁眼的夏羽只好向四周看看这里是什么地方，结果她就发现周围有好多的病床，而且上面躺的都是和自己差不多大的孩子。

    下体感觉好疼，腹部也感觉有些不一样了，似乎有些空落落的，夏羽奋力的抬头想看一下自己的下体，结果她就发现自己的下半个身体被一个东西罩住了，她看不见。

    无奈，夏羽只好无力的瘫在床上，温热的泪水不断的从她的眼眶里流出，她怎么就遇上了这种事情？

    病房里没有一个孩子大吵大闹，因为只要有一个孩子大吵大闹，就立马的会吸引来穿着白大褂的阿姨，打针……

    接下来，可谓是夏羽最难受的几天了，因为要适应新器官，所以半夜她身体老是忽冷忽热的，难受得要死，有好几次，她都以为她要和那些孩子一样死了被抬走。

    没错，在这几天里，夏羽也是陆陆续续的看见了有好多孩子因为器官排斥，所以死掉了。

    这一幕，已经是成为了夏羽的阴影，她是怎么也忘不掉的。

    一个星期后，夏羽的不良症状越来越少，没错，她熬过来了，而且她的精神也是越来越好了。

    同时的，夏羽也发现了，在此之后被送进来观察和静养的小孩明显变少，渐渐的，就没有白大褂阿姨再送小孩过来了。

    而且，那些穿白大褂的人来检查夏羽的次数也是越来越频繁，语气也是越来越好：“要是身体有什么不舒服的，记得第一时间告诉我们。”

    其实这也不奇怪，夏羽是那么多孩子中第一个熬过了新器官排斥没有死的，所以，这些人员对夏羽当然是逐渐的看重，也许，她们的计划是否成功就要看夏羽的了。

    成功只需要一例就够了，所以，在见到夏羽这个样子之后这个地方没有再找男孩子给他们做手术，毕竟这一个手术的成本也是挺大的。

    其实，这也就是为什么夏羽看到的被送进来的孩子越来越少的原因。

    半个月后，夏羽逐渐恢复力气了，于是乎，她又萌发了逃的想法。

    然而这里的人员这么看中夏羽，当然是24小时监控，又怎么会让她这样子逃了？

    所以一发现夏羽有起床的举动，他们就会有专门的人员进到病房，尽量的满足夏羽的需求，只要夏羽不逃和不联系外界。

    就这样，夏羽被在这里囚禁了三个月，三个月里，已经是足够夏羽了解自己的是什么处境了。

    人妖，夏羽怎么也没想到，同学们开的玩笑坏话，竟然在她的身上变成了现实。

    没错，夏羽还是没有了解真的自己，更不知道自己现在有了新器官，只知道自己没有了尿尿的东西而以。

    都这种情况了，年幼的她只知道用变成人妖这个词形容自己的处境，不然还能用什么形容？

    又是三个月过去了，三个月里，夏羽隔天的被穿着白大褂的各种实验人员研究，看看夏羽的器官有没有发挥什么作用。

    看着夏羽一天天朝着女孩子方向发展，实验人员们知道了，他们成功了，终于是成功了。

    然而，就在穿着白大褂研究人员们欢呼高兴的时候，突如其来的抢响却是打破了这愉快的氛围。

    顿时，不断的有穿着黑衣制服的持枪人员冲入了夏羽所在的病房，没有犹豫，他们一进来就是对着那些穿着白大褂的人员开枪。

    那些穿着白大褂的人员倒下的同时，他们艳红的鲜血也是沾湿了他们的白大褂。

    最后，穿着白大褂的人员全部倒下，黑衣人员们的枪口全部都是对准了瑟瑟发抖的夏羽。

    “住手，把枪放下。”

    听到这一声冷哼，那些拿枪对准夏羽的黑衣人员全部都是一致的把枪放了下来，并且让出一条道给后面一位队长身份的人。

    “小朋友，别害怕，叔叔们不是坏人，如果叔叔们刚才不打死这些坏人，那么那些坏人就会开枪打叔叔们的。”

    说着，似乎是为了证实自己的话，黑衣人员的队长就意示着自己的手下开始动手。

    顿时，原本围在夏羽身旁的黑衣人就一下子的散开了，而且都是各自的去找一具白大褂人员的尸体。

    不出意外的，他们每人都从自己摸索的尸体上搜出了一把手枪，说明这些白大褂人员也是具有战斗力的，如果不是偷袭，那么现在应该是两方伤亡惨重吧。

    见到这一幕，夏羽也是渐渐的相信了这个黑衣人队长说自己是好人的话：“那……你们可以送我回家吗？”

    “那你知道你家在哪里吗？”

    “知道。”

    “既然这样，我们可以送你回家。”说完，黑衣人队长就转身对一位女黑衣人说道：“这个孩子应该是被绑架卖过来的，赵微你就负责也把这个孩子送回家吧，正好顺路。”

    “可是队长，我们不需要询问她一下这里的情况吗？”赵薇问。

    “一个小孩子能知道什么？我看她的精神状态就很好，应该是没有被动过那种实验，而且我们已经把大小姐给救出来了，捉到人后就可以离开。”

    “即然这样，那我就先带她离开了，这几天真是累死老娘了，正好出去放松一下。”懒洋洋的说着，赵薇直接牵起夏羽的小手，然后就带着夏羽离开了这个病房。

    同时，有一位黑衣人跑到了黑衣人队长的前面汇报道：“队长，T博士他……自杀了，而且那些实验的资料也已经被他全部都销毁了。”

    “什么？”

    听到汇报，黑衣人队长紧忙随着自己的手下来到了T博士的实验室。

    果然，一进到实验室，黑衣人队长就见到T博士已经倒在了血泊当中，而他，正是半年前给夏羽做实验的那位老人。

    电脑记录难免会被黑和被查出来，所以关于实验的一切治疗过程和人员名单，T博士都是让人记在纸上的。

    所以，现在黑衣人队长在这里不仅见到了T博士，还见到了一坨黑黑的纸灰，想来应该是哪些资料烧毁后留下的。

    “T博士已经死了，全员收队。”

    不能活捉到T博士，黑衣人队长只能是有一些遗憾的收队了，如果能活捉到，那么他又是大功一件。

    转眼间，夏羽已经是被赵微带到了病房的外面，其实吧，那个大病房夏羽已经有半年没有出来过了。

    虽然外面是荒山野岭，但终究挡不住夏羽好奇的到处乱瞄。

第2章：回家

    见到夏羽到处乱瞄，赵微忍不住的轻敲了一下她的脑袋：“小鬼，在干嘛呢？还想不想回家了。”

    “想，当然想，姐姐你真的可以送我回家吗？不骗我？”夏羽还是有些不太相信这些黑衣人，只因为刚才他们粗暴的杀人一幕。

    “这当然是真的，快点吧，不过你也真是幸运，遇到了我家大小姐，不然你什么时候可以出来还是个未知数呢。”

    “大小姐？”

    “对啊，现在你也要坐这辆车回去，不过我提醒你啊，等下不要乱说话喔。”赵微凑近夏羽调皮的说道，完全没有了刚才严肃的样子。

    见此，夏羽只能是点了点头，如果不是赵薇老是和她讲话，她才不会随便讲话呢。

    随后，夏羽就随着赵薇上到了一台黑色小车上，当然的，赵薇就是这台黑色小车的司机，夏羽坐的是副驾驶位。

    通过后视镜，夏羽就看见了小车的右后座有一个女孩，夏羽不笨，她可以猜出这个女孩就是这些黑衣人的大小姐。

    虽然不知道为什么赵微这么安排她和他们家的大小姐坐在同一车上，但是夏羽也不敢多问，只求他们可以不要欺骗自己，送自己到家吧。

    “一队跟着我走，护送大小姐回家。”对着对讲机说完，赵微就直接启动了小车，然后进行回家之旅。

    在收到赵薇的指令，就有六辆黑色的小车同时启动，然后三辆在前面探路，三辆在后面跟着。

    刚从那个大病房出来，夏羽对于外面的一切都是非常好奇的，但是看久了郊外，她也是会腻的。

    可能是一直以来太紧张了的原因吧，所以夏羽现在有一些疲倦了，于是乎，她就这么的睡了过去。

    见此，赵微并没有叫醒她，而是继续的开车。

    夜晚，一辆黑色的小车就这样的进入了夏家村，然后，它在村里一个比较空旷一点儿的地方停了下来。

    “夏羽，起来了，你到家了。”

    没错，这辆车就是赵薇开的那辆，只不过，现在车上只剩下赵薇和夏羽两人了，为什么呢？因为大小姐已经率先的到家了。

    至于赵薇为什么会知道夏羽的名字，那还是在中午停车吃饭的时候夏羽告诉她的，后面，有些晕车的夏羽又是睡着了。

    既然大小姐不在车上，那么六辆的车队也不用跟行，这也是为什么现在只有一辆车进夏家村的原因。

    迷迷糊糊的醒过来，夏羽一看外面的景色，果真是自己半年没有回来的夏家村，原来赵薇没有骗她，真的是送她回来了。

    “那个……这些赵薇姐姐。”

    夏羽是很有礼貌的一个孩子，所以赵薇帮助了她，她自然是要道谢，虽然夏羽不知道赵微为什么帮她，但是谢谢就对了。

    “嗯，你回去吧，路上小心，姐姐也要回家啦。”

    摸了摸夏羽的脑袋，然后赵薇踩下油门，黑色的小轿车就这么的离开了夏家村。

    看着小轿车的尾灯逐渐消失，夏羽也是转身，跟着记忆往着自己的家门口走去。

    来到家门口，轻轻推开大门，然后，夏羽就看见了里面正在吃饭的一家人，爷爷奶奶，父亲母亲，哥哥妹妹，一人不差。

    原来，夏羽不见的那天正直夏季，现在半年过去了，也快要过年了，所以外面工作的父亲和母亲都回来了。

第3章：蒙混过关

    “小羽？”

    看着门口的长发人儿愣了一会，夏羽的父亲夏洪这才有些不敢置信的试问道。

    没错，夏羽的头发已经有半年多已经没有剪过了，所以现在变得有一些长，起码对男孩子来说是长的。

    “父……父亲，我回来了。”

    看着一年多没有见面的父亲，夏羽也是有一些激动，不过，她忍住这一份心情就是了。

    “吃饭了没有？”

    “没有～”

    听闻，夏洪点了点头，然后恢复心情的对着夏羽平静说道：“回来了就好，既然没有吃饭，那就去厨房里打饭过来一起吃吧，和我们说说你是怎么回来的。”

    简单的交流过后，夏羽就去厨房里打饭，然后回到了客厅里和自己久违没见的家人们一起吃饭。

    在吃饭的这段时间里，夏羽不难免的被自己的家人问东问西，当然的，夏羽是一一回答了，只不过有一些是隐瞒的，那就是自己被做了实验的事情，因为她可不想让自己的家人把自己当成人妖看待。

    得到解惑，夏羽的家人们都是不禁的庆幸夏羽的运气好，得到了好心人的救助，并且好心人还把她安全的送了回来。

    于是乎，夏羽身上的问题在她的家人随便问几句后就这么的解决了。

    其实这也不奇怪，因为在这个家中，夏羽有哥哥夏乐和妹妹夏灵，而且她的家人们都是喜欢的把宠爱给夏乐或者是夏灵，谁让他们一人是家中的长子，一人是家中的唯一女儿。

    所以，有些多余的夏羽在这个家的地位就没有那么高了，不过也因为如此，夏羽这才可以蒙混过关自己被实验的事情。

    洗完碗，夏羽就上到二楼回房间拿旧衣服洗澡，因为她和哥哥夏乐还有妹妹夏灵的房间都是在二楼，而且他们都是各有一间房间，而父亲母亲的房间是在三楼。

    拥有这种房子，可以说明夏羽家其实是不穷的，甚至他们家还有一些小富，因为夏羽的父亲夏洪就是某个公司的经理，所以盖房子的钱他还是有的。

    不过，那也只是盖房子的钱，买小车的钱夏洪还在努力中，所以夏羽家现在是没有小车的。

    为什么说夏羽拿的是旧衣服呢？那还要功归于她的奶奶，老人家嘛不喜欢浪费，夏乐淘汰下来的衣服就是夏羽的了，所以夏羽属于自己的衣服根本就没有几件。

    拿上旧衣服，夏羽就是到卫生间里洗澡，半年了，她的新器官她虽然也见过好几次，但是她每次见到时都是忍不住的有些害羞。

    洗完澡后，夏羽就用一个黑色的塑料袋把自己换下来的病服装好，因为夏羽打算把它丢了，也丢了这不愉快的回忆。

    临近过年，这冬天的天气无疑是寒冷的，所以，夏羽还要自己从衣柜里把棉被搬出来，然后自己给自己铺床。

    因为夏羽可没有夏乐和夏灵的那种待遇，有奶奶帮着他们铺，所以她只能是自己亲自动手了。

    铺好了床，正当夏羽坐在床上休息一下时，她就发现自己的双胞胎妹妹进到了自己的房间。

    “小灵，怎么了？”夏羽率先奇怪的发出疑问，她觉得这丫头大晚上的不去看电视不睡觉，过来找自己干嘛。

    虽然夏乐不喜欢夏羽，但是夏灵却是相反，她们是双子双生，所以她还是非常喜欢自己的这个双胞胎哥哥的。

    毕竟，有个和自己长得一样的人陪自己玩不是很有趣吗？

第4章：归来已是女孩

    “电视机被爸爸妈妈还有大哥他们抢了，所以我无聊，只能来找找二哥你玩啦。”

    说着，夏灵一点儿也不见外的一屁股坐在了夏羽的床上，并且萌萌的歪着脑袋盯着夏羽看，然后开起玩笑道：“二哥，半年不见，你又变漂亮了喔。”

    要是半年以前，夏灵开这种玩笑夏羽还没觉得有什么，但是现在，夏灵的这话还真的是惊到了夏羽，因为夏羽现在最害怕她的家人发现她自己和以前有什么不同。

    看着夏羽愣神的样子，夏灵就忍不住的伸手捏了捏夏羽的小脸：“二哥，你怎么了，在想什么呢？”

    “啊？没有什么，对了，时间也不早了，你也应该回去睡觉了。”

    夏羽在反应过来后就是直接的对着夏灵下了驱客令，因为她害怕，害怕她这个聪明细心的双胞胎妹妹再发现一些什么。

    “诶，二哥，现在才八点多而已，你要睡觉了吗？干嘛睡那么早？明天又不用……”

    夏灵的话还没说完，然后她就被夏羽推到了门外，并且在里面关上并锁上了门：“小灵，我要睡觉了，明天见～”

    “那……好吧，二哥晚安，明天见。”说着，夏灵有些失落的走开，不知道为什么，她总觉得现在的二哥和以前的二哥有些不一样了。

    听着夏灵越走越远的脚步声，夏羽终于是松了一口气的坐回床上，她没想到，自己竟然还有能回来的一天。

    只是，归来之时已经不是男孩子了，想到自己的那个东东被切了，自己还要像女孩子一样的蹲着尿尿，夏羽就忍不住的有些失落害怕。

    因为，她以前的目标可是成为一个顶天立地的男子汉啊，可是现在她没有那个东东了，所以男这个字也已经和她的身体无缘了。

    失落的叹了一口气，夏羽也不知道以后要干什么，只能是走一步看一步吧，她现在只希望自己的家人不要发现自己变成了人妖，不然的话，他们应该会把自己赶出家门吧。

    渐渐的，夏羽困了，她直接的躺在床上，然后盖上被子进入了梦乡。

    今晚，夏羽睡了一个她认为特别美的梦，她还是一个男子汉，然后长大取了一个非常漂亮的老婆，她的家人也没有再轻视她。

    但是，梦终究是梦，梦破碎了会回到现实。

    当夏羽再次睁眼，就已经是亮堂堂的第二天，小腹传来的肿胀感，告诉着夏羽需要尿尿了。

    于是乎，夏羽就起床的去上厕所，然后顺便的刷牙洗脸，她现在很精神，不需要再睡回笼觉什么的。

    来到卫生间关门，夏羽已经能熟练的脱下裤子，然后蹲下尿尿。最后，夏羽拿了两节纸巾擦了擦用来尿尿的某个器官，然后这才起身。

    这些知识是那些穿着白大褂的阿姨教夏羽的，当时她们还说了一些很奇怪的话，说什么女孩子要爱护好自己，但是夏羽认为，自己是人妖，才不是女孩子呢。

    虽然是这样，但是那些阿姨教的夏羽还是记住了，因为如果不擦一下的话，小裤裤湿湿的会很不舒服。

    随后，夏羽就来到了镜子前刷牙洗脸，看着镜子里面的自己越来越像女孩子般靓丽，夏羽又是害羞又是有一些不习惯。

    她想，应该是自己半年多没剪的头发显得她像女孩子，如果剪掉了，那应该就没有事了。

    渐渐的，夏羽起了剪头发的心思。

第5章：家中地位

    此时的时间还算是很早，天才刚放亮，所以奶奶也是刚刚起床在厨房里煮玉米粥。

    见夏羽一步一步的从二楼上下来，奶奶看了她一眼，然后就熟练的说道：“小羽，既然起来了，就去帮忙喂一下**。”

    听闻，夏羽并没有什么拒绝，而是很爽快的去仓库里拿了一盆品质不太好稻谷粒，然后出门去喂鸡。

    因为，这些事情以前就是夏羽做的，现在夏羽回来了，所以这事情还是要照样的包在她的身上。

    半年了，鸡舍里的鸡也差不多是换了一批，所以新鸡并不认识夏羽，但是，旧鸡还是有一些了。

    “咕咕咕～”

    夏羽熟练的咕着，她也不知道为什么要这样做，反正老人们说咕就对了，这也许是叫鸡过来吃饭的方式吧。

    把盆里的稻谷倒进鸡盆里，然后就有一堆的小鸡过来啄食了，夏羽平静的看着它们吃食，竟乐趣上来的想去摸一摸它们。

    于是乎，夏羽重新走进它们，新鸡不认识她，所以纷纷害怕的躲开。但是，老鸡们可就不一样了，它们可是认识这个小主人了。

    逗了一会鸡，夏羽也是玩够了，然后，她起身的拿着那装着稻谷的铁盆离开，因为喂鸡任务这就算是完成了。

    把铁盆放回仓库，夏羽这才去洗了一下手，这下，她又变成了无所事事，因为现在大早上的也没有什么家务要做，所以她只能是反回二楼上了。

    这冬天一大早的，不仅夏羽的父亲母亲没有起床，就连是她的哥哥妹妹也都没有起，也只有这时候，她才能看一下自己喜欢的电视节目。

    于是乎，夏羽就舒服的坐在客厅的大沙发上，然后用电视遥控器打开了她的电视节目……

    看电视的时间总是过得非常快的，很快的，夏灵就起床刷牙了，见到在客厅里看电视的夏羽，夏灵愣了一下，随后就很快的反应了过来。

    是喔，二哥昨天已经回来。

    迅速的刷完牙洗好脸，夏灵就是一屁股的坐在了夏羽的旁边，然后抢过夏羽手中的遥控器：“二哥，现在到我看电视咯。”

    夏灵看电视虽然抢不过夏乐，抢不过自己的父母，但是抢一下夏羽她还是可以的，因为她知道夏羽应该会让着她。

    果不其然，在遥控器被抢走了之后，夏羽也不去挣抢回来，她只是平静的说道：“小灵，起来了你不下楼吃一下早餐吗？”

    听到夏羽的提醒，夏灵也是突然意识到有一些饿了，想要吃一点儿东西。于是，夏灵就突然的对着夏羽笑道：“是没有吃，二哥，要不你去楼下帮我拿几块糍粑饼上来呗，我懒得下去。”

    “行吧行吧，正好我也没有吃早餐。”说着，夏羽就起身离开沙发，然后下楼拿糍粑饼去了。

    看着夏羽离开的背影，夏灵不禁的觉得二哥回来了真好，因为二哥回来了，她就可以偷懒了，也可以不用做那些累人的家务了。

    就这样，夏灵舒服的倚在沙发上看电视，等待着夏羽拿糍耙饼上来当早餐。

    来到楼下，夏羽就是拿了一个碗，然后装了奶奶昨天煎好的五个糍粑饼，然后上楼……

第6章：夏羽变了

    把装着糍粑饼的碗放在沙发前的茶桌上，夏羽拿过一个饼，然后就是坐到另一张大椅子上看电视，并没有和自己的妹妹一起坐在一起。

    因为昨晚就说过了，夏羽害怕，害怕这个聪明的妹妹发现了她的秘密，如果这个秘密被发现了她就麻烦了。

    见到夏羽的这个样子，夏灵还以为是夏羽不喜欢她了，于是她看着夏羽试问：“二哥，你怎么了？坐在大沙发上不是可以更好的看电视吗？”

    “不了，男女有别，我就坐这里好了。”夏羽平淡的回答。

    听见夏羽的这话，夏灵这下终于是肯定了，肯定自己的这个二哥有什么事情要瞒着她，不让她靠近且不让她发现。

    然而，就在夏灵要继续的追问夏羽的时候，他们的父亲夏洪也是起床下来刷牙了。

    见到夏洪，夏羽的眼前一亮，在思索了一翻后，她终于是在夏洪洗漱完出来的时候勇敢走了上去：“爸爸，我的头发长了，想去剪一下。”

    听闻，夏洪看了看夏羽的飘飘长头发，头发虽长但不乱，所以并不影响她那越来越可爱的颜值。

    “现在过年，理发收费贵，更何况你现在又没有开学，急什么？”

    听完这话，夏羽已经是知道自己的父亲是什么意思了，所以，她只能是有些失落的坐回刚才的椅子上。

    待夏洪离开了，夏灵这才走近夏羽并且笑着摸了摸夏羽的头发：“二哥，你的发质好好，要不和我一样留长发好了，反正你有女孩子的脸蛋多可爱啊。”

    夏羽只当夏灵开玩笑，所以没怎么在意，毕竟她可是男孩子，头发是必须要剪的。

    见到夏羽不理自己，夏灵有些闷闷不热的生气，于是乎，就拿走了剩下的糍粑饼，然后起身：“我出去玩啦，电视给你看了。”

    对此，夏羽并不觉得意外，毕竟她可是知道她妹妹的小姐妹可是很多的，所以现在被约出去玩什么的一点儿也不奇怪。

    最后面醒来的是夏乐，在去卫生间洗漱的时候他不意外的看见了坐在客厅里看电视的夏羽，谁都没有打招呼，都只是看了对方一眼而已。

    进到卫生间里，夏乐觉得夏羽在回来后变了，变得不像是以前一样的黏他了，不过这也好，自己本来就不喜欢夏羽黏他不是吗？

    虽说是如此，夏乐还是感觉自己的心空落落的。

    为什么夏羽不黏夏乐了呢？一是害怕夏乐发现自己的秘密，二就是她还清楚的记得自己在被捉的时候可是跟在夏乐后面的，而且从夏灵的口中，夏羽得知了自己被捉后夏乐竟然没有第一时间通知大人找她，而是害怕的选择了隐瞒，这做法让夏羽对这个哥哥寒了心。

    既然大家都不喜欢我，那我就自己一个人吧，夏羽心里这么想着，她几乎是对周围的小伙伴们失去了信任，也不知道她小小的年龄到底经历了些什么。

    时间过得很乱，当夏乐过来抢遥控器看电视机时，夏羽就是第一时间的起身，然后离开。

    因为，夏羽现在不喜欢和这个哥哥待在一块了，她已经不是那个喜欢跟在大哥屁股后面的小孩子了。

第7章：半年的变化

    孩子小时候的乐趣可能就是玩和看电视而以了，当然的，夏羽也不例外，不过她现在没有电视可以看了，所以只能是出去转悠转悠了。

    和奶奶打过一声招呼，然后夏羽也是走出了家门，虽说现在是冬天，临近过年，但是天气却是一点儿也不寒冷，所以夏羽连旧棉衣也不用穿。

    半年时间没回来，村子里也是有一些变化的，比如某某家又新建了一栋房子……

    村里能玩的地方不是很多，有水的地方肯定是不行的，最多就是去球场那里转悠转悠。

    今天天气很好，阳光明媚，所以出来玩的小孩子也是特别的多，球场上大都是玩跳绳的女孩，而球场旁边的土地，那里也有好多男孩子在玩弹珠。

    说起弹弹珠这个男孩子的游戏，夏羽以前也是非常喜欢玩的，到现在，她的书柜里还有着十几颗弹珠的响亮战绩呢，那都是她赢来的。

    只不过，夏羽不喜欢玩了，因为她知道，如果没有自己的大哥夏乐带她玩，那几乎就没有男孩子会陪她玩。

    所以，夏羽就随便的找了一个大石子，然后坐在上面一边的晒太阳，一边的发呆。

    夏羽也不知道为什么，自从回来后她就发现自己不像是以前那么好动了，可能是自己变懒了吧，夏羽用这个理由安慰着自己。

    夏羽坐的地方有点儿明显，所以在操场上的人随便一看，然后就可以很轻易的看见她。

    很快的，在操场上跳绳的女孩也是发现了夏羽，她们看了看夏羽又看了看夏灵，然后惊讶的问道：“小灵，那是你姐姐？”

    夏灵朝着自己小伙伴们指的方向看去，那个和自己长得如此相似的可儿儿不是自己的二哥还会是谁？

    于是乎，夏灵果断的抛弃了自己的小伙伴们，然后小跑到夏羽的千梦，笑着邀请道：“二哥，要不要一起过去玩？”

    听闻，夏羽一愣，然后还是摇了摇头的拒绝了：“你去玩吧，我只是在这里晒太阳而已，不想动。”

    夏灵听到这话有些失落，不过她并没有强求夏羽和她一起玩，所以只能是这样离开了，然后回到自己小伙伴们的身边。

    见到夏灵回来，她的那些女孩小伙伴们都是十分好奇的围上去，然后有些叽叽喳喳的问道：“小灵，那人到底是不是你姐姐啊？你不是只有双胞胎哥哥吗？”

    听闻，夏灵十分无奈的敲了一下自己那个小伙伴的小脑袋瓜，然后这才回答她们的疑问：“那个是我二哥。”

    “咦，你二哥不是失踪了吗？现在找到了？”

    “嗯，我二哥昨天自己回来了。”夏灵如实的回答。

    与此同时，村里的老人们在都是在暗暗的谈论夏羽回来的事情，因为这事实在是太奇怪了，失踪半年的人竟然自己就回来了。

    就这样，不到一天，夏羽已经回来了的消息就传遍了全村，只不过夏羽自己不知道就是了。

    琢磨着时间差不多了，夏羽这才往家里走去，因为她已经是长大了，家里还有家务活要让她干呢。

    因为半年过去，夏羽已经从九岁变成了十岁。

第8章：和头发过意不去的小羽

    摘菜，洗菜，这两件事是夏羽负责的，所以当快要到饭点了，她就会去菜地里摘菜出来洗，准备做午饭。

    可能是因为头发和脸蛋的原因吧，竟然是有一些邻居把夏羽看成了夏灵，这让夏羽非常的无奈，谁让他们还不知道她回来了呢？

    于是乎，在夏羽的纠正下，邻居们这才相信她回来了。

    俗话说，农家的孩子早当家，夏羽就是一个很好的例子，自从夏羽学会了做饭，那么做饭这活就经常的包在她的身上。

    当然的，除了节日一些很难做的菜，大人们怕夏羽做不好，然后这才亲自的动手下厨。

    现在夏羽做的家常菜没有多少复杂，也就五个菜而已，里面还有两个是昨天的剩菜。

    听到做菜的声音，楼上夏羽的父母还有大哥会自动下来吃饭，所以不用夏羽去叫，但是夏灵就不一样了。

    所以，夏羽现在还有一件事，那就是去球场那里叫自己的双胞胎妹妹回来吃饭。

    来到球场，夏羽一点儿也没有犹豫，直接就是快速走过去，然后轻拍拍了一下自己妹妹的肩膀：“小灵，回去吃饭了。”

    夏灵迅速的反应过来，在转身看到来叫自己的人后，她就情不自禁的叫了一声：“二哥～”

    听见夏灵的声音，夏灵的那些小姐妹们都是一致的看向夏羽，她们好奇，那个失踪了半年现在回来的人怎么样了。

    刚才早上她们只能是远远的看，但是现在不一样了，可以近看，在近看之后她们就是更加的惊讶了，天啊，这还是男生吗？怎么和小灵长得还那么的像？

    无视一旁惊讶的女孩子们，夏羽转身就是离开，因为她不太喜欢这种被别人好奇盯着看的感觉。

    看见夏羽离开，夏灵就是立马的跟了上去，同时，她还不忘记对她的那群小姐妹们说道：“我先回去吃饭了～”

    当夏羽和夏灵一起的回到家，她们的家人已经全部都是到了一楼，然后各自的拿着碗筷去打饭吃饭。

    在吃饭的时候，夏洪问自己的儿子和女儿们：“等一下我要和你们爷爷还有妈妈去上街买过年的东西，你们要不要去。”

    “去～”×2

    这话是夏乐和夏灵说的，在自己父亲的话刚说完，他们就是立马的回应了，毕竟小孩子们不喜欢上街什么的那是不可能的。

    见夏羽没有回应，夏灵就用手寸轻戳了一下她，然后有些好奇的问道：“二哥你不去吗？”

    夏羽转头看向自己的父亲，然后又试问道：“爸，那我可不可以顺便去剪一下头发啊？我头发有一些长了。”

    这已经是夏羽第二次问夏洪了，所以夏洪有一些不耐烦：“不是跟你说了吗？过年理发收费贵，等到时候会让你去剪的。”

    奶奶听闻，也是迎合了夏洪的话：“小羽你懂事一些，你爸还要存钱买车呢，别在这里浪费钱。”

    “那……行吧～”夏羽的语气里有一些失落。

    在吃完饭后，夏羽照样是去洗完筷，而那些要上街买东西的人也都是开始准备着。

    当夏羽洗完的时候，要上街的人也都是快要出发了。

    看见夏羽在擦手，夏灵走了过去又试问：“二哥，要不要一起去？你都那么久没有回来了，不去街玩一下吗？”

第9章：体香

    听见自己妹妹的话，夏羽觉得蛮有道理的，因为这么久不去街了，她也是怪有一些想念的。

    此时，父亲夏洪还有爷爷都是已经把摩托车给推了出来，看见夏灵还在和夏羽讲话，夏洪有一些不耐烦的问夏羽：“小羽你到底去不去啊？去就快点上车，你和小乐一起做你们爷爷的车。”

    “嗯，来了。”夏羽迅速的反应过来，最终，她还是决定了去街看一看。

    就这样，父亲母亲还有夏灵坐一辆摩托车，而夏羽夏乐则是和爷爷坐一辆摩托车。

    哒哒哒哒哒～

    两架摩托车有节奏的响着，在去街的路上难免要经过夏羽所就读的小学，所以，这些景色也就唤醒了夏羽的一些不美好回忆。

    夏羽想着，如果那天自己不和夏乐冒险走山路，那么自己也不会被捉走，不会变成现在这个样子吧。

    渐渐的，夏羽的眼中竟然是有了这么一些眼泪，不过，它们很快的就被强风给吹掉了……

    此时，坐在夏羽后面的夏乐觉得很奇怪，自己为什么会闻到一股奇怪的香味呢？真是奇怪，因为这种味道他也只在女孩子身上闻到过，可是夏羽是他弟弟不是女孩子不是吗？

    就这样，两架摩托车成功的到达了街上，在父亲还有爷爷把摩托车放在保管处让别人保管后，就可以去街上逛了。

    过年嘛，选新对联肯定是少不了的，爷爷最是擅长的就是选对联了，这也是他现在要来街上选对联的原因。

    因为临近新年，所以现在街上都是一边洋溢的红色，而且人还很多，非常的热闹。

    父亲和爷爷走在最前面，母亲还有妹妹挽着手走在中间，而夏羽还有她的大哥，那是走在最后面。

    可能是因为之前的经历吧，所以现在的夏羽那是非常的没有安全感，就连是走路，她都要时不时的往后看……

    很快的，夏羽就随着自己的家人们来到了一家卖对联还有各种红符纸的店里……

    大人们都去挑对联和符纸，但是夏羽可就无聊了，她只能有些无聊的待在一边等。

    夏乐和夏灵可不同夏羽般的那么无聊，因为他们手中各自都有着父亲母亲不用，淘汰下来的旧手机……

    看着自己大哥还有妹妹在一边玩手机，夏羽不禁的想，自己干嘛要一起上街呢？呆在家里看电视不好吗？

    可是，现在都是已经来到了街上，所以就算是夏羽再怎么后悔都没有用了。

    夏羽找了一张小板凳，然后坐下来无聊的发呆，她想着自己的家长们快点买好东西，然后快点回家，因为她已经是有一些腻了。

    然而，在夏羽发呆的时候，就是有这么一个人同样拿着小凳子坐在了她的身边：“二哥，你要玩吗？”

    听着夏灵的声音，夏羽转身看去，就见到自己的双胞胎妹妹把手机递给了自己，而手机上的游戏页面，正是消消乐。

    想着无聊也是无聊，不如玩一玩游戏吧，于是乎，夏羽还真一点儿也不客气的接过了夏灵递过来的手机，然后把玩了起来。

    而夏灵，她则是凑在自己的双胞胎夏羽旁边看着夏羽玩，突然，她感觉自己也闻到了一股香味，是从夏羽的身上发出来的。

    而这种味道，夏灵听自己的姐妹们说过，是体香，可是这种东西不是只有女孩子才有的吗？

第10章：不舒服的感觉

    随后，夏灵开始自己说服自己，男孩子应该也是有体香的吧，自己的二哥那么漂亮，那么的像女孩子，有一些体香应该也是有体香的吧。

    不过即使如此，夏灵还是好奇的凑近夏羽调皮的说道：“二哥，你的身体有香香的味道喔。”

    听闻，夏羽正在玩游戏的动作突然的停了下来，然后她开始怀疑自己的嗅了嗅自己的衣领：“没有什么味道啊～”

    “笨蛋二哥，这是体香啦，自己是闻不道的，没想到二哥你的身上竟然也有体香。”夏灵有些好笑的用手肘戳了戳夏羽的腰间，相比和自己的大哥夏乐玩，夏灵更是喜欢和双胞胎夏羽玩。

    对于夏灵的话，夏羽并没有怎么理会，所以，她又是继续的专心玩起了手机。

    而此时的夏灵，可能是为了更方便闻夏羽身上的体香吧，所以她竟然是大胆把自己的下巴靠在夏羽的小肩膀上，然后这样子看着夏羽玩游戏。

    大人们见了，也没有说什么，毕竟两兄妹嘛，只是以前夏灵喜欢黏夏羽，夏羽喜欢黏夏乐，现在变成了夏羽不黏夏乐罢了。

    玩完一局消消乐游戏，夏羽就是立马的把手机还给了夏灵，这毕竟是父母给夏灵的手机，而且还是夏灵大方借给她玩的。

    不过即使是这样子，夏羽还是不知不觉的看着自己妹妹玩游戏，期待着自己的妹妹再借给她玩一局，因为这样坐着实在是太无聊了。

    可能是知道夏羽的想法吧，所以夏灵也是非常的大方，她玩一局，夏羽玩一局，然后再到她玩一局……

    不知不觉，夏羽已经是忘记了自己身上的秘密，不再小心翼翼的提防自己的妹妹夏灵。

    又是随着大人逛过了好几家店，夏羽和夏灵还是那个老样子，她们两个继续的轮流玩着游戏。

    突然，玩着玩着，夏羽的小腹竟然开始不舒服起来，隐隐的发痛，又有一点发胀，很不舒服。

    夏羽想着，自己该不会是拉肚子了吧，不然肚子怎么会那么的不舒服？可是现在还在街上，真是难办。

    无奈，夏羽只能是忍着，希望可以通过玩游戏来转移自己的注意力，可谁知，即使夏羽很努力的忍了，但是她还是感觉有东西不断的从自己体内流了出来……

    不一会儿，夏羽就感觉到自己的小裤裤湿了，男孩子的小裤裤总是比较宽松一点的，所以这种湿湿的感觉让夏羽感觉有些难受。

    这种难受再加上小腹的胀痛，这让夏羽更加的不舒服了。

    慢慢的，夏羽就是失去了玩游戏的心情，专心的应付着自己身体的各种不舒服。

    见此，夏灵并没有说夏羽什么，不玩就不玩了呗，不过看着夏羽脸上表情不太好的样子，夏灵还是关心的试问道：“二哥，你身体有什么不舒服的吗？”

    “没……没有～”夏羽说谎道。

    “好吧～”

    听见夏羽这么说，夏灵也就不再多问了，她想着二哥是男孩子，身体应该是和大哥一样的强壮吧。

    好在不久，夏羽终于是随着她的家人们来到了这街上唯一一家的大超市，对于夏羽来说最最最重要的是，这个超市的里面有厕所啊。

    于是乎，在进到超市后，夏羽就是第一时间的问自己妹妹：“小灵，你有纸吗？”

第11章：夏羽崩溃了

    “有啊二哥，你要多少自己拿吧～”

    说着，夏灵还真是从口袋里拿出了一小包纸巾，而且还是带着香气的那种。

    “谢谢～”

    夏羽接过纸巾，然后就是一颠一颠的跳着跑，因为小裤裤湿湿的，那肯本就是非常的不舒服啊。

    正好这时，夏灵也是感受到了一丝的尿意，于是乎，她在和自己的家人们打过一声招呼后，也是朝着厕所的方向走去了。

    也不知夏羽的运气是不是现在特别的不好，在她准备冲入男厕所，然后打算找一个隔间解决问题的时候，她却是被一位在外面洗拖把的清洁员阿姨给拉住了。

    “小姑娘，女厕在那边，别走错了。”阿姨好心的提醒道。

    “阿姨，我是男孩子，快放开我，我现在很急的。”夏羽真是快要急死了好吧？她怎么就被拉住了呢？而且这阿姨似乎是不打算放她进去的样子。

    果然，在听见夏羽的话，清洁员阿姨不乐意了。她指了指自己前面的大镜子，然后对着夏羽说道：“你看看你，现在哪一点像男孩子？别装了小姑娘，要上厕所就去女厕吧。”

    见阿姨不听自己的，夏羽很是无奈，她看着镜子里面靓丽的自己犹豫了几年，最终还是咬了咬牙的转身冲向女厕。

    这一次，阿姨没有再拉住夏羽，而是在后面的叹了一口气感叹道：“现在的小孩子啊～”

    然而刚巧不巧，夏羽被阿姨教训和冲入女厕所的一幕就被后面跟上来的夏灵看见了。

    这时候，夏灵不禁的想，二哥竟然去女厕所上厕所了，如果自己现在进去逗一逗她，那应该很好玩吧。

    想干就干，于是乎，夏灵也是进入了女厕所……

    与此同时，夏羽终于是找到了一个空的厕所隔间，然后她立马的进去关门就是脱裤子想解决问题。

    然而，接下来的一幕可真是把夏羽给吓坏了，因为她发现自己的小裤裤那里有血……有好多血……

    第一时间，什么都不懂的夏羽就是认为自己是不是得了什么绝症，都怪那些把自己捉走去做实验的人，要不是他们，自己又怎么会流那么多血？

    接下来，夏羽就是开始慌忙的拿夏灵给她的纸巾擦试小裤裤和血淋淋的下体，不出意外的，纸不够……

    这时候，年仅十岁的夏羽心态崩了了，她开始忍不住的想哭，自己为什么会遇到这种事情啊？

    呜呜呜～

    夏羽的哭声从隔间里面传出，然后就是第一时间的被守在隔间外面，准备等夏羽出来再嘲笑夏羽的夏灵听见了。

    顿时，夏灵有些急了，也不顾什么埋伏不埋伏了，她直接的就是上手拍门问道：“二哥，你怎么了？”

    也幸亏现在厕所里没有别人，不然的话，在听到夏灵对夏羽的称呼后可能会吓一愣吧。

    可能是夏羽没有把门锁紧吧，所以夏灵这么一拍，那隔间的门竟然是一下子的就被拍来了……

    也正是因为这样，所以夏灵在之后就是第一时间的看见了夏羽的狼狈模样。

    刚开始，夏灵看见夏羽那沾着鲜血的双手还有些害怕，以为夏羽是受什么伤了，但是，在看到夏羽那同是鲜血淋漓的下体后，她顿时的就是松了一口气，还好还好～

    于是乎，夏灵很是淡定的走进夏羽所在的隔间，然后关门……

第12章：完美度过

    此时的夏羽也不顾进来的妹妹了，她现在就是很害怕，害怕自己流血流着流着就流死了怎么办？

    于是，她把可怜兮兮的目光投向夏灵：“小灵，我下面流血了，该怎么办啊？我还不想死～”

    虽然很好奇自己的二哥为什么会变成这个样子，不过耽误之急，夏灵还是率先的安慰夏羽。

    于是乎，她又拿出了一包纸巾一边的帮着夏羽擦手指上的血迹，一边的安慰夏羽说道：“二哥别怕，你不会死的，相信我～”

    听见夏灵的话，夏羽心情这才缓和了一些，她泪汪汪的看着夏灵：“真的吗？”

    “真的真的，妈妈说了这是月经，不会死人的，而且我之前也有过这种情况。”夏灵继续耐心的回答夏羽。

    看着这样子的夏羽，夏灵仿佛是看到了前段时间的自己，那时自己刚来月经时也是那么害怕，还好当时有妈妈安慰她。

    夏羽和夏灵是双胞胎，所以她们是同年同月同日同时同分生的，只是差距那么几秒而已，所以谁年龄也大不到哪里去。

    而此时的夏灵似乎是找到了当姐姐的感觉一番，细心的安慰这个和自己长得一模一样的妹妹，这种被依赖的感觉好好。

    想着想着，夏灵终于是想回了正事，夏羽不是她的二哥吗？怎么会来只有女孩子才会来的月经？

    于是乎，夏灵再看了一眼夏羽血淋淋的下体，她这下明白了，夏羽哪里是她的双胞胎哥哥啊？这分明就是双胞胎姐姐啊～

    至于夏羽的身份为什么是男孩子呢？夏灵没有当面的问夏羽，而是打算回去了再问妈妈，她想，妈妈应该懂得多一些吧。

    在帮夏羽擦好手了之后，夏灵就把剩下的纸巾丢给了夏羽：“你先把你的下面还有你的小裤裤擦一下吧，我找一下来月经时候用的东西，我记得我带了一包来着～”

    说着，夏灵又向口袋里掏了掏，然后还真的掏出了这么一包蓝色的卫生巾。

    随后，夏灵熟练的帮夏羽把卫生巾安在小裤裤上，并且耐心的指导夏羽：“二……额，你看好啦，这个东西这样用记住啦，我只教一次。”

    这么羞耻的东西，夏羽当然是非常的映像深刻，她想忘记都忘不掉啊，而且，自己还被自己的妹妹看光了好久……

    随后，在夏灵的帮助下，夏羽终于是完美的解决了自己的第一次月经问题。

    随后，夏灵就开始赶人了：“你先出去洗一下手吧，我还要上一下厕所，记得别先走等我啊～”

    就这么的，夏羽迷迷糊糊的走到了洗手台前洗手，她此时脑瓜子还是嗡嗡的，她为什么会遇到这种事情。

    于是乎，她开始想，如果自己的妹妹等一下问自己这些问题怎么办，自己又该如何回答？

    然而出乎夏羽意料，夏灵出来后并没有问这些让自己无从回答的问题，只是很平常的和自己回到了家人们的身边。

    在接下来，就是逛超市了，只是夏羽不知道为什么，夏灵似乎是比以前更黏自己了，虽然以前也挺黏她的，但是还没有到现在寸步不离的地步……

第13章：男女有别

    感受着小裤裤的异样感觉，夏千梦觉得很不舒服，同时，夏千梦也在担心，担心妹妹垫在自己小裤裤上的卫生巾会不会和普通的纸巾一样止不住血。

    逛超市逛着逛着，众人就经过了一个专门卖女性用品的粉色区域，当然的，女生在生理期时用到的卫生巾也是在其中之列。

    于是乎，母亲王文娟就拉着夏灵停了下来：“我和小灵去那边买一些东西，你们先去前面看吧，等一下我和小灵会去找你们。”

    似乎是知道她们要去采购什么东西一般，所以父亲夏洪也不多问：“知道了，记得快点跟上来～”

    说着，夏洪继续的和爷爷走在前面带路，因为他们这几个大老爷们，如果跟着去看那些女生用品，未免觉得有些羞耻。

    然而，就在夏宇打算继续跟着自家父亲步伐走的时候，夏灵却是一把的抓住了她，然后说道：“二哥，要不你也一起来吧？”

    见到自己女儿的这个样子，王文娟就是拿开了夏灵抓着夏羽的手，然后一边的拉着夏灵走，一边的无奈教训道：“小灵，你二哥是男孩子，不需要那些东西的。”

    当夏灵好不容易挣开自己母亲的手时，刚才的那个位置哪里还有夏羽的身影啊，于是，她也只能是说出了自己的疑问：“妈妈，二哥不是女孩子吗？她刚才也来月经了。”

    听见自己女儿的话，王文娟就是轻敲了一下她的脑袋，然后无奈的道：“傻丫头，你二哥是男孩子，怎么会来月经呢？”

    没错，王文娟只是在认为自己不懂事的女儿在和她开玩笑，所以没怎么在意。

    “可是……刚才我不小心看到了二哥的下面，她下面和我的一样，所以二哥应该是女孩子吧。”

    这次，王文娟终于是有一些生气了，因为自己女儿老是说这些乱七八糟的话：“小灵别闹了，我们赶紧选好，然后跟上你父亲他们。”

    说着，王文娟就开始在一旁的货架上挑选了几包卫生巾，然后用一个超市提供的一个黑色塑料袋装好……

    见母亲竟然不信自己的话，夏灵既憋屈又有些生气，她想着，只要今晚让夏羽和母亲对质一次，母亲就应该会信了吧。

    不一会儿，王文娟就和夏静跟上了走在前面的大队伍，见到母亲手中的塑料袋，夏羽虽然好奇，但是也不敢多问。

    而夏灵这次也不知怎么的，竟然是一回来就亲密的挽上了夏羽的手臂，因为夏灵已经确定夏宇是女孩子了，所以和夏羽亲近起来那是一点儿隔阂都没有。

    但是，见到两人的这个样子，妈妈就是不乐意了，她走上去就是强势的把两人分开，然后叮嘱夏灵：“小灵，你是个女孩子，你二哥是男孩子，男女有别知不知道。”

    “可是……”

    “没什么可是，以前我不管你们怎么样，那是因为你们还小，但是现在你们长大了，需要注意一下距离了，知道了吗？”因为生怕女儿再说出之前那些乱七八糟的话，所以王文娟一下子的就是打断了她。

第14章：小羽还在痛经中……

    见夏灵久久的没有回复，所以王文娟只能是把目光转向转向夏羽：“小羽，你是哥哥，比较懂事，刚才我说的你记住了没有？”

    “嗯，我知道了～”

    夏羽弱弱的回答，她当然不愿意让妈妈发现自己被做实验的事情，要是被发现了，家人们不要她就怎么办？夏羽可不敢冒这个险。

    而夏灵，她在听到夏羽的回答后心里不乐意了，小脸气得鼓鼓的，夏羽本来就是女孩子嘛，她可是亲眼见过夏羽来月经了的。

    碍于王文娟的目光阻挡，所以在接下来的路程夏灵也没能再和夏羽亲昵，只能是被各有各的路，以防再被说什么的。

    虽说是普通的走路而以吧，但是这依旧苦了正在生理期的夏羽，刚开始还好，夏羽能强忍着小腹的不舒服，装作平常没事的样子。

    但是随着时间的越来越久，这疼痛夏羽可就受不了了，所以她只能是一边的捂着小腹一边的弯着腰走路，就连她掉队了，也仅有一直在观察夏羽的夏灵知道。

    所以，在夏羽掉队了的第一时间，夏灵就主动的离队跑到了夏羽的身边，然后扶起夏羽：“二哥，你没有事吧？”

    虽然知道夏羽和她一样其实是个女孩子，但是夏灵依旧是用这个熟悉的称呼来叫夏羽，只因为习惯了。

    “没……没事～”

    夏羽有些虚弱的说着，但是从她那苍白的脸色看来，完全不像是没有事情的样子。

    同一时间，在夏灵声音的提醒下，夏羽的情况也是被走在前面的家人们注意到了，于是乎他们都是纷纷来到夏羽旁边，看看夏羽是怎么为事。

    看着夏羽捂着肚子和那不太好的脸色，父亲夏洪直接的开口问道：“小羽，你肚子不舒服吗？”

    “嗯～”夏羽捂着小腹，然后艰难的嗯了一声。

    “这样啊，是不是吃坏肚子了？要不你和爷爷先回家休息？爷爷该买的东西也都买好了。”夏洪又问，毕竟是自己的孩子，他总是要关心一下的。

    随知，在听到夏洪的这话后，夏灵竟然是一下子的积极回应道：“爸，我也想要回去。”

    “那小灵就和我一起回去吧，不然的话，你那边一辆摩托也搭不了这么多人。”爷爷这时候也说道。

    夏洪想了想，然后回道：“行吧，那就让小羽和小灵先回去吧。”

    于是乎，夏羽和夏灵接下来就在自己爷爷的搭乘下，很快回到了那熟悉的家，结束了夏羽挺着疼痛走路的噩梦。

    回到家的第一时间，夏羽就是拿了换洗的衣物然后进到卫生间里面洗澡，因为裤子里面黏黏的，那真的是很不舒服。

    见到夏羽的这个样子，夏灵也没有说什么，她转身就是回房间拿了片卫生巾放在口袋里，留着等一下给夏羽用，然后又是用热水壶从楼下打水来烧水，并且拿了一个杯子给夏羽泡红糖姜茶……

    月经夏灵已经来过了，所以针对这一块，她非常懂得怎么照顾现在刚来月经的夏羽，没办法谁让夏羽是她的双胞胎二哥(姐)呢？

第15章：好妹妹小灵

    此时在卫生间里面的夏羽已经是被自己脱下的小裤裤吓到了，上面那坨红红的东西是什么啊，好恐惧～

    但是，夏羽一想到妹妹所说过的话，自己不会死，这只是月经来了而已，她就立马的强迫自己镇定了下来。

    虽然说是如此，但是那红红的画面还是在夏羽的脑子中挥之不去，夏羽一边的冲澡一边的开始胡思乱想，自己真的是月经来了吗？不是身体受伤了吗？妹妹似乎是说过月经只有女孩子才有来着……

    而在客厅里面等待夏羽出来的夏灵有一些不耐烦了，半小时过去了，红糖姜茶都要凉了，二哥怎么还不出来啊？

    一想到夏羽下面那个和自己一样的器官，似乎是想要再确认一下，所以……夏灵直接咔嚓的打开了卫生间门催人……

    本来是在享受热水浴的夏羽突然的就被着咔嚓的开门声吓到了，她很快的反应过来自己没有穿衣服，然后慌忙想捂住自己隐私部位，可是……她又不知道怎么捂才好……

    不出意外的，夏羽又是被夏灵给看光光了，而且还是看得非常一清二楚的那种。

    对于夏羽的脸红害羞，夏灵倒是表现得非常平静，夏羽有的她都有，她害羞个鬼啊？再说了，又不是她被看光，是夏羽被她看光……

    看完夏羽的身体，夏灵就把目光转向那些夏羽换下的脏衣服，不出意外的，那个带血的护垫和小裤裤还是在哪里。

    于是乎，夏灵一点儿也不嫌弃的走过去，然后拿起它们对夏羽说道：“二哥，这些你都不能用了，我帮你丢了喔～”

    看着妹妹手中拿着的鲜血淋漓的东东，夏羽哪里敢说不啊：“丢吧丢吧，我不要了～”

    夏灵点了一下头，在开门离开的时候，她还细心的从自己的口袋中拿了新的一包护垫塞在夏羽干净裤子的口袋里，然后提醒道：“二哥，之前我教你的你还记得吧，等下不要忘记贴了哈，不然你下面再流血就很难弄了。”

    听闻，夏羽的小脸顿时不好了：“以后还会流血吗？”

    “会啊，而且还会连续几天左右，而且我们女孩子以后每个月都会有那么几天，所以二哥你就不要大惊小怪了。”说完，夏灵就是直接的开门离开了。

    每个月都会来这么几天吗？一想到那些血，夏羽就是忍不住的脸色发白和害怕，自己真的不会缺血而死吗？

    洗热水澡洗的久了，夏羽开始觉得有一些口干舌燥，于是乎，她也只能是擦了擦身子，然后穿衣服～

    当然的，夏羽可是没有忘记自己妹妹的叮嘱，在小裤裤那里贴了护垫之后，她这才敢提上小裤裤，不然的话。再流血了，不受宠的她可没有那么多小裤裤换。

    咔嚓的打开卫生间门，正在看电视嗑瓜子的夏灵看向了夏羽，然后开始招呼道：“二哥，快点过来喝了这杯红糖姜茶，这样你的肚子会舒服很多的。”

    听闻，夏羽半信半疑的来到夏羽身边，看着桌上那杯红糖姜茶，她拿起来就是习惯的闻一闻……似乎是不怎么好闻……

    看着夏羽有些皱起来的眉头，显然是不想喝，这下夏灵可就不乐意了，这可是她辛苦打水泡的，夏羽怎么可以这么不给面子？

    于是乎，夏灵就是直接的命令道：“信我就快喝，不然你以后肚子不舒服了可别找我。”

第16章：我是男孩子？还是女孩子？

    夏灵的话现在夏羽哪里敢不听？说喝就喝，于是乎，夏羽直接捧起那杯还算是热乎的红糖姜茶，然后咕噜咕噜的干了……

    味道甜甜的～

    顿时，夏羽就觉得有一股热热的感觉流到自己的胃中，舒服极了，而且小腹中的不舒服似乎也是减缓了不少。

    见夏羽听话的喝了红糖姜茶，夏灵很是满意的点了点头，随后，她直接拉起夏羽的小手在夏羽的一脸好奇下把夏羽拉入了自己的公主房。

    一进入夏灵的房间，夏羽就闻到了一股香香的味道，她也不知道为什么妹妹的房间里会有这种味道，反正是很好闻就是了。

    直接的，夏灵就是把夏羽摁坐在了自己的梳妆台前，然后开始翻梳妆台下面的抽屉找吹风筒，不然的话，等会着凉了夏羽又要说肚子疼了。

    而夏羽此时此刻也不敢说什么，因为她也不知道自己的妹妹拉自己来这里干嘛，所以，她只能是等着自己妹妹说话了。

    不一会儿，夏灵的公主房里就响起了呼呼呼的吹头发声音～

    此时的夏灵觉得很奇怪，她已经是确认了夏羽是女孩子了，可是不知道为什么，夏羽似乎是不知道自己是女孩子的事情。

    于是乎，夏灵一边的帮着夏羽吹头发，一边的捏了捏夏羽的脸蛋开口试问道：“二哥，你知道你是男孩子还是女孩子吗？”

    “我不是男孩吗？”夏羽通过梳妆台前面的镜子看着夏灵反问。

    夏灵：……

    “你现在还觉得你是男孩子吗？”夏灵又问，她觉得自己很有必要帮夏羽认清自己是男生还是女生，也许……她以后就要叫夏羽二姐或者是姐姐了。

    对于妹妹的再次提问，这次夏羽沉默了，她并不是分不开男生和女生的区别，而是她觉得，自己已经没有男生的那个部位了，应该不再属于男生这个行列了吧。

    见夏羽沉默，夏灵觉得有戏，于是乎她又是继续的开口说道：“你的下面和我一样，而且又会来月经，所以你是女孩子，要不今晚我们一起去找妈妈……”

    然而夏灵的话还没有说完，然后就是被夏羽快速大胆的打断了：“不去不去，我是男孩子不是女孩子，今晚我哪里也不去～”

    夏羽可是知道的，如果自己真的和妹妹去说这件事情的话，那么自己肯定会被爸爸妈妈带去医院检查，到时候自己变成了人妖的事情不就露馅了吗？

    没错，至今为止，夏羽依旧是认为自己只是一个被做了变性实验的人妖，而不是真正的女孩子。

    听见夏羽的回应那么激烈，夏灵当然是不敢这样强迫她，于是她只好无奈的安抚道：“行吧行吧，不去就不去，不过今晚我来你房间你玩，你不许拒绝知道了吗？”

    夏羽看着妹妹，觉得今天妹妹已经是帮助自己很多了，所以这点儿小条件，她就满足妹妹吧：“那……行吧～”

    “那好，就这么说定啦～”

    说着，夏灵关掉了吹风筒，然后撩起了夏羽那差不多一年没有剪的长头发：“你长头发挺好看的，要不以后和我一样留长，不要剪了吧？”

第17章：夏灵

    “为什么啊～”

    夏羽还是有一些不懂的问着，她觉得自己回来了后，是自己变傻了还是妹妹变聪明了，为什么妹妹老是说一些让自己觉得蒙蒙的话。

    听闻，夏灵也是觉得夏羽有一些不争气，自己都暗示得这么明白了，夏羽怎么就是不懂捏？

    “因为你和我一样是女孩子啊，女孩子不留长发不好看的。”夏灵直白的把话说了出来，心里想着这样的话，夏羽应该可以听得懂吧。

    果然，夏羽在听到这话后不乐意了，她立即的回头看着夏灵，然后有一些气鼓鼓的道：“我不是女孩子，我是男孩子～”

    夏灵：……

    捏了捏夏羽的可爱脸蛋，夏灵和夏羽是双胞胎，出声的顺序只隔着那么几秒而已，所以她们一般大，夏灵叫夏羽二哥也只是给夏羽面子而已，有时候她大可以不叫。

    就比如现在，夏灵看着夏羽这样子实在是不争气，夏羽怎么就分不开男孩纸和女孩纸的区别呢？明明夏羽都和自己一样上过四年级了呢。

    所以，夏灵猜测，夏羽要不就是装的，要不就是不想接受这个事实，她就不明白了，和自己一样做个漂漂亮亮的女孩子不好吗？

    随后，夏灵也不在这件事情上和夏羽争了，反正现在在她的眼中，夏羽和她一样是个女孩子就得了。

    夏羽虽然被夏灵捏着脸蛋，但是她却不敢反抗，为什么？因为她已经没有男孩子标志的事情被妹妹发现了，她很慌好吧？

    直到……夏灵捏过瘾了，然后这才放过夏羽：“姐姐你头发干了，可以走了，我们出去看电视吧。”

    听闻，夏羽哪里敢犹豫啊？直接的就是起身离开了妹妹的公主房，生怕妹妹再问自己一些什么奇怪的问题，至于妹妹叫她姐姐的事情，她才不在乎那么多呢。

    在离开夏灵的房间后，夏羽就是坐在沙发上看起了电视，至于她为什么不回自己的房间，那是因为她房间根本没有什么好玩的好吧？

    然而让夏羽意外的是，不一会儿夏灵也从自己的公主房里出来了，然后……夏灵直接亲密的倚在夏羽的身上和夏羽一起看电视……

    对于夏灵来说，这件事情她早就想做了，和姐姐一起亲密什么的，很有趣不是吗？

    以前吧，夏灵总是羡慕别人家的孩子有姐姐或者妹妹一起玩，一起亲昵，而自己只有两个哥哥，而且从小她就知道男女有别，所以她并不可以和哥哥们玩的太亲密。

    但是现在夏灵这才知道，原来自己有一个哥哥是姐姐啊，怪不得这个哥哥一直以来长得都那么的像女孩子，原来她就是女孩子啊。

    在得知这个信息后，这下子可是把夏灵给乐坏了，这也就是说，以后在家里就有姐姐陪自己玩了。

    于是乎，夏灵不放过一点儿亲昵时间，在出来后就是直接和夏羽腻歪在了一起……

    夏羽自上学以来还是第一次和妹妹那么亲密，她根本不敢动好吗？

    因为夏灵很小就在母亲的教训下知道男女有别的缘故，所以她一直都在和自己还有大哥夏乐保持距离的，她们以前就连是牵手手都没有过，更何况是现在直接倚在自己的身上。

第18章：小机灵鬼

    下午五点多钟，夏乐，夏洪，王文娟三人终于是回来了，当然的，这车也是满载而归。

    听见摩托车的声响，夏羽就是立马的起身然后到楼下做饭，经过夏灵的帮忙护理，她现在的感觉已经是好很多了。

    吃完晚饭，刷完碗，在夏羽洗澡的时候夏灵不出意外的又是给了她一张护垫换，虽然护垫消耗得那么快让她有点儿心疼，但奈何里面的人是自己的同龄姐姐呢？

    后面，夏洪和王文娟在客厅里看电视，而夏羽在洗完澡出来后也不敢和自己的父母抢，所以她索性的就回自己的房间了。

    而夏乐，他则是去找自己的小伙伴玩那些男孩子的游戏去了，比如擦炮……

    没错，在从街上回来的时候，夏乐就让父母给他买了好几捆擦炮，这够他还有他的小伙伴们玩好久的了。

    要是以往，夏羽肯定会死不要脸的屁颠屁颠跟在夏乐的后面玩，但是现在……只要一听到这鞭炮的声音，夏羽就会想起那些不好的事情。

    因为，鞭炮爆炸的声音和一种声音很像，那就是……枪响。

    所以，现在夏羽只能是一个人的待在房间里发呆，因为她是真的没事情干了，睡觉又太早。

    然而，就在夏羽打算再继续发呆一阵就睡觉的时候，她的房间门却是被敲响了～

    “二哥，快开门啊～”

    根据音色，夏羽可以辨别出这是自己妹妹的声音，突然，她想起了自己今天答应过妹妹的事情，晚上让她过来这里玩。

    于是乎，夏羽只好无奈的起身，然后过去开门。

    然而，房间门刚打开，夏羽就发现门外面的不仅有自己的妹妹，还有自己的母亲王文娟。

    见夏羽开门了，夏灵就是一点儿也不见外的拉着母亲走了进来，然后在夏羽和王文娟的目光下，把门给锁了。

    “好了小灵，你找我过来是要说什么事情？”

    听见自己母亲的话，不知道为什么，夏羽就隐隐的觉得一种不好的预感。

    果然，只见夏灵一下子的就搂住了和自己等高等长相的夏羽，然后对着王文娟说道：“妈妈，其实二哥不是男孩子，是女孩子对吧？”

    没错，夏灵还是依旧的不放弃告诉自己母亲夏羽现在已经是女孩子的事实，不然的话，老是让夏羽用她的卫生巾，她很容易穷的。

    王文娟：……

    夏灵说的这些话，王文娟可是一点儿也不相信，因为这不懂事的女儿已经在胡言乱语的说一天了不是吗？再说了，夏羽和夏灵都是她生的，所以夏羽是男是女她还会不知道吗？

    女儿还小不懂事，但是她不可以也跟着不懂事，于是，她只好拉起了夏灵的手：“行了小灵，别玩了，我知道你想要个姐姐，但是你也不可以这么整你二哥啊，我们走吧，别打扰你二哥休息了。”

    说着，王文娟就要拉着夏灵离开。

    见母亲依旧是不相信自己，于是夏灵只好把目光投向了夏羽：“姐姐，你说今天你下面是不是流血了，是不是来月经了？”

    夏灵的想法很好，只要夏羽承认了，那么母亲就应该会相信自己了吧，自己今天才没有胡说八道呢，明明夏羽就是女孩子嘛。

    听闻，王文娟也是看向了夏羽，看看夏羽会不会和夏灵一块疯。

    夏羽：“没有啊，我是男孩子～”

    就这样，夏灵被母亲拉出了夏羽的房间……

    同时，夏灵还不服的留下狠话了：“哼，姐姐你竟然不承认，以后肚子疼了别找我。”

第19章：分担秘密

    看着夏灵被妈妈拉着离开，然而过了一会儿，夏羽又是听见了敲门的声音……

    “快开门，快开门～”

    听这熟悉声音，夏羽很好奇自己的妹妹还有什么事情，于是乎，她还是走过去把门开了。

    门刚打开一个小缝，然后灵巧的夏灵就是一下子的穿了进来并且转身搂住夏羽的脖子撒气道：“坏姐姐怪姐姐，刚才干嘛不说实话，害得妈妈以为我这是在骗她。”

    然而夏灵只是撒气了那么一下下，所以很快的，她也就松开了夏羽的脖子，然后一屁股的坐在夏羽的床上继续发着闷气，表示需要夏羽给她一个解释。

    关好门后，看着这样的妹妹，夏羽开始犹豫了，因为一个人憋着这秘密实在是太辛苦了，没错，她需要一个人和她承担一下。

    可是……夏羽也好害怕这个自己的这个秘密被泄露出去，那么她在村里的名声可算就是毁了。所以，她想要那个人帮自己一起守着这个秘密。

    看着妹妹，夏羽似乎是在心里下了一个重大的决定，然后她缓缓开口道：“小灵，我……要告诉你一个秘密，你不许告诉别人可以吗？”

    “什么秘密？”夏灵看着夏羽好奇的问。

    “你先答应我先，我告诉你这个秘密后你谁也不可以告诉，当然包括爸爸妈妈，这件事情只有我们知道可以吗？”夏羽逐渐变得严肃起来。

    而此时的夏灵，她看着夏羽这么严肃的样子，她隐隐的觉得这秘密似乎是非常的不简单，这让她更加的好奇了：“姐姐你说吧，什么秘密，妹妹我帮你保密就是了。”

    夏羽深深的深呼吸了一下，然后这才缓缓的对夏灵说道：“小灵，你知道我被捉走之后这段时间都在干嘛吗？”

    “不知道～”

    就这样，夏羽和夏灵在房间里交谈了半个小时之久，夏羽把自己被实验的事情也全部是告诉了夏灵，有一个人帮自己分担秘密总是比较好的。

    此时的夏灵在听完后也是很震惊，原来……夏羽并不是她的先天姐姐，而是后天姐姐。

    此时的夏灵年纪不大，而知识也是非常有效的，所以她的认为和夏羽的认为是一样的，那就是被做了这个手术后就是变成了人妖。

    天啊，自己的二哥竟然被变成了人妖，夏灵有一些难以接受这个事实，所以在沉默着。

    看着这样的妹妹，夏羽有一些慌，她害怕这个妹妹就一下子的跑出去告诉爸爸妈妈，这样……自己就没了啊。

    但是好在过了一会儿，夏灵终于是缓了过来，她深呼吸了一下，然后有一些颤抖的对夏羽问道：“那……二哥，你以后怎么办啊？”

    没错，在知道夏羽的事情后，夏灵对夏羽的称呼也是变了回来。

    “我不知道，如果被爸爸妈妈他们知道了这个秘密，我应该会被赶出去吧，这样你就没有二哥了。所以……请你帮我保守这个可以吗？”夏羽可怜兮兮的请求着夏灵，这已经是没有办法的办法了。

    夏灵虽然小，但是她现在已经在读五年级了啊，她又何尝不知道这事情的严重性，所以……她也只能是答应夏羽了：“行，我会保密的。”

第20章：还是没能接受

    随后，得知了答案的夏灵离开了夏羽的房间，而夏羽，她也是无力的躺回了床上，刚才真的是紧张死她了，幸好妹妹答应了她保守秘密。

    此时回到自己房间里的夏灵的心也还是乱的，她怎么也没有想到自己的二哥会经历这种事情，作为妹妹，她要用世俗的眼光看待夏羽吗？夏灵不知道，她只觉得……二哥好可怜。

    一夜，就这样悄然的过去了。

    第二天是除夕，所以今天一大早，夏乐夏羽夏灵都是被早早的叫了起来，因为要贴对联嘛。

    在贴对联之前，肯定要把旧对联撕下来的，可能是去年贴得太好了吧，所以在撕的时候还是难以避免的有一些残留在上面。

    这时候，夏家三兄妹的作用就来了，因为那些撕不下来的东西，还要用手用工具沾湿刮下来，反正父亲是这么吩咐的，所以她们也只能照着做。

    可能是因为昨天谈话的原因吧，所以夏灵和夏羽现在都不知道该怎么面对对方才好，特别是夏羽，妹妹现在可是知道了她的最大秘密，这时候夏羽会不禁的想，妹妹该不会也觉得自己恶心吧。

    也对，自己是个人妖嘛，没有人会喜欢的。夏羽心里自嘲着，不过她并没有后悔把这个秘密告诉妹妹，因为有人分担秘密的感觉好极了。

    就这样，夏羽觉得妹妹应该是嫌弃自己了，所以夏羽也就开始远离夏灵，并且自认为自己不去恶心夏灵了，因为夏灵能帮她保守秘密就很不错了，她还在奢求一些什么？

    夏风可没有学过什么生理期的知识，比如不能碰冷水什么，所以在清理这些纸屑的时候，她还是用抹布湿冷水去清理……

    见此，夏灵本来是想提醒夏羽的，但是刚到喉咙的话，她却是怎么也说不出来了，也许是自己还过不了那一关吧。

    于是乎，夏灵只能是这么的看着不懂事的夏羽这么糟蹋自己，后果会随后而到的。

    果然，在合作贴完对联后，夏羽不懂事的后果就来了，她的小腹突然的开始剧绞痛，这让夏羽不得不回自己的房间里躺下休息。

    也好在之后没有夏羽的什么事情了，不然的话，夏羽还真不知道自己怎么能扛着这份疼痛出去帮忙。

    就这样，在床上，夏羽只能是弓着身子自己忍受这疼痛，没有人能够为她分担。

    ……

    刚才看着夏羽捂着小腹上楼，夏灵一下子的就是猜到了夏羽这是通经了，关于缓解痛经的方法妈妈教过她一些，但是……此时此刻的夏灵却是犹豫了要不要去帮二哥。

    二哥是一个人妖，就是因为这个信息不断的在夏灵的脑子中回荡，所以夏灵过不去这个坎。

    她只是一个五年级的小女孩，没有那种什么大思想，在周围环境的影响下，她和她的小伙伴们都是认为人妖是恶心的，但是她实在是没有想到，二哥竟然是……

    就这样，夏灵接受夏羽的事情还是需要时间，所以，此时此刻的夏羽也没有人帮忙，外面一片热闹，唯独夏羽在寂静的房间中忍受着疼痛。

第21章：买药

    很快的就到吃中午饭时间了，因为除夕做饭有一些隆重，需要做的菜很多也很重要，所以并不需要夏羽去帮忙。

    但是，在吃饭的时候夏羽是不可以缺席的，所以在听到自己家人叫唤她的声音，她就要下楼吃饭了。

    好在刚才在床上趴了这么久，夏羽现在的感觉已经是好了不少，最起码，现在她强制装作走路正常一点还是没有问题的。

    但是，夏羽那有一些苍白的脸色却是出卖了她，还有的，就是她在吃饭的时候吃得很少，另一只手还习惯的捂着不舒服的小腹。

    所以，在吃完饭后夏洪就是给了夏羽十块钱：“小羽，从昨天到现在你就是这个样子，是拉肚子了吧，去你书明叔叔那里开一副药来吃，别影响了明天过年。”

    “嗯，谢谢爸爸～”

    夏羽接过夏洪递过来的钱，然后还真就这么的离开了家门……

    夏洪所说的夏书明，他其实是村里的村医，有没有医师资格证夏羽不知道，但是他开的药却是得了村里人的一致好评，说明还是有一些本事的。

    看着夏羽离开，夏灵心里很是复杂，因为她是知道的，夏羽是来月经而不是拉肚子，如果是乱吃药的话，知识不足的她也不知会不会对夏羽的身体造成什么伤害。

    所以，在犹豫了一分多钟之后，夏灵还是追了上去。

    一分钟的时间并不长，而且夏羽因为小腹不舒服的原因走路也不快，所以，小跑的夏灵很快的就是追上了走在前面的夏羽。

    察觉到后方小跑上来的夏灵，夏羽并没有奢望夏灵会陪她一起去买药什么的，只是猜测夏静应该是又去哪里玩耍了吧。

    然而让夏羽意外的是，夏灵还真就在她的旁边停了下来，而且是陪她去买药的。

    看着夏羽惊奇的眼神，夏灵率先的说话了：“怎么了？再怎么说你也是我二哥，你不会以为我在知道你的秘密后就永远不会再理你了吧？”

    对于妹妹的这话，夏羽还真不知道该怎么接才好，因为……她还真是这么想来着。

    见到夏羽那一副被自己说中表情，夏灵叹了一口气，然后十分果断的换了一个话题：“二哥，你现在该不会真的要去买治疗拉肚子的药吧？你应该没有拉肚子吧？”

    “那我去买什么药？爸爸他是让我去买治疗拉肚子药的，我不买那药还能买什么？”

    听着夏羽的发言，夏灵直接的伸出了自己的右手：“钱呢？给我，让我帮你买吧。”

    夏羽也是乐得轻松，所以在听到夏灵这么说后，她果断的就是把那十块钱交给了夏灵，因为她信任夏灵应该会知道什么药可以治疗自己小腹的不舒服吧。

    ……

    就这样，夏羽和夏灵一起的走进了夏书明的家，而此时，夏书明夫妇似乎也是刚吃完了饭，所以正在收拾着残局。

    “书明叔叔，上次我妈妈带我来买的那种止痛药还有吗？我还要再买一份。”说着，夏灵把那十块钱拿了出来，有那么一瞬间，她产生自己才是姐姐的错觉。

    而夏羽她则是安安静静的跟在自己妹妹后面，看夏静怎么说，也许自己之后还会需要来买呢？

第22章：过年啦

    在从夏书明家里出来之后，夏灵就是立马的把夏书明给她的红色药袋子交给了夏羽：“喏，只要你觉得疼了，吃一下就好了。”

    对于妹妹的话，夏羽点了点头不敢怀疑什么，因为在这方面她觉得妹妹的确懂的好多好多，在昨天，也幸亏是有妹妹帮忙……

    就这样，夏羽和夏灵一路无话的走到了家。

    不知道为什么，在觉得夏羽是人妖之后，夏灵虽然和夏羽说话变少了，但是她还是非常的想要帮助夏羽，可能这是因为亲情的缘故吧。

    止痛药，顾名思义，止痛，所以夏羽在吃了一包之后，小腹的刺痛果然是减缓了不少。

    不过，夏灵也是告诉了她这只是暂时的而已，如果没有什么必要就不要吃这药了，毕竟药吃多了也是不好的。

    就这样，夏羽愉快的度过了一下午，在来了月经之后，夏羽这才觉得之前没有月经的日子是多么幸福啊。

    除夕的晚上，不出意外的是有春节晚会还有烟花看。

    不过烟花太贵了，所以夏洪并没有买那种又贵又华而不实的东西，与其那样，那还不如存钱买小车呢。

    不过贵的烟花不买，但是便宜的小玩具夏洪还是买给孩子们玩的，就比如火陀螺还有仙女棒什么的，他买了好几盒回来给孩子们。

    就这样，夏乐拿着一根香，夏灵拿着一个打火机，两人在房子前面的院子里玩了火陀螺还有仙女棒。

    而夏羽，她则是静静的站在一旁看着他们玩，她不参与，也不想参与，因为她已经是没有了以前那种心情。

    现在的夏羽在经历那事之后长大了不少，她知道了夏乐是不喜欢自己的，所以自己之后也就不去热脸贴冷屁股了。

    就这样，夏乐的小跟班加小尾巴在半年前就没有了。

    而对夏灵，夏羽还是之前的那个想法，她挺有自知之明的，在看出了夏灵的眼中有着嫌弃自己的目光后，夏羽就果断的不去恶心夏灵了，打扰夏灵的生活了。

    当然的，今天中午买药的事情是夏灵主动去找夏羽的，但是这并没有让她们的关系完好如初。

    看着孤零零发呆的夏羽，夏灵又是想去帮助她，又是不想去接触她，只因为她觉得夏羽是人妖什么的。所以她心里很是犹豫，要不要主动过去带夏羽一起玩呢？

    然而，就是夏灵犹豫的那么一会儿功夫，她再次抬头时就发现夏羽不知何时已经是离开了……

    没错，在看着哥哥还有妹妹玩得很开心之后，夏羽就是默默的回到了家中，回到了自己的房间中。因为她觉得，唯有在自己一人的房间里才会比较轻松。

    躺在自己的床上，隐隐的夏羽又是觉得自己的肚子不舒服了，不过现在不要紧，因为她又没有什么事情需要做，所以不用吃药。

    就这样，夏羽躺着躺着然后就困了，随后，她闭上了眼睛，然后开始进入了梦乡……

    然而好梦不长，夏羽感觉自己刚睡下就被一阵阵的鞭炮声吵醒了，她打开灯一看桌上的小闹钟……才0点……

第23章：买卫生巾

    这一夜，夏羽睡得并不好，一是因为自己的小腹不舒服，二则是因为那响了一夜的烟花爆竹声。

    就这样，夏羽六点的时候就又被鞭炮声叫起床了……

    打了一个哈欠，夏羽洗漱完了之后就来到了楼下，不出意外的，她在下面看见了自己的爷爷奶奶，父亲母亲还有哥哥妹妹。

    过年嘛，肯定是要讨红包的。

    所以，夏羽就像是往年一样的习惯性说道：“恭喜爷爷奶奶身体健康，心想事成，长命百岁～”

    在讨得爷爷奶奶的红包后，夏羽就像是顺序一般的来到自己父母的前面：“祝爸爸妈妈身体健康，万事如意，工作顺利～”

    就这样，夏羽就收获了四个红包。

    至于红包里的金额，夏羽不用猜都知道，父亲母亲给的每个红包都是一张一百块，而爷爷奶奶的，则是每人二十块，也就是说，夏羽现在有了两百四十块钱的巨款……

    拜完年讨过红包，这似乎就是没有小孩的什么事情了，只是剩下的放鞭炮而已。

    男孩子大都喜欢玩刺激点的，当然的，夏乐也是不例外，所以现在家里每次放鞭炮都是由夏乐来点。

    听完哔哩吧啦的鞭炮声，天也是凉了。

    天亮之后，村里的七大姑八大姨大概也是醒了吧，所以这下夏乐夏羽夏灵就可以一起出去讨红包了，毕竟，谁会和小钱钱过不去呢？

    历经两个小时多的艰苦奋斗，三人终于是把村里关系好的人家都走了个遍，所以他们的压岁钱也是从两百多变成了五百多，毕竟村里大多人给的都是零钱，两块钱包一个红包的都有。

    同时的，夏羽的长头发不难免的在去拜年的时候被开玩笑了，大人们说她像女孩子什么的，夏羽也不知道他们是夸自己漂亮还是在嘲笑自己。

    就这样，在收完红包后，比起夏乐夏灵脸上的一脸笑容，夏羽则是苦着一张脸。

    而这时候，村里组织的篮球赛也是开始了，毕竟过年主要是要热闹一点的嘛。

    现在孩子也已经可以放心的去玩了，要是以往，夏灵会跟夏乐去花钱买一把玩具枪来战斗，但是现在……还是算了吧，她已经没有那个心情了。

    所以，在回家路上的时候，夏乐就与夏羽还有夏灵分开了，因为他才不回家呢，外面多么好玩，而且他现在身上又有钱。

    今天去夏羽来月经的第三天，所以她的小腹还是一往如常的不舒服，在回到家之后，夏羽就不想动了，没错，她选择坐在沙发上看电视。

    而夏灵也是，她不喜欢去玩，所以她也就坐在沙发的另一头玩着手机游戏……

    虽然电视看着，上面播放着好看的人动画片，但是夏羽的注意力却是一点儿都不在上面，她时不时的瞄了瞄几下自己的妹妹。

    最后，夏羽还是深深的深呼吸了一下，然后对着夏灵说道：“小……小灵，你之前给我用来垫血那东东还有没有，我想买你的可以吗？”

    没错，现在夏灵已经是不给她提供卫生巾了，所以夏羽只能是用普通的纸巾垫……然而结果……给了夏羽深深的教训。

第24章：找哥哥

    夏灵也是没有想到夏羽竟然会问她这种问题，不过，她很快的就是反应了过来：“行吧，你等我一下～”

    说着，夏灵就是直接起身走回自己房间，不过一会儿，她就出来了，同时的，她手上还拿了两包还没开封的粉色卫生巾。

    因为现在家里二楼除了她们没有人在，所以夏灵也不必要担心什么，在走近夏羽后她就是把那两包卫生巾丢给了夏羽：“喏，三十块钱～”

    本来吧，夏羽只是想买一包的，但是现在见妹妹这个样子，她也不好意思不买，于是乎，她只能是把三十块钱的压岁钱给了自己的妹妹。

    随后，夏羽当然是抱着两包卫生巾回房间换啊，因为她现在可是在用普通纸巾垫，难受死她了。

    换完之后，夏羽就是把卫生巾都藏了起来，如果不小心让父母看见她一个男孩子用这种东西，很奇怪吧……

    就这样，做完这些事情后夏羽就是拿着自己换下来的那些带血纸巾离开房间去丢。

    而坐在沙发上的夏灵心里很是纠结，看见夏羽的这个样子，她很想去帮，可是又不好意思去帮，只因为……她心里还过不去夏羽是人妖那个坎。

    最后，夏羽洗完小手，然后又坐回了沙发上看电视，不然的话，这段时间她也不知道要去干什么的好。

    中午到了吃饭时间，大人们把菜做好，但是爱玩的夏乐却是没有回来，于是乎，她们只能是让夏羽去找了：“小羽，现在准备可以吃饭了，你去看看你哥在哪里玩，叫他回来吃饭。”

    “喔，知道了～”

    说着，夏羽只能是十分无奈的走出家门，然后去找人。

    根据自己以前的记忆，夏羽猜测，自己的大哥应该是在某些废弃房子旁边和他的那些小伙伴玩枪战吧。

    就这样，夏羽随着自己的记忆开始找，反正村里能玩枪战的也就那么一些地方而已。

    很快的，夏羽就来到了村里那些废弃的房子群处，不出意外的，她看见了好多同龄的男孩子在那里玩枪，只不过他们都不喜欢夏羽就是了。

    在外围，夏羽看不见自己的大哥，于是乎，她只能是往里面继续找，希望可以找到。

    然而，夏羽兜了一圈都不见自己的大哥，于是乎，她只能是非常不情愿的走近一堆还在这里玩枪的男孩子们，然后询问道：“你们知道我大哥去哪里了吗？”

    “小乐他刚才已经回家了，你是夏羽？你真的回来了？”一位玩枪的男孩子看着夏羽奇怪的问道。

    “嗯～”

    既然自己的大哥回家了，那么自己也就不用找了，在回答完这男孩子的疑问，夏羽就想要原路返回。

    然而夏羽不知道，在她离开了之后，男孩子们就秘密的商量了他们的计划，然后带枪分头行动，分散的包抄夏羽。

    没错，在知道这个可爱的人是夏羽之后，男孩子们想欺负夏羽的心就上来了，在他们看来，身为男孩子还与他们格格不入，那就是夏羽的错……

第25章：被围攻

    砰～

    不知是哪个调皮的男孩子率先打响第一枪，随后，其他埋伏夏羽的男孩子们也是跟着打了起来。

    没训练过射击的男孩子们的枪法当然是不准的，但是奈何他们人多枪多，这么多的子弹乱射，夏羽不出意外的是中弹了。

    如果是打在衣服上还好，起码还有厚衣服缓冲一下不让太疼，但是打在脸上，脖子上和手上这些没有遮掩的地方可就不那么好玩了，很疼的。

    自从中了第一发子弹，夏羽哪里还不知道这群男孩子们想干嘛，不就是要围攻整自己吗？以前她还和她大哥一起玩的时候她就经常被这么围攻，但是现在……她并没有加入这个这游戏啊，而且她的手上又没有玩具枪。

    男孩子们可不管夏羽怎么想，在他们看来只要他们爽就行了，所以在见到夏羽害怕得开始跑走，他们就像是神剧里的胜利者那样发起了冲锋，还一边的冲一边的开枪打夏羽的后面。

    这么多子弹乱飞，不难免的有几颗打中了夏羽的脸，脖子和手，很疼，疼得夏羽眼泪都要流了出来。

    但好在这里距离球场不是很远，所以当夏羽一跑进人多的地方，调皮的男孩子们也只能是放弃追杀，不然的话，他们开枪不小心打到那些看球赛的大人们可就不好了。

    察觉到追着自己打的男孩子们都散了，夏羽这才渐渐放缓脚步，同时，夏羽一直在尽力压制的小腹不舒服感觉也是涌上来了，没错，刚才夏羽可都是一支忍着这些不舒服感觉跑的。

    不然的话，被那些男孩子们的枪打到，这会让夏羽更加的不舒服。

    擦拭了一下因为刚才疼而流出的些许眼泪，夏羽这才开始回家，同时，刚才夏羽被子弹打中的露肉部位也是慢慢出现了红印。

    其实这还算是好的，夏风还记得自己以前跟着自己大哥夏乐和这些男孩子们玩枪战的时候，自己被夏乐带领的队丢了，然后她就被这些男孩子们近距离开枪，那时，她的脸上可是出现了好多淤青，这件事情让夏羽难以忘记。

    回到家中，不出意外的，夏羽就简单自己的家人都在吃饭了，而自己这次出去寻找的大哥，现在他也是在吃着香香的饭菜，而夏乐座位的旁边，还躺着一把夏乐新买的玩具枪……

    见到家里不太受宠的夏羽回来，夏洪只是随意的说了一声：“既然回来了那就吃饭吧。”

    “嗯～”

    在打饭吃饭的时候，夏羽并没有说自己刚才遇到了什么，因为她知道说了也没什么用，大人们只会是当成小孩子之间的玩闹。

    至于夏乐，了解她的夏羽很是清楚，如果自己真的在这里打小报告了的话，那么夏乐下午出去玩的时候大概是会告诉他的那帮兄弟们分享，而不是帮夏羽复仇。

    然后，夏乐的那帮兄弟们就会继续的整夏羽，在夏羽出门的时候给夏羽一个打小报告的教训。

    其实，这也是夏羽现在为什么不喜欢跟在夏乐后面当他小尾巴的原因，因为……这实在不值得～

    Ps：本文是百合，另一个女主是那位大小姐，在夏羽初中的时候出现同班。

    Ps：现在夏羽五年级，小学的时候难免会被欺负，不会太虐，放心，大小姐出现后就甜了。

第26章：想通了

    吃完饭后洗碗的这个任务本来是要交给夏羽来做的，但是不知是为什么，可能是心疼夏羽吧，夏灵竟然是直接的把任务包揽了下来，抢在夏羽的前面把碗筷给洗了。

    所以当夏羽要去洗碗的时候，她就看见哪里还有油腻腻的碗筷啊？这分明已经是都被清洗了。

    此时的夏灵还在擦拭湿漉漉的手，所以夏羽一看就知道了这些碗筷肯定是自己的妹妹洗的，可是她又想不通，妹妹为什么要帮她呢？

    没错，在以往的时候，洗碗这种事情，只要是夏羽在，这事都是包在她身上的，夏灵洗碗……实属罕见。

    而夏乐这家伙就不用说了，吃完就溜，因为他是家里最受宠的，所以父母也不说他什么，洗碗……夏羽表示自己还没有见过自己的大哥洗碗。

    不过碗筷既然已经是被夏灵洗了，那么也就表示夏羽没有事情要做了。于是乎，夏羽开始回二楼宅，因为她又不喜欢出去玩，不然又被那帮男孩子们拿枪射……

    而夏灵也是差不多，因为篮球场被用来打球赛，所以她也不能叫她的小姐妹们出来跳绳，无奈，她也只能是回二楼看电视了。

    因为是先上楼的缘故，所以夏风也是率先的打开了电视，然后一屁股的坐到沙发上看动漫，然后……夏灵是后面才到的。

    看到夏灵来了，夏羽心里就想着，既然现在妹妹讨厌人妖的自己，不可以接受自己，那么她应该是会远离自己坐到另一边的椅子吧。

    然而出乎夏羽意料的，夏灵并没有坐远，而是直接的坐在了自己的旁边，很近，距离可谓是和以前差不多，毕竟以前夏灵可是很黏夏羽这个双胞胎哥哥的。

    不知道为什么，此时的夏羽很是紧张，她眼睛看着电视不敢看向自己的同龄妹妹，生怕讨厌自己的妹妹一下子就把自己的秘密给曝了。

    距离夏羽告诉夏灵秘密的时间已经是差不多过了两天，这一天半的时间里夏灵想了很多很多，自己对夏羽这么做是对的吗？

    当然的，夏灵得出的答案是不对。

    夏羽被做那种实验也不是自己愿意的，夏灵想起了自己妈妈说过的一个道理，换位思考，如果自己是夏羽，被做了那种实验后还被自己非常信任至于可以把这么重要的秘密都能分享的妹妹嫌弃，那么自己肯定是很伤心。

    所以夏灵想好了，她要接受这个可怜的双胞胎二哥，像是以前一样的对二哥好，最起码……不要让二哥因为被遭遇的那种事情而自卑，万一夏羽因为变成这个样子没人理而做了什么傻事可就不好了。

    想通了之后，夏灵静静的深呼吸了一下，然后这才鼓起勇气对着坐在身旁的夏羽说道：“对不起二哥，之前我不应该冷落你的。”

    听到这话，紧张兮兮的夏羽可谓是被这突入其来的道歉被吓了一跳，妹妹给她道歉？开什么玩笑？这让她很是受宠若缓了一会儿，然后这才回道：“额……那个……你不用道歉的，你是我妹妹嘛～”

    Ps：要开学惹，不想开学，X﹏X

第27章：小羽小灵的约定

    “嗯，二哥，要不以后我们做姐妹吧？我做姐姐，你做妹妹怎么样？”

    说着，夏灵就是挪了挪身子，然后一下子的就亲密抱住了夏羽的手臂，其实吧，她很久以前就很想这么做来着，现在想通了，所以她自然也就落实了这个想法。

    被妹妹那么亲密抱着，夏羽更是受宠若惊，可能是还残留的男性思想的原故吧，所以她直接是脸红的害羞了起来，并且身子不敢动的同时又紧张兮兮的回道：“那……那个我是男生，怎么可以和你做姐妹啊？只能是兄妹不是吗？再说了，我比你大耶～”

    听到这话，夏灵一下子的就是不乐意了“你不是没有男孩子的那个东东了吗？这样的你还算是男生？而且男生又怎么会来月经啊？还有就是，我们出生只是差几秒而已，我做女孩子的时间又比你的长，完全有资格做你姐姐，再说了，难道你来月经的时候我帮助你的事情你都忘了吗？”

    “这……”夏羽被夏灵说得无言以对，而事实还真是这样子来着。

    见到满脸犹豫的夏羽，夏灵又是赶紧过去补了一刀：“行啦妹妹，大不了我再吃点亏，有人的时候我继续叫你二哥，没人的时候你叫我姐姐好了，不丢人吧？”

    见到夏灵都那么的让步了，夏羽哪里还有不答应的道理，于是，她只好害羞的点了点脑袋，然后发出萌萌的声音：“嗯～”

    “哇，妹妹这样子好可爱啊，过来让姐姐抱抱～”

    激动的说着，夏灵一拉夏羽的身子，然后夏羽就这么的落入了她的怀中，香香的。

    可能是女孩子比男孩子发育要早的缘故吧，所以在夏羽被捉之前夏灵就比夏羽要高半个脑袋了，当然的，现在她们的身高差距也是一样，所以相同的可爱脸蛋，看起身高，都是夏灵看起来似乎比较大一些，更像是姐姐而不是妹妹。

    还有就是，夏灵并不觉得夏羽恶心什么，从始至终就算是知道了夏羽实验的事情后也一样，她之前那是担心流言蜚语而不敢和夏羽接触，但是现在想通了，她自然就是不客气的了。

    被夏灵这么的拉入怀中，夏羽还是一样的不敢动，因为她不知道夏灵是怎么想的，反正只要夏灵能不疏远她，她就很高兴了，要是因为她动了而被夏灵认为她占自己便宜又生气不理人可就不好了。

    和夏羽的一样，夏灵也是不知道她是怎么想的，反正她早就想有一个亲姐妹陪自己一起玩，现在还真的是有了呢。

    就这样，夏羽和夏灵两姐妹在二楼腻歪了半天的一边看电视一边聊天，这让两人的亲情得到了前所未有的提升，还是因为夏灵不用对夏羽顾忌男女授受不亲这个问题。

    直到下午五点半的烧水时间，夏羽这才不得不离开去楼下帮忙做家务，留夏灵一个人在二楼上有一些寂寞。

    所以……在夏羽离开了之后，夏灵也是关掉了电视，然后下楼继续找夏羽这个新妹妹一起玩。

第28章：叫姐姐

    来到楼下后夏羽就是第一时间的打开大锅盖看看大锅里面有没有水，当然的，有是有，只不过是底部有一丢丢而已。

    于是乎，这还要夏羽倒水下去才能烧，一个水桶的水夏羽这个小女孩子或许拎不了，但是半个水桶还是勉强可以的。

    就这样，夏羽开始往大锅里面加水，加了五轮左右，锅里的水也差不多是满了。

    烧水说无聊也不无聊，因为几乎没什么东西可以打发时间的夏羽能在烧水的时候玩玩火苗，可以简称的说是玩火吧。

    然而，就在夏羽一边烧水一边玩火玩得不亦乐乎的时候，夏灵不知何时是来到了她的身后……

    “妹妹，你在玩什么呢？给姐姐说说呗。”说着，夏灵就是一下子的从夏羽的背后趴到了夏羽的背上，很是亲密的样子。

    感受着身后沉甸甸的重量，夏羽还是有一些适应不了自己的这个新身份，给妹妹当妹妹什么的，她似乎是有一些丢脸啊。

    不过即使如此，不理人是不对的，所以夏羽还是有些尴尬和害羞的回复了夏灵：“没……没有什么，在这里能玩什么？”

    似乎是早有预料夏羽会这么说，所以夏灵就是一下子的从客厅里找来了一张椅子，然后就这么的一屁股坐在了夏羽的身边：“既然这样，那我们一起玩游戏吧妹妹～”

    笑嘻嘻的说着，夏灵就是拿出了那部妈妈淘汰下来的旧手机邀请夏羽一起玩游戏，虽然不可以玩什么大游戏，但是小游戏还是可以的。

    对此，夏羽哪里会跟游戏过不去啊？说实话，她现在还真是挺羡慕夏乐还有夏灵的，因为他们都有着爸爸妈妈淘汰下来的旧手机玩游戏，哪像她啥都没有啊？

    然而，当夏灵玩完一局游戏，轮到夏羽玩的时候，夏灵却是十分调皮的把手机收到了背后，然后笑道：“妹妹你想要玩吗？叫我姐姐，叫我姐姐我就给你玩。”

    “这……”

    夏羽看了看夏灵后面没有人的客厅，然后又看了看笑嘻嘻的夏灵，为了游戏，她豁出去了……

    “姐……姐姐～”这几个字是夏羽憋出来的，小小声。

    “诶？我听不见，妹妹你在说什么？你是在叫我吗？”

    夏灵笑嘻嘻的看着夏羽，装作一副没有听见的样子，她的意思已经是很明显了，想要夏羽再叫她一次姐姐，而且声音要大一些。

    “姐……姐姐，姐姐，姐姐～”夏羽脸红的连续叫了三声，而且一声比一声大声，为了游戏她也不要面子了，反正这里也没有别人。

    “嗯～”

    夏灵十分满意的摸了摸夏羽的小脑袋：“好妹妹，好妹妹，姐姐很满意，这就先给你玩两局吧，不用和姐姐客气的。”

    说着，夏灵就是把手机交给了夏羽，然后继续的趴在夏羽身上悠闲的看着夏羽玩。

    闻着后面传来若隐若现的幽香气息，夏羽不禁害羞的朝着夏灵问道：“你们女孩子都是那么亲密的吗？以前也不见你对我这个样子啊。”

    “对啊，以前妹妹你是男孩子，我当然不可以和你这么亲密，现在你不是男孩子了，我就可以和你亲密了，开心吧？”夏灵朝着夏羽的耳朵调皮的吹了一口香气说道。

第29章：夏羽妹妹

    开心？被夏灵这么亲密，缺少朋友的夏羽说不开心那是不可能的，不过，她也不好意思回答啊，于是乎，她只能是羞红着脸玩游戏，打算不回答夏灵的问题。

    虽然自己的疑问没有得到回应，但是看着夏羽羞红的脸蛋，夏灵已经是得到了最真实的答案，那就是开心。

    也不知道为什么，夏灵和夏羽亲密起来那是非常的自然，也不知道那是因为她们是姐妹的缘故还是因为他们是双胞胎的缘故。

    晚上家人回来，夏灵自然也就不能再继续和夏羽亲密了，毕竟，夏羽在其余家人们的眼中还是只男孩子，她再和夏风亲密的话，妈妈就会找她谈话说什么男女有别……

    虽然在吃饭的时候不可以一起玩，但是在吃完饭洗完澡之后就没问题了，像以往一样的，夏乐晚上继续出去玩，而夏洪还有王文娟则是在二楼看电视，至于夏羽，她则是继续的闷在自己的房间里。

    这时候，夏灵就这么的拿着三本寒假作业出现了：“爸爸妈妈，我去找二哥写作业～”这么说着，夏灵就直接大胆的前往了夏羽的房间。

    听到自己女儿的话，夏洪这才想起夏羽现在回来了，也就是说夏羽之后还要继续的上学呢，可是她缺少了半年的知识，也不知道要让她重读一次四年级还是跟着夏灵一起读五年级。

    但是很快的，夏洪就得出了自己的答案，那就是让夏羽跟着夏灵直接上五年级。为什么？因为如果让夏羽重新读一次四年级的话，那么也就是说他要多读一年的学费，与其这样子，那还不如让夏羽直接跟上夏灵的节奏呢。

    反正夏羽的前面还有他的大哥夏乐，就算是夏羽成绩差一点也没什么，说难听一点，那就是家里不只是夏羽这么一个儿子。

    不过虽说是这样，夏洪还是叮嘱了一下夏灵：“小灵，你等下记得帮你二哥补一补五年级上学期的知识，她开学之后继续和你上五年级。”

    “收到～”

    就算夏洪不会这么说，夏灵也是会这么做的，毕竟夏羽有半年没上学了，她早就想在夏羽的前面秀一泼知识了，不然她怎么可以当夏羽的姐姐呢？

    一想到夏羽等一下叫自己姐姐请求自己教她做题的样子，夏灵心里就是隐隐的开心，她真的是越来越像姐姐了呢。

    咚咚咚～

    本来吧，夏羽是窝在床上看以前的杂书的，比如看《故事会》什么的打发时间，但是在听到敲门声，她还是走了过去开门。

    然后，夏羽就看见了站在外面笑嘻嘻且拿着三本寒假作业和一个笔袋的夏灵……

    见到夏羽开门了，夏灵就是一点儿也不客气的直接挤了进来，完全没有一点儿来夏羽这里做客的样子。

    “小灵，你过来干什么？”看着溜进来的夏灵，夏羽无奈问道，她可是知道自己的爸爸妈妈还在外面看电视呢。

    听到夏羽叫自己小灵而已，夏灵隐隐的有一些不高兴，于是乎，她迅速的掐住了前面比自己矮一些夏羽的小脸，然后继续笑嘻嘻的问道：“妹妹，你在叫我什么呢？”

第30章：笨蛋妹妹小羽

    “姐……姐姐～”

    被夏灵掐脸掐疼了，这让夏羽不得不暂时的屈服一下，不然的话，她可不想让自己的小脸被掐肿啊。

    听到夏羽终于是又叫自己姐姐了，夏灵这才算是满意出了一口气的松开夏羽：“这还差不多，算妹妹你识相，以后继续叫我姐姐知道了吗？”

    “知道了～”夏羽单手捂着被掐疼的脸蛋有些委屈巴巴的回答。

    ……

    夏羽的房间并没有隔音多少，特别是刚才夏羽和夏灵说话的地方还是在门口，所以不出意外的，她们的声音透过了大门传了出去。

    不过听到夏灵和夏羽的交流，坐在客厅里看电视的夏洪和王文娟倒是没有怀疑什么，只是当夏灵这疯丫头强迫夏羽和她一起玩游戏而已，反正夏羽的这个样子还真的挺像是一个妹妹的。

    ……

    看着夏灵把三本寒假作业放在自己的书桌上，这一次，夏羽又是忍不住的开始问道：“姐姐，你把这些拿过我这边干嘛啊？”

    “坐下来，我教你写啊～”夏灵有些大惊小怪的白了一眼夏羽，认为夏羽半年才没上学而已，该不会脑子已经退化了吧。

    “教我写？”夏羽走过去翻了翻三本寒假作业，然后就发现上面都有五年级几个大字，于是乎，夏羽那是直接回答道：“额……我不会写～”

    “你当然不会写啊笨妹妹，让姐姐来教你，还有不久就要开学了，到时候你可是跟我一起上五年级的。”说着，夏灵直接是把夏羽摁坐在了书桌前，而自己则是坐在夏羽的床上，反正距离很近，差不多。

    夏羽隐隐有一些明白的点了点头，如果可以，她也不想留级，怎么说呢，如果留级重学一年的话那似乎是有一些丢人，所以她对于她这个直接去读五年级的决定并没有什么意见。

    于是乎，夏羽率先的翻开了自己以前最擅长的数学，然后……她就发现她有好多都不会……数学寒假作业上面有好多的她不知道的陌生知识点……

    似乎是知道夏羽的想法，所以夏灵直接是从口袋里拿出了一只笔给她：“妹妹不急，你先写着，要是有什么不懂的再问姐姐哈～”

    笑嘻嘻的说完，夏灵直接是滚到了夏羽的床上，然后拿起夏羽刚才看的那本《故事会》来看，同时，夏灵也觉得自己真是太聪明了，想到这个办法让夏羽免费帮她写寒假作业，那样子她就不用写咯……

    然而，夏灵似乎是高兴得有一些太早了，没过一会儿，夏羽的那女孩子般清脆声音就传入了她的耳朵，“姐姐这题怎么写啊？”

    刚开始还好，夏灵还是可以非常耐心的教导这个夏羽妹妹，增强一下自己的这个姐姐影响。

    然而，夏羽后面问得就有一些频繁了，这让夏灵还没进入看故事会的状态就别叫了出来，后面慢慢的，她终于是不耐烦的忍不住敲了一下夏羽的脑袋，然后骂到：“妹妹你怎么那么笨啊？不会举一反三吗？怎么老是问我？”

第31章：委屈巴巴小羽

    不知道为什么，可能是已经被改造成了女孩子的缘故吧，所以夏羽的泪腺竟然也跟着变发达了起来。

    所以，在被夏灵痛敲了一下之后，她的眼眶竟然开始变得温润，也就是说，有些许泪水在她的眼眶里面打转……

    “我……我是真的不知道怎么写嘛，妹……姐姐你又不是不知道我之前的成绩，在班里中游而已，哪里像你啊～”夏羽捂着刚才被敲的部位有些委屈巴巴的回答着，真是像极了一个被姐姐欺负的妹妹。

    听闻，夏灵顿时也是想起来了夏羽的成绩还真不怎么好，似乎是在班里的中下游来着，也就是说……夏羽的基础并不是很稳固……

    无奈的叹了一口气，夏灵也就不强求夏羽了，举一反三什么的她或许还可以，只可惜夏羽并没有她那么聪明的脑袋啊～

    于是乎，夏灵只能是继续耐心的辅导夏羽，再怎么说夏羽也是叫过她姐姐了，她这个当姐姐的不负责任一点怎么可以呢？

    时间一点一点的过去……

    当晚上九点多的时候，夏乐也是从外面游玩回来了，不出意外的，他刚上楼就被自己的父母给提醒了：“小乐，你的寒假作业做完了没有？你妹妹正在你弟弟的房间里做寒假作业，你也拿寒假作业去写吧，你比她们高一年级，她们要是有什么不懂的话你也可以教一下他们。”

    夏乐：……

    无奈啊，早知道就不那么早回来了，但是现在自己的父母都这么说了，夏乐也只能是非常不情愿的拿着一本寒假作业还有一只笔去敲门。

    咚咚咚～

    听见敲门声，开门的当然是一直坐在桌子前帮着写寒假作业的夏羽啊，她现在可真是被那些题快要折磨疯了，所以丝毫的不放过一点儿可以偷懒的机会。

    当开门看到自己大哥的时候，夏羽也是有些惊讶，她大哥自己可是知道的，妥妥的好动分子，怎么会拿着寒假作业过来？

    夏乐直接的进门，看了一眼那摆着三本五年级寒假作业的书桌，然后对着夏羽问道：“我做哪里？”

    “行吧行吧，大哥你就用书桌吧，我和二哥到床上写～”还没等房间的主人夏羽回答，夏灵就率先的做出吧决定。

    说完，夏灵就是一下子的蹦下了夏羽的床，然后对着站在门口边偷懒的夏羽说道：“二哥，你等一下我哈～”

    哒哒哒的，不一会儿，夏灵就是从自己的房间里搬来了一张粉色的床上书桌，这书桌是她之前自己存钱买的，也不愧，二十块钱而已。

    就这样，夏羽的奋斗战场从书桌上转移到了床上，而且，在床上做寒假作业还可以用被子盖住脚，这让夏羽那一直受冻的脚终于是好受了一些。

    然而，夏羽把这么好的学习地方让给了夏乐，夏乐就会乖乖做寒假作业吗？并不，他现在已经是拿出了手机调成静音玩着游戏……

    看着自己大哥舒服的样子，夏羽的眼中有着些许羡慕，从而这也就打乱了夏羽的学习心态。

第32章：睡着了

    看着夏羽老是被夏乐吸引走注意力，这让一直监督着夏羽学习的夏灵有些心烦，奈何她辈分小，也不好意思说自己的大哥什么。

    于是乎，在忍得不行的时候，夏灵终于是深呼吸了一下，然后直接的把床上书桌上面的寒假作业全部收了起来：“去我房间写吧～”

    看见夏灵的样子，夏羽可是一点儿都不敢吱声，只敢乖乖的照着做，那是因为夏羽以为她老是分神而让夏灵生气了……

    就这样，夏灵抱着寒假作业和笔袋率先的离开了房间，而夏羽则是跟在她的后面搬着小小的床上书桌，这样子，这房间里就只剩下夏乐一人了。

    不过这没什么，察觉到两人的离开，作为她们大哥的夏乐什么话也没有说，就这样子的继续坐在那里玩着手机。

    不出意外的，在夏灵和夏羽走到客厅的时候，她们就被她们的父母给叫住了：“小羽小灵，你们现在学习结束了吗？”

    “不是的，大哥在二哥房间里面玩游戏打扰我和二哥学习，所以我现在要带二哥去我的房间里继续做作业。”果断的，夏灵那是直接的给自己的父母打小报告。

    听到这话，王文娟也是有一些不好意思，因为刚才就是她叫夏乐一起去夏羽房间里学习的，没想到夏乐竟然还是那个老样子。

    “既然这样，那你们就继续去学习吧，不要学得太晚，注意休息，明天我们还要去走亲戚呢。”

    “嗯，知道了～”

    ……

    就这样，夏灵和夏羽算是转移了学习的房间，只不过，她们奋斗的位置还是在床上，因为现在这大冬天的，坐在书桌那里学习会脚冷……

    夏灵的公主床和夏羽的床是截然不同的，不仅比夏羽的床多了一张又厚又软的床垫，而且蚊帐被子床单都是成套的少女心粉色，很是可爱。

    相比夏羽那边的床还有房间，夏羽那边的设施就是显得简陋许多了，不过夏羽并没有什么意见，毕竟已经是习惯了嘛。

    而且也不知是谁误导的，夏羽认为女孩子就应该是住在这种漂亮的，香香的房间里的。

    在床上安好床上书桌并且把寒假作业摆好之后，夏灵又是再一次的监督起了夏羽学习，只不过，这次夏灵的怀中还抱着一只玩偶泰迪熊，因为既然到了这里，那么就物尽其用嘛～

    夏羽自己怎么也没有想到，明明今天是大年初一耶，自己竟然会学习这么晚……

    在到达十点半过的时候，夏羽就已经是困得不行，一直的打着哈欠，想睡觉了。

    见到夏羽这个样子，夏灵也是不强制夏羽再继续撑下去了，反正之后离开学还有一段时间嘛，再说了，夏羽今天帮她写的作业够多了。

    于是乎，夏灵直接就是开始上手收拾：“行了妹妹，今天就到这里吧，明天继续。”

    得到解放的消息，夏羽终于是松了一口气的瘫在夏灵的公主床上休息，让夏灵在那里收拾。因为床上书桌好是好，就是有点儿费腰，她这样子坐了那么久，她的腰好难受啊～

    然而，在夏灵收拾东西完的时候，她却发现，夏羽不知何时已经是睡着了……

第33章：一起睡

    看见这样子的夏羽，夏灵无奈的想要去摇醒她，然而在要动手的时候，夏灵……却是犹豫了，也不知道为什么她实在有点儿不忍心啊。

    无奈的，夏灵只好是轻手轻脚的走过去打开了自己的房门，然后偷听外面的情况，听听看还有没有电视机的声音，自己的父母睡觉了没有。

    在察觉到自己的父母已经回房睡觉了，夏灵这才暗暗的松了一口气，因为那也就是说，夏羽今晚可以在她这里过夜了。

    虽然夏灵和夏羽以前也一起睡觉过，但那都是很久以前的事情了，至于她们两个是什么时候分开睡的，两人现在都已经是忘记了。

    但是现在有一点夏灵是确认的，那就是她想要和夏羽一起睡觉，因为现在夏羽都不是男孩子了，她们两个也不用在意那些什么鬼的男女有别了。

    关门回到房间里，夏灵就是轻手轻脚的上床，然后帮上面已经睡着了的夏羽挪位置，不得不说，现在的夏灵可真是像一个姐姐人物。

    最后关灯，帮自己还有夏羽盖好被子，就这样，夏灵也是一起的进入了梦乡当中……

    也不知是不是因为夏灵的公主床比较舒服比较软还是因为今晚有人陪睡的原因，所以这一觉，夏羽睡得特别的暖和特别的舒服。

    同样的，夏灵也是一样的感觉，

    第二天一大早，夏羽迷迷糊糊的醒了过来，然后她就发现，自己的背后怎么有一股暖乎乎的感觉啊，而且，自己似乎是被抱着的。

    当看清楚房间装饰的一刹那，夏羽就是瞬间的想起来了，没错，她什么都是想起来了，想起了昨晚自己来夏灵房间做作业的事情。

    随后，夏羽一回头，果然，此时此刻抱住自己的除了自己的妹妹夏灵还会是谁？

    似乎是夏羽的动作影响到夏灵睡觉了吧，于是乎，夏灵也是迷迷糊糊的醒了过来，只不过，她还十分清楚的记得昨晚的事情就是了。

    于是乎，一睁眼看见夏羽在看着自己，夏灵就是直接亲切的打招呼道：“妹妹早上好啊，昨晚睡得怎么样？”

    也许是因为残留男性思想的缘故吧，所以面对夏灵这么亲切的打招呼，夏羽一下子的就尴尬了：“额……还行吧～”

    其实吧，夏羽是想说很舒服的，但是，她害怕夏灵会把她当成变态啊，于是乎，她只能是选择了一个折中的回答。

    见到夏羽的这个样子，夏灵有一些奇怪，不是睡一觉吗？害羞和尴尬个鬼啊？

    但最终，夏灵并没有说出自己心里的想法，而是直接的松开了自己那抱着夏羽软热身子的手臂：“行啦行啦，妹妹起来刷牙吧，等一下不是还要去亲戚家拜年吗？”

    对于夏灵的提议，夏羽并没有拒绝，她直接的穿上拖鞋就是哒哒哒的出门刷牙，因为她害怕自己的父母发现自己和妹妹睡了一觉。

    虽然应该不会被打，但是被说一顿那是在所难免的事情，然而，夏羽可不是那种喜欢惹事情的孩子啊。

    但是好在，再夏羽离开了房间后，她就发现自己的父母并没有醒来，二楼还是静悄悄的。

第34章：绑头发

    卫生间里，夏羽一边的刷牙一边的看着镜子中的自己，她发现，现在的她哪里还有一个男孩子的样子啊？怪不得夏灵老是喜欢叫她妹妹～

    由于是小孩子头发长得快的原因吧，在被捉走的大半年时间里，夏羽的头发已经是长了好长，没有及腰，但是及肩。

    也正是因为这样，不会绑头发的夏羽一直被这长发困扰着，因为一直行动的时候她都是披头散发，长头发撩过她的脸蛋会让她觉得痒痒，这也是她一直想剪头发的原因。

    在夏羽刷牙到一半的时候，夏灵也是进入到了卫生间里要一起洗漱，然而在看见夏羽头发这么乱的样子，夏灵直接是忍不住的开口出声道：“妹妹，等下洗漱完后到我房间里一下～”

    “嗯～”

    虽然不知道夏灵要找自己干嘛，但是奈何嘴巴里有刷牙的泡沫不宜多讲话，所以，夏羽还是习惯性的答应了一下来。

    在洗漱结束之后，夏羽也是遵守着夏灵的话，立即的前往夏灵的房间里等她回来，不知道为什么，隐隐的她有一种不好的感觉。

    不一会儿，夏灵也是洗漱完的回来了，看见坐在床沿上等自己回来的夏羽，她又是出声道：“妹妹，过来坐这里～”

    说着，夏灵指了指自己梳妆台前面的凳子，她的意思已经是很明显了，让夏羽坐到梳妆台前面。

    于是乎，一脸好奇夏灵要干嘛的夏羽又是乖乖听话的坐到了梳妆台前面，像是一个乖女宝宝一样。

    见此，夏灵什么话也不说，直接上手的拿梳子就是帮夏羽梳头发，因为她早就想这样子做了。

    被妹妹梳头，夏羽觉得奇奇怪怪的，不过，她并没有反抗的拒绝，而是乖乖的享受着，因为她觉得这梳头的感觉很是舒服。

    夏羽头发的发质很好，不是那种什么干燥类型的，所以在被夏灵这么一梳，她的头发很快的就是变成了整齐柔顺的样子。

    随后，夏灵放下了梳子，然后拉开了自己梳妆台前面的一个柜子，夏羽好奇的看去，发现这柜子里的竟然全部是夏灵的女孩子小饰品，很是可爱……

    “妹妹，你选一个发卷吧，我帮你绑头发，这么长的头发一直这样散着很不舒服吧？”

    听见夏灵的话，夏羽瞬间的就是想到自己绑头发的话不是更像女孩子了吗？但是，任由头发这样散着她的确很不舒服，思来想去，夏羽最终还是咬了咬牙的下了一个决定，那就是绑～

    反正电视里也不是没有男孩子留长发和绑头发，夏羽想着用这些事例说服自己，起码……不让自己那么尴尬～

    夏羽选的是一个素黑色的发圈，没有什么装饰，很朴素，虽然她选的时候也想选那些漂亮一点儿的，颜色好看一点的，但是她害怕……害怕被家人和亲戚们说太娘了……

    见到夏羽选的是一个素素的黑发圈，夏灵也知道夏羽心里在顾虑什么，所以她并没有让夏羽重选，而是直接的用那黑发圈帮夏羽绑了一个清爽的单马尾发型。

    ps：知道什么是伪伪娘吗？

    ps：希望小羽后面剪头发吗？

第35章：服装原因？

    当头发被绑成了单马尾后，夏羽感觉怪怪的，虽然感觉头上的头发变紧致了一些，但是自己也同样的感觉到了自己整个人似乎是变轻松了不少，视线好多了，脸也不痒了。

    “这样妹妹就好看多了不是吗？”夏灵捏了捏看着镜子发愣的夏羽的脸蛋笑道，果然，她给夏羽绑头发是无比正确的选择。

    听着夏灵的调笑话语，夏羽真是不知道该说什么好了，也不知道等到去外面后自己的父母还有大哥会怎么看待自己。

    没错，现在夏羽担心的还是这些问题。

    似乎是知道夏羽在担心什么，所以夏灵继续的笑道：“没事的妹妹，我们出去吧，要是爸爸妈妈他们说你，那姐姐我就帮你说话。”

    “嗯～”

    夏羽有一些受宠若惊的应了一声，似乎是真的像是一个妹妹依赖姐姐那个样子，而夏羽的这个样子，也是让夏灵想当姐姐的心得到了极大的满足。

    随后，夏羽就那么的和夏灵出门了，只不过，这次还有着夏灵亲密的挽着她的手臂，因为夏灵已经是不知不觉的把夏羽当成了自己的妹妹，男女有别什么的，见鬼去吧，因为那已经是以前的事情了。

    在两姐妹在客厅看电视不久，她们的父母也是一起的下来了，见到夏羽的新形象，不出意外的，夏洪还有黄文娟是被惊到了。

    如果不是看着夏羽的身上还穿着男装，那他们都会以为自己是养了一对双胞胎女儿，而不是一男一女，孰不知，现在还真就变成了双胞胎女儿了。

    很快的，夏洪还有黄文娟就联想到了昨晚夏灵叫夏羽妹妹的事情，所以他们想，这应该是夏灵的杰作吧。

    果然，在他们的想法刚出来，夏灵就是主动的笑着招了：“爸爸妈妈，我帮二哥绑的头发好看吧？以后不要让二哥剪头发了好不好？这样她就可以做我妹妹了，她答应过我的～”

    “我什么时候答应过你了？我是男孩子，才不要留长发呢，开学前我就会剪掉。”

    听见夏灵那无中生有的话，夏羽一下子的就是不乐意了，这很关乎她的颜面好吧？虽然说，她其实在这个家没什么颜面可言。

    见到两姐妹开始争执的样子，母亲王文娟不禁是笑了笑：“行了行了，你们想怎么玩就怎么玩吧，还有小灵，你帮小羽绑的头发很好看哟，这样子看起来你们真的是很像是双胞胎姐妹呢，只可惜小羽现在身上穿的是男装。”

    “那是必须哒……”

    夏灵傲娇的对着夏羽抬起了自己的小脑袋，她就知道，她绑夏羽绑头发那是一个非常正确的行为，这不？现在就被妈妈夸奖了。

    本来吧，夏洪是想说什么来着，但是看着自己的妻子也是变得不正经回来，他最终还是收回了自己的想法，然后转移话题道：“行了你们两个，吃早餐了吗？等下要去你们奶奶家拜年，午饭可没有能吃那么快，所以叫你们大哥一起下去吃早餐吧。”

    然而，夏灵却是没有理会自己父亲的话，因为她想了一下母亲说夏羽穿男装的事情。

    最终，夏灵似乎是下了什么决定一般，然后亲密搂住夏羽的脖子对着王文娟期待的问道：“母亲，我可以让妹妹穿女装去拜年吗？”

第36章：妥协了现实

    当听到夏灵的大胆发言时，被惊讶到的不仅仅是夏羽，还有夏洪和王文娟，他们怎么都没有想到自己的女儿竟然会说出这种话。

    最终，还是王文娟想应付了事的回答了：“那个啊，你自己问小羽吧，只要小羽同意就行，我和你们父亲没有什么意见。”

    说完，王文娟就和夏洪一起去卫生间里洗漱了，留下夏羽和夏灵在客厅里。

    王文娟之所以会这么说，那还是因为她觉得夏羽应该不会同意夏灵的这种无理要求吧，说白点，也就是她把这个问题推给了夏羽……

    随后，夏灵看着夏羽笑嘻嘻的问道：“妹妹，让姐姐给你穿好看的衣服怎么样？很好看喔，而且父亲母亲都是同意了。”

    “不，我拒绝，你刚才和母亲说的我都听到了，我才不会穿那种女孩子的衣服呢。”夏羽傲娇的把脸蛋别过一边，她觉得自己如果穿那种衣服出去拜年，自己的脸可就没了啊。

    听见夏羽傲娇的拒绝，夏灵并不意外，于是乎，她开始凑近夏羽的耳朵轻轻吹气道：“如果妹妹听我的话，姐姐我会给妹妹你压岁钱喔～”

    “多少？”

    听到有压岁钱，这下子夏羽多多少少有一些心动，脸是什么？可以吃吗？她还是喜欢这种比较现实一些的。

    “秘密，如果妹妹乖乖听姐姐的话，后面姐姐就给你一个红包，不骗你。”夏灵继续神秘的笑道，似乎是一切都掌握在她的手中。

    不知金额的红包……面子……

    看着夏灵的眼睛，在犹豫了一下后，夏羽咬了咬牙决定赌一下：“那……好吧～”

    其实吧，夏羽也是非常的期待夏灵会给她多少红包，她现在只希望多一点……不然的话，那怎么对得起她的付出？

    “走吧妹妹～”

    在挣得夏羽的同意，夏灵就是十分兴奋的拉着夏羽前往自己的房间，没错，她现在已经是迫不及待的想要把夏羽好好打扮一番了。

    在关上并反锁好房间门，夏灵就是开始捣鼓自己的大衣柜，不一会儿，她就从里面拿出了一件粉红色的羽绒服，一件上衣，一件毛衣，两件不同颜色的连裤袜，一条乳白色的围巾。

    “好了妹妹，现在开始换衣服吧，父亲和母亲把卫生间给占用，你在我这里换应该可以吧～”夏灵笑嘻嘻的对着现在十分尴尬的夏羽说道。

    “真的要穿这些吗？”夏羽露出一个比哭还要难看的表情。

    “必须的，不穿没有红包。”

    最终，在红包的诱惑下，夏羽这才开始背着夏灵开始缓缓的褪下自己身上的衣服，毕竟……害羞嘛～

    虽然夏羽背着自己，但是夏灵依旧是看清了夏羽身体的每一部分，比如夏羽刚刚发育的小胸脯还有男生小内裤……

    见到夏羽身上的小裤裤，夏灵不禁是皱起了自己的小眉头，然后转身继续的朝着衣柜捣鼓着。

    很快，夏灵就是从里面拿出了自己的一套内衣裤，然后丢给正在为难穿黑色连裤袜还是白色连裤袜的夏羽：“妹妹，你先穿上这套。”

第37章：打扮结束

    “啊？真的要这样吗？”看着夏灵丢过来的内衣裤，夏羽顿时的就是陷入了为难，因为在夏灵前面穿这些东西……有一些羞耻啊。

    “嗯嗯，如果妹妹你不穿，那我就不给你红包了～”说着，夏静从自己的口袋中拿出了一个红包在夏羽的眼前晃啊晃。

    看着夏灵手中的鼓鼓红包，夏羽猜测，里面的小钱钱应该很多吧，于是乎，这让她不禁的又是心动了起来。

    咬了咬牙，夏羽觉得既然自己外面都穿女孩子的衣服了，那如果里面穿应该也是差不多吧，别人也不知道，就这样，夏羽有一些羞耻的换上了夏灵给她的内衣裤……

    看着床上羞涩的夏羽，夏灵心里很是满意，因为这样，夏羽就更像她的妹妹了。随后，夏灵拿起了床上的两条连裤袜问夏羽：“妹妹，你喜欢穿哪种颜色的？”

    这个问题让夏羽怎么回答啊？就算是喜欢，她也是不好意思说出来的好吗？所以，她只能是羞答答的把这个问题反推给了夏灵：“那……那个，你说穿什么都可以。”

    “妹妹想要姐姐帮你选吗？既然这样，那妹妹你就穿这件好了。”说着，夏灵就是举起了那条乳白色的连裤袜给夏羽，因为乳白色的小腿腿……实在是很可爱啊～

    就这样，夏羽听话的换上了乳白色的连裤袜，然后又穿了夏灵递过来的女生上衣，女式毛衣，粉色羽绒服……

    最后就是差给夏羽鞋子了，毕竟都从头打扮下来了，鞋子又怎么可以不穿可爱一点的呢？

    在帮夏羽打扮的时候，夏灵似乎是早就想好了给夏羽穿什么鞋子，所以在夏羽被打扮得差不多了之后，夏灵就是让她呆在公主床上等着。

    不一会儿，夏静就是找来了一双粉色且有白色条纹修饰的马克鞋，这鞋子和她现在脚上穿的鞋子是类似的款式，可以把女孩子们的脚踝包裹住，让脚踝不那么冷。

    “妹妹把脚伸过来，让姐姐帮你穿鞋～”

    ……

    就这样，夏羽的全身装扮可谓是全部换成了可爱女孩子的装扮，虽然是这样，但是夏灵依旧是觉得缺了一点什么。

    随后，夏灵帮夏羽把黑发圈换成了一个可爱有颜色且带小翅膀的可爱发圈，然后又是给夏羽装上了几个可爱的小发夹……

    而夏羽也是任由夏灵折腾着自己，因为她现在有一些自暴自弃了，反正她都穿成这个样子了，还差头上这一点吗？

    说真的，与其是做无谓的反抗，夏羽现在更是好奇自己被夏灵折腾成什么样了。

    不过很快的，她就知道了，因为在做完这些，夏灵就是把夏羽带到了自己的梳妆台前看看自己的杰作，也让夏羽看看自己的新形象。

    看着镜子中的可爱女孩，夏羽很是惊讶，自己打扮起来竟然是这么可爱，但是同时的，她也感觉到了无穷无尽的害羞……

    观察着夏羽的反应，夏灵很是满意，她就是喜欢这么可爱的妹妹，以前她叫夏羽二哥，现在轮到夏羽叫她姐姐啦。

    ps:作者要去考科目一啦，给作者加油！！！

第38章：没意见了

    打扮结束，夏羽和夏灵当然的不会是一直待在房间里不出去，所以，夏灵现在就是开始拉着夏羽要出去了：“妹妹，咱们出去吃早餐吧～”

    “那个……姐姐，你不是说给我红包的吗？红包呢？”夏羽一边害羞的跟上夏灵的步伐，一边的有一些害羞的开口询问道，如果不是为了红包？她至于穿成这个样子吗？

    转身看着跟在后面夏羽羞答答的一副妹妹受受样子，夏灵不禁是笑了出来：“行啦行啦，红包给你啦，不过你要晚上才可以打开喔～”

    说着，夏灵就是拿出了那个鼓鼓的红包，然后十分大方的塞进了夏羽身上现在穿着粉色羽绒服的袋子里，表示自己说话算话。

    得到红包，夏羽害羞的小脸上也是渐渐的露出了笑容，不过，她还是非常礼貌的回应了夏灵一句：“谢谢姐姐，祝姐姐身体健康，学习进步～”

    “嗯嗯，乖妹妹～”

    听到夏羽祝贺的话语，夏灵心里也是非常的高兴，所以，又是她又是忍不住的踮起脚摸了摸夏羽的脑袋……

    随后，夏羽就是被十分兴奋的夏灵拉到了一楼，为什么说是兴奋呢？因为夏灵也是蛮好奇的，好奇自己的家人见到夏羽被自己打扮成了这个样子后会有什么反应，是夸夏羽好看呢还是夸自己厉害。

    然而，夏灵却是忘记了一点儿，那就是想象很美好，现实很残酷，在见到夏羽的打扮后，奶奶的第一句话不是夸奖而是：“小羽你怎么打扮成这个样子了？男不男，女不女的，快点换回来，我们准备要出发了。”

    而坐在饭桌上喝粥的夏洪还有王文娟也是差不多，他们看夏羽的眼神意思是，你还真敢穿啊？起码，夏羽读出来的眼神意思是这样子的。

    被奶奶说了一顿，虽然是早有做好了被嘲笑的准备，但是，夏羽现在依旧是觉得有一些接受不了。

    “我……我现在立马回去换。”

    说着，尴尬害羞的夏羽就是要转身重新上楼换回男装，然而，她还没走，就是被站在身旁的夏灵给拉住了。

    “奶奶，这些衣服是我让二哥换的，我正在和二哥玩游戏呢，因为二哥刚才输给了我，所以我就可以叫她妹妹。再说了，你们又不让二哥剪头发，二哥现在的样子不像女孩子吗？让二哥穿男装，那才是不男不女的呢。”夏灵有条有理的说道。

    四位大人这么一想，觉得夏灵还真是说得没错，虽然夏羽一个男孩子穿成这样有一些伤风俗，但是现在胜在养眼啊，如果不是他们早就知道了夏羽是他们的儿子和孙儿，那他们或许都是被现在的夏羽骗过去了。

    “行了行了，你这个口齿伶俐的丫头，你们想怎么样就怎么样吧，我懒得管了。”奶奶说完就是去打粥喝了。

    见自己的母亲都没有什么意见了，夏洪和王文娟哪里还有什么意见？不过说实在的，看着夏羽和夏灵打扮成漂漂亮亮的，的确是很养眼，毕竟可爱的相貌摆那里。

    ps：我就问你们羡不羡慕主角13ヽ(￣３￣)?(〃'▽'〃)?1?

第39章：月经还未结束

    就这样，即使是夏羽还想要回去换衣服也是没有理由了，而且现在夏灵还一直的在抓着她的小手，让她想去哪里都不可以……

    随后，在饭桌上吃早餐，十分敏感的夏羽就发现了自己的爷爷奶奶还有爸爸妈妈一在盯着自己看，这也许是觉得稀奇的原因吧。

    毕竟自己的儿子和孙子是女装大佬什么的……孰不知，夏羽其实不是女装大佬，而是可爱的真娘……

    被自己的家人这么盯着看，夏羽难免的会有一些不好意思起来，于是乎，害羞的她只能是快速的嗦完粥，然后逃离这个尴尬的地方。

    见到夏羽离开，夏灵当然的也是跟了上去，因为难得夏羽可以换上女装和她这么亲密，她不好好把握一下怎么可以呢？

    见到夏羽和夏灵亲密的相续离开，王文娟也没有说什么了，既然小灵要和小羽玩姐姐妹妹的游戏，那她就不打扰她们了吧。

    “妹妹，你这是想要去哪里玩啊？”

    刚听见夏灵的声音，然后，夏羽就感受到了一股柔软的东西趴在自己的身上，夏羽转头一看，那个柔软的东西不是夏灵还会是谁？

    即使是被夏灵搂抱着，但是夏羽还是坚持继续走，最后，她走到了家旁边的洗衣台上坐了下来。

    见到夏羽坐下，然后夏灵当然的也是坐在了她旁边腻歪在一起，随后，夏灵拿出了手机放到夏羽的眼前晃啊晃：“妹妹，要不要玩游戏。”

    “不了，我有点儿不舒服～”夏羽右手捂着肚子有一些难受的回答，因为她现在真是难受得没有心思玩游戏。

    “妹妹的月经还没过去吗？也对，现在才几天而已，不过我记得妹妹你现在还没有带卫生巾喔，妹妹不怕去亲戚家的时候漏出来吗？”

    夏灵看着夏羽奇怪的问道，虽然夏羽现在穿的都是她的衣服，她也不介意她的衣服被夏羽弄脏，但是……如果真的流血了的话那种湿湿的黏黏的感觉总是不好的吧。

    “现在都是第四天了，我以为那个已经流干净了，所以……”被夏灵这么说，夏羽有一些不好意思的回答。

    “笨妹妹就是需要姐姐照顾才行吧～”

    见到如此蠢萌的夏羽，夏灵只好是无奈的笑着摇了摇头，随后，夏灵直接牵起了夏羽的手，然后拉着夏羽往家里走……

    看着出去的两姐妹牵着手回来了，王文娟就是忍不住的提醒了一下：“你们两个别乱跑，我们准备要出发了知道吗？”

    “知道啦～知道啦～”

    一边的回应着，夏灵一边的拉着夏羽上楼，至于原因嘛，当然是要给夏羽垫卫生巾啊。

    然而，在上楼梯的时候夏灵和夏羽却是碰见了她们的大哥夏乐下楼，对于夏羽的新形象，夏乐并没有喜欢也没有厌恶，他以前怎么看待夏羽，现在还是怎么的看待夏羽，也许是习惯了的原因吧。

    把夏羽拉入自己的公主房，锁好门，然后夏灵就是一边的拿出一片卫生巾一边的对着夏羽命令道：“妹妹，快点脱了，姐姐帮你垫快一些～”

第40章：夏洪家的孩子

    “额……那个……我可以自己换来着～”夏羽有一些羞答答的说着，之前吧，她是因为太害怕了才会让夏灵看见自己新器官的，但是……她恢复现在正常了啊。

    “不行，妹妹你快点，我们准备要出发了。”夏静继续的说道，而且似乎还是带着一种不可以拒绝武器。

    见到夏灵如此强势的样子，弱弱的夏羽也只好是从了，非常害羞的拉下那白色的连裤袜还有小胖次，而夏灵在帮夏羽安卫生巾的时候，她也是再一次的见到了夏羽的新器官……

    这是夏灵第二次看见夏羽的新器官，第一次因为害羞和有血的原因她看不太清楚，但是……这次她看清楚了，真的……好像女孩子的～

    没错，T博士是一个追求极致完美的博士，所以他在给夏羽做的手术也是非常完美无缺的，就算处女膜，他也是给夏羽安排上了，追求完美嘛，只不过，他现在已经是看不到自己的完美实验成品了，而他研究出来的各种实验方案，也是被一把火烧没了。

    见到夏灵盯着自己那里看了那么久，夏羽不难免的会有一些害羞：“姐姐你行了没有？你在看什么啊？”

    听到夏羽的害羞提醒，夏灵这才不好意思的轻咳了一下：“咳，没有什么，只是觉得妹妹你的下面好像是女孩子的啊，现在可以了，我们出去吧～”

    说着，夏灵就像是一个帮妹妹穿裤子的好姐姐那样子，先是帮夏羽把小胖次提上去，再是帮夏羽把白色的棉连裤袜拉上去……

    做完这些，夏灵这才挽着夏羽的手臂一起下楼，而同时的，她们的家人也是把那些需要去拜访亲戚的东西都准备好了。

    因为这次去亲戚家拜访的人有些多的缘故，两辆摩托车肯定是不够坐那么多人的，所以，夏洪就是用二十五块钱租了一辆村里的大三轮车送他们去。

    说是亲戚家，其实也就是奶奶的老家，在附近的村子，说远不远说近不近，骑摩托车的话大概是要半个钟，三轮车也是差不多的。

    而要带去拜访的东西有一只被放在箱子里的活鸡，一大袋的水果，几瓶高粱酒，一大袋的糖和饼干什么的……

    但是好在人多，那些重的东西也轮不到夏羽和夏灵这两个穿着漂漂亮亮的女孩子拎，反倒是夏乐，他似乎是想要表现一般，所以主动的抱起了那个装着活鸡的箱子。

    而且，夏乐带去的东西还有一把三十多块钱的玩具枪，也不知道他是不是想要在奶奶家的那两位表哥们面前炫耀一般，不过并没有人阻止他，男孩子嘛，爱玩点儿正常。

    三轮车的司机是村里的人，但是当他看到夏羽和夏灵这么亲密的样子后，他顿时的就是有点儿能懵，夏洪不是有两个儿子和一个女儿而已吗？难道他记错了？

    似乎是知道司机大叔在想什么，所以夏洪过去给他递了一支烟，然后岔开话题：“嗯，现在可以出发了，下午你确定没有事情了吧？到时候我们可是还要你送回来的。”

    “嗯，没有了，什么时候想回来了打个电话就行～”司机大叔乐呵呵的笑道。

第41章：夏羽性别之谜

    在坐车的时候不难免会觉得有一些无聊，所以嘛，夏灵当然的又是掏出了手机和夏羽腻歪在一起玩那些有趣的小游戏。

    以前过年的时候去奶奶家拜年都没有人陪夏灵玩，因为奶奶家的孩子就只有她的两个表哥而已，并没有什么女孩子，所以以前在收完红包她就是只能干坐着，非常无聊。

    但是现在不一样了，夏灵的想法很好，自己把夏羽打扮成这个样子了，那么夏羽就不可以和自己的大哥和两位表哥一起去玩了吧，就可以留下来陪自己玩了吧。

    看着对面坐在一起十分亲密和可爱的夏羽和夏灵，王文娟现在都要有一种错觉了，那就是自己其实生的是双胞胎女儿。

    没办法啊，谁让夏羽现在真的是很可爱，真的很像是女孩子，孰不知，夏羽现在已经是变成了真娘，像女孩子不是很正常的事情吗？

    而夏乐则是在心里暗暗的下了一个决定，那就是他以后不理夏羽了，自己的这个弟弟啊，以前长得娘和性格娘也就算了，没想到现在竟然还穿起了女孩子的衣服，真是丢了男孩子们的脸。

    再说了，如果他不排挤一下夏羽的话，那么他以后开学了也会被他的那帮兄弟一起嘲笑吧。

    但是吧，夏乐心里不得不承认现在夏羽穿成这个样子真是好看，在路上的时候，他就忍不住的瞄了夏羽这个新形象好几眼。

    一路玩着游戏打发时间，就会大三轮车很快的就到达了目的地，在车上的人拿完东西下来，司机大叔就是开着车回去了。

    随后，众人提着东西进入村子左绕右绕，然后他们就是到达了奶奶娘家的住址，不出意外的，那里也正有别的亲戚过来奶奶娘家拜访，只不过……没有小孩子罢了。

    在一行人拿着东西进去的时候，然后，夏羽就看见了奶奶娘家的人在准备做饭，而且这个架势，似乎是要摆两大桌啊，虽然以前也是两大桌来着。

    在夏乐刚放下东西，然后，就有亲戚开始过来掏钱发红包了：“小乐这一年又长高了啊，不错不错，这是叔叔给你的压岁钱。”

    ……

    既然夏乐有份，更何况是夏灵和夏羽两个这么可爱且惹人爱的女孩子，只不过看着夏羽和夏灵的打扮，亲戚们就有一些认不出来了。

    没办法啊，夏羽和夏灵可是一对可爱的双胞胎，长得很像很可爱，以前亲戚们还可以根据夏羽身上的男装辨别两人，但是今年，夏羽却也穿上了漂亮的女装。

    无奈啊，既然认不出，然后就有一位亲戚走到长得比较高一些的夏灵前面猜测道：“你是小羽吧？真是越长越漂亮了，叔叔都快忍不住你和你妹妹谁是谁了呢。”

    没错，亲戚们都是很变通，并没有在这大庭广众之下问夏羽性别这种尴尬的问题，为什么以前穿男装而现在又穿女装了。有一些人打算待会再单独问问夏洪自己的疑问，还有一些人则是开始自己说服自己，夏羽应该就是女孩子吧，以前是没有衣服穿了才穿她大哥剩下的旧衣服。

    “叔叔，我是小灵～”夏灵又有一些尴尬的纠正道，不过，被别人当成了夏羽的姐姐，她心里还是蛮开心的。

第42章：被丢下的小羽

    “喔？是嘛，那另一位就是小羽了吧，真是看不出来耶，叔叔也给你一个红包。”

    ……

    就这样，夏羽和夏灵成功的收完了亲戚们给她们的压岁钱红包，收获满满。

    这时候，夏羽不禁的是喜欢起夏灵送她的这件羽绒服起来，因为是女款的，所以又长又暖和，而且还它还有大口袋装红包，超级的方便。

    而家里夏乐淘汰下来给她的旧棉衣，那些棉衣洗过太多次，差不多是失去了保暖的功能，而且口袋……几乎都是穿孔又被奶奶补好的……

    其实吧，以前夏洪也想过给夏羽买新衣服来着，但是碍于奶奶的话不要浪费，能穿就行，所以他自然也就放弃了这个想法，从而这就导致了夏羽的大部分衣服都是夏乐以前剩下的。

    这也不奇怪，因为当年嘛村里就是流行这种做法，大的孩子送衣服给小的孩子穿，没有布丁就算是很不错的了，所以夏羽对此也没有什么意见。

    因为以前就来过这里的原因，所以后面没有了什么事情的夏乐那是有一些熟路的拿着自己的玩具枪去找自己两位表哥的房间找里面的他们一起玩枪。

    不一会儿，夏乐还真就和他的两位表哥一起出现了，只不过他们是拿着玩具枪械离开了家门，也不知道他们这是去哪里玩了。

    看着自己大哥和两位表哥的开心样子，夏羽的眼中闪过一丝落寞，其实去年她也有份那样子一起玩来着，只是现在的她已经不是过去的她了，而且，现在她的小腹还有一些不舒服来着，不宜跑来跑去。

    本来吧，夏羽的表哥们这次也想邀请她一起玩来着，只不过，在出房间了后看见夏羽的装扮他们顿时是迷茫了，夏羽到底是表弟还是表妹啊？

    如果是表弟还好，他们可以拉上一起去玩，但是如果是表妹的话那可就不好玩了，因为孩子们就这个样子，男孩子找男孩子一起玩，女孩子找女孩子一起玩，而且，男孩子和女孩子一起玩的话特别是怕把女孩子给弄哭，那样他们可就要受罚了。

    就在两位表哥都思考要不要拉上这个穿着漂亮女装的夏羽的时候，夏乐的催促声就到了，其实吧，夏乐又何尝不知道自己两位表哥的想法？只不过，他才不想让表哥们拉上夏羽呢，说不带夏羽一起玩了就不带。

    被夏乐那么的催，表哥们也不好意思再说什么，只能是率先的和夏乐一起出去了，只不过他们心里还在想着夏羽会不会追上来呢，如果是追上来了，他们要不要带夏羽一起玩呢？

    然而夏羽会追上去吗？那当然的是不可能，先不说夏羽的经期还没过，小腹还不舒服，而且夏灵现在抱着夏羽的手臂可是抱得紧呢，就是害怕夏羽和表哥们一起去玩了。

    见夏羽的注意力始终是放在大哥和表哥们离开的大门口，夏灵就是拿出了自己的手机诱惑道：“妹妹你要不要玩？别去和表哥们玩枪了，那东西打到的话会很疼的。”

    没错，这就是夏灵这个女孩子不喜欢玩枪的原因，也许，这也是大部分女孩子不喜欢玩枪的原因吧。

第43章：很皮的小灵

    玩游戏的时间过得特别的快，夏羽感觉仅仅是过了一会儿，然后，就是到了吃午饭的时间。

    饭菜在大人们的捣鼓下很快的被一起搬上桌子，顿时，一股股的饭菜香味也是弥漫了开来，香味飘进夏羽的鼻子，让她本来不太饿的小肚肚顿时饿了起来。

    好在不久，在搬完饭菜之后大家就是可以入座吃午饭了，同时的，夏乐也是外套他的两位表哥带领下从外面回来了，只不过……他们的手中都是多了一把新买的玩具枪，而且似乎是还很贵的样子。

    见到自己的大儿子又拿压岁钱买玩具枪了，夏洪很想批评他什么，不过奈何在这里人太多，所以他忍住了，打算回家再和自己的大儿子交谈。

    看见自己的大儿子这么爱玩，浪费钱买玩具，夏洪不禁是看向了自己的二儿子夏羽，只见……夏羽正和他的小女儿夏灵坐在一个角落里腻歪玩手机，两人很是安静的样子。

    不知不觉，夏洪的心中就是有了对此，如果夏乐也能和夏羽还有夏灵一样的安静该多好啊？不过也对，男孩子爱玩是天性嘛。

    两个大圆桌，一个是男席，一个是女席和小孩席，当然的，在开饭的时候夏羽就被夏灵拉去了女席那里做，而女席那里的女亲戚也是非常的欢迎她们两个，这让夏羽都有一些不好意思拒绝坐在这里了。

    见到夏羽并没有像去年一样的来男席这里坐了，夏洪也没有叫她，因为夏羽都穿成这个样子了，坐在一大帮喝酒抽烟男人的中间会很奇怪吧。

    就这样，中午这一顿饭，夏羽是害羞的坐在女席这里吃的，虽然是男女席，但是饭菜都是差不多，唯一的区别就是男席那里喝的是酒，而女席这里喝的是饮料。

    而夏灵，她在吃饭的时候也是忍不住的时不时想要和夏羽互动一下，比如现在……她剥好了一只虾，然后放到夏羽的前面晃了晃：“要不要？”

    夏羽：……

    虽然吃的时候有一些害羞，但是这一顿午饭夏羽还是吃得非常饱的，毕竟这么多这么香的饭菜，她才不会委屈自己呢。

    同样的，在吃饭的时候，夏羽不难免的被一些喜欢八卦的女亲戚忍不住的敲问了，问她和夏灵其实是双胞胎姐妹吧？不然怎么会长得那么的像？

    其实……女亲戚们这算是话中有话，就是侧面的敲击询问夏羽的性别嘛，不过夏羽不好意思回答，反倒是代入了姐姐角色的夏灵帮着回答了。

    “是啊，我们其实是双胞胎姐妹。”

    夏灵是这样搂着夏羽亲密回答的，她才不管后面有什么后果呢。

    对此，同时坐在女席里的奶奶还有母亲真是不知道说什么好，难道要拆夏灵的台子吗？这样出丑的可是她们一家人啊，所以她们只能是沉默着，因为她们已经不知道该怎么办了。

    奶奶和王文娟的反应，女亲戚们也是都看在了眼里，在她们想来，原来夏羽真的是女孩啊，以前是她们认错了。她们就说嘛，这么小小又可爱的一个孩子，怎么会是男孩子呢？

第44章:喜欢？

    吃完午饭，由于自己的身份是客人，所以夏羽后后面也不用收拾碗筷洗碗什么的，一吃完，夏灵就是拉着她出门去玩了。

    早上她们不出去玩，那是因为她们害怕错过了吃午饭的时间，现在都吃完饭了，所以她们自然也就没有了那么多的顾虑。

    再说了，她们的父亲夏洪已经是喝上酒，一时半会儿是回不去的，所以在这段时间里她们两个可以到这个村里转一转，不然的话，一直坐在那里玩游戏实在是有一些无聊。

    奶奶老家夏羽和夏灵以前也来过，不过只是一年来过一次而已，说陌生不算太陌生，说熟也不熟，但是不至于迷路就是了。

    本来吧，夏羽的小腹还是有一些不舒服的，但是奈何拗不过夏灵，所以她也只能是跟着去了。

    外面的天气很好，有太阳，太阳在这大冬天里并不毒辣，反而是让人觉得暖洋洋的，最起码……夏羽是觉得这个样子的。

    一路上，夏灵都是挽着夏羽的手臂走的，因为不知不觉，她真的是把现在可爱的夏羽当成了自己的妹妹，姐姐和妹妹走路，不亲密一下怎么可以呢？

    村子不大，而夏羽和夏灵又是漫无目的乱走，所以不一会儿，她们就是经过了这个村的小卖部。

    不出意外的，夏灵就是拉着夏羽朝着小卖部那里走，因为无聊的乱逛也只是乱逛而已，还不如去小卖部那里看看有没有什么新鲜玩意呢。

    结果，夏羽就是被老板摆在外面的大把玩具枪给吸引住了，因为她以前是男孩子嘛，所以再见到这些，被吸引一下也是难免的事情。

    不过被吸引归被吸引，夏羽可不敢像夏乐那样子直接上手买，因为她昨天可是花了三十块钱向夏灵买了两包卫生巾啊，如果她再买这些玩具枪的话，年后父母查他们三兄妹的压岁钱差距太大，那她可是会被说的。

    “妹妹，你看看这些好不好看？你有没有喜欢的？姐姐买来送你好了。”

    听到夏灵的这些话，夏羽也是从被玩具吸引的愣神状态中回神过来，然后她朝着夏灵那边的方向看去。

    原来，夏灵正一脸兴趣的站在几个装着女孩子可爱小饰品的大盒子前面看着。

    也对，过年了嘛，老板卖玩具枪是赚男孩子们的钱，而卖这些可爱的小饰品，那应该就是赚女孩子们的钱吧，虽然说，这些小饰品比玩具枪便宜得多，但是能赚就赚嘛。

    看着夏灵向自己推荐的可爱发圈，发夹，漂亮发带，玲珑铁项链，小巧耳环，夏羽真是一头黑线，感情这丫头不把她当自己的二哥了吗？给她推荐这些女孩子的可爱东西，真是的。

    不过，可能是因为来月经了，有雌性激素影响了的原因吧，所以夏羽也是非常喜欢这些可爱小东西的，但是一想到她自己以前的男孩子身份，她就是不愿意表现出来。

    所以，夏羽的回答是：“不了，小灵你自己买好了，你又不是不知道我，以后我……应该是不会用到这些。”

    此时的老板正在小卖部门口外面和村民们玩象棋，新年像夏羽和夏灵这种年龄的孩子来这里挑选东西多得是，他不可能一一招呼，反正他知道孩子们选完东西后会自己过来交钱的。

第45章:正在慢慢被改变的小羽

    不管夏羽怎么拒绝，但是夏灵依旧是把那些好看可爱的小玩意放到夏羽的头上对比，觉得行就留下，因为她是真的把自己带入了姐姐这个角色，照顾好妹妹不是一个好姐姐应该做的吗？

    不一会儿，夏灵就是给她和夏羽挑选了很多的好看且可爱的东西，发夹，松鼠吊饰，发带，发圈，什么都有，由于东西有点儿多的缘故，所以她后面还是需要夏羽帮忙拿才行。

    而夏羽也是十分无奈的帮着夏灵拿，尽管知道里面有一些东西是夏灵给自己买的，但是她这次没有再拒绝了，因为找不到理由。

    看着夏羽和夏静拿过来的好多东西，而老板也是给了她们一个非常漂亮的粉色带花小袋子装，没有人会不喜欢可爱的小女孩子。

    随后，可能是觉得看夏灵给自己买了好多东西有一些不好意思的原因吧，所以夏羽后面也是在商店里买了两盒纯牛奶……

    “喏，给你～”在离开商店了之后，夏羽就是把其中的一盒牛奶递给了夏灵。

    见夏羽递给自己牛奶，夏灵一点儿意外也没有，从夏羽买牛奶的时候，她就知道应该有一盒是自己的，现在，果然如此。

    不过嘛，夏灵接过牛奶后依旧是非常高兴的摸了摸夏羽的脑袋，然后笑道：“好妹妹，真乖～”

    听着夏灵调笑的话语，不知道为什么，夏羽觉得有一些尴尬也就算了，她心里竟然还有隐隐的开心，这就是被宠爱的感觉吗？还蛮不错的……

    就这样，夏羽和夏灵一边的吸溜着牛奶一边的继续逛，不一会儿，她们就是逛到了村里的球场。

    球场那里有着很多孩子在玩，有男孩子拿着刮炮和玩具枪在玩，也有女孩子在上面跳绳和跳空格……

    可能是觉得走累了或者是不想那么快回去的原因吧，所以夏羽和夏灵后面是直接的在村里设置的一张长椅上坐了下来休息。

    而这时候，夏灵也是终于有时间把自己刚才买的小东东从袋子里面拿出来琢磨了，拆封的拆封，像发圈什么的，她是直接的戴在了手上。

    当然的，夏灵现在也是非常照顾夏羽的，也分给了夏羽几个好看的发圈戴在小手腕上，像是戴什么好看的漂亮首饰一样。

    对于夏灵的做法，夏羽并没有拒绝，因为她知道拒绝了也没有用，而且害羞归害羞，但是这并不是说夏羽厌恶这些小东西，相反，她还是蛮喜欢这些漂亮小东西的，也不知道是为什么。

    随后，夏羽和夏灵又是在一起的玩了几局游戏，然后这才起身离开这个地方，回奶奶老家。

    因为外面又没有什么好玩的，她们也只能是随便的转一转，转完了，自然是要回去啦。

    其实吧，奶奶老家里也是有电视机打发时间的，只不过，那个电视机被放在了一个也不知是谁的卧室里，而且，现在夏羽的两位表哥和自己的大哥夏乐还在占用呢。

    好在，他们现在都是在看一些热门的动画片，这些夏灵也是蛮喜欢看的，所以，她也就拉着夏羽一起过去看了。

第46章:差点儿认错了

    当然的，在看电视的时候夏灵是抱着夏羽坐在一起的，而且，她们还远离了一些她们的表哥们和大哥这三个男生的坐在床的另一边，按照夏灵偷偷告诉夏羽的话来说，她们长大了，男女授受不亲……

    夏羽:……

    看动画片的时间过得很快，转眼间，就是到了夏羽一家人回家的时间，因为如果再继续拖下去的话，那么就可能要被留下来吃晚饭了。

    在司机大叔把大三轮车开来了之后，夏家三兄妹就是随着自己的父母还有爷爷奶奶上车，然后回家。

    过了半个小时，他们终于是回到了自己的村子里，回到了自己的家中，而时间，也是到达了下午四点多钟。

    由于夏洪喝得有点儿多的缘故，所以他一回到家，然后就是上楼睡觉去了，至于夏羽，她可没有那么闲，没错，她还要做家务呢。

    比如喂鸡这一件事情，不仅仅是早上要喂一次，下午也要喂一次，而且，这件事情还是抱在了夏羽的身上。

    所以，她一回到家，大家都是各自的去干自己事情，而夏羽，她也是要去仓库那里拿米糠喂鸡了……

    至于夏灵，她则是一直的跟在夏羽的身边，夏羽去哪里，她就去哪里，因为……她实在是有一些无聊嘛。

    在等夏羽喂过鸡，夏灵就是想拉着她一起去球场上玩，像是在奶奶老家那个样子逛一下。

    然而，她却是被夏羽十分坚定的拒绝了。

    为什么？就是因为她现在身上的这身装扮啊，夏羽不敢想，如果她真的和夏灵这个样子出去乱逛，被那些村里的村民们看到了他们会怎么想。

    孰不知，夏羽这身装扮在她今天早上出去的时候就被一些村民看见了，而且已经是开始乱传了，只是夏羽还不知道罢了。

    见到夏羽实在是不愿意和自己去球场上玩，夏灵不难免的有一些失落起来，明明她把夏羽打扮得这么可爱，她超级的想向她的小姐妹们炫耀一下的好吗？

    不过夏羽实在是不愿意，夏灵也不能强迫她，于是乎，她只能是自己一个人孤零零的去球场上找她的小姐妹们玩了。

    至于夏羽，她则是回家中的二楼看电视，因为她想啊，现在这种时间，父亲在睡觉，大哥和妹妹又出去玩了，所以家里应该没有人跟她抢电视了吧。

    然而，在当夏羽来到二楼客厅的时候，她却是看见了一个让她想漏了的人，没错，那个人就是她亲爱的母亲王文娟……

    此时的王文娟正在一边的看着电视一边的磕着瓜子，很是无聊的样子，然后……她就看夏羽自己送上门来了。

    “小灵？不，小羽快点过来坐吧。”

    本来吧，王文娟认为这个夏羽是夏灵来着，因为现在的夏羽可是穿着可爱漂亮的女装啊，但是她一想到夏灵今天穿的是大红的羽绒服，而夏羽穿得则是粉红色的羽绒服，所以她一下子的就是改口了，还好没有认错……

    听见自己母亲的话，虽然有一些害羞和不情愿，但是她还是听话的走了过去，至于害羞和不情愿的原因，那当然是因为她害怕自己的母亲说她身上女装的事情。

第47章:王文娟的建议

    果然，那个啥人说过的啥定律来着，真是害怕什么就来什么，现在，夏羽果真是遇到了。

    没错，夏羽刚坐到沙发的另一边，然后她就是被自己的母亲王文娟给拉到了身边……

    看着自己母亲那好奇瞧自己的灼烈目光，夏风终究是忍不住的害羞了起来：“妈，你这么看我看什么啊？我脸上有什么东西吗？”

    看着自己羞答答的二儿子，王文娟不禁是叹了一口气，这真的是男孩子吗？小羽这次回来之后变化似乎是挺大的，似乎是……变得更加的像女孩子了，也不知这变化是好还是坏。

    不过想了一会儿，王文娟也就不纠结了，因为夏羽的上面不是还有夏乐吗？如果夏羽以后因为长得太娘而没有女生喜欢的话也不要紧，还有夏乐这个长子呢不是吗？所以夏羽想长成什么样子……就由她去吧。

    当然的，以上这些都是王文娟内心的想法，在现实当中，王文娟还是忍不住的想要调戏一下这只可爱夏羽：“小羽，你觉得你现在这身衣服怎么样？觉得好看吗？暖不暖和？”

    夏羽也是没有想到自己的母亲会问自己这种问题，这让她怎么回答啊？母亲以后又会怎么看待自己啊？夏羽害羞的看着自己被白色连裤袜包裹的大腿犹豫了一下，然后这才有一些羞耻的回答：“好……好看，暖……暖和～”

    “那你喜欢吗？”王文娟又是笑着问道。

    同时的，王文娟还忍不住的上手摸了摸夏羽的长头发，觉得夏羽发质好好，又柔顺，很是适合留长发。

    “喜……喜欢～”

    羞耻回答的同时，夏羽超级后悔，后悔自己干嘛要上二楼啊？这样子自己就不会被自己的老妈给逮住了，真是蛋糕……

    察觉到自己的母亲在抚摸自己的长头发，这倒是提醒了一下夏羽，于是乎，夏羽鼓起最后的一点儿勇气，大胆向着自己母亲发出了自己的疑问：“妈……我的头发什么时候可以上街剪啊？”

    听到夏羽的问题，在欣赏夏羽长头发的王文娟一下子的就是脱口习惯回答了：“这么好的头发剪了干嘛？留长绑起来不好吗？”

    说完的同时，王文娟就是突然的意识到自己对夏羽说这些话似乎是不太好，果然，在听到母亲的反问，夏羽就是害羞的接话了，她目光躲闪着，有一些心虚：“可我是男孩子不是吗？男孩子不就是只能留短发而已吗？”

    “谁说男孩子就只可以留短发而已的？你看看电视里面的人，留长发的男生不是很多吗？再说了……”王文娟突然有一些好笑的看着夏羽身上的漂亮可爱装扮：“如果你剪短的头发，那么你就不可以穿小灵的衣服了，因为那样子不好看。”

    “那我的头发，妈妈你是不支持我剪吗？”夏羽看着自己母亲有一些委屈巴巴的问，如果真是这个样子，那她的头发有很大几率就剪不了了。

    “额……嗯，现在去街上剪头发要花很多钱的，我认为小羽你留长发比较好看一些，而且，你这个样子又可以穿小灵的漂亮衣服不是吗？如果因为前面的头发太长了不舒服的话，那我可以给你修一修怎么样？”

    “那开学了之后怎么办？学校不会让我这样子去的吧。”夏羽一脸为难。

    随知，王文娟却是轻松的回答：“规矩是死的，人是活的，后面让你父亲提前说一下就好了，这又不是什么偷偷摸摸的事情。”

    “那……行吧～”

    夏羽妥协的叹了一口气，说真的，留长发那么久了，夏羽不难免的喜欢上了自己的长头发，如果这么突然的就剪掉的话，她怪有一些不习惯的。

    而且，要不是夏羽怕世俗的流言蜚语说男生不剪头发会很娘的话，她才不想剪呢。

    既然自己的母亲都这样说了，那么她就妥协好了，既可以漂亮又省钱不是吗？

第48章:奇怪的母亲

    说干就干，王文娟并没有浪费夏羽的时间，所以在夏羽答应之后她就是起身了：“走吧，趁现在有时间，我帮你修一修发型。”

    “嗯～”

    夏千梦轻应过一声，然后就是跟在了自己母亲的后面，其实吧，她其实还是蛮好奇自己的母亲要把自己的头发剪成什么样子的。

    女孩子小时候吧，在家中让家长给自己修头发一点儿也不奇怪，因为可以省钱嘛，所以在夏羽的家中可是有一套简单的修头发的工具。（围布，梳子，剪刀。）

    给女孩子修头发嘛，不需要太多的工具，以上的这些足够了，又不是给男孩子剪短而需要电推剪图个方便。

    没错，以上的这些以前工具都是给夏灵修头发用的，没想到，现在夏羽长发了也能够用到。

    找来一张大椅子放到房子外面的院子水泥平地中，因为在这个地方等一下夏羽被修剪下来的头发会好清理一些，以前，夏灵也是在那个地方修头发来着。

    既然是要修头发，那么温暖漂亮的羽绒服肯定是要先脱下来的了，不然怎么围围布？所以，夏羽穿在里面的女生毛衣也就露了出来。

    因为毛衣是要裹紧穿戴人的身子才会发出它的最大的作用，当然的，夏羽现在身上的这件也不例外，所以，这也就导致了夏羽穿戴在里面的小背心的小胸脯部分显出了明显的凸起印记……

    没办法啊，夏灵给夏羽的小背心是有一些棉垫的，现在被毛衣这么的夹，前面露出印记一点儿也不奇怪。

    母亲王文娟又不是瞎，见到夏羽这个样子，她那里还不知道夏羽的里面穿了什么？不过她并没有说出来，因为她知道这肯定都是夏灵这丫头的杰作，自己今晚有时间了必须要好好教育一下她才是。

    玩……也是要有分寸的啊。

    夏羽像是以前夏灵一样的坐在了那张大椅子上，然后由自己的母亲为自己围上围布，接着，王文娟给夏羽修头发的环节就这样开始了。

    其实吧，在说到给夏羽修头发的时候，她的母亲王文娟心中就是有了一个想法，那就是把夏羽的头发修成和夏灵差不多的女生发型样子，应该会很有趣吧。

    看着自己脑袋上的头发一点点被剪落，夏羽觉得自己的小脸和鼻子痒痒的，但是她却不敢动，因为她怕她一动而让自己的头发被剪歪了可就不好了，会很丑的吧。

    也不知是不是巧合，夏羽修头发环节在被进行到一半的时候，夏灵竟然是从外面玩回来了。

    见到夏羽在被自己的母亲修剪头发，不出意外的，夏灵的注意力就是被吸引了过去，所以，她直接是走了过去，希望夏羽的长头发不要被剪掉才好。

    待走近了，夏灵这才看清夏羽现在的样子，于是乎，她的小脸立即变得复杂起来，夏羽在母亲的心中不是男孩子吗？母亲干嘛还要给夏羽修这种和自己差不多的女生发型啊。

    并不是说夏灵很反感夏羽的发型和自己的发型一样，而是她担心，担心夏羽的事情是不是被自己的母亲发现了，这样的母亲……好奇怪啊～

第49章:黑白连裤袜

    看着夏灵老是在自己前面晃悠，而且还时不时的对着自己坏笑，这让夏羽不难免的又是害羞了起来，该不会……自己的母亲把自己的头发给剪丑了吧？

    现在又没有镜子，所以夏羽只能是看着自己的头发一点一点的被自己的母亲剪落而又不知道自己变成什么样子，既期待又害怕。

    好在不久，在几分钟过后夏羽的修头发就是结束了，现在她的头发没有了以前的乱糟糟感觉，就算是不用发圈绑着，披头散发也不会有多余的头发影响夏羽的漂亮。

    看着夏羽的样子，王文娟心里很是满意，她才不管夏羽是男孩子还是女孩子呢，主要是她喜欢夏羽现在的这个可爱形象，所以她就给夏羽修了这么一个发型。

    而且，在王文娟的认为当中，夏羽似乎也是和夏灵一样非常喜欢打扮得漂漂亮亮的样子，虽然夏羽表面上不愿意承认，但是她这个这做妈妈的还不知道自己孩子的心思吗？

    “小羽，你头发修好了，先把地上这些东西扫走，然后再去洗一个舒服的热水澡吧。”王文娟一边的收拾着围布一边的习惯性说道。

    然而，还没等夏羽回应，夏灵就先是积极的抢着回答了：“没问题，我会帮妹妹清理好的。”

    说着，夏灵就是一溜烟的跑去找扫把和铲子。

    听着夏灵对夏羽的称呼，王文娟不禁是无奈的笑了笑，夏羽和夏灵本就是双胞胎，相隔几秒出生罢了，什么称呼的都不太重要。

    而且，现在夏羽的脸蛋还长成这个样子……算了，让她们玩去吧，只要孩子们开心就好。

    没错，这是王文娟作为一个母亲的想法，非常的简单也非常的伟大，希望自己的孩子高兴就好，因为这又不是犯罪什么的。

    在和夏灵把落在地上的头发扫好，接着，夏羽就是要开始去洗澡了，一想到自己要脱下这些漂亮暖和的衣服，她就挺有一些舍不得的。

    夏灵一直是跟在夏羽后面的，在上楼后，她似乎是看出了夏羽的想法，所以她一下子的就是亲密的搂住了夏羽的脖子，并且嬉笑道：“妹妹，你是不是还想穿这种漂亮的衣服？姐姐有哟，要不要姐姐送你几套？”

    不出意外的，听到这询问的话，夏羽开始口是心非：“才……才不要呢，我……我才不喜欢呢。”

    孰不知，夏羽的反应和脸红表情就已经是告诉了夏灵最真实的答案，所以夏灵在心里暗笑了一下，然后就是拉着夏羽前往自己的房间：“走吧妹妹，姐姐这里还有很多好看的衣服呢。”

    没错，虽然现在大冷天的，换衣服也不用那么频繁，但是夏羽想要穿别的漂亮衣服的话，夏灵还是很愿意给她的，毕竟难得见到夏羽那么可爱的样子。

    就这样，在半推半就之后，夏羽还是选择了听从夏灵的建议，那就是换里面的衣服，外面的毛衣和羽绒服什么的就不用换了。

    当然的，夏羽现在穿着的连裤袜也是要换的，一想到夏羽要换连裤袜，夏灵那是非常热心的给她推荐了一款半白半黑的连裤袜，这种颜色差，很是容易吸引别人的注意力。

    夏灵并没有告诉夏羽，其实吧，她还有那么的一条连裤袜，如果夏羽穿，她也穿，这样不就是成了姐妹装吗？那样子的话会很有趣的吧～

第50章:拆红包

    最后，夏羽依旧是没有抵得过夏灵的忽悠，接过了夏灵递过来的黑白色连裤袜……

    进到卫生间，夏羽就是开始的褪下自己身上的衣服，然而，在她开始褪下自己连裤袜的时候，她就发现了上面的护垫还有一点儿猩红，起码……没有了以前那么的恐怖，想来应该是夏灵所说的经期快要过去了吧。

    打开热水，夏羽就是开始沐浴，也不知道是为什么，明明她已经是把热水调得好烫了，但是她依旧是觉得身体内好冷……似乎是有一股寒气在自己体内那个样子。

    洗完澡，擦试过头发和身体，夏羽穿上夏灵借给她的衣服就是这么羞答答的出去了，不得不说，夏灵的衣服真是挺好穿的，暖和又漂亮。

    走出卫生间后，夏羽就是要乖乖回夏灵的房间。为什么？因为夏灵的房间有她需要的吹风筒啊，不然她现在这湿湿的长头发，怎么弄干还是一个麻烦问题。

    而此时的夏灵已经是在自己的公主床上久等了，见夏羽一回来，她就是十分积极的要帮夏羽吹头发并且绑头发，因为对于一个姐姐来说，帮妹妹打扮也是一大乐事。

    就这样，在夏灵的帮忙下，夏羽的头发很快的就被吹干了。随后，夏灵又帮她绑了一个非常漂亮可爱的双马尾发型，这让夏羽看见镜子里面的自己真是不知道说什么才好。

    对于现在的夏羽来说，既然反抗不不了，那就享受好了，而且……自己这个样子……好可爱～

    打扮结束结束之后，看着这么可爱的夏羽，夏灵终于是忍不住了，她一把的抱起了坐在梳妆台前的夏羽，因为力气不够，然后两只就是一起的摔在了公主床上……很是好玩。

    而此时的夏羽也是有一些懵，这还是她认识的夏灵吗？怎么变得那么的强势了，想个……姐姐一样。

    和夏灵在公主床上打闹一会儿，夏羽这才记起自己今天收到的红包还没有数来着，现在有时间了，正好的清算一下红包。

    随后，夏羽把自己的想法告诉了夏灵，可谁知，夏灵在听到数红包这个词后竟然是尬笑了起来：“那个……你慢慢数哈，我先去洗澡了。”

    说着，夏灵就是拿起了自己一早就准备好的衣物，然后快速溜出房间去卫生间，似乎是房间里面有什么凶猛的动物一般。

    夏羽的小心思可没有那么多，见到夏灵不和自己一起数红包，那么她只能是自己数了，也不知道自己今天到底收获了多少压岁钱。

    这么想着，然后夏羽就是从羽绒服口袋里拿出了好多的红包，这都是她这一天在奶奶老家的收获。

    接下来嘛，就是兴奋的拆红包数钱环节了，只是这些红包里面的金额不太多，最多的也只有二十块钱而已，大多数都是五块……

    不知不觉，夏羽就是数到了今天夏灵给她的那个鼓鼓红包，对于这个红包，夏羽记忆深刻，自己就是因为这红包才答应夏灵换女装去拜年的。

    打开红包口，夏羽用手指往里面一捣，然后一拉，接着红包里面的东西就是出来了……

    看着从红包里面掉出来的三片卫生巾护垫，夏羽的小脸顿时就是脸黑起来，她就知道……她明明应该知道的，她……好傻啊～

    Ps:不知不觉，50章了呢。

第51章:鸭子坐

    当夏灵洗完澡回来的时候，不出意外的，她就是看见了正在用鸭子坐坐在自己公主床上气鼓鼓的夏羽，想来应该是夏羽在拆红包的时候发现了自己给她的红包有问题的事情了吧。

    于是乎，夏灵只能是有一些尴尬的走进去，然后勉强笑道：“妹妹，你怎么了？”

    “你这是在明知故问，你又整我。”

    气鼓鼓的说着，夏羽还忍不住的拍了拍公主床垫，显得自己很是生气的样子。

    孰不知，夏羽的这种气愤动作在夏灵看来实在是非常的可萌可萌，所以……在面对这只萌物妹妹，夏灵终于是忍不住了。

    没错，夏灵这下是什么都不管了，一下子的冲过去就是把正在鸭子坐的夏羽给扑倒在了柔软的公主床上，同时的，她还忍不住的感叹道：“妹妹真可爱啊，受不了啦～”

    夏羽：……

    感受着压在自己身上的柔软身体，闻着从夏灵身上传到自己鼻子里的幽香气息，也不知是夏灵的体香还是沐浴露的香味。

    反正，在这种处境之下，夏羽不出意外的又是害羞尴尬起来了，而且，她原本在心中的怒气，现在也已经是烟消云散了。

    过了一会儿，似乎是抱够了，所以夏灵这才从夏羽的身上起身，她也是实在是没想到啊，夏羽竟然这么的好抱，她……好喜欢那种感觉啊～

    似乎是……有一些上瘾～

    待夏灵起身，夏灵也终于是看到了现在还躺在床上委屈巴巴的夏羽，似乎是快要哭出来的一样，哪里还有以前二哥的样子啊？现在不就是一个被欺负了的妹妹嘛。

    代入了自己的姐姐角色，夏灵就是开始的着手安慰夏羽……

    在夏灵的安慰下，夏羽这才算是恢复了原来的样子，没有哭出来，不然的话，夏灵还真是不知道该怎么办才好啊，把妹妹欺负哭了什么的。

    随后，夏灵这才意识到自己没有吹头发呢，所以，她在离开公主床之后就是坐在了梳妆台前面：“妹妹，过来帮我吹一下头发呗。”

    “不会～”

    夏羽很快的回答，此时的她还是鸭子坐在公主床上，只不过，她这次并不是像刚才那个样子无聊的坐着，因为她的手中多了一部手机。

    没错，夏灵哄夏羽的方法就是手机诱惑，夏羽最终还是没有抵抗得这个诱惑，一下子的就是屈服了。

    “不会可以学，快点过来，不然等一下不给你玩手机了。”夏灵继续的出声，只不过，她这次的话似乎还带着一股威胁的语气。

    听闻，夏羽哪里还敢拒绝啊？放下手机就是有一些不情愿的朝着夏灵走去，因为爽一会儿和一直爽她还是分得清的。

    就这样，在夏灵的指导之下，夏羽终于是帮她把头发吹好了，不知不觉，她们两个的姐妹情原来越深厚，至于兄妹情，那个是什么东西？

    在完成自己的任务，夏羽这才得意重新的回到公主床上继续鸭子坐玩游戏，至于为什么是鸭子坐夏羽也不知道，反正她觉得这种姿势坐得又稳又舒服，所以她就这样子坐了。

    ps：准备写到开学了，期待吗？还是说再拖一会先？

第52章:小羽的抉择

    由于今晚需要做的饭菜依旧是非常多的原因，家里的大人们怕夏羽把菜做坏了，所以也就没有让夏羽下楼做饭，而是自己亲自动手。

    也正是因为这个样子的原因，所以夏羽得以多一点儿的时间在夏灵的房间里玩游戏，非常的爽。

    直到楼下的大人们催下来吃饭了，夏羽和夏灵两姐妹这才各自的穿上自己的棉拖鞋，然后下楼。

    一到楼下，夏羽和夏灵的姐妹装扮不出意外的是把除了母亲王文娟以外的家里大人们惊到了，不过只是惊了一会儿，很快的他们就全都是接受了这个事实。

    因为啊，前面就有夏羽女装出去拜年坐过铺垫，所以现在见到夏羽依旧是穿成这个样子，他们也是比较的好接受一些。

    不过惊讶归惊讶，大人们依旧是没有说夏羽什么，因为……他们已经是不知道该怎么说夏羽了，而且，夏羽穿成这样子的确是很养眼。

    其中，内心最复杂的就是夏乐了，看着自己以前的跟屁虫打扮得这么漂亮且又被自己的三妹抢走了，他不知道为什么竟然是会有一股失落的感觉。

    没错，在吃饭的时候夏灵不出意外的是拉着夏羽坐在自己身边，像极了一副姐妹亲密的样子。

    然而，就在夏羽以为晚饭会这么相安无事过去的时候，她的母亲王文娟却是对着她的父亲夏洪说出了一句让她十分紧张的话，“老公，今天我帮小羽修过头发了，小羽以后的头发就不用剪了吧，我认为她这个样子挺好看的，学校那边你说一下行吗？”

    听到这话，众家人都是一致的往夏羽这边看，似乎是没有见过夏羽一样的那个样子。

    看着夏羽的可爱影响，夏洪犹豫了，如果夏羽是女儿还好，那他肯定是没有意见的，但是夏羽是儿子啊，留长发也不知道会不会影响夏羽的身心成长。

    犹豫再三，夏洪还是觉得把这个难题丢给夏羽本尊吧，毕竟孩子的意见对孩子本身来说比什么都重要：“小羽，你觉得呢？我尊重你的选择。”

    “妹妹长发那么好看，而且又可以穿我的漂亮衣服，那肯定是选留长发比较好啦，对不对？”

    激动的说着，夏灵一下子的就是搂住了坐在自己旁边的夏羽，因为她可不想夏羽剪掉这些漂亮的头发，那样子的话可就不可爱了。

    看了看自己的父亲，又看了看自己母亲，最后看看搂住自己且一脸期待的夏灵，最后，夏羽羞答答的回答是：“那……就留吧～”

    对于孙儿的决定，爷爷奶奶两位老人并没有说什么，因为他们也不知是为什么，他们看这样子的夏羽但是觉得挺顺眼的，比那个穿男装的夏羽顺眼多了。

    听到夏羽的回答，夏洪点了点头：“既然这样子，那我后面就和你们老师说明一下好了，你们记得到学校之后好好学习知道了吗？特别是小羽你，缺了一学期的功课，回头让小灵给你补习一下。”

    夏羽：“嗯～”

    夏灵：“收到，保证完成任务～”

    为什么夏洪不让夏乐帮？夏乐什么性格他还不知道吗？让夏乐帮不仅会没有，甚至还有可能会吵架呢。

    ps:这样的父母你们羡慕了没？

第53章:准备开学啦

    晚上，依旧是夏灵帮着夏羽补习功课（让夏羽帮做寒假作业），可能是已经把夏羽完全当成了自己妹妹的缘故吧，所以她现在和夏羽相处就已经是完全忘记了夏羽以前的身份了，搂搂抱抱之间没有什么害羞，也没有什么隔阂。

    只不过，这可就苦了夏羽了，因为她还没有夏灵的那么心大啊，以前夏灵还经常和她保持距离来着，现在反差那么大，她表情有一些难以接受过来。

    照样的，这一晚夏灵依旧是想要夏羽陪她睡觉，因为人肉等身抱枕什么的，不香吗？

    还有就是，这次夏灵可不想再像上次那么的偷偷摸摸了，因为今天妈妈好脾气的缘故，这让夏灵觉得妈妈很好讲话，她和夏羽说一下，她应该会同意夏羽和她一起睡的把。

    所以，在父母准备回房睡觉的时候，夏灵就是拉着夏羽走到了自己母亲的前面，然后出声询问道：“妈，今晚我想和妹妹一起睡可以吗？”

    然而，在听到这话的时候，母亲王文娟的脸色就不太好了，她莫名目光的看了一眼站在夏灵旁边的夏羽，然后那是十分坚决的说道：“不行。”

    “为什么？”听到母亲这么快的否决，夏灵有一些不服。

    看着自己女儿那么执着的样子，王文娟叹了一口气，然后这才回应：“小灵你是不是忘记了我以前教过你什么？小羽不论被你打扮得多么的可爱，她终究是一个男生啊，而且，你们都长大了不是吗？”

    没错，夏羽的事情除了夏灵知道就没有别人知道了，当然的，也包括了她的父母，不然王文娟也不会说出这些话来了。

    被母亲这么否决，夏灵的心情不出意外的是非常失落了，于是乎，她只能是放开夏羽，然后各回各的房间。

    只不过，在分开之前夏灵那是当着自己父母的面又给了夏羽一个抱抱，似乎是想挑衅一下自己的母亲一般，鬼知道她刚才是多么的想把夏羽的事情说出来啊，只不过她答应过夏羽是要保密的。

    看着自己夏羽和夏灵那么亲密的样子，王文娟就是感觉有一些头疼，如果……如果夏羽是女孩子就好了，那她也不用瞎操心那么的多了。

    就这样，时间很快的过去，夏羽和夏灵虽然每天白天都可以亲密腻歪在一起，但是到了晚上睡觉的时候，她们又都是不得不分开睡觉。

    转眼间，就是到达了开学前一天，而且今天，正好是街日，方便了孩子们上街采购准备开学的物品。

    当然的，今天上街的孩子中也是有夏家三兄妹的份，而且他们还是由他们的母亲王文娟带去的，至于他们的父亲夏洪，他表示没有空，不想去。

    并不是夏洪不想花钱才不想去，他那是真的不想去，因为这种时候街上的人那么的多，很挤的。

    而且，夏乐，夏羽，夏灵，他们三人购买物品所需要的钱也都是他们的压岁钱，至于与他们同行的母亲王文娟根本就不用帮忙付钱好吗？

第54章:短小无力又一更

    当然的，这个时候夏羽依旧是穿着夏灵赞助的服装（女装），毕竟她都这个形象了，如果穿自己的男装的话会觉得有一些奇怪的感觉。

    最主要的是，夏羽拗不过夏灵啊，每次她准备要洗澡的时候，夏灵都会为她准备好服装，像一个好姐姐照顾妹妹那个样子。

    现在上街，不出意外的是夏灵腻歪着夏羽一起走的，怎么也不愿意分开的那种。

    看着前面腻歪在一起的两只，母亲王文娟心中实在是无奈，本来她想要说什么提醒一下的，但是她最终还是忍不住了，算了吧，小羽和小灵这么亲近应该是没有什么问题的。

    夏羽和夏灵的动静当然的也是被她们的大哥夏乐注意到了，夏乐很羡慕夏羽竟然可以被夏灵抱，但他终究是不敢说出自己的不满，为什么同是哥哥，夏灵就这么的黏夏羽啊？

    没错，作为哥哥，夏乐非常想要可爱的妹妹黏而不是想要麻烦的弟弟黏，这种思想并不奇怪。

    来到一家大型文具店，王文娟就是开始让自己的孩子们挑选上学时所需要的文具，她在一旁看着就好。

    当然的，卖文具这种地方也是非常喜欢赚小孩子玩具生意的，除了有卖文具以外，还有卖男孩子喜欢玩的玩具和女孩子们的小饰品。

    不出意外的，夏羽在选文具选到一半的时候，她就是被夏灵拉着去看小饰品了，看那些可爱发圈还有可爱发夹什么的……

    看着夏灵拉着夏羽去看那些女孩子的东西，她们的母亲也是十分无奈的跟了过去，并不是因为她不给她们买，而且因为她们如果真的要买的话，最好还是过一下她的法眼，毕竟有一些发圈质量不好，用起来就很容易夹头发。

    就这样，夏羽和夏灵的母亲王文娟也是加入了挑选可爱小饰品的行列当中，只不过她是帮挑和帮出意见。

    在这家大型文具店奋斗了一个半小时后，夏灵和夏乐都是收获满满，买足了自己想要的东西。

    至于夏羽，她则是有一半东西都是夏灵让她买的，并不是她不想有主见，而是她实在是拗不过夏灵，因为夏灵说了，如果她不买她推荐的可爱文具，那么她以后就不给她漂亮的衣服穿了，让她穿以前难看破旧的衣服去吧……

    当然的，就算是夏羽不听话，夏灵也是不会那么绝情的，可奈何……傻傻的夏羽却是信了啊，也不知道为什么，夏羽就是不想让夏灵失望，所以她还是听话的买吧。

    因为街上人非常多的原因，不适合逛街，所以在买好需要用的文具后，王文娟就是带着自己的孩子们一起回村了。

    而这时候，也是夏羽最讨厌的时候，并不是因为讨厌回家还想逛街什么的，而是因为……要回家的话是要坐村里的大三轮车回去。

    既然是坐村里的大三轮车，那么夏羽和自己同村的人同行回去那是在所难免的。没错，她讨厌的就是这些，因为现在她身上服装的原因，所以她讨厌村里人对她问东问西的。

第55章:夏羽的武器

    真是害怕什么就来什么，一刚上到车上，夏羽和夏灵就是被村里的村民们和他们的孩子们给盯上了……

    没办法啊，谁会不喜欢漂亮的事物呢？所以可爱的夏羽和可爱的夏灵一起上到车上，被他们注目一点儿也不奇怪，还有一点……那就是村民们很好奇夏羽不是男孩子吗？为什么会穿女装啊？

    期间，作为孩子们的母亲王文娟不出意外的是被村民们询问了，和来的时候一样，她都是有一些尴尬的打着哈哈应付，因为她实在是不好意思回答这些问题啊。

    当然的，母亲王文娟并不是最尴尬的，最尴尬的是当事人夏羽，因为她可是话题的中心啊，特别是那些人用异样眼光看她的时候她最尴尬。

    但好在不久，大三轮车很快的就是带着乘客们回到了村子中，也因此，夏羽又是逃过了一劫。

    晚上，因为明天早上要去学校了的缘故，所以学生们都是要提前的准备一下要带去学校的东西，像是什么的笔和本子，那都是要提前装包好的。

    今天在去街上的时候，夏羽还特意的买了一个手表，价值五块钱，浅绿色的，手表不大不小的刚好把夏羽纤细的左手腕盖住了，只有夏羽知道，这手表对对她是多么的重要。

    没错，在以前夏羽被同学欺负的时候，她挨打和反抗是少不了的，所以这手表……也可以算是她的护腕武器，可挡攻击也可以砸用来砸人。

    虽然使用方式看起来中二，但是却非常的有效，别人打到她手表的时候手会很疼，而她拿戴着手表的手腕砸人的时候，伤害也不俗。

    要上学了，夏羽自然是要防备一些，以防……以前那些喜欢欺负她的人再欺负她，毕竟……新年哦时候她被玩具枪打的事情她还历历在目呢，印象深刻，因为很疼～

    没错，也许家长们会认为学校是一个非常和平的地方，因为有老师看管嘛，能有什么问题？

    但是经历过来的人就知道，学校……其实是一个小型的社会，老师哪里能时时看住那么多人啊？不然就不会有什么校园欺凌这个词了。

    被暴力，被威胁，被欺骗，被背叛，被冷落，夏羽上学这几年来什么都经历过了，同时也因为这些经历，她……成长了不少。

    收拾好东西，夏羽把背包放好，然后再挑好闹钟，最后她就是一下子的躺在了自己床上休息了起来。

    没错，因为明早要去学校了的原因，所以母亲王文娟根本就是不给自己的孩子们熬夜，所以再看电视一会儿什么的，那是不可能的。

    第二天一大早，夏羽在自己设置的闹钟影响下起来了，然后，她就是开始换掉身上的漂亮衣服。

    没错，因为要去学校的原因，她自然是不会那么好意思一直的穿女装，所以她还是换回自己那些有一些旧旧的男装吧。

    至于女装，夏风觉得自己在家里穿就好，这样外面自己应该就不会被问东问西了吧。

    不过，夏羽换装归换装，但是她自己的漂亮长头发还是要发圈绑的，不然这么披头散发，一段时间还好，但是时间长了可就不舒服了。

    Ps:有群喔，930608619，更新了会在群里通知。

第56章:班主任

    待整理好一切，夏羽也就这么的背着自己的背包离开了房间，然后下楼吃早餐准备去学校。

    楼下，夏灵看见夏羽把身上的漂亮女装换了，不出意外的，她开始变得不悦起来，连妹妹这个称呼也不叫了：“你怎么把衣服给换了？昨天的那套不是挺好看的吗？”

    对于夏灵的不悦问话，夏羽真是不知道该怎么回复才好，不过不理人总是不好的，所以夏羽直接是把自己的打算给说了出来，希望可以应付。

    “那个……我怕穿着那些衣服去学校会弄脏，所以……我想留在家里穿就好了。”这是夏羽的回答，半真半假的那一种。

    “怕什么？我还有好多衣服呢，不缺那几件的，要不你现在回去换？反正时间还很多。”

    没错，夏灵依旧是没有放弃想要夏羽穿着女装和自己一起去学校的打算，她很期待同学们的反应好吗？

    然而，夏灵的话刚说出来，然后就是被自己的父亲夏洪给打断了：“行了行了，小羽今天穿这身去学校就好了，换来换去的太麻烦，快点儿吃完我送你们去报名。”

    夏洪其实并不反对夏羽女装，他之所以会那么说，那还是因为他觉得如果夏羽穿着女装去报名的话，他后面解释起来会很麻烦。

    因为没有人会喜欢麻烦，当然的，夏洪也不例外。

    所以啊，夏洪不管夏羽以后是穿着男装还是女装上学，但是现在，他认为夏羽穿男装去麻烦会更少一些。

    听见自己父亲的话，夏灵也只能是有一些可惜的放弃了让夏羽继续女装上学的打算，因为夏洪作为一家之主，所以孩子们都还是挺怕他的。

    就这样，夏乐，夏羽，夏灵，他们快速的吃过面条早餐，然后就是被自己的父亲和爷爷用摩托车给送到了学校。

    在到达距离夏家村两千米左右的学校后，爷爷就是开车回去了，因为在接下来，就是夏洪还有王文娟带着自己的孩子们去报名了。

    毕竟是乡村小学嘛，所以里面的老师也大都是各个村里的知识分子，各有一些名气。

    很快的，夏洪轻车路熟，就是带着自己的孩子们找到了班主任办公室，并且找到了他们的班主任王瑞学交学费……

    在夏洪一起的交过学费后，在接下来就是夏乐夏羽夏灵他们三个轮流写字登记了，趁着这一段的时间，夏洪也是和孩子们的班主任谈起了夏羽头发的事情。

    虽然过程有一些曲折复杂，毕竟夏羽在他们的印像中还是个男孩子，但是王瑞学也不能不给夏洪面子，家长都不在意自己的儿子打扮成那个样子，他也不想多管闲事给自己找不愉快啊。

    最后，王瑞学也是凭着不能披头散发影响校园形象和不能去女厕所为前提，他答应了夏羽这样子在学校留长发。

    而且，说真的，王瑞学看着这个样子可爱女生形象的夏羽还是蛮养眼的，如果头发剪了，那着实是非常太可惜了。

    不知不觉，他竟然理解起夏洪和王文娟为什么同意自己的儿子留长发了，毕竟他们还有一个大儿子，二儿子想怎么样就怎么样吧。

    ps:本文百合，另一个女主在初中出现。

第57章:孤单小羽

    处理好一切都杂事，夏洪也是带着王文娟回去了，留着自己的孩子们在学校，毕竟……孩子们可是还要上学的，不可以一起回去。

    就这样，由于夏乐是六年级，而夏羽和夏灵是五年级，所以在自己的父母们离开了之后，他们也就分开了的去寻找自己的教室。

    一进到教室，虽然此时此刻的夏羽没有穿女装，但是她的长发形象依旧是把班里面的同学们给惊到了，夏羽不是男孩子吗？为什么要和女孩子一样留长发？打扮得真娘……不过，也有一些可爱就是了。

    没错，虽然夏羽离开了半年，也就是一个学期，但是她的这些小学同学还是记得她的，

    夏羽所在的五年级班级不大不小，四十四人这个样子，加上她就是四十五个，也就是说，那肯定是有一个人是单桌坐的。

    没错，那个可怜的人就是夏羽了，因为座位是早早就被班主任用上学期名单安排好了的缘故，他并没有想到夏羽这时候会回来，所以夏羽只能是没有同桌的坐最后面的空座位了……

    就这样，在来到教室之后，夏灵就和夏羽分开了，因为她们都是要各自的回到自己座位收拾东西，是不可能老是待在一起的。

    无视同学们的各种颜色目光，夏羽独自的来到了教室最后面靠窗的一个角落，并且在那里坐了下来，可以说，在以前的时候这个也是她的老位置了。

    在收拾好东西后，夏羽直接是靠在桌子上撑着下巴看向窗外发呆。

    没错，她现在不像是以前的那么爱玩了，她……似乎是在经历了那件事之后长大了不少，不再像是以前的那般厚脸皮的凑到那些男生堆里寻找什么所谓的朋友一起玩。

    小学的课不多，上午三节，下午两节，再加上早晚读罢了。

    可能是因为开学报名的原因吧，所以今天并没有什么早读，也不用全班一起去扫什么清洁区，同学们在报名结束之后就是在教室里一起的聊天起来了，反正现在也没有课本不是吗？

    当然的，因为来早了的原因，所以夏羽等待上课的时间是漫长的，不知不觉，发呆的她就是尿意上来了。

    无奈啊，看了看时间，夏羽最终还是决定先去上厕所好了，反正还有十多分钟才到上第一节课。

    想干就干，在下了决定之后夏羽就是直接的起身了，然后自顾自的离开教室，反正她觉得也没有人会在意她。

    然而事实却是相反的，在夏羽离开教室了之后，教室里面一些以前非常喜欢欺负夏羽的男生就是凑到一起了。

    “喂，那个娘炮要去上厕所了，我们偷偷跟过去吧。”

    “行，我们去看看她是上男厕还是上女厕，或许我们可以把她丢到女厕去。”

    “对，好久没有动手了呢，有点儿手生啊，不过那家伙应该不会告诉老师吧？”

    “你觉得她敢吗？”

    ……

    就这样，在夏羽离开了之后十几秒，四个男生也是快速的一起离开了五年级教室。

第58章:可怜小羽

    进入卫生间，不出意外的夏羽是要去有门的隔间的，毕竟……夏羽已经是没有了男孩子的那个东东，是不可以站着尿尿的。

    无奈，她只能是去隔间装作是上大号的样子上厕所，不然她还能有什么办法？这是最笨的一个办法也是最有用的办法啊。

    然而，在夏羽进入厕所的隔间之后，那跟在夏羽后面的四个男同学也是来到了隔间的门口。

    见夏羽还没有出来，他们也是顺便的在外面的小便池里小解了一下，毕竟来都来这里了，不顺便解决一下怎么可以呢？

    不过同时的，为了防止夏羽逃跑，他们小解的时候依旧是轮流盯着隔间门，打算夏羽一出来就捉人。

    咔嚓～

    过了好一会儿，夏羽从隔间里面出来了，然后，她就看到了守在她隔间外面的四个男生。

    顿时，夏羽有一股不好的预感笼上心头。

    夏羽的预感是没有错的，她刚反应过来，四个男生就是开始的分边快速伸手一把拉住了她，因为是熟人作案的原因，所以他们也并没有什么废话。

    本来吧，夏羽是想挣扎的，但是她看了看厕所那脏脏的积水，要是摔倒了可就一天都不舒服了，所以她就是放弃了在厕所挣扎的打算，由着他们把自己拉出厕所。

    离开厕所来到外面干净的地方，夏羽的楞劲也是一下子的上来了，没错，她开始猛的剧烈挣扎，想甩开那些男生抓住自己的手。

    然而，夏羽的挣扎有用吗？根本没用，可能是因为她的手腕比较纤细的原因吧，所以抓住她手腕的两边男生那是抓得特别的紧，她想甩都怎么甩不开。

    事实证明一个人的体力是有限的，在猛烈的挣扎过后，夏羽也是有一些疲，所以四个男生继续的对着她连拉带拽带推，直接把夏羽推向隔壁的女厕所。

    至于周围路过的同学，他们会这么多管闲事帮夏羽吗？当然不会，甚至一些对此有点兴趣的同学是直接停下来了的旁观。

    就这样，夏羽被迫的被他们推入了女厕所当中，当然的，四个男生是不会进的，他们只是把夏羽推进了门口而已，这样就已经是足够了。

    夏羽想出去，可是四个男生又守在了外面，每当她想要冲出去，然后又被他们给推了回来，十分的无奈。

    而女厕所里的女孩们也是明显的认出了夏羽，虽然夏羽现在还留着长发，但是夏羽现在身上穿的可是男装啊，她们想认不出都不行。

    不过虽然是认出了夏羽，但是她们也不敢对夏羽怎么样，只能是在厕所里和厕所外的鄙视夏羽竟然进女厕所，而四个男生们想要的就是这个效果。

    没错，虽然看到夏羽是被逼的，但是夏羽进入了女厕所那是一个不争的事实，而女孩子们也是觉得自己的隐私被夏羽侵犯了，所以，她们依旧是把错误归在了夏羽的身上。

    虽然有一些不可理喻，但是小学生的思维就是这个样子，同时的，夏羽也已经是可以想到当自己回到教室的时候到处都是她进女厕所的传言了。

第59章:被谈话了

    至于夏羽是怎么回到教室上课的，那当然是等到上课铃声响了，那些围拦自己的男生回去教室了，她这才算是可以回去。

    期间，当然的也是没有老师来过，不然夏羽也不至于会那么的惨，困在女厕里不可以出来。

    回到班中，不出意外的，夏羽就是听见了自己进女厕的传言，也不知道是那四个男生传播的还是别的人看到了自己的惨样后回来传播的。

    但是不管是那种传播方法，但是结果都是一样的，那就是全班的同学都是知道了夏羽进女厕的事情，越来越多的女同学看她真是越来越鄙夷起来。

    无视班中男生看自己的嬉笑目光和女生看自己的鄙视目光，夏羽直接大步流星的回座位，因为这些目光她以前还少见过吗？习惯了就好。

    不一会儿，班主任王瑞学过来了，他看了看全班，然后是直接的说道：“来十个男同学帮忙搬一下书，还有夏羽，你去一下办公室等我。”

    听闻，夏羽有一股不好的预感顿时笼上心头，因为她已经是猜到了班主任找她大概是说什么了，不过虽是如此，但是夏羽依旧只能是乖乖的起身，然后一步一步走去办公室。

    班主任办公室可是很大的，是众多班主任和代课老师的办公室一起组合而成，所以当夏羽进到办公室里面的时候，里面不出意外的还是有别的老师没有课在一起聊天。

    来到王瑞学的办公桌前，夏羽直接是静静的在那里站着，等待着王瑞学安排好那些男生搬书后回来。

    不一会儿，王瑞学就是回来了，他绕过夏羽直接是坐在了自己的办公桌上：“夏羽，你知道我找你过来是想要说什么吗？”

    “大概……知道一些。”夏羽答。

    “哦，那你说说我找你是来干什么的？”

    “是……关于女厕所的事情吗？”夏羽有一些怯怯的看了王瑞学一眼，然后又是很怂的移开了目光。

    “嗯，你还记得我今早的时候和你说过什么吗？当时你还在你父亲的旁边呢。”王瑞学又问。

    “记得，不可以去女厕所……”

    然而，还没等夏羽说完，然后王瑞学就是一下子的打断了她：“既然记得那你还去？你知不知道刚才可是有女同学过来向我告状了，因为你的原因导致她们都不敢进厕所了。”

    “这……老师，刚才我进女厕所并不是我想进的，而是被别人推进去的……”夏羽还想要解释什么。

    然而，还没有等夏羽解释好，班主任王瑞学却又是再一次的打断了她：“行了行了，我知道你们在玩闹，不过即使再怎么玩也不可以去女厕所开玩笑啊，你又不是女孩子不是吗？”

    听着班主任王瑞学的话，夏羽的内心都是快要委屈死了，特别是他最后的一句话，直接是给了夏羽一次重重暴击，因为班主任这是在强调她不是女孩子，这让她不禁的是想起了以前的一些不美好回忆。

    见到夏羽低着头不说话了，班主任王瑞学也没有再说她什么，而是直接的拿起了桌上的两叠饭票交给她：“行了，以后注意着点，现在你回去把这些饭票给发了吧。”

第60章:委屈小羽

    得到摄放令，夏羽哪里还愿意继续的待在办公室啊？拿起两叠饭票就是直接离开。

    看着夏羽离开的背影，王瑞学喝了一口水杯中的茶，然后又是叹了一口气，心里想着夏羽怎么就不是女孩子呢？这样就不会有那么多的事情了，害，可惜了这么一张好脸蛋。

    回到教室，夏羽什么也没有说，直接是把手中的各色饭钱分成了四份，然后放到每组的第一桌，反正她知道他们是会传下去的。

    和夏羽想得差不多，第一桌的同学在拿走自己的饭票后就往后面传了，一桌接着一桌。

    夏羽回到座位，看着上面新发下来的新课本和作业本，她就是开始的着手收拾，写上自己的名字，因为这是一个学生党都会做的事情。

    不一会儿，饭票转到她这里了，不多不少，刚刚好还剩她的份。

    很快的，班主任王瑞学就是拿着语文课本来到了教室，没错，因为第一节就是他的课，而且他还是这个班的语文老师。

    没有什么废话，他叫同学们打开语文书之后就是开始上第一课，因为他是班主任而且还有一些凶的原因，所以同学们那是非常的听话。

    当然的，夏羽也是这个样子。

    夏羽还是第一次上五年级的课呢，而且还是直接的从五年级下学期开始上，也还好这是语文课，夏羽会一些语文基础，所以还算是听得懂的。

    只不过，到了第三节课的数学课夏羽就惨了，因为这门课非常的讲究基础，夏羽缺了一个学期的课，她现在听得懂才怪呢。

    而且，夏羽现在是非常孤零零的单桌坐，又没有同桌可以交流什么，所以她只能是自己琢磨了，然而她的小脑袋怎么也琢磨不出来，

    就这样，第三节下课，可以去吃午饭了。

    下课铃一响，同学们就是各自的拿上了自己的餐具，然后奔向食堂，因为食堂是自带碗的，所以他们只是需要带餐具就好。

    男生两队女生两队，因为小学的人数并不多，所以排这么几列队伍就够了，至于初中部的，他们要晚一些才可以吃。

    夏羽的速度不快不慢，所以抢到了一列男生队伍的中间靠前位置，至于她的后面，仅仅是过了一分钟的时间，然后就排得老长老长了……

    “小羽，你在这里正好，给我腾一个我位置。”

    刚听见熟悉的声音，然后夏羽就发现有一个熟悉的身影插队站到了自己的前面，而且还不仅如此，那个身影还带着五六个兄弟一起插队……

    没错，那个身影正是夏羽的大哥夏乐，见对方自己的大哥，夏羽虽然心中有一些不快，但是她也不敢什么，只能是乖乖的站到后面去。

    打好饭，夏羽并没有像是以前一样的臭不要脸去和大哥还有他的那帮弟兄坐在一起吃，而是找了一个空旷的位置然后自己坐了下来自己吃。

    见此，夏乐的那帮兄弟忍不住的提醒了一下夏乐：“乐哥，你弟弟怎么不过来和我们一起吃啊？她以前不都是喜欢和我们坐在一起吃的吗？”

    “鬼知道啊，不来就不来呗。”夏乐有一些无所谓的回答。

第61章:小羽学校生活

    这种生活方式虽然孤单了一些，但是胜在自在不是吗？

    夏灵的就餐区域是女生区域，而中间地方又是被打饭的学生队伍隔开，所以，她并不能注意到夏羽状况，而且，此时此刻的她还正在和她的小姐妹们开心聊天呢。

    就这样，夏羽一个人解决了午饭，然后又是一个人的去洗碗，她不再不要脸的去烦任何人，她只专心做属于自己的事情。

    吃过午饭，那肯定是有午觉的，而且还是要在学校里睡午觉，要下午放学这才可以回家。

    宿舍，夏羽现在不用想也是知道那个地方现在在哪里，这是她在学校里最不喜欢的地方。

    为什么？因为这小学男生宿舍是由两大教室改造而成，里面没有什么铁架床，男孩子们的床就是一片片垫在水泥砖上的合成木板。

    而且，最最最要紧的是这教室要住三个年级的男生，一到三年级一间，四到六年级一间，这是夏羽最讨厌的地方。

    人多了自然会挤，而且夏天的时候出汗，那宿舍那味道……连老师都不愿意进来，不过不愿意进来也就算了，他们还不许学生出来，必须在那里午睡才行……

    夏羽以前是和自己的大哥夏乐一起睡的，现在……夏羽也不知道自己的那个位置还有没有，所以她，并不打算回那里睡午觉了。

    没错，在吃完饭之后夏羽就是回到了自己的教室呆着，不再像是以前一样的去和自己的大哥玩什么鬼的男孩子游戏了。

    初中部的学生很快吃完午饭，午睡铃声响起，就这样，不管是小学部还是初中部的学生都要回各自的宿舍睡午觉了，而且还是有老师监督的那种。

    虽然是要睡午觉了，但是吧，夏羽却是依然在教室里面呆着，不愿意出去，因为她出去了的话很容易的就会被老师捉，然后被赶去宿舍。

    很快的，教室里面就只剩下夏羽一个人了，其余的同学都是回宿舍休息了，这让夏羽本来是很淡定的心一下子的吊了起来。

    为什么？因为她害怕被老师发现啊。

    于是乎，夏羽就拿过了一本夏灵桌上的作文书和自己的一张椅子，然后坐到了门的后面，因为这个位置是窗口的死角，只要老师不进来，那么她是不会被发现的。

    和夏羽担心的差不多，在一点多的时候果真是有老师来巡查教室了，看看里面还有没有学生不会宿舍睡觉。

    巡查的老师有一些懒，所以吧，他只是简简单单的走过一遍而已，同时的，他的懒也是让紧张兮兮的夏羽逃过了一劫。

    就这样，夏羽无聊的看着作文书，看着看着，起床铃声就响起来了，同时的，她也终于是敢出门了，她……熬过来了。

    下午的课只有两节，一节体育一节数学，所以五年级的同学们在洗好脸之后就是可以直接的到操场上准备上体育课了。

    而夏羽也是差不多，在厕所隔间里解决了一下自己的生理问题后，她也是到达操场集合了。

第62章:女孩子的待遇

    小学的体育课嘛，虽然不用太认真练什么，但是集合还是要集合的，没规矩不成方圆嘛。

    所以很快，五年级的众小学生就是在操场上集合完毕了，没错，因为小学人数少的原因，所以夏羽所在的这所学校里小学都是一个年级一个班而已的。

    同样的，小学的时候的教师资源也是十分有限，所以夏羽这个班级的体育老师嘛，当然的就是她的数学老师张朝来代替。

    夏羽是这个学期新来的，王瑞学这个班主任也没有告诉张朝夏羽的情况，现在不认识夏羽的他见到夏羽站在男生的队列，所以不出意外的他开始调整队伍了：“第三列最右边的那个女同学，请往前一步排到第二排，现在第二排不是还有位置吗？”

    然而在听到张朝老师的话后，夏羽依旧是没有察觉到他这是在说自己，所以她左看右看啊，但是她并没有发现第三排没有什么女生啊，体育老师是在叫谁啊？

    见到夏羽的这个样子，张朝老师不禁是非常无奈的走了过去，不一会儿偏走到了夏羽的旁边：“这位同学你在看哪里呢？我刚才就是叫你啊，这里是男生的队列你不知道吗？”

    “我……”

    不等夏羽回答，张朝就是瞄了一眼眼熟夏灵的位置，随后他就是指着那个位置说道：“长得那么像，那个同学是你的姐姐吧，所以你就站到她右边去好了，以后那个就是你的位置。”

    听见张朝老师的话，第二排的女孩子们那都是非常自觉的往左右两边移，给夏羽腾出一个位置，其实吧，她们的心里已经是憋笑得不行了好吧？

    不只是女生，正在排队的男生们同样是在心里憋笑，不过他们倒是非常默契的没有说出来，所以张朝也不知道他们这是在笑什么。

    就这样，夏羽被强制的安排到了夏灵旁边的位置站着，而此时夏羽也不敢说什么了，因为她是真的插不上嘴，老是被打断。

    趁着张朝老师训话没有注意到这里的时候，调皮的夏灵就是戳了一下夏羽的小腰痒痒，让夏羽站得乖乖扭扭的，敢怒不敢言。

    很快的，张朝老师训话结束，然后他就是开始的宣布这节课的要求了：“等一下你们就围着操场小跑，队形不可以散开，怎么出去怎么回到这里，我让你们停你们才可以停，要是让我看见哪个人喜欢出风头的，等一下我让他单独多跑几圈，知道了吗？”

    “知道了～”同学们一致的回答。

    “嗯，齐步跑～”

    随着张朝老师的一声令下，五年级的众人还真就这样的跑了起来，张朝这样子安排的好处就是当防止有人跑着跑着突然变成了走路偷懒。

    当五年级众人跑完第一圈的时候，体育老师就是拦住了最里面的一二排女队：“这两队可以停了，其余的同学继续跑，还是像刚才的那个样子过来。”

    因为夏羽现在是混在女队的原因，所以……当然的也是可以停下来休息了，不得不说，女孩子们的待遇就是好啊。

第63章:腻了

    然而，就在夏羽暗自庆幸自己可以少跑圈的时候，她就是突然的听到了张朝老师的声音：“现在你们女生过去器材室搬一些东西出来玩吧，记得也给男生们搬一些篮球。”

    就这样，在听到张朝老师的吩咐后，女孩子们那都是直接有说有笑的前往器材室。

    至于夏羽，她既走也不是留下来也不是，一时间的她陷入了为难，因为她如果走的话会被女生们嘲笑的吧，但是留下来的话，自己偷懒就会被张朝老师修理一顿吧。

    然而，就在夏羽尴尬得不知如何是好的时候，她的手臂突然传来一阵拉力拉着她走，夏羽一看，那个拉着自己的人不是夏灵还会是谁？

    虽然班里流传着一些对夏羽不好的话，但是吧，这些完全是不能影响夏灵对夏羽的亲情，该怎么相处还是怎么相处，而且夏灵还知道夏羽都变成那个样子了，她还怎么占便宜啊？

    就这样，夏羽随着女生团队们离开去拿体育器材了……

    不出意外的，在路上的时候夏羽是听见了那些女同学对自己的暗暗谈论，大都是嘲笑的内容，只不过……夏羽没有理会。

    夏羽听见了，夏灵当然的也是听得见，但是她又能怎么样呢？总不能让她上去和她们打一架吧？不过同时的她看见夏羽不在意的样子，所以她也就没有理会。

    进入器材室，夏羽倒是没有怎么挑选，直接的拿了两个有气的篮球就是率先离开，因为她觉得吧，比起和那些女生一起走路，还是自己回去比较自在一些。

    就这样，夏羽是慢悠悠的回到了刚才集合的地方，同时的，男生们也是跑步结束了，现在的他们都是在大口的喘气。

    见到夏羽回来，张朝老师又是开口了：“行了，现在你们自由活动，想玩什么就玩什么吧。”

    说完，张朝老师就是直接的离开，因为比起在这里站着，他更喜欢在办公室坐着。

    在他离开了之后，夏羽直接是把两个篮球往男生堆那边丢去，至于是谁抢到了球，那可不关她什么事情，因为……她只是一个送球的而已啊。

    随后，夏羽就是随便的找了一处干净的地方无聊坐着，唯有这时候，她是能感觉自己是多么的孤单，男生那边她融不进去，女生那边也一样嫌弃她，所以她还是一个人吧。

    看了看天上的白云发呆着，也不知是过了多久，下课铃声响了，也就算说体育课结束了，五年级的各位在归还体育器材后也是要回教室上课了。

    回到教室的座位坐着，夏羽顿时的就是感觉好多了，也不知是为什么，相比在外面坐着，她觉得在教室里面坐着更舒服一些，难道是紫外线的原因？

    上完剩余的课，放晚学了，夏羽老师布置的作业放进一个袋子里，然后就是这么的自顾自的离开。

    因为夏羽知道夏灵是有自己的姐妹团队一起回去的，她才不去凑什么热闹呢，至于夏乐，虽然六年级的夏乐放学会被拖堂而导致更晚一些，但是夏羽也不等他，以前她不要脸的等了那么多次，换来的却不是什么好结果，所以，她……腻了。

    没错，现在的夏羽一个人孤单回家。

第64章:小羽……

    独自一人走在放学回去的路上，虽然没有同伴，但是夏羽却是觉得自在许多，这就是一个人的好处吗？

    走着走着，夏羽很快就是来到了一个岔路口，一条是通向回村的大马路，一条也是回村的，只不过那个是长着许多野草的小路。

    夏羽至今还记得当时的情况，如果不是因为自己和夏乐爱玩有小路的话，她也不会遭遇那种事情，现在变成这个小便都要蹲着的样子。

    事情已经是发生了，夏羽也没有怪谁，她只是怪自己没用而已，至于大哥夏乐后面的逃了的事情，想开了的她很庆幸夏乐能逃得掉，要是大哥夏乐也变成了和自己一样，回到家中结果会是怎么样？夏羽不敢去想。

    没错，看见这条小路，夏羽的一些不美好回忆就是被回想起来了，她想哭，但是她忍住了，因为这条同行的大路上还有着好多学生一起回家呢，如果她哭出来了，被那些比自己低年级的小朋友看见了那真的是很丢脸的。

    就这样，夏羽没有再去走那条小路，而是乖乖的走大路回家，一是因为她真的是害怕了，二则是因为她没有了小时候爱玩爱探险的心，也不知道这是为什么，可能是长大了吧。

    回到家中，不出意外的家里是没人了，爷爷奶奶可能是出去干农活了吧，干什么活夏羽不知道，可能是拦田，也可能是除草，反正农活这么多，夏羽不可能仔细分析。

    她现在唯一知道的信息，那就是自己的父母已经是出发离开去远方工作了，毕竟孩子们都开学了，他们也要回去上班了。

    放下装着书本的袋子，夏羽进到厨房后就是开始熟练的做家务，什么烧水，煮饭，摘菜，喂鸡……

    没错，这些家务活一般的都是包揽在了夏羽的身上，至于夏乐和夏灵，算了吧，他们一个是家中的大王子，一个是小公主，一个是爷爷奶奶超级心疼，一个是父亲母亲超级心疼。

    所以，这些活交给最多余的老二夏羽干最合适了，以前夏羽也是曾抱怨过为什么，但是久而久之，她在隐隐懂得自己在这个家的定位之后就没有再抱怨了，也许她就是在这个家的价值吧。

    也好在这些活除了搬水烧水都不太累，所以久而久之，夏羽就是习惯了做这些家务活，然后习惯成自然。

    第二个回到家的是夏灵，她在丢下自己的书袋后就是蹦蹦跳跳的出去球场和自己姐妹玩跳绳了，毕竟还是一个女孩子嘛。

    一个小时后，水烧好了，但是爷爷奶奶依旧是没有回来，而家中现在也是只有夏羽一人而已。

    所以，她直接是把大门关了，然后拿着自己的书袋上楼找衣服去洗澡，至于出去玩什么的，那个字也许已经和她无关了。

    看了看床上的女装，夏羽这次没有碰它了，因为不知不觉她竟然是想起了班里女生看自己的嫌弃眼神，自己……真的有那么恶心吗？

    所以，夏羽依旧是找了几件自己的破旧男装，然后进到卫生间洗澡，至于女装，她想着之后还是还给夏灵吧，也许……这种东西并不适合自己。

    不知不觉，夏羽的心是愈发的变得堕落了起来，女装吗？自己生来又不是女孩子，只是一个被切掉了小吉吉的人妖而已，被觉得恶心应该也不觉得奇怪吧，也许自己这种人应该就和那些被实验失败的孩子一样死掉吧。

    慢慢的，夏羽的眼瞳不再如以前小时候那般无忧无虑的清澈，而且慢慢变得灰暗起来，她……正在堕落着，也正在慢慢抑郁着，无人知道。

    突然，夏羽看见了壁龛那里竟然是放着一盒没有拆封的不锈钢刀片，这刀片，想来是父亲或者是爷爷来这里刮胡子换刀片忘记拿走了吧。

    一时间，夏羽竟然是把自己的小手伸向了那盒刀片……

第65章:自暴自弃的小羽

    拿过刀片盒子，从里面抽出一片刀片，然后再撕开油纸包装，这样，锋利的不锈钢刀片就出现了。

    盯着手中的不锈钢刀片，也不知道为什么，夏羽竟然是露出一股无名情绪的笑容，然后把刀片搭上自己嫩嫩的手臂。

    一划～

    因为这种不锈钢刀片本身就是非常锋利的原因，所以即使夏羽不怎么用力，但是这刀片依旧是破开了她嫩嫩的皮肤，伤口颇深，刺疼。

    艳红的鲜血开始争先恐后的从伤口处流出，但是眼神呆滞的夏羽却是没有怎么在意，而是继续的把刀片搭到另一处完好的皮肤上，继续的伤害自己。

    直到划出了四道伤口，刺疼的感觉越来越大，夏羽这才逐渐清醒的停了下来，不过，她并没有立马的找东西包扎什么，而且直接的把伤口放到喷着热水的花洒下淋着。

    看着从皮肤中流出来的那些艳红的鲜血被热水冲散，再被热水冲走，也不知道为什么，反正夏羽就是觉得非常的解压。

    这次，夏羽洗澡洗了很久，至于有多久她也不知道，反正也没有人催她，她也就这么的洗着，直到……伤口有一些发白且不出血了。

    穿上自己的衣服，然后再套上长长的外套，这下就没有人能看出夏羽的伤口了，至于夏羽用来伤害自己的刀片，她并没有丢，而是重新的包好并且拿到了自己的房间留着。

    也不知道是为什么，夏羽总觉得自己之后应该还会用到的吧，所以她把它给留了下来。

    披着湿湿的长发，因为夏灵没有回来，所以夏羽也不敢随便去她的房间吹头发什么的，生怕夏灵要是有什么东西不见了会怪罪到自己的身上。

    为什么会这么想？因为夏羽在小的时候可是经历过了这些，她不喜欢被误会的感觉，与其这样子赌着夏灵会不会有东西不小心弄不见了，那还不如选择不进去，她……是真的怕了。

    就这样，夏羽坐在了二楼的客厅里一边的用干毛巾擦拭头发一边的看电视，但是，手上传来的刺疼感觉依旧是提醒着她已经是受伤了。

    看电视的时间消磨得很快，不一会儿，夏羽便是听见了楼下传来的爷爷奶奶讲话声，这同时的也是传给了她一个信息，那就是该要下去做晚饭了。

    虽然手臂已经是受伤，但是这并不能影响夏羽的生活活动，所以夏羽是装作没事的样子做完了一家人的晚饭，然后夏灵和夏乐是自己的回来了，不用再让夏羽去叫。

    见到夏羽还有一些湿湿的长头发，夏灵就是知道夏羽已经是洗过澡了，不过，她非常的不满意夏羽为什么不穿漂亮的女装。

    虽然不满意，但是夏灵却是没有立马出声的询问，而是打算等到楼上了再问吧，也不知道为什么，她总觉得夏羽变了一些，似乎是变得越来越冷淡了，今晚饭桌之上一句话都不说。

    吃过晚饭洗过碗，做完这些家务后夏羽就是拿着自己的书袋上楼了，虽然很不情愿，但是里面可是有着她的作业。

    不出意外的话，此时楼上的夏灵正在洗澡，而夏乐则是在看电视，夏羽依旧是那么一句话不说，就这样的拿着书袋回到了自己的房间。

    随便的翻了翻作业，夏羽一看那些题目自己都不会，所以她索性的就不写了，反正她写了又能怎么样？也没有人会喜欢她，夸奖她，因为她已经是知道了自己在班中和家中的定位。

    然而，就在夏羽想要翻开自己的袖子查看自己伤口的时候，她的房间门却是被敲响了。

    “妹妹你在里面干嘛呀？还不快点给姐姐开门？”

    自从是在大人们面前叫过了几次夏羽妹妹之后，夏灵是逐渐的上瘾了这样子叫夏羽，只要不是在外面，她都是这么叫夏羽的。

    听见是夏灵的声音，夏羽平静的眼中没有多少波动，不过她还是起身的去开门了，因为她这里还有一套女装还没有还给夏灵呢。

    房间门一打开，本来吧，夏灵是想要给夏羽一个亲密熊抱的，但是却被夏羽无情的一下子避开了：“你的衣服你拿回去吧，我不会再穿了。”

    “为什么？妹妹你不怕我把你的秘密告诉大人们吗？”

    以为是夏羽在开玩笑，所以夏灵也是开玩笑的威胁道，不过吧，她是不会告诉大人们的，因为她可是知道这件事情的严重性。

    虽然夏灵是在开玩笑，但是夏羽却是当真了，她平静的眼睛不再平静，回复的时候还带着一些颤抖和哽咽的绝望：“我……知道了，你现在去告诉他们吧，我累了。”

    说着，夏羽是立即的把夏灵的女装全部塞回给了夏灵，然后奋力的把夏灵推出了自己的房门，最后关门。

    此时，被推出房间的夏灵还是有一些蒙蒙的，反应了过来的她回想起刚才夏羽的神情和语气，这下子夏灵也是知道事情大条了。

    于是乎，她开始慌张的再次敲起了夏羽的房门，不敢再开玩笑了：“二哥，你怎么了？先开一下门可以吗？”

    听着被夏灵猛敲得非常响的房门，内心绝望的夏羽并没有理会，她开始继续的堕落着，她……为什么会遭遇这种事情啊？

    也许，早死早超生会更好吧，

    眼眶逐渐变得温热，夏羽知道这是她的眼泪，她不想哭，但是泪腺却是不听她的指挥的产生了众多泪水，然后止不住的流了出来。

    夏灵的敲门声很响，然后不出意外的是吸引到了夏乐和楼下爷爷奶奶的注意力，然后，夏灵就是听到了爷爷奶奶的询问声，“小灵怎么了？你找小羽有什么事情吗？”

    “啊？没事，没事了～”

    夏灵虽然不知道现在夏羽发生了什么事情，但是她知道，要是爷爷奶奶上来了事情肯定会更加不好，搞不好夏羽的秘密还会被直接发现，所以她是赶忙的应付了自己的爷爷奶奶。

    同时的，夏灵也是不再去敲夏羽的房门了，因为她刚才敲了这么多次都没有用，后面敲也是效果甚微，要是夏羽想要开早就开了。

    无奈的，夏灵只能是有一些失望的抱着衣服回房间，本来吧，她以为自己和夏羽的关系变好了来着。

第66章:性情大变

    昨晚，夏羽也不知道自己是什么睡过去的，但是第二天醒来，她就觉得自己的左手臂伤口好疼好疼，她掀开袖子一看……原来是伤口颇深的伤痕发炎了啊。

    见此，重新把袖子盖上后夏羽就没有再理会它了，但是隐隐的疼痛却是一直的提醒着夏羽。

    从昨天开始，夏羽性情大变了，眼中不再有那种高光，这一天，她也是没有的恢复过来。

    性情大变后的夏羽冷冷的，对什么事物都似乎是再提不起兴趣，而且不爱讲话了，对人也是爱理不理，当然的，那些也是包括她的家人们。

    此时夏羽的家人们也是没有发现她的异常，至于昨晚发现了她不对劲的夏灵，她在一大早的时候就已经是被她的小姐妹们给约走了，所以不能第一时间看到这样子的夏羽。

    拿着自己的书袋，夏羽一声不吭，就这样的从楼梯上下来，然后离开家门。

    没错，小学是配有早餐的，所以孩子们都是不用在家里吃早餐，在学校吃就行了，而家长们也是觉得这样子很是方便。

    眼神呆滞的来到学校，夏羽并没有和其余的学生那样子拿着饭票去食堂吃早餐，而是回到座位上坐着。

    她，安静得有一些可怕。

    这时候，夏灵也是和自己小姐妹们吃完早餐回来了，当她见到安静坐在座位上夏羽的时候，她顿时的就是联想到了昨天不正常的夏羽。

    第一时间的，夏灵就是丢下了自己的小姐妹们来到了夏羽的书桌旁边开口问道：“二哥你怎么了？昨天我只是开玩笑的而已，我是不会说出那个秘密的，你放心。”

    然而，在听到夏灵的话后，夏羽只是平静的瞄了她一眼，然后就又是看向窗外了。

    她，此时在思考如何死得不痛苦。

    看到这样的夏羽，夏灵心里也是很不好受啊，也不知道为什么，她总是觉得此时不理她的夏羽还在生她的气，但是她又不知道该怎么办才好。

    看到自己的好友被这般对待，夏灵的小姐妹也是开始出来拉走夏灵了：“小灵，我们走吧，别理她。”

    说出这话的同时，夏羽的小姐妹们还是忍不住的都朝着夏羽释放出了那用嫌弃的目光，似乎是在嫌弃她昨天进入了女厕所还狡辩一般。

    又是这种目光，见到这种目光，这让夏羽的心情不难免的又是更加低落了起来，她想，要是她死了，就是没有了她什么事情了吧？这样子的话大家都会开心的吧？

    看着夏灵被自己的小姐妹拉走，夏羽再一次的是思考起了怎么离开这世间，活着，好难，好累，好痛苦。

    叮铃铃～

    上课铃响了，组长也是开始的过来收作业了，只不过，他在收到夏羽前桌的时候就是回去了，一点儿也没有收夏羽作业的意思。

    不过，夏羽的组长就算是想收夏羽的作业也收不了啊，因为，昨天心情不好的夏羽实在是不愿意写，所以就没有写。

    其实吧，现在五年级班里有一个现状，不管是男生还是女生都是有一个默契。

    那就是除了夏灵，他们都是不愿意和夏羽交朋友和理会夏羽，即使是夏羽有时候很可怜又会怎么样？他们之中要是有一人和夏羽玩得好且有说有笑的话，肯定的就是会被旁人嘲笑，也不知道是为什么。

    毕竟，童言无忌，他们可都还是小学生，但是他们不知道夏羽心里又是怎么想的，只要自己开心就好了，这就是小孩子。

第67章:安静的可怕

    夏羽没有交作业，不出意外的，在第二节课上数学课的时候她就是被数学老师张朝给点名站起来了：“夏羽，今天你为什么没有交作业？你的作业呢？”

    看了看站在黑板上瞪着自己的数学老师张朝，夏羽轻唇微起的弱弱回答了：“没有写～”

    可能是因为最后排和讲台距离远的原因吧，所以张朝并没有听清楚她说什么，所以，为此他还特意的下来了并且来到了夏羽的身边：“你说什么？大点声，亏你还是一个男孩子。”

    没错，在昨天体育课下课后，张朝这才知道他这个错认为女孩的孩子其实是一个男孩，怪不得在排队了时候她是站在了男生队伍那边。

    亏你还是一个男孩子，这句话，对于现在非常敏感的夏羽来说，不出意外的，张朝是无意间的伤害到了她，她现在哪里还是一个男孩子啊？

    不过现实中，夏羽还是忍住了自己燥动心情的装作平常回答：“没……没有些～”

    听到夏羽的这句话，张朝顿时的就是不乐意了：“没有写？这话你也好意思说出来？昨晚这么多时间，你都去干嘛了？”

    对于张朝的一句三问，这次的夏羽并没有回答她，因为她真的是要忍不住了，她，心里好难受，好想离开这个地方。

    看见夏羽的这个模样，即使是脾气再好的张朝也是忍不住了：“出来出来，你看看你这个男不男女不女的鬼样子，给我出去罚站。”

    说着，张朝还动起了手来，直接是把夏羽扯出来出来，让夏羽差点儿站不稳摔倒。

    在被扯出座位之后，夏羽的脾气也是上来了，没错，她并没有听张朝的话到教室外面罚站，而是……直接的离开了教室。

    “喂，你去哪里？信不信我通知你家长叫你过来……”

    虽然听得很清楚张朝的话，但是夏羽并没有因此而停下来理会他，此时的她，眼泪终于是再忍不住的夺眶而出，也幸亏现在是上课时间，没有学生在外面走动，不然的话，他们可真就是看到了夏羽的洋相。

    校门口有保安，这种时候保安是不会让任何学生外出的，除非有很紧急的特殊情况，不然的话，一律从严。

    所以，夏羽并没有前往校门口，而是走小道的来到了厕所的后面蹲着，因为这里是一个十分偏避的地方，杂草很多，所以就算是下课时间，也不会有学生闲着来这里玩的。

    就这样，夏羽一直的蹲在那里让自己冷静一些，眼泪虽然从她的眼眶中不断流出，但是夏羽却是没有哭出一点儿的声音。

    时间一点点的过去，下课了，但是夏羽并没有因此回去，而是继续的在那里蹲着，因为这点儿时间根本就不够她冷静，她还需要更多的时间。

    就这样，到了吃午饭的时间，到了午睡的时间，到了下午第一节课的时间……

    此时的夏羽安静得有一些可怕，她心里在想什么谁也不知道，她只是静静的在那里坐着，一动不动。

第68章:苦难

    就这样的，夏羽是直接的坐到了放学铃声响，然后这才缓缓的移动许久不动的身体起身，离开。

    此时她一个人随泼逐流的走出校门，没有像是昨天一样的带什么东西回去，而她脸上的泪痕，也已经是因为坐太久而风化消失了。

    路上，显然是有一些人认出了夏羽，只不过看着夏羽脸色阴沉的样子，他们是没有一个人敢接近的。

    很快的，夏羽就是走到了道路的分岔口，只不过，她这次没有像上次那样走大路回去，而是直接的走进了那条让她十分有阴影的杂草丛生小路。

    没错，此时此刻的夏羽已经是有一些心死，她现在是多么的希望有人把她半路掳走，但是直到走出了小路，她还是那样的安然无恙……

    回到家，不出意外的，她的奶奶已经是气愤愤的拿上烧柴用的长木条等着她了。

    没错，在今天夏羽逃课之后，王瑞学就是把夏风的情况告诉了夏洪，然后夏洪又打电话给了夏羽的奶奶，他不在家，所以只能是让家里的两位老人管一管了……

    夏羽一回到家，然后迎接她的就是奶奶的木鞭子，奶奶什么话也没有说，看到人之后就是直接的上手。

    一鞭子打到夏羽的大腿上，火辣辣的疼，不过夏羽不躲，因为她能躲去哪里？离开了这个家，在这些大山之中她啥也不是。

    就这样，夏羽定定的站在那里让奶奶她，她想着，只要奶奶打够了应该就会停下来了吧，只可惜，这样的鞭打程度并不会死人。

    打过了几鞭解了一下气，奶奶这才停下手中的鞭子对着夏羽气愤愤的问道：“为什么逃课？你是不是不想学了？呵？”

    然而，对于奶奶的三个连问，夏羽依旧是没有回答，因为她知道，如果她说话的话那肯定是带着哽咽的语气，而且，她有什么好说的？

    见夏羽的认错态度非常不好，所以，后面奶奶不出意外的又是补了几鞭，然后继续问，她就不信了，夏羽的嘴巴是有多么的硬。

    夏羽也不知道自己挨过了多少鞭了，反正她知道，她的腿和手臂都已经差不多是麻完了，同时的，疼痛也是让她的眼泪再忍不住的流了下来。

    突然的，门外传来了夏灵嬉笑的声音，这个信息让夏羽和奶奶知道，夏灵回来了。

    进到厨房，不出意外的，夏灵一眼就是看见了正在被罚站颤抖的夏羽和拿着木条材的奶奶，至于这里发生了什么事情，夏灵这个六年级生不用猜也是知道的。

    本来吧，夏灵是想要让奶奶不要打了的，但是，在看到奶奶手中的东西之后，她也是害怕得紧。

    于是乎，她只能是转换方向的看向夏羽，然后急切关心问道：“二哥，你怎么了？你今天怎么一直都是这个样子啊？”

    看了看眼前十分关心自己的夏灵，夏羽不知不觉的又是想起了夏灵曾威胁过自己的话，算了吧，她不应该奢望太多的。

    见奶奶的注意力已经不是放在自己的身上了，夏羽也是慢慢的移动了脚步上楼，如果不出意外的话，那么她今晚是不会下来了。

第69章:跳楼了

    回到楼上，有点儿虚弱的夏羽就是立马的返回了自己的房间，然后把门关上反锁，唯有这样子，她这才感受到一些安全感。

    楼下没有夏羽的帮忙做家务什么的，奶奶也只能亲力亲为的自己做，不过，她依旧是在气头上。

    所以，在吃晚饭的时候奶奶并没有叫到夏羽，而夏羽也是没有主动的下楼吃饭，她继续的躲在自己的房间里伤害自己，没有谁知道。

    至于夏灵，她在洗完澡之后本来是想要去和夏羽谈一谈话的，但是一想到昨天和今天早上夏羽对自己的态度，她……怂了。

    没错，夏灵想着等夏羽恢复了以前的样子后再找她玩吧，因为，这个样子的夏羽着实是让她觉得有一些害怕。

    第二天早上，夏羽在五点半就起床了，因为是这么早的原因，所以她家里的人都没有起来，其实吧，这也正好的符合了夏羽的心意。

    没错，她现在不想见到任何人，也不想和任何人说话，更何况是昨天打了她一顿的奶奶。

    就这样，夏羽抹黑的独自打开了家门，然后一个人离开上学了。

    睡过了一觉，夏羽的情况有一些好转，起码，她愿意上学了不是吗？不过，她依旧是沉默着。

    这大早上的，路上也是没有什么学生，因为他们大都是六点到六点半这段时间才出发的，所以再去学校的路上依旧是夏羽一个人。

    不过，在这静悄悄的路上走着，夏羽并没有觉得有什么不舒服，反而……还是觉得很舒适。

    到达了学校，回到了教室，不出意外的，夏羽是第一个到达了五年级教室的学生，坐回自己的后排座位，她就这样子静静坐着，没有人知道她心里在想什么，有多么的……难过。

    到了吃早餐的时间，夏羽依旧是没有去吃什么早餐，虽然她昨天也没有吃什么晚餐，但是她现在依旧是不觉得饿。

    就这样，夏羽静静的坐着，从天黑坐到了天亮，直致上课，她都没有离开过座位。

    叮铃铃，上课铃响了。

    第一节课，说巧也巧，因为那正是数学老师张朝的课，他进来教室后的第一件事并不是讲课，而是直接的走到了夏羽的座位旁边伸手把夏羽拉扯了出来：“起来，你不是不想上我的课吗？行啊，你现在继续像是昨天一样出去吧，不用回来了。”

    说着，看夏羽十分不爽的张朝还朝着夏羽的背后推了一下，小身体遭受到这突如其来的力度，夏羽差点儿摔倒。

    不过，夏羽最终还是站稳了，她没有坑过一声，就这样离开，似乎从昨天开始，她就没有再说过话了。

    就这样，在全班人的注视下，夏羽缓缓的从教室的后门离开了教室，夏灵想要为夏羽说一些什么，但是看着张朝那不好惹的样子，小女孩的她……怂了，不敢惹。

    突然的，教室里的学生们一下子的就惊呼起来了，为什么？因为他们一直都是透过玻璃看着离开的夏羽，也亲眼的目睹了夏羽翻越围栏跳楼的一幕，要知道，这里可是三楼啊。

    主角卒，全书完。

    （才怪ξ( ?＞??)）

第70章:大条了

    咚～

    一声闷响传回三楼五年级教室，没错，那个声音正是夏羽摔到了地面上的声音，而这声音，也是让张朝开始头皮发麻和后悔起来，因为这事情大条了。

    “安……安静，你们谁……谁都不可以出教室。”

    张朝也是第一次的遇见这种事情，所以在宣布命令的时候竟然是紧张害怕的口吃了起来，不过他也没在意那么多了，立马的就是冲到了走廊朝着下面看夏羽的情况。

    不出意外的，此时夏羽旁边已经是围了好几位老师，因为老师办公室就在一楼，而且就在夏羽落地的旁边，他们不可能没有注意到。

    夏羽并不是头部落地，所以她的脑袋并没有因为强大的惯性而摔破流血，只是，夏羽的其他身体部位就是不一定那么好运了。

    也还好这个学校的附近就有一间乡村卫生室，所以老师们在联系了卫生室里面医生的同时也联系了镇上面的医院，让他们派救护车过来。

    因为乡村卫生室要治一些小病感冒还可以，但是夏羽这种情况，老师们可不敢冒险，所以只能是让乡村卫生所的医生们过来先紧急处理一下，然后再送到镇上面去了，毕竟，这里到镇上大概要一个多钟头呢。

    虽然有着张朝的警告，但是小学生们哪里会听啊？所以在张朝走了之后，他们就是一个个的走到了走廊朝着下面看去，也还好他们没有看到什么残忍画面，不然会有阴影的吧。

    至于夏灵，她此时还是愣坐在座位上没有反应过来，因为，刚才跳楼的人可是她的亲人啊……

    见到这种情况，各班主任只能是停了所有的课程，然后亲自出马的到班级里面监督不让学生出去，起码，在夏羽被送走之前是不可以下课的。

    几分钟过后，几个穿着白大褂的医生还真就拿了担架过来，他们轻轻的把已经是陷入了昏迷的夏羽抬上担架，然后就是这么的离开了……

    看见夏羽已经是被抬走了，夏羽的班主任王瑞学这才匆忙回到办公室翻找夏羽的资料，联系夏羽的家长，因为这种事情，学生家长是必须的有权知道的。

    至于已经是脸色发白的张朝，现在没有一位老师理会他，包括学校的领导也是，因为现在人命关天，至于追究责任的事情等夏羽的事情解决了再说。

    乡村医务室虽然是卫生所，但是里面的仪器还是有一些的，比如X光检查什么的，所以穿着白大褂的两位医生在把夏羽抬回来后就是直接的对她进行拍片，查看骨折部位，因为这些资料等镇上的那些医生们来了之后还会用到。

    然而，结果还是比较乐观的，因为夏羽从三楼这么高的地方摔下来，竟然只是摔断了左手和左脚，想来应该是左边着地的缘故吧。

    至于夏羽还有没有内伤，他们这里是查不了的，因为能力有限，他们这里只是一个小小卫生所。

    二十多分钟分钟后，镇上医院的救护车也是到达了卫生所，就这样，夏羽从卫生所转到了镇上的医院治疗，陪着她的除了夏羽的班主任王瑞学和一些医生以外就是没有别人了。

    至于夏羽的爷爷奶奶，因为家里的电话是座机的缘故，所以不在家在忙的他们并没有第一时间的得到这个信息，直到，有专门的人开车去找他们，他们这才知道夏羽出事了……

    与此同时，远在豪宅中的一位中年男人也是收到了伪装成老师的手下发来的信息。随后，他就是赶忙的对着会议室里面的众人下令：“我们有机会了，彭老，你是院长，现在你即刻派人去xx医院接一位叫夏羽的学生去我们的医院治疗。”

    随后中年男人又是打通了一个电话，如果夏灵和夏乐在的话，那么他们就是可以看见中年男人手机上的号码是自己老爸的电话号码。

    ps:中年男人是大小姐的父亲

第71章: 醒了

    后面也不知中年男人是怎么跟夏洪交涉的，反正交涉的时间很快，而夏洪也是答应了把夏羽交给中年男人的医院治疗。

    同时的，夏羽也是到达了镇上的医院，因为有了中年男人操作的缘故，所以救护车并没有进医院，而是继续的往前面开，也不知道要去哪里。

    好在经过了几个小时，夏羽总算是到达了一个市级的医院，而那个市级医院，正是中年他家开的私人医院。

    因为是提前的通知好了的原因，所以夏羽过去后就是可以直接的详细检查和动手术治疗，可谓是一条龙的服务了。

    本来吧，看见夏羽的伤势被这么托，这么久的时间里，要是夏羽的伤更重一些，那么夏羽就很有可能是挂在了路上，所以作为班主任的王瑞学很生气，因为夏羽要是死了，那么作为班主任的他也是有一定的责任。

    但是，在看到夏羽一下车后就被这么多人接走去手术后，他顿时的就是不知道跟谁生气了，因为这里谁都似乎是不好惹来着。

    该检查的检查，该治疗的治疗，经过医生们一天一夜的忙活，夏羽的身子就这样子的出现在了病床上休养。

    这一天一夜里，王瑞学也是回去了，因为夏羽现在已经是完全的脱离了危险，他再留下来也没有什么用，而且他的身份是一个班主任，他还有一个班级要管呢。

    夏羽住院了，但是却没有一个家属来看护她，因为她的父亲母亲实在是太忙了，现在还抽不开身，至于夏羽的爷爷奶奶，他们说的话全是地方的方言，所以他们来这里了也没有什么用，反而是家里的田地和家畜还是需要他们照料和照顾。

    就这样，当夏羽醒过来的时候，她就发现这里是一个陌生的地方，而且，周围她一个人认识的人也没有。

    可能是因为经历过了一次的原因吧，所以现在的夏羽并没有以前的什么惊慌和惊恐，反而是非常淡定的回想着一切，她……似乎是跳楼了来着～

    回想结束，夏羽看了看自己被包裹的手臂和大腿，上面已经是打好了石膏，想来应该是断掉了。

    然而，就在夏羽打断再回想一些什么的时候，她这个单人病房的房门就被打开了。

    随后，进来的不仅仅是两位漂亮的护士，还有着一位穿着西装的中年男人和一位穿着白大褂的老人。

    进来后，两位护士现在也不敢和夏羽交流什么，直接是去检查夏羽一旁的仪器和查看夏羽的身体状态，最后在汇报给穿着西装的中年男人后就是直接的离开了。

    就这样，夏羽的单人病房里只剩下了三人。

    看着一直在盯着自己看的夏羽，中年男人一下子的就是笑了出来：“有趣的小家伙，我先自我介绍一下吧，我叫江斌，你可以叫我江叔叔，这里是我家的医院，也可以说你在这里所有的开销我都会帮你报销……”

    然而，还没等江斌说完，他就是被夏羽的沙哑声给打断了：“为什么要救我？”

    说话被打断了，江斌也不恼，反而是在夏羽的话结束后这才继续说道：“你先别急嘛，等我介绍结束先，相信到那时候你会有很多的问题想要问我，到时候再一起问好了。除了前面我所说的身份以外，有一个人我想你应该认识，那就是在半年前给你做过手术的T博士，那人……其实是我的叔父，也就算我父亲的亲弟弟吧，只是他当年做错了事情才害你变成这个样子，但是他也因此付出了生命的代价，你……有没有什么想说的？现在可以说了。”

第72章:三月三加更

    “所以……你们现在是继续的想要我做实验吗？”夏羽冷冷的看着对方，现在她也只能是想到这一点而已了。

    “额，怎么会？现在T博士已死，那种实验也不会再有了，而你，似乎是他唯一的一个成功实验品，所以我想请你帮一个忙。”江斌看夏羽似乎是误会了，所以连忙的补充解释道。

    “你认为我会帮一个害过我的人吗？”

    说着，夏千梦已经是冷着脸把头别到了一边，开玩笑，她现在不疯起来已经是很不错了，还想要她帮忙？要不是她的一只手和一只脚都断了，而且浑身还难受着……

    见到夏羽这个反应，江斌一点儿也不意外，因为仇家相见自然是要有仇家相见的样子，他的叔父把夏羽害成了这个样子，夏羽会乖乖的答应帮他那才奇怪呢。

    不过，旧战商业战场的江斌也是一个老油条了，他，自然是有办法让夏羽答应：“先不要这么快拒绝嘛，先听我分析分析如何？”

    见夏羽依旧是不理会自己，江斌也不恼，而是继续的说了下去：“话说，你能来这里的原因是你跳楼了吧？你觉得你这样子做你的家人会伤心吗？”

    果然，在听到江斌的这些话后，夏羽的眼泪就是忍不住的流了出来，她看了看自己右手臂上还残留的鞭痕，然后用她那不争气的哽咽语气反问回答了：“关你什么？”

    “因为我可以帮助你啊，你想想，如果你答应帮我一个忙的话，我将答应给你家人一百万元的报酬，这样，就算是你离开了，你的家人后面也能过上很好的生活不是吗？”

    江斌的话刚说完，站在他一旁的老者就是忍不住轻咳了一下，表示他很看不惯江斌这种诱骗小学生的危险行为，因为他的身份，可是国内著名的心理医生啊。

    被提醒了，江斌也只是尴尬笑了笑，如果他不这样说，就不可以快速的攻破夏羽的心里防线了，因为对于一个自杀过的人来说，对家人的愧疚说没有那是不可能的。

    果不其然，在听到江斌的话后，夏羽犹豫了，她想，如果牺牲她的话让家里人得到一百万元这种庞大的金额，也算是对得起家里人对她这十年来的养育之恩吧。

    反正，她只是一个多余的孩子不是吗？

    犹豫结束，夏羽这下终于是正眼的看江斌了：“什么忙？”

    虽是询问，但是心死的夏羽却是已经做好了决定，就算是江斌要把她解刨了做研究，她也不会拒绝的，因为可以用那一百万来报答家人对她的养育之恩，这个交易……夏羽觉得很值。

    看着夏羽眼露绝望的神情，江斌又是笑了笑：“其实也不是什么大忙啦，就是想给你做一个详细的检查，看看我叔父的实验是不是真的成功了，这也算是祭奠一下他的在天之灵吧。”

    “好。”这是夏羽的回答，没有犹豫的。

    “嗯，检查的事情等你恢复了一些再说，现在让这位老爷爷跟你聊一聊天吧。”

    说完，江斌就是笑着起身离开了病房，留下了一位穿着白大褂的老人在这里单独陪着夏羽聊天。

    在得知夏羽跳楼的那一刻，江斌就是知道了夏羽现在的心理肯定有问题，这是一种病，得治，所以他联系了这个心理医生来给夏羽做诊断和治疗。

    其实吧，说实际一点儿的，江斌要是真的急于弄清自己叔父的实验是不是真的成功了，他大可以让人在夏羽昏迷的时候直接检查完。

    但是，可能是因为愧疚的原因吧，所以他选择征求夏羽的意见，并且打算补偿一百万元，好在，夏羽答应了。

第73章:重度抑郁症

    老者用几个小时给夏羽做了详细的心理检查，而夏羽也是非常的配合，因为她没有必要和那一百万过不去，认为心理检查也是检查的项目之一。

    于是乎，检查出来的各项结果都是不容乐观，因为各项结果组合起来的答案是夏羽患上了重度抑郁症，也怪不得这个孩子会跳楼了。

    第一时间，江斌就是把夏羽重度抑郁症的事情告诉了夏羽的父亲夏洪，因为他认为夏洪是有权知道这个事情，并且希望夏羽的父母有一位可以回来陪这个可怜的孩子。

    只不过关于夏羽实验的事情江斌却是不敢交代，因为他也不知这个家长后面知道后会不会故意找他的麻烦，所以江斌在夏羽那里得知她的身份还没暴露后还特意的把夏羽的病历资料改成了男生的，帮夏羽继续隐瞒，就比如病床上的小卡片什么的。

    不过虽然是这个样子，但是夏羽的专属护士们都知道这个可爱的病人其实是一个女孩子，只是她们不知道自己的老板干嘛这样做罢了。

    这一天晚上，夏羽就是被推去了一间手术室做详细的检查，因为那里的设备比较齐全，比如抽血化验和拍片啊，那里什么都有。

    为什么会这么急于检查？那还是因为江斌得知了夏羽的母亲王文娟今晚开始坐车回来了，想来明天应该会到这里，所以他只能是让人把检查的时间提前并且抓紧时间了，好在，心死的夏羽并不在意什么时候检查。

    就这样，夏羽很是配合的做完了全部的检查，然后她这才被护士姐姐们送回病房休养。

    同一时间，夏羽的各项检查结果都是出来了，和普通女孩子的没有什么多大区别，也就算说，T博士的结果是真正的成功了。

    只是江斌众人不知道，这个结果T博士早就知道了，而且，他临时前的唯一遗憾就是不能把这个结果告诉给全世界。

    这个结果依旧是写在纸上的，仅此一份而已，为的就是防止夏羽的资料泄露，要知道，这种资料外泄出去的话对她这个孩子会有很大的影响吧。

    所以，江斌就是连夜的赶路带着调查资料来到了T博士的墓碑前烧给了T博士，这是他父亲要求的，毕竟T博士和他的父亲兄弟一场，如果T博士绑架了大小姐作为人质和做人体实验太过残忍，他们也是不会采取这种手段的。

    中午，夏羽的母亲王文娟终于是带着夏灵赶到了医院来看护夏羽，至于夏灵，是她强制要求来的，怎么说都没有用。

    然而，当她们看到病床上夏羽的时候，夏羽的眼中哪有过年时的灵动光彩了，现在她的眼中是阴沉沉的死气，仿佛是对这个世界绝望了一般。

    然而，就在她们要打开房门进去的时候，那位与之同行的心理医生老者却是提前的把她们给拦住了：“你们知道里面孩子的情况了吗？”

    “嗯。”

    “什么情况？”

    看着王文娟和夏灵的各自不一回答，老者叹了一口气，然后这才耐心的重新给她们解释：“里面的孩子得了重度抑郁症，你们能陪着她当然是好，但是不要说那些刺激她的话，至于什么话会刺激到她，你们是她的家人，应该比我清楚。”

第74章:利弊

    至于什么话会刺激，王文娟和夏灵都是有一些模糊，这时候，她们这才发现她们是真的很不了解夏羽，作为亲人，她们似乎有一些不合格。

    所以，王文娟很是坦率的说出了自己的疑问，承认自己的不足：“医生，那个什么是刺激的话啊？”

    听闻，老者也没有说什么吐糟的话，而是忍住了且非常有职业素养的回答了王文娟的疑问：“就是关于病人冲动的事情，现在先不要追究，因为病人现在的情况非常不稳定，所以你们现在需要的是给病人关心，我想这也是病人现在所需要的。”

    听闻，王文娟迷迷糊糊的点了点头：“嗯，我知道了。”

    “行了，你们现在进去吧，我就不打扰了。”说着，老者就是转身离开了。

    就这样，王文娟和夏灵打开了夏羽的病房门，然后看见了正在对窗外发呆也不知在想什么的夏羽，她，安静得有一位可怕。

    看见夏羽的这个样子，王文娟心里有好多话顿时都是不知道先说什么好了，生怕会刺激到夏羽，明明几天之前还是好好的孩子，现在怎么会变成这个样子？

    最后，王文娟还是憋出了一些关心夏羽的话语：“小羽，你身体现在怎么样了？”

    听闻，夏羽缓缓的看向自己的母亲，然后又别开目光，随后用那有一些沙哑的声音回答：“没事了～”

    “那你饿不饿？妈妈去给你买饭吃。”

    ……

    王文娟和夏羽讲了很久的话，午后，也是时候到达吃饭的时间了，毕竟大人饿一下，但是夏羽和夏灵还在长身体的阶段啊。

    然而，就在王文娟打算要去买一下饭给夏羽和夏灵吃的时候，病房的房门却是被突然的一下子打开了，然后，一个推着餐车的护士姐姐就是这样子进来了：“小妹妹，姐姐给你带饭饭来咯……”

    同一时间，夏洪也是收到来自江斌的巨额转账，这转账让他害怕，生怕是什么来路不明的钱，正所谓无功不受禄。

    于是乎，夏洪也是第一时间的打通了江斌的电话，因为他要问清楚一下才行，不然的话他是不敢收下这比钱的，因为，金额实在是太大了。

    对于夏洪的询问，江斌也不觉得意外，所以，他是半真半假的回答了：“夏洪先生，还记得半年前你儿子被绑架的事情吧？我实话实说吧，其实那些绑匪是我的家人，是他们冲动了，所以对于你儿子现在的医疗费和给你一百万算是补偿吧，希望你不要报警追究责任。”

    “这些都算是封口费吗？”

    “当然你也可以这么认为，所以你要想清楚，你是打算收下这笔钱从此相安无事还是打算报警，不过你应该要想得到，以我的身份警察那里不可能没有人，到时候后这钱也会没有，我只是不喜欢麻烦而已。”

    就这样，在江斌这个老油条的一边利诱一边威胁之下，夏洪考虑完利弊最终还是答应了江斌提出的条件。

    因为，夏羽现在已经是回来了不是吗？只是心理出了问题，所以夏洪认为还是不生事好了，完全没必要解一时之气和钱过不去，现在还不如好好收下这笔补偿金来买房买车改善一下家中的生活呢。

    只不过夏洪不知道，江斌所说的责任是所有的责任，当然的也算是夏羽那个没了的事情，可以说是跳空子了，如果这个时候真的追究起来的话夏羽是属于一级伤残还是二级伤残来着，反正，江斌要赔的会更多。

    “既然谈好了的话，后面我会派人给你一份协约，你签一下字就好了，还有，你儿子后面的治疗药物治疗我也包揽了，这样没问题吧？”

    “没问题。”

第75章:紫色手环

    就这样，由于各种原因，夏羽是被迫的在这里住院了一个月多的时间。

    当然的，在这一个月里她是有自己的母亲王文娟还有妹妹夏灵陪着的，并不孤单。

    本来吧，夏羽的Vip病房只有一张床的，但是为了王文娟和夏灵能够住下来也为了能够更好的陪夏羽，然后这里又加了两张床，好在空间足够。

    这一个多月里发生的事情也是蛮多的，比如夏洪买车又买房了，因为不是什么太高级城市买房的原因，所以夏洪在城市里买的房子也不太贵，再加上车子，一百万剩下来的好多钱夏洪打算留给自己的孩子们当大学的学费。

    当然的，在夏洪的认为中，这些钱都是江斌给他的封口费，所以他花起来一点儿也不心虚。

    不过嘛，这些好消息夏洪还是要告诉自己的家人们的，所以不例外的，夏羽也是从自己的母亲口中得知了这些事情。

    不过，她对自己父亲这么大胆花钱并没有什么意见，因为钱本来就是拿来花的不是吗？而且，父亲这样子做也是为了提高家中的生活质量不是吗？

    一个多月的时间里，夏羽的身体大幅度好转，而且在家人的陪伴下她的精神也是好了不少，只不过有一点儿没有变，那就是话少，似乎是回不到从前了的那个样子。

    见夏羽的各项数据都是恢复得不错，那位心理医生老者也是过来笑着传达好消息了：“小羽，你恢复得不错，现在已经是达到了可以出院的标准了，怎么样？想要回家了吗？”

    面对穿着白大褂老者的询问，夏羽没有理会他，而是把自己的目光转向自己的母亲，想要自己的母亲来回答。

    似乎是知道夏羽心里在想一些什么，所以王文娟也是笑着帮忙回答了：“既然这样，那就回去吧，孩子们落下太多的功课也不好。”

    王文娟说得没错，因为和夏灵过来陪夏羽的缘故，所以这段时间里不仅是夏羽没有上课，就连夏灵，她也是处于停课的姿态。

    当然的，这些都是公的，如果用私的来说的话，那就是王文娟很是期待看见夏洪买的新房子和新车，这也是她想要回去的理由之一。

    “既然这样，那现在就给小羽办理出院手续吧，等一下会有专车送你们回去的。”说着，老者还送给了夏羽一个礼物，一个印着夏羽看不懂英文的紫色漂亮小手环：“喏，夏天也是快到了，小羽既然要离开的话我就送给你一个礼物吧，这是一个驱蚊手环，可以让蚊子不会咬你，所以不要摘下来喔。”

    话是这么说，但实际是不是只有这个含义就不一定了。

    没错，那个紫色手环上写的英文正是夏羽得的病，要是以后夏羽在外面发病了做了什么冲动事情的，这么多人应该会有一个认识英文的吧？

    也许，他们也会看在手环的面子上知道这是一个病人，而不是一个疯子，并且送夏羽去治疗。

    这么漂亮的小手环夏灵当然是想要借夏羽来戴戴，然而，她却是被自己的母亲立马给阻止了，说以后再给她买一个更好看的。

    没错，赵文娟其实是一位懂英语的妈妈，知道手环上面的是什么意思，让自己的孩子戴这种东西也是无奈之举不是吗？

    就这样，在办完手续之后夏羽就是挂着石膏和单拐出院了，因为石膏这么麻烦的东西她还要一周左右才能拆，时间没到不给拆……

第76章:买手机

    坐在江家十分豪华的商务车上，其实吧，夏羽的内心还是复杂的，因为她害怕，害怕回去后自己的爷爷奶奶还有乡村里面得知自己跳楼的人会问自己那些难以启齿的问题。

    看着看向窗外不知道在想什么的夏羽，王文娟犹豫了一下，但最终她还是开口了：“小羽，我记得你没有手机对吧？要不要妈妈送你一个？”

    没错，看见夏羽这么闷闷不乐的样子，王文娟其实心里也很不好受，不知不觉的，她竟然是想起了过年时夏羽和夏灵腻歪在一起玩手机的那一幕，所以她想，如果能买一个手机给夏羽玩的话夏羽应该会开心一点吧。

    反正，现在家里还不缺钱，给夏羽买一部手机的钱还是有的。

    听见自己母亲的话，夏羽轻轻点了点头，其实这也算是答应了自己母亲的提议了吧。

    说真的，看见夏乐和夏静有手机玩而自己却没有，夏羽说不酸是不可能的，小小的她也想有一部属于自己的手机啊。

    就这样，在经过一家大型的手机店的时候，王文娟就是让司机大叔停一下车，给她们去买一些东西。

    而司机师傅的职业素质也是特别的好，因为他可是专车司机，所以他很是大方的不介意：“去吧去吧，买得开心哈～”

    就这样，夏羽，王文娟，夏灵，三人就进入到了手机店中选手机……

    进入到手机店，夏灵好奇的心性也是上来了，如果不是因为现在夏羽的腿脚不方便，那么她都恨不得拉着夏羽到处乱看了。

    经过一番挑选，十分懂事的夏羽选择了一部价钱很低的低配白色手机，为什么要白色？因为她觉得好看。

    手机有了，卡的话，王文娟也是买了两张，一张给夏羽，一张给夏灵，并且叮嘱她们不要打开流量数据，想要下载什么游戏和歌的话可以先和她说。

    说真的，为了自己的女儿们，王文娟也算是费心了。

    其实吧，王文娟敢给夏羽和夏灵买卡，这也算是看在她们听她的份上，至于夏乐，王文娟敢大胆猜测，如果她敢给他买手机卡的话第二天那张卡就会立马欠费……

    回到车上，因为距离家还有一段蛮远的时间，所以夏灵和夏羽也是好奇的捣鼓起了自己的手机，而王文娟，则是在一旁帮着指导。

    闲的时候，看着长发翩翩的可爱夏羽，王文娟就觉得以前不把夏羽和夏灵生成一对双胞胎姐妹真是一种过错啊，虽然说现在的夏羽也很养眼就是了。

    看着看着，王文娟心里就有了一个很是奇妙的想法，想法刚一出来，她就是凑近了夏羽，然后脸上带着神秘笑容的问道：“小羽，你想不想当一个女孩子啊？有一种手术可以让你变成女孩子的喔。”

    没错，现在都什么时代了，所以王文娟的思想一点儿也不封建，倒不如说她觉得现在夏羽的底子很适合做那种手术，反正现在在城里也有房了，如果村里实在接受不了，大不了可以让夏羽去城里住不是吗？

    不过，是否做手术还是需要征求夏羽的同意就是了。

    鬼知道，当时当开车的司机大叔在听到这句话的时候是多么的难受，他到底载的是什么客人啊？竟然会想让自己的孩子去做那种手术，应该是开玩笑的吧？

    ps：有点儿想停坑了。

第77章:不想

    听到自己母亲这话，夏羽的小心脏就是一颤，然后脸色顿时开始有一些发白起来，因为她心里想着自己的母亲该不会发现了自己事情了吧。

    “我知道是什么，我不想当人妖。”

    没错，这个是夏羽的回答，因为她认为，这才是正常人的回答吧，只可惜，她现在已经……害～

    听见夏羽这么说，王文娟也是尴尬一笑，然后也就不再提这事情了，既然夏羽说不喜欢那就是不喜欢呗，她也不能强迫什么。

    至于夏灵，有好几次她都想出声告诉自己的妈妈夏羽其实已经是被做了那种手术，但是她答应过了夏羽要保密的，怕说出来了后夏羽会不高兴。

    所以，她只能是憋屈的憋着了。

    就这样，在专业司机的护送之下，夏羽一行人在下午的时候可算是回到了那个熟悉的村子。

    商务车很新，看起来也很贵，所以不出意外的，在它进村的时候就一下子的吸引到了很多村民的注意力，让他们好奇这是谁家的车子。

    然后，在好奇心的驱使下，他们看见豪车开往了夏羽家的位置。

    因为是提前通知的原因，所以这个时候爷爷奶奶两位老人也是在家的，毕竟夏羽出了这么大的事情他们不可以去照顾，但是在家接他们还是可以做到的。

    然而让夏羽意外的是，家里的两位老人在她下车之后并没有问她那种让她难以回答的问题，而是问她还疼不疼？饿不饿？

    至于那送夏羽一行人回家的司机，他在完成任务后也是拒绝了两位老人的休息一下挽留，直接的开车离开了。

    总之，现在的夏羽已经是安全的回到了家中就是了。

    由于早上回来的时候夏羽一行人都是没有吃什么东西，所以说现在不饿那是不可能的，所以，母亲王文娟就主动的下厨准备了一桌丰盛的饭菜算是接风宴吧。

    当然的，这些菜也是母亲王文娟在回来之前让家中的两位老人上街买来准备好的，同时的，那时候也是她叮嘱了两位老人不要太刺激夏羽，不然的话，他们可能就要少一位孙儿了。

    这也就是为什么夏羽回来后，她的爷爷奶奶这么懂事理，不说不该说的话，不刺激夏羽的原因，原来是王文娟提前告知过了啊。

    说巧不巧，在饭菜刚做完的时候，夏乐也是放学回来了，得，这顿丰盛的饭菜就可以当做是晚饭了。

    因为手和腿都不方便的原因，所以现在夏羽可算是受到了公主一般的待遇，只要她坐在饭桌上，然后她的饭就交给夏灵去帮忙打了。

    而夏灵，她也是非常的乐意帮夏羽做这些小事。

    虽然看着自己的家人对自己很是热切，但是也不知道是为什么，享受着公主待遇的夏羽却是开心不起来，可能是因为愧疚的原因吧。

    所以，即使前面是有着非常丰盛的菜肴，而夏羽也只是挑了一些青菜拌米饭吃，她，就是那么的好养。

    见到夏羽有一些呆滞的这个样子，她的家人们也是很无奈，好好的一个孩子这是怎么了？

    因为是没有办法，所以他们也只能是由着夏羽，走一步看一步了。

    而王文娟，她则是尝试着给夏羽夹一些比较淡一点儿的肉菜，因为刚出院，所以夏羽需要忌口的东西还是蛮多的。

    ps:看把你们吓得，我就是想存稿了而已。(?′?`?)，以后每更2000，上架了每更3000

第78章:和谁睡？

    因为夏羽是病人的原因，所以在吃完饭之后的家务也不用她收拾，这些全部都是由夏乐给包完了。

    因为啊，在夏羽和夏灵不在的这段时间里，家中的全部活都是包在了他的身上。

    当然的，今天这次也是不例外。

    更何况，在吃完饭的时候夏羽和夏灵是一起的被自己的母亲王文娟一起叫上楼的，这让夏乐再怎么不满都是没有用。

    无奈，他只能是认命的去洗碗和洗筷子了。

    与此同时，和自己孩子们一起来到了楼上的王文娟突然是问了夏羽一个问题:“小羽，今晚你是打算和你妹妹睡还是和我睡？”

    “我不可以一个人睡吗？”夏羽有一些弱弱的反问。

    “当然不行，小羽，这是妈妈不希望你做傻事了知道吗?”

    没错，王文娟之所以会问夏羽这个问题就是不想让夏羽单独睡觉，生怕夏羽会在晚上一个人的时候做傻事。

    毕竟，夏羽在手腕上偷偷划的伤痕已经是被发现，而她也是看在了眼里，所以她不想这种事情再次发生。

    至于为什么不让夏羽和夏乐一起睡？王文娟这个做家长的还没有那么傻，因为以夏乐的暴脾气让夏羽和他一起睡的话，他不欺负夏羽就算是不错的了，还怎么能指望他帮忙照顾？

    再说了，以夏羽的这个状态她也不可能欺负夏灵，所以，让夏灵晚上和夏羽睡觉也是可以的。

    听见自己母亲的话，看着母亲的神情，夏羽知道了这件事情是没有什么可以商量的余地。

    随后，夏羽也没有多少犹豫，然后就是回答了：“我和小灵一起睡吧。”

    没错，这是夏羽的想法，因为如果和自己母亲睡觉的话，那么自己身体的秘密就会很容易的暴露吧。

    所以与其那个样子，那还不如和夏灵一起睡呢，反正，夏灵是知道她的秘密来着。

    见夏羽回答的是这个答案，王文娟也没有多大的意外，毕竟孩子长大了啊，不愿意和自己这个妈妈睡觉她也没有什么办法。

    不过，王文娟还是提醒了一下夏灵：“好了，你以前不是很想和小羽睡觉的吗？现在你的愿望实现了，记得照顾好小羽知道了吗？”

    “明白～”

    夏灵笑嘻嘻的回应道，因为她早就想这么做了好吗？现在终于是可以理所当然的和夏羽一起睡了。

    于是乎，夏羽睡觉这一个问题就是这样的定了下来。

    突然的，夏羽似乎是感受到了什么，然后就是支着单拐进到了厕所，然而，在见到厕所里面的蹲坑后，夏羽顿时陷入了为难……

    没错，家里的厕所可没有医院里的那么高级是马桶，而是最普遍的蹲坑，这让腿受伤且还打着石膏的夏羽怎么蹲啊？这不是在为难她吗？

    犹豫了一下，夏羽看向自己打着石膏的小腿，最终她还是下定了决心试一试吧，不然的话，似乎也没有什么更好的办法了。

    说干就干，夏羽开始轻轻褪下自己的裤子，然后开始慢慢的往下面蹲，为了缓解受伤那只腿的压力，夏羽还特意尽量的把重力其中在自己的右脚上。

    就这样，夏羽很是艰难的完成了一次小解的过程，好在……过程足够顺利，没有摔倒什么的狼狈事情发生，虽然，这让她左脚也有一些又麻又疼就是了。

    （作者乱写的，要是真的是这个样子的话请勿模仿。）

    再后面，就是夏羽夏灵还有她们的妈妈一起看电视打发时间了，因为夏羽的原因，所以王文娟也是请了蛮久的假，好在她的老板还同意。

    也就是说，现在王文娟还是可以在家中陪自己孩子们一段时间的，反正现在车子买了，房子也有了，她和夏洪还真的是没有了多少挣钱压力。

    当然的，她也知道这一切都是多亏了夏羽，要不是夏羽半年前被绑走，他们也得不到这笔庞大的封口费，只是，代价是夏羽心理出了问题……

    起码，王文娟心里是这么想的，因为她认为夏羽心理出现问题的最大原因应该就是绑架。

    这时候，在外面玩高兴回来的夏乐见电视已经是被母女三人霸占，所以他也不好意思去争，直接是返回了自己的房间玩手机游戏……

    很快，时间就是到达了晚上九点半，而王文娟也是非常的尽自己母亲的责任：“小羽小灵，你们应该回去睡觉了，小孩子熬夜不好。”

    既然自己的母亲都这么说了，夏羽和夏灵还能怎么办？当然是选择了服从啊，不然她们要找不痛快吗？

    就这样，在王文娟的监督下，夏羽和夏灵洗漱干净之后就是要回房间睡觉觉了。

    虽然夏羽已经是很久没有洗澡，但是她身上却是一点儿也不臭臭，一是因为她在医院的时候既不出汗又勤快的配合护士姐姐擦身体，二是因为她用的药都是上好的药，而那些药也都已经是做到了无味的程度，让患者好得又快又舒服。

    没错，有钱真的是可以这么任性。

    所以，夏羽现在身上就是脚上的石膏和手上的夹板硬了一些，其他的地方还真的没什么，不过这让夏灵真是想抱又不敢抱啊。

    在犹豫了一下，夏灵最终还是鼓起了自己的勇气提出了自己的小小要求：“那个……二哥，我可不可以抱一抱你啊？”

    “为什么？”

    夏羽没有直接的拒绝夏灵，而是反问，虽然，她已经是知道了那么一些答案。

    “因为……因为……因为我就是想要抱一抱你嘛，你就说吧，行不行？”

    见夏灵是如此的回答，夏羽有一些意外，但是最终，她还是没有拒绝夏灵的这个小要求：“嗯～”

    没错，不爱自己是一为事，但是夏羽还是非常爱自己的家人的。

    得到夏羽的这个回应，十分激动的夏灵没有犹豫，一下子的就是把自己的双手穿过夏羽的胳肢窝把夏羽给搂抱住了……

    没错，在看到夏羽跳楼的那一刻，鬼知道她是多么的害怕自己的这个双胞胎亲人就这样离开，现在，她终于是抱紧了这个亲人。

    都说双胞胎心有灵犀，夏灵觉得自己感受不到夏羽心中的痛苦真是太差劲了，如果她能感受得到的话，那么也许她就可以知道怎么帮助夏羽了吧。

第79章:亲戚又来了

    因为夏灵的假期还没有销的原因，所以第二天她还是不用去上学的，可以十分舒服的休息在家。

    所以在第二天醒来的时候，夏羽不出意外的是看见了正在抱着自己睡觉的夏灵，看见睡得那么香的夏灵，这让夏羽感觉到怪怪的，这种感觉……并不讨厌呢。

    不过虽然是这个样子，但是夏羽依旧是轻轻的把夏灵扒拉在自己身上的小手臂拿开，然后一个人迫不及待的从公主床上起来了。

    为什么？因为夏羽现在感觉到了自己的小腹隐隐作痛，而且这种感觉很是熟悉，似乎是夏灵说过的……月经，一个月会来一次的那个东东。

    一个月来一次，虽然夏羽不知道自己为什么自己会延迟了这么久，将近大半个月去，但是好在现在在家啊，不然的话，如果她在医院里来这个东东就很蛋糕了。

    为了不影响夏灵继续睡觉，所以夏羽是轻轻的打开了房间门，然后慢慢的走出去，最后再轻轻的关上房门。

    虽然夏羽已经是尽量的做到了最小声，但是，这些小小的声音依旧是把夏灵给唤醒了，所以在夏羽离开了之后，公主床上的夏灵觉得抱不到夏羽的夏灵不禁是皱起了小眉头……

    离开夏灵的房间，夏羽就是开始撑着单拐一瘸一拐的回到自己的房间，因为她要快点回去找卫生巾垫上，趁现在下面还没有湿湿的感觉，也就是说现在下面还没有流血。

    抽出一片卫生巾，夏羽已经不是第一次垫这种东西了，所以技术不算生疏，但是也不算熟练。

    然而，在夏羽刚刚垫好卫生巾并且拉上裤子的时候，然后她的房间门就是被突然的拍响了，拍门声频率急促且声音大得吓人。

    “小羽小羽，你在里面干嘛啊？开一下门好吗？别做傻事啊小羽。”

    听见自己母亲这么急促的声音，不出意外的，吓得夏羽立马的就是把那些卫生巾的包装纸给塞进了口袋里，尽量不留痕迹。

    随后，夏羽这才转身过去开门。

    咔嚓～

    门刚一打开，还没有等夏羽反应过来，然后她就是被自己的母亲王文娟给一下子的搂住了，也许这就是母爱的力量吧。

    随后，王文娟似乎是想起了什么，然后开始急切的查看夏羽的身子，比如挽起夏羽的袖子查看夏羽的手臂什么的，在发现夏羽并不是在伤害自己后这边松了一口气：“小羽，你在里面干嘛啊？怎么锁门了？”

    原来啊，夏灵在发现夏羽起床后自己也是跟着起床了，她原以为夏羽是去楼下吃早餐了，然后她后面也是跟着下去想要一起吃早餐，然而却发现，夏羽并不是在楼下……

    随后，夏灵又以为夏羽是不是出门去了，所以她又是问了在下面准备早餐的母亲，结果也不是，因为王文娟根本就没有发现夏羽下来。

    突然的，王文娟想起了在医院时候夏羽专属心理医生告诉她的话，“虽然夏羽现在是稳定了不少，但是，这不排除还有着复发严重的危险，所以回去后要特别小心照顾，尽量不要让患者一个人去什么危险的地方。因为有时候，就是一个危险念头突然升起，然后事情就悲剧了。”

    瞬间回想完心理医生的这些话，王文娟不难免的是开始的急促了起来：“小灵你去楼顶看看小羽是不是在那里，我去她的房间一下。”

    说完，王文娟就是开始的率先跑上楼了，而夏灵也似乎是意识到了事情的严重性，所以紧记自己母亲的话，跟在后面冲上楼去楼顶。

    好在，王文娟是在夏羽的房间中找到了完好无损的夏羽，毕竟夏羽再怎么说也是她的亲骨肉啊，现在夏羽心理变成这个样子，她不心疼那是不可能的。

    听见自己母亲的问话，夏风顿时是不知道该怎么回答起来，因为，她总不能说实话吧，这是不可能说的。

    见夏羽实在是不愿意说话，王文娟也没有再强迫她什么，反而是瞬间的换成了一副小脸：“小羽，妈妈在下面做了早餐，下去一起吃吧。”

    这次，夏羽总算是有了回应，她点了点头，然后一股柔弱的嗓音就这样出来了：“嗯～”

    而此时，在巡完楼顶的夏灵也是气喘吁吁的下来了，她看见走在母亲旁边的夏羽，不难免的，她对着夏羽冲上来就是一个大大的熊抱：“二哥，你刚才去哪里了？担心死我了知道吗？”

    听着夏灵那有一些哽咽的语气，其实吧，夏羽心中也是很不好过的，因为，她并不想让自己的家人为自己担心，然而，这似乎是又不可能。

    对于夏灵的问话，夏羽还是和刚才面对自己母亲时候的一样，不知如何回答，虽然说夏灵知道自己的事情，说出来也无所谓，但是现在母亲也在场不是吗？

    最终，还是王文娟笑着帮夏羽回答了：“行了行了，我们下去吃早餐吧，不然等一下面融了可就不好吃了。”

    听见自己母亲这么说，夏灵也是不去纠结刚才的问题了，不过，在下楼的时候她依旧是紧搂着夏羽的手臂，也不知道为什么，她就是喜欢这样子搂着，因为是姐妹嘛。

    家中的爷爷奶奶已经是早早出门，因为家中已经是有着王文娟看着夏羽了不是吗？所以他们还是要去干他们事情的。

    在吃面的时候，王文娟看着夏羽和夏灵都是披头散发的样子，毕竟两只都是刚起床，所以她也就拿出了自己的一个发圈帮夏羽帮头发，而且还一边的绑一边的关心试问道：“小羽，等一下要不要出去走走啊？这样待在家不闷吗？”

    “不闷。”这是夏羽的回答。

    对此，王文娟还能去说什么呢？只能是由着夏羽啦，其实吧，她也不怎么喜欢出门来着。

    然而，就在三人刚吃完早餐的时候，几个中年男人和几位女人却是拎着水果来到了门口。

    夏羽和夏灵一看，十分眼尖的她们就发现了那些男人中正有着一位她们的班主任王瑞学。

    ps：另一个女主快要出现了喔

第80章:校领导来访

    见有客人来了，王文娟很快的就是反应了过来，然后拿出叠在家中角落里的椅子让他们坐。

    而几位穿着正装的男人和女人也是没有客气，在把带来的水果交给了夏灵之后就是在椅子上坐了下来。

    只不过，他们大部分的目光却都是放在夏羽的身上：“夏羽，你的身体好多了吗？”

    面对这突如其来的关心询问，夏羽有一些惊讶，不过很快的，她也就是反应过来了：“嗯。”

    为首的那个穿着西装的男人点了点头，随后，他看向王文娟微笑并且说明了自己的来意……

    原来啊，他们都是学校的领导和老师，在得知夏羽已经是出院康复回来了之后就是立马的安排了这次的探访，主要是慰问一下夏羽还有表达一下学校歉意的。

    至于张朝，他没有来，因为害怕他会刺激到夏羽的缘故，所以领导们并没有让他来，不过却是带来了代表他道歉的话，也不知道是不是真心的还是被迫的。

    总之，在进行了一系列系统一般的谈话后，领导们总算是说明了自己真正的来意：“请问一下，夏羽的情况以后是否还要继续上学？”

    没错，因为夏羽跳楼的事情，虽然没有闹到电视上的那么夸张，但是被人们一传十，十传百，这些都是在所难免的。

    所以影响嘛，说大不大，但是小也不小，起码学校周围村子的人几乎都知道了。

    甚至，还有一些传言说夏羽已经是死了，这时候就不得不说传言的恐怖了，没人会知道会被传成什么样子。

    也许，家长们以后会不信任学校，然后让自己的孩子去别处读。

    暑假快到了，新学期也是快来了，所以为了预防这种事情的发生，学校领导的话已经是明显的暗示了，希望夏羽回校继续上学，也许这样可以减掉一些流言对学校的影响。

    虽然，他们也是知道以夏羽的这种心理疾病不适合再继续上学，但是为了挽回一下学校的形象他们不得不这样子做。

    大不了，在学校的时候多照看一下她，不让发生危险就是了。

    王文娟并不笨，又怎么不知道这些领导的暗示？不过这让她很是为难啊，因为夏羽就是在那所学校出事的，让她再送自己的孩子回那种地方，又出事了怎么办？

    似乎是猜到了王文娟的为难和担心，所以为首的领导就是开始说出了他们在来之前就商量好的方案：“那个，如果夏羽决定回校的话，我们会对她进行特殊照顾，把她的成绩尽量提升上来，而且厕所，她也有特权进我们教师专用的卫生间，午睡的地方也……”

    没错，在夏羽出事之后，学校的领导们就是开始的调查了夏羽出事的原因。

    虽然张朝也有错，但他只是很不幸运的碰到了夏羽的崩溃爆发口，而且夏羽是自己跳的，不是有人推的，所以学校领导们觉得并不只是张朝一人的责任，或许夏羽跳楼还有别的原因。

    就这样，学校领导和教过夏羽的老师们展开了调查，然而不查不知道，一查吓一跳啊。

    校园欺凌，妥妥的校园欺凌，在看到监控下夏羽被四位同班男生硬拉猛拽的拉出男卫生间，然后又推进女卫生间后，学校的领导和老师们顿时都是不知道说什么好了。

    因为，这管理不善这似乎也是他们的原因之一。

    随后，作为班主任的王瑞学自然也是找到了那曾欺负过夏羽的四位男生谈话，并且想要了解一下夏羽的事情，而男生们也是害怕夏羽跳楼的事情会牵连到他们的身上，所以不敢隐瞒的

    就这样，夏羽比较详细一些的资料就处理好了，领导们想要对症下药，希望夏羽可以回来。

    虽然这些领导说的条件很是让人心动，又是照顾又是特权什么的，但是，王文娟并不敢强迫夏羽让她做她不喜欢的事情。

    所以，她只能是非常尊重夏羽意见的询问夏羽：“小羽你觉得呢？想要回去上学吗？”

    这时候，连并着领导们和夏灵的视线，大家的注意力就这样子的一起放在了夏羽的身上，期待着夏羽的答案。

    看了看自己的母亲王文娟，又看了看夏灵，夏羽不用猜都知道她们肯定是希望自己上学的。

    毕竟，谁会喜欢一个只会宅在家中的废物呢？

    所以，夏羽的回答是：“那就回吧，不过要等我的脚好先，这大概还要一周的时间才可以拆石膏。”

    “没问题。”

    夏羽能答应回校就很是不错了，领导们那里还敢要求她时间啊，所以这件事情也就是这么的订了下来。

    其实吧，这件事情夏羽还真的是猜错了，因为她的母亲还有妹妹还真是不怎么希望她回校，因为夏羽都还没有痊愈，留在家中安心养伤不好吗？

    但是，见夏羽自己都是这么的决定了，她们也是不好多说什么，只要夏羽开心能快点儿恢复身体就好。

    事情已经是商量好了，所以学校的领导们也是没有再多待一会，告别一声后就是一起的离开了。

    因为，在学校里还有很多的事情等待他们去处理呢。

    在学校领导们和班主任离开之后，空气中的无形压力也就跟着消失了，所以，夏灵在忍不住的叹了一口气后就是来到了夏羽的身边抱怨道；“二哥，你喜欢上学啊？在家中待着不香吗？这样我也要跟着去上学了。”

    听闻，还没等夏羽回应，然后她们的母亲王文娟就是率先的笑了出来：“臭丫头，就算小羽不用去上学你明天也要回校了，因为我昨天可就是和你的班主任说过了喔。”

    “诶，妈妈你怎么可以这样子？我想要留下来陪二哥嘛。”夏灵还想要挣扎一下。

    “不用，家中有我陪着小羽就行了，你回去把功课补回来知道了吗？”

    “知道惹”

    也不知道为什么，看着妹妹和母亲互动，夏羽闷沉的心情竟然是有所好转，是羡慕还是什么？

    就这样，夏羽被迫的宅家生活开始了，只不过，因为有亲人的陪伴，她不无聊就是了。

第81章:拆石膏啦

    一周的时间过去得很快，转眼间，就是到达了夏羽拆石膏的日子，不仅仅是拆脚上石膏，还有手上的也是，夏羽终于是可以摆脱了这两个硬硬的东西了。

    因为，这样的带着它们睡觉实在是非常的不舒服。

    拆石膏其实是一件小事情而已，所以夏羽也不用自己的家人们劳费的送她去原来的治疗医院拆，只需要去学校前面卫生所拆就行了，这些东西，里面的医生还是会的。

    就这样的，王文娟在夏羽吃完早餐之后就是带着她去诊所里拆石膏了，至于夏灵，她早早的就是去上学了。

    来到诊所，夏羽就看见了里面似乎是很忙的样子，有许多家长带着自己的孩子来吊针，而那些孩子可能是感冒发烧了吧。

    而夏羽的到来，她不出意外的是吸引到了诊所里面一些医生还有一些家长的注意力，毕竟，她身上挂着石膏的样子看起来的确是有一些惨。

    也不知是因为看医生太忙了的原因还是那些家长的目光太灼人了的原因，一时间，夏羽竟然是起了退缩的想法，要不等医生不忙了的时候再来吧。

    当然的，这些也都是夏羽的想法而已，她不说出来，而谁也不知道，而她，在想说出这个想法的时候嗓子似乎是被掐住了一般，最终是没有说出来。

    也不知是为什么。

    在夏羽犹豫的这段时间里，王文娟也是为她和卫生所里的医生沟通好了，现在只需要她进去等就行了。

    就这样，夏羽跟随着自己的母亲一言不发的进到了卫生所里面，等医生过来为自己拆石膏。

    如果说夏羽在家中的病情有一些好转，肯说一些话的话，那么现在，夏羽的病情可能又是回到了从前。

    没错，她现在不想理人，她想离开这个地方，离开这个人多的地方，而且……她还讨厌那些人看自己的怜悯目光。

    不过，石膏还是要拆的，所以夏羽只能是被迫的是留了下来，即使她自己再怎么不开心也是没有什么办法。

    好在不久，一位身穿着白大褂的阿姨就是拿着拆石膏的工具来到了夏羽的身边，想来她应该就是为拆石膏的医生吧。

    这个小小卫生所是开在学校旁边的，附近村民们只要一生病，大都是过来这里治疗，所以慢慢的，大家也都是熟络了起来。

    当然的，夏羽以前也是不例外，她生病的时候都是来这里打针的，这个阿姨认识她这个孩子。

    而且，让这个阿姨记忆最深刻的还是夏羽之前跳楼的事情，她也不知道这个孩子经历了什么，只觉得夏羽很可怜就是了，毕竟那种事情都做得出来。

    习惯性的，医生阿姨来到夏羽的身边就是想要调笑一下，聊一下家常什么的，然后，她就是瞄到了夏羽左手腕上的紫色手环……

    顿时，她脸上的笑容就是僵住并且恢复成了正常的样子。

    没错，这位医生阿姨也是懂得英文的，也知道现在夏羽现在是个什么情况，怪不得呢，会跳楼。

    拆石膏的过程并不是很久，只不过，在拆了石膏之后夏羽依旧是不能正常的走路，需要适应一下才行。

    毕竟，那只脚这么久都不用了。

    至于适应的时间，看个人的恢复吧，有的很快，有的很慢，夏羽现在还是个孩子，身体年轻，恢复力应该是蛮强的。

    拆完石膏，可能是看出来了夏羽并不喜欢呆在这里的缘故吧，所以王文娟也不和医生阿姨聊什么家常了，在给夏羽另一只脚穿上了带来的鞋子后就是早早的带着夏羽离开了医院。

    至于自己的另一只脚，夏羽试过了，现在还有一股无力的感觉。

    无奈，夏羽现在只能依旧是撑着单拐走路，也许再过几天，她才可以摆脱这个麻烦的东西吧。

    离开卫生所，王文娟并没有第一时间的带夏羽回家，而是带着夏羽去了旁边的学校，因为作为妈妈，她当然是想了解一下那些领导为自己女儿准备的宿舍是怎么样的，舒不舒服。

    就这样，在来到学校后，王文娟直接带着夏羽找到了正在办公室里面批改作业的王瑞学：“老师，你们不是说给小羽安排了宿舍吗？现在我们能不能去看一看？”

    听闻，王瑞学又怎么会拒绝了？因为他和领导们可都是盼望着夏羽早点回来上学为他们解除流言呢，不然等学校下一季招生可就不好了，流言的影响很大的。

    “可以，当然可以啦，小羽什么时候拆的石膏啊？整个人更精神了喔。”

    面对王瑞学的调笑，夏羽真是不知道回答什么好，而且，她也不想在外面说话。

    不过，母亲王文娟倒是提她回答了：“今天刚刚拆的，小羽的腿还没恢复好，等恢复好了再回校。”

    “嗯嗯，不急不急，慢慢来～”

    虽是这么说，但是心里是不是这么想就不一定了，王瑞学一边笑着说道，一边的起身开始带路：“现在跟我来吧，到了新宿舍小羽午睡肯定会特别的安稳。”

    也幸亏现在没有下课，所以校园里没有一个学生，不然的话，夏羽可能就是会被学生好奇的观看了。

    毕竟，夏羽可是闹出了这么大的事情。

    看着王瑞学带路的方向，隐隐的，夏羽心中竟然是有了一些预感，这些领导该不会安排自己去那个地方吧？

    结果，夏羽猜的还真是没有错，王瑞学竟然是把她带来到了一栋女生宿舍楼下，然后上楼……

    直到，在走到第二层半楼梯间的时候，带头的王瑞学终于是停了下来：“好了，男生宿舍楼那边已经是没有位置了，只有女生这里才有，这以后就是你的宿舍了，只不过是单人住的，没有什么意见吧？”

    说着，王瑞学还打开了宿舍门，让王文娟还有夏羽看一下里面的环境。

    单人？听到这词后王文娟不禁是皱起了自己的眉头，因为她害怕夏羽在一个人的时候做傻事啊。

    所以，王文娟直接是开口问了：“那可不可以也让小灵也搬来这里？让小羽一个人在这里睡我不放心。”

第82章:皮皮小灵

    王瑞学自然是知道王文娟的顾忌，毕竟现在夏羽心理还有问题，让她这么一个人住不仅是王文娟不放心，就连他也是不放心，要是再出事了怎么办？

    所以，王瑞学是直接回答了：“当然可以，只要夏灵同意，那么什么时候搬过来都可以，因为宿舍里面的其余床位空着也是空着。”

    听闻，王文娟点了点头，表情明白了：“那好吧，今晚回去我再和她说一下，今天就到这里吧，我和小羽要回家了。”

    王瑞学：“慢走。”

    就这样，夏羽这才和自己的母亲一起回到家中……看电视……

    没错，因为是不放心夏羽一个人的缘故，所以在夏灵不在的时候，王文娟都几乎是紧盯着夏羽的。

    慢慢的，夏羽也是从有一些反感变成了无奈的顺从，毕竟在家被自己母亲一个人盯的感觉比在外面被这么多人盯着的感觉好。

    晚上，夏灵和夏乐放学回来了，因为夏羽现在腿和手都还不方便的缘故，所以家务活都是包揽在了他们两个的身上。

    比如，夏乐负责烧水，夏灵负责煮饭什么的……

    再后面，就是轮到夏灵到楼上陪着夏羽，然后王文娟下楼展示厨艺了，见到这幅景象，得到偷懒的夏羽倒是有一些觉得过意不去。

    所以，每次觉得自己感觉差不多了，夏羽就会试着起来走走路，恢复一下自己的左腿。

    虽然知道这样子急于求成不太好，但是，她依旧是想这么做，因为，她不喜欢当一个什么都要家人来干的废物。

    晚上，因为夏羽是要跟夏灵睡的原因，所以夏灵闲着也是闲着，然后就是直接的在房间里给夏羽补习了起来，而夏羽也是没怎么拒绝，专心的看。

    然而，就在这气氛正好的时候，王文娟却是突然的来到了这个房间：“小灵，我跟你商量一件事情怎么样？”

    说着，王文娟直接是在夏灵的公主床上坐了下来，因为床是真的比椅子还要好坐。

    “什么事情啊？是关于二哥的吗？”夏灵猜测问道。

    王文娟看了一眼和夏灵坐在一起的夏羽，然后回答了：“是的，今天我和小羽已经去学校看了一下小羽的新宿舍，挺好的，在女生宿舍楼的楼梯间，所以我想要在她住进去的时候你也搬过来照顾一下她。你懂的，小羽一个人我不太放心。”

    “这当然是没问题啊，现在二哥生病了，我当然是要好好的照顾她，妈妈你就放心了啦。”

    听闻，夏静很是自信的昂起了自己的小胸脯，然后信誓旦旦的保证道，而事实也是，她才不会让悲剧再次发生，坚决不会。

    “行吧，那我就不打扰你们两个了，早点儿睡啊。”

    笑着说着，王文娟伸手摸了摸夏灵的小脑袋，然后想了一下，也是跟着摸了摸夏羽的小脑袋，最后这才离开。

    在母亲离开了之后，夏灵也是忍不住的想要和夏羽说悄悄话了，她用手肘戳了戳夏羽，然后俏皮的说道：“二哥，你真厉害耶，竟然是可以搬进女生宿舍，怎么样？要不要再试试我的衣服啊？很好看的。”

    “又不是我想进的。”夏羽回答着。

    ……

    如果，给夏羽诊断过的心理医生也在这里的话，难么他估计会很难置信，因为夏羽好得实在有一些快，比如愿意和人交流了。

    孰不知，夏羽的恢复程度也仅此而已，在外面的话她又是会恢复成沉默的样子。

    就这个样子的又是过了一周，这一周的时间里，夏羽的小腿可算是恢复到了可以正常走路的样子，虽然，不可以走得太快。

    至于跑，那更加的是不可能了，

    又过了这么久的时间，王文娟不出意外的是又接到了王瑞学打过来的电话，问她夏羽什么时候可以回校，实则意思也很明显，那就是催夏羽回学校。

    对此，王文娟依旧是尊重夏羽的决定：“小羽，你有没有想好打算是什么时候回学校？你班主任那边打电话过来了，如果你还觉得身体不舒服的话我们就再休息几周。”

    然而，夏羽可不想再继续的废物下去，因为这种事情全都是被自己家人做的感觉对她来说是真不好，可能，她是没那个公主命吧。

    所以，夏羽的答案是：“什么时候去都可以。”

    “既然这样的话，那明天我带你们上街吧，有什么想买的赶紧买了喔，不然的话，等你去学校后我也要回去和你父亲一起工作了挣钱了。”

    “嗯。”

    就这样的，明天周末，而明天上街的事情也是被安排了下来。

    在晚上吃饭的时候，夏灵在听到这个消息后她表示非常支持上街，因为如果王文娟去和夏洪一起工作了的话，那么她下次什么上街都不知道呢。

    一是因为没钱，二则是因为半年前夏羽的事情，所以不管是家中还是村中都是特别的害怕类似的事情再次发生，说白了，就是不放心小孩子一个人上街。

    至于爷爷奶奶带？得了吧，不到节假日，他们是不会上街买菜的，而且，就算上街也有可能她和夏羽都是在学校上学读书。

    所以，夏灵现在可谓是非常的珍惜上街的机会，能去的就不会落下。

    至于夏乐，他也是没有什么意见，可以上街玩一下也是蛮不错的，再说了，上街了还可以嗦粉呢，机会难得啊。

    晚上，依旧是夏灵和夏羽一起的睡觉，然而，也不知道是不是因为明天可以上街的原因，所以夏灵竟然是睡不着了……

    于是乎，她只能是开始的烦夏羽了：“二哥，你明天有没有什么想要买的东西啊？”

    夏羽：“……”

    “上次我卖给你的卫生巾护垫还剩多少？要不要这次再买一些？”

    “还有，不用。”

    “几片？”

    “不知道～”

    ……

    最后，夏羽和夏灵是怎么睡着的各自也是不知道，反正夏羽觉得自己睡得特别的香就是了。

    可能，是因为现在没有了石膏负重和束缚的原因吧。

    第二天，王文娟也是没有特意的去叫醒自己的孩子们，让他们睡到自然醒，反正时间大把不是吗？

    ps：大小姐准备出现

第83章:不省心的娃

    就这样的，夏羽和夏灵一睡睡到自然醒。

    不过即使是这样，但是可能是由于昨天熬夜了的原因吧，所以两人都还是有一些困，迷迷糊糊的。

    至于夏乐，那就是更加的不用说了，男孩子有手机不熬夜怎么可以呢？就算是没有卡，但是有领居家的wifi不是吗？

    就这样，当三人一起来到楼下吃早餐的时候，精神状态都是不怎么的好，这也是难免的事情啊。

    见此，王文娟也是懒得说他们什么了，谁让他们不听自己的话？偏偏要熬夜，现在知道错了吧。

    “快吃早餐吧，吃完早餐我们就去上街，趁现在大三轮车还没有回来。”王文娟说道。

    ……

    在吃过早餐不久，村中的大三轮车也是回来了，刚巧不巧的，王文娟也是带着自己的孩子们找到了座位坐，可算是很爽歪歪了。

    来到街上之后，王文娟也不多说什么，直接是跟在孩子们的后面走，反正她这次只是陪孩子们来逛街而已的，孩子们想买什么她负责出钱就是了。

    然后，在接下来就是夏乐带头走在前面，夏灵挽着夏羽的手臂走在中间，而他们的母亲王文娟走在后面。

    也不知道为什么，看着夏羽和夏灵一般犹如女孩子般的娇小背影，王文娟竟然是叹气了起来，也不知道夏羽离开了她之后的生活会怎么样，正常的女孩子应该都不会喜欢和自己一般瘦小的男孩子吧。

    后面的这段时间，王文娟果真是做到了自己所说的，孩子们想买什么就买什么，毕竟等夏羽上学了，她也要回去工作了。

    看见夏羽身上一直都是穿着夏乐淘汰下来的旧装，后面王文娟也是给夏羽买了几套新衣服，只不过，夏羽似乎不太喜欢女性化的，所以她就买了中性一点的。

    总之，很好看就是了，在夏羽的身上保证能穿出女装的感觉。

    对此，见母亲给夏羽买的新衣服比给自己买的还要多，夏乐和夏灵也是并没有妒忌什么的，因为他们心里都是知道的，以前母亲给他们买的衣服不知道比现在母亲给夏羽买的这几套多了多少倍。

    至于鞋子，王文娟依旧是给夏羽选了几双比较中性一些的鞋子，不得不说母亲真是了解自己的女儿，其实她这种选择中性风格的，还真是正中夏羽的下怀。

    所以，买服装的这一环节还算是顺利就是了。

    上街嘛，逛超市的部分又怎么会少呢？所以一到达超市，四人就是非常自觉的走了进去。

    零食，这些东西是必不可少的，但是王文娟也是关心的发话了：“不可以吃太多，特别是辣条，没有营养。”

    “收到～”

    夏静俏皮一笑，然后就是拉着夏羽去选零食了。

    其实吧，夏羽并没有怎么挑选，她只是负责看，看夏静选一些什么零食，也不知道为什么，她现在似乎是不喜欢吃零食……

    走着走着，突然的，王文娟似乎是意识到了什么，然后就是把手中的小推车给了夏乐：“小乐，你帮忙照顾一下小羽，可以往前面走，我和小灵去买一些东西先。”

    说完，王文娟就是拉着夏灵朝着一个方向去了……

    夏灵自然是知道自己的母亲想要带自己去买什么，不就是卫生巾嘛，但是她也是想要拉夏羽一起过来的，要不是夏羽现在还不愿意暴露自己的事情。

    这时候，夏灵就觉得了，帮别人隐藏秘密……真的好累。

    再看夏乐这边，此时夏乐已经是双手靠在了小推车上，一边的玩着手机一边的快速的走着，想着试试甩开夏羽这个跟屁虫会怎么样，丝毫已经是把自己母亲的话当成了耳旁风。

    因为夏乐觉得，夏羽都那么大了还需要照顾吗？自己的妈妈真是大惊小怪，而且这里人那么多，会发生什么事情？

    看着自己的大哥走得那么快，夏羽想跟上，但是奈何能力有限啊，因为她的腿才刚刚恢复那么多，只要一用力想要再走快一些，就会有一股无力的感觉升起。

    无奈的，夏羽就这样子被夏乐给甩开了，她现在要去哪里都不知道，只能是胡乱的走着，看看能不能碰上自己的大哥或者是母亲还有妹妹吧。

    在看见夏羽已经是跟丢了之后，夏乐心里那是自豪啊，想着自己要不绕一圈回去夏羽的背后会怎么样。

    想做就做，于是乎，夏乐又是推着小推车加快了脚步，似乎怎么都不会累一般。

    当他成功套圈套到一半的时候，还没碰见夏羽，然后他就很是尴尬的碰见了自己的母亲还有妹妹。

    “小乐，小羽呢？”王文娟看着夏乐问道。

    “额，她现在应该是在前面，我返回拿一下东西。”夏乐有一些尴尬的回复，要是让自己的母亲知道自己是估计甩开夏羽的，也不知道后果会不会很严重。

    要知道，现在夏羽在家中的地位可是犹如公主一般，谁让人家生病了呢？不过，这倒是让原本最受宠的夏乐都觉得自己有一些失宠了。

    听闻，夏灵也是没有犹豫，想着率先去前面找夏羽，然后，她就是立马的跑了起来……

    不一会儿，夏灵套圈回来了：“我没有看见二哥啊。”

    ……

    此时此刻，夏羽刚从卫生间里面出来。

    没错，就是卫生间，门口旁边的卫生间，所以夏羽根本就不是在超市里，也怪不得夏灵找不到她。

    然而，就在她想要这么回去的找自己的家人的时候，突然的，熟悉的一幕又是出现了。

    夏羽只是觉得鼻子一凉，眼前一黑，身子一倒，然后就是什么都不知道了。

    ……

    “哎，今天的收获真是不错，新捉的小妞正好可以当离开时候的人质，只要我们拿了江家的赎金，我们这辈子就不用发愁啦。”

    “也是，有人质在，相信他们也不敢动我们什么。”

    ……

    迷迷糊糊的醒来，然后，夏羽就是听到了这么一段谈话，这让她原本迷迷糊糊的脑子突然变得异常的清醒，自己这是又被绑架了吗？

    再看自己旁边，还有一位女孩子，很熟悉，似乎是……有钱人家的大小姐来着，夏羽以前见过一次。

    夏羽看着她，而她也是看着夏羽，四目相对，但是都默契的没有出声说什么。

第84章:江大小姐

    “哟小妞，你醒啦，我劝你最好安分一点喔，不然的话，等会可是会很疼的。”

    发现坐在后边的夏羽已经是醒了，坐在副驾驶位的一位男人也是拔出了一把水果刀威胁道，希望夏羽能像江大小姐一样安分一点儿，不然的话，他们就只能是换一个人质了。

    没错，之所以看中夏羽，那就是因为他们觉得女孩子安分一些，好吓唬，所以就随便的抓了一个女孩子过来抓人质，没想到就是抓到了夏羽。

    为什么要安分，那是因为他们两个人都要坐在前面，一个开车一个放风，没有空管后面的江大小姐和人质，所以当然是希望她们两个安分一点啦。

    好在，夏羽在看到那个锋利的刀子后是真的安分了下来，没有大喊大叫也没有挣扎什么。

    反倒是，和她一同被绑且坐在她身边的江大小姐说话了：“回家后你怎么还留着长头发？你叫什么名字？”

    夏羽：“……”

    虽然很不想回答这个大小姐的问话，但是夏羽想了想，如果真的不回答那也是太没礼貌了吧，毕竟人家的家人还帮了自己那么多。

    虽然，把自己变成这个样子的是她的爷爷的弟弟来着，但是自己也不能把全部的错误都怪在人家的身上吧。

    所以，夏羽最终还是回答了江大小姐的疑问：“我叫夏羽，我留长发不关你什么事情吧。”

    说完，夏羽也不顾自己被绑住的双手，直接是侧身的看向窗外，似乎那个样子她的心情会好一些。

    然后，江大小姐也是因此的看到了夏羽戴着的紫色手环上的英文……

    作为一个大家族的大小姐，江可凝自然是从小的就被灌输了好多英语，当然的，夏羽手环上的英语词汇她也是认识。

    她没有想到，原本以为是正常人的夏羽竟然是一位抑郁症患者，而这病，该不会是因为上次的事情吧？

    不知不觉，江可凝竟然是把错误归在了自己家族的身上，如果不是自己爷爷的弟弟非要研究那个什么鬼东西，那么就不会有很多像夏羽一样的孩子被迫的牺牲了。

    可能是因为愧疚的原因吧，所以江可凝也是放下了自己大小姐的架子，第一次的主动接近夏羽：“喂，你现在不用担心，我保证我们很快的就可以得就的。”

    然而，江可凝的话刚说话，然后夏羽就是第一时间的回复了：“我倒是希望不被救。”

    没错，此时此刻的夏羽又是犯病了，她不想被救，如果可以，她倒是想死，但是，如果被那个男人手中的水果刀捅死的话会很疼吧？

    其实，这也是她暂时没有反抗的原因，因为……她害怕疼，特别是那种缓慢的死法。

    如果可以，其实夏羽更是希望自己被这些绑匪一枪爆头，听说，那样是没有知觉的，这样的话，自己就不会让自己的家人烦心了吧，不用让自己的家人那么费心的照顾自己了吧。

    慢慢的，夏羽眼中的神采逐渐是变得绝望了起来，眼泪，也是不知不觉的流了下来，最后滴落在夏羽自己的裤子上。

    看着靠在玻璃上无声落泪的夏羽，也不知道为什么，江可凝竟然是有些心疼了起来，可是，这家伙和自己并没有什么血缘关系啊，自己为什么会心疼？

    犹豫了一下，最终，江可凝深呼吸了一下，然后对着正坐在前面的两位绑匪冷声说道：“喂，帮我松绑，我不跑，快点。”

    本来吧，两位绑匪是开车开得好好的，但是突然的，他们却是听到了江大小姐的这么一个要求，这个要求让他们有些为难耶。

    见两个绑匪不听自己的，江大小姐的话更冷了：“我再说一次，给我松绑，不然我死也不让你们拿到一分钱。”

    果然，江可凝的这话是非常有用的，这两个绑匪还真是怕江可凝这个不知天高地厚的大小姐做出了什么冲动的事情，到时候江家的报复可是非常可怕的。

    所以最终，绑匪们还是妥协了：“行吧行吧，但是你们最好安分一点知道了吗？我可是有枪的。”

    说着，那位坐在副驾驶的绑匪还亮了一下自己挂在腰间的手上，威胁了一下。

    “知道了知道了，快点松绑，我还没有那么傻。”

    说着，江可凝也是把自己被绑住的手伸给了那个坐在副驾驶位的绑匪，让他帮自己解绑。

    随后，绑匪也是乖乖的给江可凝解绑了，因为江可凝醒来后是真的很安分，不吵不闹，所以他们选择相信这丫的，希望这丫的真的乖乖听话。

    被松绑后，江可凝也是第一时间的给夏羽松绑了，对此，两个绑匪也没有说什么，只要这两位不吵不闹就行了，这是他们的底线。

    “被绑疼了吧？开心一点嘛，反正我们又没有死对吧？就当做是旅游就好了嘛，不信你看看窗外，你以前来过这个地方吗？”

    在帮夏羽解绑后，也不知是为什么，江可凝竟然像是抱着妹妹安慰一般的抱住了夏羽安慰起来。

    其实，在家中她还真有那么一位比她小一岁的妹妹来着，所以这事她在行。

    偷听着江可凝安慰夏羽的话，那个坐在副驾驶位的绑匪不禁是笑了起来：“对对对，当做旅游就好了，只要你们父母交了钱，我们肯定是不会为难你们的。”

    “闭嘴，看你的路去。”

    绑匪的话刚说完，然后就是被江可凝怼了，因为她很讨厌别人偷听自己讲话，特别对象还是绑架了她的绑匪。

    绑匪：“……”

    在被江大小姐怼了一下之后，那位坐在副驾驶位的绑匪也是不说话了，惹不起，他还躲不起吗？不愧是江大小姐，脾气真是暴躁。

    此时，谁都没有发现，那被江可凝抱住的夏羽竟然是一时间的脸色发白了一下，然后这才缓缓恢复。

    至于自己脸色发白的原因只有夏羽才清楚，赎金，那估计是一大笔钱吧？她可不想让自己的家里人用那么多钱来赎回自己，因为那个样子的话她可是会很愧疚的。

    不一会儿，绝望夏羽的心中就是产生了那么一个想法，与其那个样子，那还不如……

第85章:干饭

    车子开了多久夏羽并不知道，她只知道已经是从中午开到了傍晚，经过这么久的时间，母亲应该是发现自己不见了吧，也不知道他们会不会反正，真希望他们不要为自己担心。

    然而夏羽也是知道，这并不可能，因为哪里有不爱自己孩子的妈妈啊？其实这也是夏羽最愧疚的原因，又给家人添麻烦了呢。

    而事情也是那个样子，在夏羽被捉了之后王文娟又是带着夏乐和夏灵找了好几圈，实在是没有办法了，他们这才去找超市的管理人员帮忙喇叭找人和查监控。

    这不查不知道，一查吓一跳啊，根据王文娟说的时间段，工作人员很快的就是找到了关于夏羽的监控，最开始的时候夏羽还是和夏乐一起走的，然后……夏乐就是率先的推着车走了。

    看到了这里，王文娟哪里还不知道夏乐最开始的时候是撒谎啊，不过，她现在还真是没有时间追究夏乐的责任什么的，找夏羽才和重中之重。

    随后，工作人员又是随着夏羽的足迹找监控，直到……夏羽走出门口。

    这时候，工作人员也是停下了手头的工作，然后回复王文娟道：“好了女士，您家的孩子应该是不在超市里了，她已经是离开出去了。”

    听见工作人员那么说，王文娟不禁的是有一些失望，但是监控也拍在那里，所以她只能是带着自己的孩子就要离开去找夏羽。

    然而，就在这个时候，一群身穿着西服又带着墨镜的人很快的就涌进到了监控室，而且，为首的还是一个年龄比较年经的女子。

    “你们这里门口有人被绑架了，时间是在下午一点四十三分，帮我查一下，速度快点儿。”

    也不知道为什么，听见赵薇的很有气势的话后，那工作人员竟然是一下子的顺从了起来：“啊？喔，您等等。”

    听见有人被绑架了，这个信息也是引起了王文娟的休息，所以她也不急着离开了，就这样的看着工作人员调监控。

    真是害怕什么就来什么啊，只见，原本已经是离开了监控范围离开的夏羽又是回来了，再然后……就是被一个成年男子给掳走了……

    在夏羽被掳走之后，赵薇又是发话了：“就是他，你，把视频拷贝出来到这个U盘里。”

    说着，赵薇又是丢给了工作人员一个U盘，而工作人员也是非常的配合，立马的开始拷贝U盘。

    因为工作人员不敢不配合啊，赵薇的背后还站着几位穿着西装带着墨镜的大汉，他们一看就不是吃素的好吗？

    这时候，观看了全部过程的王文娟也是鼓起了勇气朝着赵薇试问道：“小姐，刚才视频里面被掳走的人是我的儿子，你知道那个男人是谁吗？”

    看了一眼王文娟，又看了看跟在王文娟身边的夏乐和夏灵，赵薇并没有率先的回答，而且反问：“您的是小羽的家人？”

    “是的是的，我是她妹妹，姐姐你认识我二哥是吗？帮帮我们好不好？”

    还不等王文娟回应，夏灵就是率先的抢答了，而且从她的语气中赵薇可以听出，她是真的很担心夏羽。

    “认识，因为你们家夏羽上次就是我送回你们村的。”赵薇回复道。

    “啊？原来小羽说的好心人就是你啊，那现在我们该怎么办？要不要报警？”王文娟先是惊讶，然后又是转而担心起来。

    “报警倒是不用，因为我家的大小姐也是被她们掳走了，现在正在找，你们先回家等消息吧，到时候把人救回来了我自然是会把她送回去。”

    说着，赵薇接过工作人员递回来的U盘就是带着人离开了，因为她真的是很忙，没有空聊天。

    “妈妈，这下怎么办？”

    夏灵朝着还在看着赵薇众人离开方向发呆的母亲问道，因为这个时候，孩子总是特别的依赖大人。

    反应过来，王文娟看着自己的两个孩子，然后缓缓吐出了四个疲惫的字：“先回家吧。”

    没错，王文娟真的是怕了，生怕自己的孩子要再丢一个，所以这么早回去即使是要被自己的婆婆骂，那她也是要回去，然后报警找人。

    只有王文娟本人知道自己心里是多么的担心夏羽，毕竟是自己的亲骨肉，但是她又不能倒下，这里还有着两位孩子需要她招呼。

    就这样，王文娟带着夏乐还有夏灵回家了。

    与此同时，一位绑匪也是打包好了三份快餐还有买了三瓶矿泉水回到了车上，一份是自己的，一份是给另一个绑匪的，而最后一份则是给夏羽还有大小姐的，作为她们今天乖乖听话不吵不闹的奖励，反正两个小女孩子又不可以吃多少，一份已经足够了。

    对此，大小姐并没有说什么不满的话，只是默默的接过了快餐还有水。

    随后，她就把那个装着菜的快餐盒打开了，是一肉一素的菜，也对，别指望这些绑匪能给她们吃多好，能吃就算是不错的了。

    碰了碰还在靠着车窗发呆也不知在想什么的夏羽，江可凝顿时像是换了一个人一般的非常有活力：“小羽，你饿了没有，要不要吃饭啊？”

    看了看放在座位中间的饭菜，夏羽摇了摇头，传达的意思已经是很明确的了，不吃。

    “那要不要喝水？看你嘴唇都干裂了，应该很渴了吧？”

    说着，江可凝又把水递给夏羽，这次，夏羽没有拒绝，接过矿泉水把水放到双腿间固定，然后这才可以用右手单手打开喝了几口，因为……她真的是很渴了。

    看见夏羽的这个样子，江可凝总像是一个好奇宝宝，似乎有问不完的问题一般，而且，一点儿也不把这两位绑匪放在眼里：“小羽，你为什么不用左手？你左手受伤了？”

    夏羽放下水，点了一下头算是回应了，因为她真的是不想说话啊。

    得到答案后江可凝也不好奇了，打开了那个装着饭的快餐盒开始了起来，一点儿也不介意这是路边快餐。

    没错，江可凝虽然是大小姐，但是她却是非常喜欢的偷偷溜出家出去玩，然后吃那些她家里人所认为的路边摊垃圾食品，不然的话，她哪那么容易被抓啊？

    只不过，江大小姐屡教不改就是了。

第86章:一天暴富？

    本来吧，夏羽是继续的靠在车窗上发呆想事情的，但是突然的，一股香甜的感觉进入了她的味蕾，打断了她脑中的思绪。

    回神一看，然后夏羽就是发现了江可凝在笑嘻嘻的给她喂一块肉，而且是直接的塞进了她嘴中的。

    对上夏羽的目光，江可凝依旧是那个笑嘻嘻的样子：“人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，所以你也是吃一些好了，反正这些饭菜还算是吃得下去，将就将就吧。”

    夏羽：“……”

    在看着夏羽把那块肉嚼了嚼然后咽了下去之后，江可凝也是夹起了一块饭：“光吃菜怎么行呢？饭也要多吃。”

    夏羽：“……”

    最后，夏羽也不知怎么的，竟然是缓缓的张开了自己的小嘴让江可凝投喂，对面可是江大小姐耶。

    后面，江大小姐也是不介意夏羽用过的筷子，在往自己的嘴中扒拉了一些饭菜之后又是开始的要喂夏羽。

    然而，她却是看到了夏羽看自己的惊奇眼神。

    似乎是知道夏羽心中在想这一些什么，所以江可凝这下子可是不乐意了，于是乎，她直接是用筷子头轻敲了一下夏羽的小脑袋：“臭丫头你在想什么呢，要不是看在你也是女孩子的份上，你以为你能和本小姐共用一双筷子？”

    然而，这下夏羽的眼神更是惊讶了，似乎是在问江可凝怎么知道自己信息的，她可是保密得很好啊。

    夏羽的眼神很是明显，江可凝哪里不知道她在惊讶什么和好奇什么啊，于是乎，她又是回答了：“我父亲说过我叔公的实验有一例成功了，而且当时被救出的人只有你和我两个，我没有被做过什么实验，所以那个人肯定就是你了对吧？”

    听着江可凝的分析，夏羽没有回应，但是江可凝却是已经从她的神情中得到了最好的答案，她父亲所说的都是真的，而夏羽真的是那个成功的例子。

    随后，江可凝又轻轻的拍了拍夏羽的脑袋，然后安慰：“行了行了，虽然我叔公是做得不对，但是你也不用太伤心，他已经是得到了所应有的惩罚，所以你也看开一点吧。”

    接着，江可凝又是要给夏羽喂饭，这次，夏羽没有再拒绝。

    ……

    听着后面的两位女孩子的谈话，两位绑匪思考啊思考，然后也是没有思考出什么来，最后，他们只是早早的得出了一个答案，那就是夏羽和江大小姐认识。

    不过，那又怎么样呢？该当人质的还是当人质，要绑金的还是要绑金，他们还恨不得夏羽家中富一点呢。

    只不过，看着夏羽身上陈旧的衣服，他们觉得夏羽家很富应该是不可能了，不然的话，夏羽干嘛穿这些这么旧的衣服啊？

    天黑了，绑匪们也是开始的在一个前不着村后不着店的地方停车休息，因为明天才是交易时间，所以他们今晚还需要再躲一晚才行。

    也是因此，他们这才有空对着夏羽说道：“喂，小妞，说一下你家的电话号码，我们让你父母准备赎金救你，不然的话你就不用回去了。”

    然而，在听到绑匪这些威胁的话后，夏羽并没有回答他们，而是继续的沉默着。

    没错，夏羽又犯病了，倔脾气又是上来了，心想着就算是死也不会打电话的，因为她家因为那一百万日子才变得好了起来，她又怎么忍心因为自己而又让自己的家人过上以前穷苦生活？

    见夏羽实在是不愿意说，那位坐在副驾驶座的绑匪又是拿出了自己的手枪，然后指着夏羽威胁：“说不说？你应该知道这个是什么东西的吧？”

    没错，这个绑匪认为夏羽应该是会害怕这个东东吧，然而让，他意外的是接下来夏羽做出的举动。

    只见，夏羽缓缓的用自己的额头抵住那个枪口，然后哽咽的说道：“你开枪啊，我死也是不会说的。”

    虽然话是这么说，但是夏羽现在控制不住流出的眼泪和一直颤抖的身体都是在说明着她很是害怕，虽然害怕，但是她还是这么的做了。

    也对，哪有人真的不害怕手枪这东西啊。

    不出意外的，夏羽的这一个举动不仅是把正在威胁她的绑匪给吓住了，而且还把坐在她身旁的江大小姐江可凝也是吓住了。

    也不知道为什么，这次的江可凝并没有什么犹豫，一下子的就是把夏羽拉回了自己的身边，并且对着那位用手枪威胁夏羽的绑匪骂道：“你干什么？我的赎金还不够你们花吗？再这样子吓她信不信我让你们吃不了兜着走？”

    “吃不了兜着走？江大小姐耶，你是不是忘记了你现在在哪里啊？信不信我真的敢杀了你？”

    “你试一试？我也敢保证你们两个这样做了后肯定活不过明天中午。”

    江可凝不愧是大小姐，一点儿也不怂的瞪回了对方，而且利益也说得十分清楚了，她不相信他们会为了解一时之气而对她还有夏羽动手，这样子做的话只会给他们自己添加麻烦，而又拿不到钱。

    果不其然，在听了江可凝的话后，那位坐在司机位的绑匪就是开口了：“好了好了，都是误会，快点儿收起手枪吧，要是走火了可就不好了。”

    听到自己同伴的话，虽然很不情愿，但是坐在副驾驶位上的绑匪最终还是收回了自己的手枪，不再理会夏羽还有江大小姐。

    就这样，夜，开始来了。

    绑匪们害怕夏羽还有江可凝逃跑和害怕会在自己睡着的时候被别人包围，所以，他们还是分工合作的，一个先睡觉，一个守夜。

    至于夏羽和江可凝可就没有顾及那么多了，精神极度紧张了一天，她们也是累了。

    于是乎，她们就是这么的坐着浅睡了过去，不知不觉，她们竟然是睡到了一起。

    只不过，夏羽和江可凝都是不知道就是了。

    天刚放亮，然后车子又是这么的缓缓开动了，今天，对于两位绑匪来说可是有一场硬仗要打。

    是否能一天暴富，就看今天顺不顺利了。

第87章:被救了

    夏羽和江可凝都不知道这两个绑匪要带她们去哪里，但是看着窗外的景色，真是越看越荒凉。

    慢慢的，她们也都发现她们是被带脱离了马路，然后被载到了一处的平地上，没有什么掩体的荒凉沙地。

    没错，这两位绑匪可是警慎得要死，为了防止被警察埋伏和被江家的人围，所以他们早就是物色好了这一块地，视野开阔，一发现不对就可以立马跑路。

    距离这么远的跑路，他们的逃脱率还是蛮高的，

    很快的，夏羽和江可凝就是发现了前方有两个黑点，随着距离的越来越近，黑点也是越来也大，直至最后，她们终于是发现了那两个黑点原来是两部小车，一部豪华的，一部的比较普通。

    最后，绑匪们的车也是在那两辆小车的对面停了下来。

    随后，两位绑匪都是拿出了自己的手枪下车，而作为人质的夏羽和江可凝自然也是不例外的要一起下车，只不过，现在她们的头上都是多了一把枪指着。

    被绑匪带到车尾，然后夏羽和江可凝终于是发现了，原来啊，在这里等待她们的两辆小车的车主正是他们的父母啊。

    ……

    “不是说好只有你一个人过来吗？他们是怎么为事？”

    挟持着夏羽和江可凝，绑匪们对江斌这种不守信的行为非常不满，但是为了钱，他们又不得不继续的交易。

    “他们是你们挟持的另一个人的父母，现在父母过来看自己的孩子，不行吗？”

    发言的是正在和绑匪们对峙的江斌，虽然绑匪们有拿着手枪，但是他却是一点儿也不怂，因为他这种商业大鳄什么场面没有见过？

    果然，在听到江斌这么说后两位绑匪都是轻轻的松了一口气，不是便衣警察就好。

    在接下来，那就是交易的时间了，绑匪们给江斌提出的赎金是一千万，毕竟是江大小姐，绝对值这个价。

    而江斌在今天也是履行了自己的承诺，转身打开自己车子的后备箱后就是从里面拿出了两个手提箱子，一个手提箱子就装有一百万，然后他拿着手提箱子开始朝着绑匪们这边走过来。

    然而，这么警惕的绑匪又怎么敢让江斌近身啊，别看江斌是一个商业大鳄而已，他还有别的身份的，比如年经的时候就得到过M国的全国散打冠军什么的……

    所以，绑匪们当然是赶忙的阻止了他前进的步伐：“等等，你别过来，退回刚才的位置把箱子都打开检查先。”

    听闻，江斌只能是很无奈的回到自己车头的位置，然后把箱子打开，让绑匪们看见里面都是一叠叠的钱，没有参假什么的。

    其实吧，江斌还真是不屑于做这种参假这种事情，因为以他的财力，拿出一千万什么的还不算是伤到元气，而且，他更加是舍不得拿自己的女儿冒险。

    随后，在检查完之后江斌就是把这两个箱子放到地上，然后自己回车子继续拿手提箱子，直到……拿够十个手提箱子，也就算一千万。

    “喂，你去把那些箱子搬过来，快点。”

    说着，那位挟持夏羽的绑匪就是推了一下夏羽，意思已经是很明显了，让夏羽这个小孩子去搬，他们才不敢让那些大人近身呢。

    无奈的，夏羽只能是听话的去搬那些江斌放在地上的手提箱子。

    “孩子，别害怕。”

    在夏羽弯下腰捡手提箱子的时候，江斌是忍不住的给了夏羽一句鼓励。

    至于夏羽的父母，现在王文娟还待在车内，并不是她不想下来，而是夏洪不让她下来，一是因为害怕这些绑匪疯起来开枪打人伤到她，二则是因为害怕王文娟控制不住自己的把夏羽抢回来，这样计划可就是乱了。

    装有一百万现金的一个手提箱子，大概三十五斤重左右，或许江斌这个练家子可以一手一个的轻松拿着，但是夏羽却是只能一次的拿一个，特别是她的腿还没有完全恢复呢。

    见到夏羽的动作那么慢，一直处于在紧张状态的绑匪们不禁是开始的催促了：“喂，你快点行不？”

    虽然是催了，但是夏羽的能力实在是有限，但是最后，她还是磨磨蹭蹭的搬完了十个手提箱子。

    但是同时的，她也是累的不行了，满头大汗的，一看就是缺少锻炼，不过这也是没有办法的事情。

    而且，绑匪们就是最喜欢挟持这些力气没有多大的女孩子们了，因为胆小有又好管。

    在把十个箱子都装车好了之后，绑匪们也是说话算话，放了江大小姐，只不过夏羽还是要挟持的，毕竟是人质，他们还是非常的害怕有追兵什么的。

    就这样，夏羽又是重新的被押回了车内，绑匪们开始的把车开走，只不过，在离开之前他们还留了话：“放心，等我们安全了我们自然是会把这个丫头放了的，别想要追过来。”

    然而就在车子离开了半个小时，刚重新回到公路的时候，一声轮胎爆炸的声音却是突然的响了起来，也不知是正常的轮胎爆炸还是被别人开枪射击打爆的。

    不过，这依旧是让两位绑匪的警惕心一下子的升了起来：“你，和我一起下去。”

    说着，坐在副驾驶位的绑匪就是拿出了手枪再次的指向夏羽，然后让夏羽陪同下去，以防有什么意外的情况发生。

    至于坐在主驾驶位的绑匪，他则是负责观察前方周围，以防有什么车或者是人突然冲上来。

    爆胎的位置是在车的后面，周围依旧是视野开阔，想来应该是没有什么人，所以走着走着，那位拿着手枪指着夏羽脑袋的绑匪也是警惕心大降，特别是当他蹲下来检查轮胎的时候，手枪甚至都没有指着夏羽的脑袋了。

    然而就是在这个时候，远处一声消音器的闷声响起，然后，夏羽旁边的这位绑匪就是被一下子的爆头了，随后就是无力的倒在了地上。

    嘭～

    又是一声闷声响起，然后，夏羽就是听见了车子前面的玻璃破碎声音，想来，前面的绑匪应该也是遭到不辛了吧。

    这种杀人场面夏羽在以前被救的时候也见过，当时的她就是没有什么乱哭乱叫，所以现在她也是安静得可怕。

    即使，有一位绑匪的鲜血不小心飞溅到了她的身上，她也是那么的安静，没有人知道她在想什么。

    很幸运，这次的夏羽并没有犯病。

第88章:事情结束

    过了一会儿，在远处就是有两道黄色的身影动了动，然后起身的朝着夏羽这边跑了过来，而且，他们的身上还背着枪，想来刚才开枪的就是他们了。

    夏羽平静的看着那两人跑过来，她没有动，也不知道是不是被吓傻了。

    虽然夏羽也不知道那两位穿着黄色吉利服的人是好人还是坏人，但是她就是那么的定定站在那里，平静的看着这一切。

    好在，身穿着黄色吉利服的两人还真不是什么坏人。

    只见他们走近夏羽，然后就是立马着手安慰：“小妹妹，你没有事情吧？坏人已经是被叔叔们打死了。”

    随后，也不知道他们是不是为了不让绑匪们的尸体吓到夏羽，然后就是脱下了自己的吉利服把两个尸体都是盖住了。

    在脱下吉利服之后，两位男人身上的花黄色迷彩军装也是露了出来，身份不用说也知道，华国军人。

    不过，看着依旧是傻了一般呆滞的夏羽，他们只能是怜悯的叹了一口气，果然这事对小孩的影响实在是太大了，到时候还要给夏羽安排心理医生疏导一下才行啊。

    过了十多分钟，两辆小车终于是追了上来，而且看它们的速度，似乎是超速追上来的……

    没错，这两辆小车的主人正是江斌还有夏洪等人。

    原来啊，在绑匪们的车子离开之后，他们就是根据车轮的轮廓慢慢跟在后面，在得知两个绑匪已经是死亡了之后，他们这才是加速到达现场。

    不出意外的，当车子停下的时候，里面的王文娟就是忍不住的跳了出来，然后一把的把身体娇小的夏羽搂住自己的怀中：“小羽，你没有事吧，是妈妈不好，当时妈妈不应该丢下你去买东西的。”

    看着如此自责的母亲，夏羽的心中也是非常的不好受，于是乎，呆滞的她有反应了，举起自己小小的右手为自己的母亲擦掉了她自责的泪水。

    其实吧，夏羽心中还是很明白的，如果不是自己乱跑，那么自己应该也不会被捉，所以她不想看见自己的母亲为自己自责。

    众人也是静静的看着这么母女深情的一面，懂事的没有出声打扰。

    直到，在夏羽和自己的母亲分开拥抱的时候，江斌这才给她递过来一瓶没有开过的矿泉水说道：“小羽，这个你拿去洗一下脸吧，不然你话可就不好看了。”

    听着江斌的话，站在他旁边的夏洪觉得怪怪的，不过一想到他们都是把夏羽误认为女孩子来着，夏洪也就不觉得奇怪了。

    孰不知，小丑竟然是他自己。

    听见江斌的话，王文娟这才注意到夏羽的小脸上和衣服上竟然都是飞溅有一些血迹，夏羽身上没有伤口，那么这些血迹就是绑匪们的无遗了。

    随后，王文娟也是没有拒绝江斌的好意，接过矿泉水后就是开始帮夏羽清洗一下脸蛋，至于衣服，只能是回去后再换了。

    随后，江斌的十个手提箱子也是在两位华国军人的帮助下重新的转移回了自己的车子，闹剧到这里也算是结束了吧。

    而江可凝，虽然自己的父亲一直都是叮嘱着自己不要下车，以防有什么意外的事情发生，但是，在看见夏羽要和她自己的家人回家了的时候，她竟然是有那么一些不舍。

    犹豫了一下，最终，江大小姐依旧是不听自己父亲话的下了自家的豪车，然后冲过去给了夏羽一个离别的抱抱：“小羽，有缘再见。”

    没错，江可凝并不想自己后悔，所以她能做的和想做的，她都会尽量的去做，就比如现在。

    不出意外的，双方的家长都是被这突如其来的一幕给吓到了，不过一想到这两个孩子应该是在被绑架的时候相依为命导致关系变好了，他们也就不奇怪了。

    对于江斌来说，要是夏羽还是男孩子的话，那么他作为江可凝的父亲，肯定是不会让人这样子占自己女儿便宜的。

    不过，夏羽现在已经是女生，所以江斌自然是不介意了，女孩子抱一抱就抱一抱吧，虽然江可凝这次又是不听话他话的跑了下来，但是他对这个大女儿实在是生不起气来啊。

    至于夏羽的父母，他们见江斌都没有说话，他们自然是更没有意见了，在他们看来夏羽依旧是自己的儿子，现在和江可凝这样子抱抱，着实不亏啊。

    不一会儿，两个小孩子的抱抱结束，然后她们也就是各自的跟着自己的父母回家了。

    至于华国的两位军人，他们还要继续的守在这里等专门的人过来处理，所以不能离开。

    车上，看着慢慢重新变回呆滞的夏羽，她的母亲王文娟心里有说不出的痛，因为夏羽本来就是有严重的抑郁症，现在又被那么闹，也不知病情会不会加重啊。

    于是乎，在思考了一下，王文娟还是轻声的问夏羽了：“小羽，我觉得你的状态很是不好耶，要不要找一个心理医生给你看看？”

    听闻，夏羽懂事的摇了摇头，算是拒绝了。

    为什么是懂事呢？那是因为夏羽很明白，找心理医生照样是花钱，她不想让自己的父母浪费钱，再说了，找心理医生可不是什么光荣的事情。

    对此，王文娟也是没有什么办法，既然夏羽不愿意，那她也不敢强迫，特别是夏羽现在的状态还特别的不好不是吗？

    在回去的路上，夏羽终于是知道自己被送得有多么的远了，她和自己的父母是从早上出发的，但是却到达了傍晚才回到那个熟悉的家，所以路程也可以说是不言而喻。

    回到家中，不出意外的夏乐和夏灵依旧是星期天放假在家中，见到夏羽回来，鬼知道夏灵是多么的激动，一下子的就是扑了上去，同时心里暗暗想着夏羽能够安全回来真好。

    至于夏乐，这个家伙都不好意思下楼了，因为他不知道自己该怎么面对夏羽，如果当时他没有贪玩的话，那么夏羽应该就不会遇到危险吧？

    只可惜，已经发生的事情没有如果。

第89章:饭局

    因为这次夏洪回来虽然是回来了，但却是急匆匆回来的，所以路上买菜什么的是不可能的，所以说，今晚夏羽回家的晚宴应该是不会太丰盛。

    然而，就在一家人还沉浸在夏羽归来的喜悦中的时候，夏洪却是接到了一通电话，看着夏洪脸上的笑意不减，想来这电话传递的信息并不是什么坏信息。

    果不其然，夏洪在放下手机之后就是对着夏羽笑着说道：“小羽，你快点儿去洗一下澡吧，你江斌叔叔说要请我们吃饭，不要让人家久等了。”

    为什要夏羽先洗澡呢？那当然是因为现在的夏羽刚回来，而且身上还沾有着绑匪的血迹，这样子的她显然是不适合去参加什么饭局。

    就这样的，夏羽是被迫的去洗了一下澡，然后听家人话的换上了昨天刚买的新衣服，毕竟是去参加饭局，可不能丢人了。

    为了不浪费时间，所以，在夏羽洗完澡之后王文娟还亲自上手的帮她吹长头发，并且是给她绑了一个十分帅气的高马尾。

    为什么说是帅气呢？那当然的是因为这个马尾发型配上夏羽的面无表情就是有一种帅气的感觉，只不过，夏羽的面无表情给自己家人的感觉更多的是呆愣……

    接着，就是一家人的上车了。

    因为是全家人出发，除了司机夏洪，还有爷爷奶奶，夏乐，王文娟，夏灵和夏羽，刚好的七人，刚好的够坐。

    奶奶晕车，所以副驾驶座非她莫属，然后爷爷和夏乐就是坐中间的两个座位，至于最后的三位女性，那当然的是坐在后面挤在一起啦。

    对此，夏灵还是蛮喜欢和夏羽一起挤挤的，毕竟夏羽现在刚洗香香，头发还残留着洗发水的香味，靠近有一种非常舒服的感觉。

    至于母亲王文娟，看着没有男女之别的腻歪在一起的夏羽和夏灵像是两个小姐妹一样，她都是不知道该怎么说她们好了。

    算了吧，夏羽现在特殊情况，由着她们吧。

    就这样的，车子在开了半个时辰之后，终于是在一家看起来非常辉煌的饭店停车位处停了下来。

    下了车，夏洪就是迫不及待的拿出电话给江斌泼了过去，说真的，认识这么一个大佬，他觉得自己超级有面子啊。

    不过有面子归有面子，但是自己有几斤几两夏洪还是知道的，所以他也不图江斌为他谋什么福利，心想着只是成为朋友就好，也仅此而已。

    不一会儿，夏威就是带着自己的家人们来到了一个包厢，不出意外的，这个包厢里面只有三个人，正是江大小姐一家子。

    而此时的大小姐，她现在正坐在自己的父母中间，可想而知，她在自己父母心中的地位是有多么的高了。

    只不过，在看见夏羽到来了之后，这一切非常和睦的场景就是改变了，因为江大小姐很是主动的脱离了自己的父母，然后跑到夏羽的身边把夏羽拉坐在自己身边。

    江大小姐的意思已经是非常的明显了，那就是要夏羽和她一起坐，可能是因为一起被绑架过两次的原因吧，所以她对夏羽是非常有好感的。

    江可凝的父母什么时候见过自己的大女儿这个样子啊？不过也好，女儿有了朋友后应该是会开心一些。

    没错，身为大小姐，江可凝的朋友是没有多少的，因为她知道大部分主动接近她的人都是为了她家的钱，所以她会给她们接近自己机会吗？根本不会，她又不是傻。

    看着有一些不知所措的夏羽，江斌夫妻都只是笑了笑，因为他们都是知道夏羽被实验事情的，所以他们并不觉得夏羽能占自己女儿便宜什么的，两个女孩子嘛。

    而知道信息比较少的夏洪夫妻也是笑了笑，因为在他们的认为中夏羽还是他们的儿子，现在竟然是有女孩子主动的喜欢自己的儿子，他们做父母的能不开心吗？

    当然的，这里最不开心的就是夏灵了，因为她本来就是抱着夏羽的手臂和夏羽一起走的，结果……刚进包厢夏羽就是被别的女孩子抢了，她能开心什么？

    于是乎，她也是不服输的走过去，然后一屁股的就是坐在了夏羽的另一边，因为夏羽可是她的家人耶，她才不会让别的女孩子吧她抢走呢。

    当然的，这些都是夏灵的私心，因为她都还没有和夏羽腻歪够，又怎么忍得让别的女孩子把夏羽抢走？

    再说了，她也是知道夏羽被切了的事情的，现在长痛不如短痛，她可不想夏羽耽误了人家江大小姐，而且人家家大业大，报复起来很恐怖的。

    因为人到完了，所以在这段时间里，服务员们也是陆陆续续的把菜搬上了饭桌，也就是说，可以开吃了。

    然而就在这时，江可凝这个大小姐却是做了一件让在场的人都是非常意外且震惊的事情……

    只见，江可凝夹起了几只大虾放到自己的碗里，然后拿出了一只剥壳，最后把虾肉沾酱喂给夏羽。

    然而这也就算了，可能是因为车上被喂食过的原因吧，所以夏羽也是习惯的没有拒绝，乖乖的张开了小嘴吃掉大小姐喂给她的虾肉……

    随后，在反应过来之后，不出意外的，夏羽的母亲王文娟就是一下子的站了起来，然后急匆匆的走到夏羽旁边对着江家人尬笑道：“小孩子不懂事，大家别介意啊。”

    说着，她就是想把夏羽拉离这个位置：“小羽，你怎么可以让人家给你剥虾呢？多不礼貌啊，去和妈妈坐吧，妈妈给你剥。”

    夏羽在听到自己母亲的话后也是突然的反应了过来，对喔，人家可是大小姐耶，自己怎么可以这样子？这样子的降低人家大小姐的身份，人家的父母应该会不高兴的吧。

    然而，就在夏羽要听话的想要随着自己母亲离开的时候，她的另一边手臂却是被一只小而有力的小手给拉住了，而拉着她的那个人，不出意外的正是江大小姐江可凝。

    同时的，江斌的声音也是传过来了，“没事的，小孩子家家的，让她们玩去吧，开心就好。”

第90章:强塞

    得，既然对方家长都没有什么意见，那自己还瞎操心什么啊？于是乎，王文娟也是松开了那只拉着夏羽手臂的手，然后尬笑的回到自己座位。

    也是因此，夏羽被江可凝重新的拉回到了座位上，可夏羽就是不明白啊，为什么江可凝这个江大小姐想要挽留自己和给自己剥虾？自己又不是她什么重要的人对吧？

    江可凝可不知道夏羽心中是怎么想的，在夏羽重新的坐回座位之后，她也是满意的重新开始剥虾起来，想要继续的投喂。

    然而这次，对于江可凝的再次递虾肉过来，夏羽并没有乖乖的张开嘴了，因为夏羽注意到了刚才自己母亲和自己说的话，让这个大小姐给自己剥虾，多不好意思啊？自己只是一个平凡的孩子不是吗？有什么资格享受这种待遇？

    见夏羽不乖乖张嘴了，江可凝有一些恼羞成怒，但是虾也不能浪费吧，所以她就是拿着虾往着夏羽的小嘴巴里戳，想要塞进去。

    偷偷看到这一幕的各方家长：“……”

    虽然夏羽不乖乖听话的让自己喂食了，但是江可凝却是一点儿没有责怪她的意思，而是把原因怪罪在了王文娟的身上，如果不是她过来对夏羽说了一些什么话，或许夏羽现在还在等着自己的投喂呢。

    似乎是察觉到了王文娟在看自己，所以江可凝也是回瞪了一下她，而且是带着夏羽不给投喂的不满回瞪，这次的眼神威力着实可怕。

    虽然王文娟是一个大人了，但是不出意外的，她依旧是被江可凝的瞪她眼神给吓到了，大小姐就是大小姐啊，果然一点儿都不好惹。

    知道夏羽不给投喂了，所以现在的江可凝再塞虾之后也没有再强求什么，用纸巾擦了擦因为剥虾而油腻的手指后，就是拿起了筷子夹菜吃饭。

    可能是被刚才非常强势给自己塞虾的江可凝吓到了吧，所以，在吃饭的时候，夏羽总是不自觉的看向或者是偷瞄江可凝。

    没错，江可凝刚才的行为着实是把夏羽给吸引到了，说好听一点儿的，那就是江可凝成功的吸引到了夏羽的目光。

    夏羽就坐在自己的旁边，所以在偷看自己或者是偷瞄自己的时候，江可凝不可能没有注意到，心中暗喜自己吸引住了夏羽目光的同时，江可凝还以为夏羽想要自己给她夹菜了。

    于是乎，江可凝又是给夏羽夹了一些肉……

    一直注意这两位的各方家长：“……”

    夹就夹了吧，但是夏羽还真特别的给面子，把江可凝夹入自己碗中的肉吃得光光了。

    当然的，这不由得是激起了江可凝的兴趣，继续的夹啊夹，夹啊夹，夏羽也不出声，就是这样子的吃着，不想浪费食物。

    见到这一幕，最最最震惊的莫过于夏羽的母亲王文娟了，因为夏羽的饭量她是知道的，自从出院回来之后都没有吃多少，怎么现在胃口那么好了？

    当然的，王文娟并不傻，知道夏羽变成这个样子肯定是有原因的，而给她夹菜的江可凝那就是最大的原因。

    同时的，这也让双方的家长更加的好奇她们两个在被绑架的时候在车上发生了什么，为什么关系会那么好？向来不喜欢理会外人的江可凝竟然是理人了，而且夏羽也是这个样子。

    只不过，后来对于家长们的询问，两人都是没有说什么，因为根本就是没有发生啥啊。

    就这样，这顿晚饭大家大都吃得还算是开心，唯有夏灵这一个小妹妹是一个例外。

    为什么？

    因为见到江可凝和夏羽的互动之后，她就是非常的不爽，因为她害怕江可凝吧自己的二哥给抢走了。

    所以啊，在分别回家的路上，夏灵就是更喜欢的腻歪夏羽了，因为她觉得江可凝那家伙不在了，自己的二哥终于是回来了。

    虽然吧，这次的饭局夏羽全程都没有说过什么话，但是吧，她细心的家人就发现她回来后整个人似乎是变精神了不少，也不知道是什么原因。

    在回到家后，大家就是各自的去做自己事情了，也还好是晚上一起去吃饭，不然的话，家里白天的活还真是挺多的。

    所以，两位老人在回到家之后就是各自的回到房间睡觉了，之后精力比较旺盛一些的年轻人呢就是上楼看电视的看电视，洗澡的洗澡……

    当然的，夏羽早就洗过澡了，所以她不用再洗一次，可以直接的回到房间休息。

    至于房间，她依旧的还是回夏灵的房间，因为现在她的父母可还不放心她一个人睡，特别是现在夏羽又经历了绑架这种事情，心一定很乱吧，要是出什么意外可就不好了。

    本来吧，夏羽原定是明天去学校的，但是现在又遇到了这种事情，所以王文娟这下也是不敢确定夏羽还有没有心思去学校了，如果夏羽依旧是恐惧和害怕的话，那么她是不会强求的。

    于是乎，带着疑问，王文娟也是来到了夏灵的房间，然而刚巧不巧的，此时此刻夏灵去洗澡了，她可以和夏羽单独谈话一下。

    就这样的，看着坐在夏灵公主床上静静研究着手机的夏羽，王文娟走过去并且坐在了她的旁边试着询问道：“小羽，明天就是星期一了，我想问一下你现在还想去学校吗？如果不想的话我们可以先不去的。”

    作为一个学生，想去学校就怪咯，但是吧，十分懂事的夏羽又不想留在家里当闲人给自己的家人添麻烦，所以最后，她还是点了点头，算是同意吧。

    本来吧，在经历绑架事件后对夏羽的影响还真的是蛮大的，但是……在今晚一起去吃饭过后，也不知道为什么，她似乎是恢复了不少，就像是恢复到了被绑架之前的那个样子。

    夏羽的懂事回答在王文娟的意料之中，所以她并没有再多说什么，只是摸着夏羽的小脑袋叮嘱了一下今晚早点睡之后就是离开了，她，尊重夏羽的决定。

    ps:没有票票，害～

    Ps:另外两本也是票票少的可怜～

第91章:有车真好

    在王文娟离开之后不久，夏灵也是用干白毛巾裹着自己的湿润长头发回来了，因为洗澡，弄湿自己的长头发也是在所难免的事情嘛。

    发现安静坐在公主床上盯着自己看的夏羽，这下夏灵的兴趣也是上来了，所以她并没有第一时间的去吹头发，而是嬉笑的坐到了夏羽的旁边并且抱住了她的一直手臂撒娇道：“二哥，帮我吹一下头发怎么样？你的头发之前还是我帮你吹的呢。”

    看着如此的夏灵，夏羽也是回想起了夏灵照顾自己的点点滴滴，所以，她并没有拒绝的点了点头，算是答应啦。

    “欧耶～”

    见此，夏灵就像是以前小时候得到糖果一样的超级开心，随后，她就是把吹风筒递给了夏羽，然后自己则是坐到夏羽的旁边准备享受夏羽为她服务。

    也好在这个吹风筒的线够长，不然的话，夏羽估计还要移一下位置呢，但是现在的话不用。

    于是乎，在吹风筒的呼呼声下，夏羽度过了这一天……

    第二天天还没放亮，夏灵就是被自己的生物钟叫起来了，开灯看了一眼自己书桌上的钟，时针刚好的是指向六这个数字。

    见此，夏灵就又是忍不住的打了一下哈欠和伸了一下懒腰，同时心里想着又是到达星期一了呢，又要去学校了，真烦～

    再看一眼睡在自己旁边的且还睡得正香的夏羽，夏灵有一些羡慕，因为她觉得，夏羽的周末刚经历了那种事情，现在应该还会留在家中休养的吧。

    然而，就在夏灵想要像是以前一样的偷偷起床离开，然后把床让给夏羽继续睡觉的时候，她却听见，身后传来了夏羽的起床呻吟声……

    没错，因为房间灯光的原因，所以被这么一照久了，所以夏羽也就算行了。

    而且，在醒来了之后的夏羽的意识很快恢复清醒，记得今天自己也是要去学校的，不能再继续在家里当闲人了。

    就这样的，夏羽也是缓缓的在床上坐起了身子，随后开始下床的穿鞋准备出去洗漱去学校。

    见到这个样子的夏羽，夏灵很意外，然后她也是不禁出声的问了：“二哥，你也要去学习了？你不用再休息一下吗？”

    听闻，夏羽摇了摇头，算是回答了夏灵的疑问，也不知道为什么，她是真的不想说话。

    而且还有一点，那就是夏羽发现自己的声音越来越是像女孩子的声音了，没错，她害怕别人听到自己已经是开始女性化的声音，然后发现她身体的事情。

    所以说啊，现在夏羽不想说话也是有原因的，好在……她的家人们都是非常的理解她。

    就这样的，在由夏灵帮自己绑了一个高马尾之后，夏羽就是和她一起去卫生间洗漱了，最后下楼。

    然而刚巧不巧的，这个时候的父亲母亲还有夏乐也是刚刚起床，见到夏羽和夏灵还有夏乐，王文娟就是笑着说出了接下来的打算：“小羽小灵小乐，你们有没有想要吃的早餐啊？等一下我下去后给你们做，后面再由你们爸爸开车送去学校好了，不用急的。”

    没错，因为夏羽之前发生事情的原因，所以今天作为夏羽父母的夏洪还有王文娟是要亲自到达学校和夏羽的班主任交流一下的，不然的话，他们不放心啊。

    因为有私家车送去学校，所以现在的夏乐夏灵真是一点儿也不急了，至于夏羽，她觉得自己迟不迟到都无所谓了，还怕多这一次吗？

    说真的，夏羽觉得自己现在心里是真的很平静，也不知道是为什么，平静得有一些可怕。

    就这样的，在一家人在家中慢慢吃过早餐后，天也是亮堂起来了，因为是在农村，所以鸟叫声是少不了的。

    在坐私家车去学校的时候，夏乐是挣着坐副驾驶座的，因为他觉得，那样的话会特别的有面子，现在村中还没有多少人买得起小车呢，说没有面子是不可能的。

    起码，这下子夏乐可以在他的兄弟们面前炫耀一泼了，自家老爸有车，你们有吗？毕竟是还没有长大的小孩子啊，不足为奇。

    孰不知，现在家中生活品质的快速提高和车上的夏羽有很大的关系，如果不是遇到那些意外，如果不是……但是没有如果，事实发生了就是发生了。

    家长开车进校园，校园门口的一位保安也是没有阻拦什么，因为，现在又不是什么上下学高峰期，给这么有钱的一个家长的面子也是挺好的。

    没错，现在开得起小车的，都几乎是有钱人呐。

    小学的校园不大，很快的，夏洪就是将车子开到了小学楼下，然后找了一个不太占位子的空地停好了车。

    不出意外的，夏洪的新车一下子的就是吸引到了那些小学生的注意力，他们纷纷好奇，这是哪位同学的家长，家中一定挺有钱吧。

    然后，他们就是见到夏乐，夏灵，夏羽从车上下来了，相比夏羽的面无表情，夏乐和夏灵的脸上都是洋溢着笑容，因为能被这么多同学们羡慕他们说不开心那是不可能的。

    再看办公室那边，现在的老师也几乎是全部到达了学校，外面停放着的一架架摩托车，那正是他们的座驾。

    没有什么犹豫的，夏洪在下车之后就是带头的朝着办公室走去，他穿扮整齐和穿着皮鞋，颇有一副成功人士的样子。

    见此，他的三位孩子也是习惯性的想要跟上去，然而，却是被他阻止了：“你们先去教室吧，现在没有你们的什么事情了。”

    你们，当然的也是包括夏羽，所以呢，夏羽后面也只能是被夏灵牵着离开了。

    没错，在来学校之前，王文娟就是再三的叮嘱过夏灵要好好的照顾夏羽，不管是在上下学还是在家中，都可以把她当成一个妹妹一样照顾，最好是不离身的那种，不能再让那些意外重现了。

    对此，夏灵哪里会拒绝啊？立马的就是答应了。

    其实吧，就算是王文娟不说，夏灵也是会好好的照顾好夏羽的，谁让她现在学上得比夏羽多，知识上也完全可以当姐姐了呢。

第92章:2021年，母亲节快乐

    可能是因为前段时间跳楼的原因吧，所以夏羽的出现，不出意外的是吸引到了更多小学生的注意力。

    于是乎，更多的小学生又是你传我，我传他的一起出现看热闹了，本来一些不认识夏羽是谁的小学生，现在也是认识了。

    毕竟，八卦谁会不喜欢呢？

    现在是学校的吃早餐时间，所以教室里的学生说多不多，说少不少，估计十几位这个样子的。

    夏羽和夏灵平静的走进教室，在瞄了一眼教室里那些都在惊讶看着她们的同学之后，然后夏羽就是想回到自己教室后面的单座坐着发呆。

    反正，她在这里也没有什么朋友。

    想起朋友这个字，不知不觉的，夏羽竟然是回想起了那么一个人，那个……硬塞虾喂她吃东西的江大小姐江可凝。

    但是吧，一想起对方的身份，夏羽又是不禁的暗叹一口气，人家可是有钱人家的大小姐啊，自己还是不奢想什么了，以前，或许是江大小姐的兴趣上来的原因而已呢？

    也许，也许再过一段的时间，江大小姐就会忘记掉自己这个生命中的过客吧。

    然而，就在夏羽想要往教室后面走的时候，可谁知，夏灵却是一把的把她给拉住了：“二哥，你的座位不在那里了哟，你的座位现在是在我旁边，和我一起坐。”

    听闻，夏羽的小眉头不禁是小皱了起来，可以看出她似乎是不太乐意，因为啊，她认为自己以前的座位挺好的，而且还没有人打扰自己发呆。

    但是现在，夏灵的座位是第二组的第三桌，也就是说她以后也是要坐那里的了。

    至于那个座位，可以看出这是一个妥妥的C位，虽然知道班主任想要这样子照顾自己，但是她是真的不愿意做这么显眼的位置。

    特别是，可能是因为自己心理问题的原因吧，所以夏羽特别是不想的和别人接触，更何况是交流了。

    但是吧，现在安排都被安排了，夏羽还能怎么办呢？只能是坐咯，她不是一个喜欢麻烦别人的孩子。

    就这样的，夏羽的座位被换到了前排，至于后面现在也没有单桌坐的学生了，只不过倒是有三个女生坐在一起的三桌。

    夏羽没有什么交友圈，所以即使是坐了下来，也是没有什么朋友一起聊天，那样的待着还不如以前坐后面的时候可以看窗外风景呢。

    至于夏灵，她倒是有很多的小姐妹找她聊天，不管是前桌还是后桌，所以为了不打扰自己的妹妹和她的小姐妹们，夏羽选择闭眼趴台想要眯一眯。

    本来只是想要眯一下而已的，可谁知，夏羽竟然是真的睡着了……

    直到，一双温暖的手触摸着自己的额头，夏羽这才是迷迷糊糊的醒过来，发现，刚才竟然是自己的母亲王文娟在给自己试体温。

    而且再看周围，夏羽发现自己的父亲夏洪竟然也在，想来他们应该是和那些老师谈好了吧。

    见夏羽突然的醒了过来，王文娟多少的有一些意外，不过，她很快的就是反应了下来，然后十分温柔的笑道：“小羽你头晕吗？要不要回家休息？”

    鬼知道，在教室里听到这句话的小学生们是多么的羡慕啊，要是他们，他们肯定是选择回家。

    但是，夏羽可不是他们啊，所以夏羽如实的回答了：“不是头晕，我只是想眯一下而已。”

    见此，王文娟也是没有再多说什么，而是直接的从自己的小包包中拿出了两张五块钱，一张给夏羽，一张给夏灵，算是她们两个的零用钱吧。

    而且，在离开的时候，王文娟还不忘记的再叮嘱一下夏灵：“记得照顾好小羽知道了吗？”

    “收到。”夏灵笑嘻嘻的回道。

    但是吧，同是听到这句话的夏羽可就有一些不乐意了，让妹妹照顾自己什么的，难道她很没有用吗？不过最后，内向的她倒是没有反驳什么。

    就这样的，自己的父母回家了，而夏羽的学校生活也是重新的开始，也不知是好还是坏。

    今天的第一节课是数学课，一想起这个课，夏羽就是忍不住的想起了自己的数学老师张朝，现在他总不会还想要针对自己了吧？如果他真的那么小肚鸡肠，那她也是没有什么办法。

    可谁知，拿着数学书进到教室给学生们上数学课的却是一位女老师，看她的样子还算是年经，三十五岁左右吧，不过让夏羽更好奇的是张朝这个老师去哪里了。

    似乎是知道夏羽心中的疑问，所以夏灵也是跟她在课上说悄悄话了：“妹妹，那个让你讨厌的老师现在他被调去了教别的年级了喔，所以你不用害怕，有我呢。”

    没错，现在的学校非常的缺乏教师资源，更何况张朝还可以一个顶俩，同时兼任数学老师和体育老师，所以学校只是对他惩戒一下。

    开除嘛，倒是不至于，毕竟同时成年人都领导都知道大家为了生活不容易，而且夏羽也没事了不是吗？

    “嗯～”

    夏羽轻应了一声，算是回答了。

    见到夏羽竟然没有理会自己叫她妹妹的事情，夏灵一样的也是非常高兴，同时心里想着只要夏羽习惯了被自己这个样子称呼，那么她应该就可以稳上姐姐这个宝座了吧。

    当然的，夏羽和夏灵坐那么前排，而且两个双胞胎还都长得那么漂亮，这样子的她们不吸引老师的注意力那是不可能的。

    所以呢，刚才夏灵对夏羽说悄悄话的时候，这个女数学老师也是注意到了，只不过她也不说，一是因为夏羽可是一个领导吩咐了需要重点儿照顾的学生，二是因为她害怕啊，害怕她一说要是夏羽再发病想不开了怎么办？

    就这样的，数学女老师睁一只眼闭一只眼了，好在夏羽和夏灵也是没有那么嚣张，悄悄话只是交流了那么一段而已。

    缺了那么多课，现在的课夏羽不出意外的是听不懂，所以慢慢的，她也是发呆走神了起来，回想着自己这段时间发生的事情。

第93章:小灵真忙

    回想着回想着，一节课的时间也就是那么的过去了，这一节课，不出意外的，夏羽是什么都学不进去。

    下课之后，夏羽的尿意就是上来了，想起那些老师来自己家的时候说过自己是可以用教师厕所的，所以，夏羽也就是这么的离开了教室。

    当然的，夏羽在离开的时候也是和夏灵小声说了一下，不然的话，她还真害怕这个丫头跟着自己出去上厕所，就算是夏灵不介意，但是她介意和害羞啊。

    可能是因为之前夏羽跳楼过的原因吧，所以那些欺负过夏羽的男生也是被班主任拉过去教育了一顿，起码，现在他们是不敢欺负夏羽了。

    当然的，那也只是现在而已，以后有没有就不一定了。

    所以，这一次夏羽上厕所的路途还算是愉快，没有什么坏男生过来拉扯她，不然的话，以她还没有完全恢复的腿是反抗不了的。

    一回到教室，夏灵就是忍不住的扒拉到了夏羽的身上，左瞧瞧右看看，发现夏羽没有受到什么伤害这才松了一口气。

    鬼知道，刚才夏灵是多么的担心夏羽啊，其实她也是忘记了，现在夏羽又不是去男厕上厕所，大不了她可以陪夏羽去门口守着啊。

    要不然，要是夏羽路上继续被整了，那她可就是守不住自己的约定了，那个一定会好好照顾夏羽的约定。

    其实在这个小课间里，夏灵也不是什么都没有做，她把夏羽的情况都告诉了自己的小姐妹们，这也是她为什么没有空陪她们玩了的原因，因为她要照顾夏羽嘛。

    对此，夏灵的小姐妹们表示理解，至于那些夏羽以前进女厕所什么的传言，现在都消失了。

    上午只有三节课，而每一节课又只有四十分钟，所以很快的，就是到达了吃午饭的时间。

    可能是因为被叮嘱过了的原因吧，所以夏灵并没有选择和自己的小姐妹们一起的去抢饭什么的，而是选择和夏羽慢悠悠的走在后面，因为……夏羽的腿还跑不了。

    虽然要陪着夏羽，自己和那些小姐妹们的相处时间变少了怪可惜的，但是吧，夏灵不后悔，因为她觉得在夏羽的身边当一个姐姐角儿也是蛮有趣的。

    虽然不可以和自己的小姐妹们一起打饭，但是这并不代表她们不可以一起的吃饭啊，在放学之前，夏灵就是告诉了她们让她们给她和夏羽留位置，不然的话，还真是害怕没有位置吃饭啊。

    所以一打好饭，夏灵就是拉着夏羽去女生群中吃饭，鬼知道，此时此刻夏羽心中是多么的尴尬，不过她并没头表示出来就是了。

    所以在坐下来之后，夏羽就是开始的闷头吃起了自己的午饭，而夏灵也终于是可以和自己的小姐妹继续聊天，真是聊天看人两不误啊。

    吃过午饭，再接下来嘛，那就是一起去女生宿舍楼了。

    说真的，夏羽还是第一次去那边住呢，所以不紧张是不可能的，特别是还有这么多女生同行，这下她住女生宿舍的事情下午估计就可以传完全班了。

    ps:暂时停更存稿，等第一本书《重新做自己》完结，这本上架爆更。预告一下，后面大小姐经常溜出来找小羽完喔。

第94章:试着说说心里话

    所谓女生宿舍楼，其实住的不仅仅是小学的女生而已，还有初中的女生。

    毕竟这么大的一栋宿舍楼，小学女生根本就住不完啊。

    所以夏羽在进到女生宿舍楼的时候，可能是因为她那个女孩子面孔的原因吧，除了认识她的小学女生比较惊讶一点儿以外就没有了。

    夏彤留着长头发，即使是穿着一身男装，那看起来也是一副女孩子的模样。

    所以初中女生就默认了认为这是同性，有什么好惊讶的？

    夏羽和夏灵是住楼梯间的，这是学校领导给她们的特权，反正空宿舍留着也是留着，现在正好派上用场。

    从而这也就导致在来到楼梯间宿舍门口的时候夏灵就要和她的小姐妹们不舍道别了。

    夏羽不知道夏灵和那群女生的关系有多么的好。

    但是看见她们和夏灵似乎都是非常不舍的样子，所以夏羽难得的说话了：“要是你很想和她们一起睡的话就去吧，我没有问题的。”

    听到夏羽的声音，夏灵很是惊讶的好吗？夏羽竟然主动和自己说话交流了耶，她这是害怕自己离开吗？

    这么想着，所以夏灵装作一副姐姐的样子摸了摸夏羽的脑袋，说道：“妹妹你在想什么啊？我怎么会丢下你？别想太多，我们进去吧。”

    笑着说完，夏灵从口袋中拿出一把钥匙开门。

    伴随一声“咔嚓”，门开了。

    女生宿舍嘛，卫生间这种东西肯定是少不了的了。

    从而这也就导致里面的空间小小的，只能够摆放两张床架，共有四张床位。

    但是这四张床位中又只有一张床位是铺好了的，也就是夏灵在夏羽还没来的时候睡的床铺。

    虽是单人床铺，但是睡两个小学女生是完全没有什么问题的。

    所以夏灵也不等夏羽反应什么，拉着夏羽进到房间之后就是关门。

    因为她可不想让来来回回走楼梯的外人看自己的床铺，就算同是女孩子也不行。

    可能是因为在家里就开始一起睡了的缘故吧，所以现在父母让自己和夏灵一起继续睡，夏羽也没有什么不可以接受的。

    反正说难听点她都是一个废人了，妹妹并不会被她伤害什么。

    然而脱鞋的时候，夏羽发现自己并没有带着拖鞋过来耶，这下她该穿什么去洗脚啊？

    似乎是明白夏羽在为难什么，夏灵笑了：“妹妹你可以穿着姐姐的拖鞋去啊，又没有什么，都是一家人。”

    说着，夏灵还亲自的动手把自己踢到床下的拖鞋撩出来，放在夏羽的脚边方便夏羽。

    夏羽点了点头，但是脸蛋微红，显然是害羞了。

    果然啊她还是不习惯这种被照顾的感觉。

    夏羽洗好脚，换鞋，然后到夏灵去洗脚，最后一起躺在了一张单人床铺上。

    现在的夏羽很安静，认为现在是午睡时间就应该午睡，所以不像是以前男孩子一般活泼好动，跟个没玩够的小猴子一样。

    夏羽是这个样子，但是夏灵却睡不着啊。

    夏羽在自己的身旁老是让她想起那些不好的事情，比如夏羽跳楼，夏羽被绑架，夏羽自残什么的。

    所以在犹豫了一下，夏灵决定和夏羽说一些心里话，以防以前的事情再次发生。

    “妹妹，我们说一些话好不好？”

    说着，夏灵拍了拍正在背对着自己安静午睡的夏羽。

    ps：求票票(′ . .? . `)

第95章:姐姐的威严

    夏羽翻转身子平静看向夏静，问道：“说什么？”

    “嗯……你以后穿我的衣服好不好？你身上这些太旧了也不好看。”夏灵和夏羽大眼瞪小眼。

    这次，夏羽没有再说话，想要翻身回去。

    “等等嘛妹妹，你说你长得那么可爱，又留有长发，不好好的打扮一下你不觉得可惜吗？”

    夏羽被夏灵摁着身子，所以不能翻身回去，只能是被迫的看着夏灵和自己说话。

    对于夏灵的这个问题夏羽还真是不知道怎么回答。

    首先，夏羽害怕打扮得太过女性化了后父母会发现自己的身体异常，而且别人的流言蜚语肯定也少不了的吧。

    夏羽可不喜欢麻烦，甚至还讨厌麻烦。

    再者，也不知道是什么原因，夏羽就是非常喜欢自己的这头漂亮长头发，不忍心剪掉。

    可能是因为女孩子都爱美的原因吧，夏羽现在已经变成了一位女孩子，爱美人必然的。

    所以，为了保留自己的长头发又不想引人注目，所以夏羽选择继续穿以前的破旧男装。

    孰不知，她这个样子才更加的引人注目呢。

    因为不知道怎么回答，所以夏羽就不回答，就这样的看着夏静的眼睛，她应该是明白自己回答不了。

    果不其然，夏静在看见夏羽不想回答之后立马转移别的话题：“妹妹你笑一笑行吗？有什么烦心的事情可以和姐姐说喔。”

    得，见夏羽不反感这么称呼，夏灵的这个姐姐真是越来越上瘾了。

    夏羽还是不说话。

    于是，夏灵继续自顾自的说道：“就算妹妹你不说姐姐也知道的喔，你的秘密我一只都没有泄露出去，以后也不会，妹妹你放心。”

    这次，夏羽有了细微的回应：“嗯～”

    只不过，夏羽脸上的表情倒是没有变过，这让夏灵十分的无奈，觉得自己做无用功了。

    不过无奈归无奈，夏灵还想要继续的坚持下去：“从今以后呢我会尽量的陪在你身边，只要妹妹你不做什么傻事，姐姐会照顾好你的。”

    “不用那么麻烦。”

    说着，夏羽想要翻身，因为她真的不想什么事情都依赖别人的废物啊。

    不出意外，夏羽又被夏灵摁住了不许翻身，因为话还没有说完呢。

    “不麻烦不麻烦，我早就想要一个妹妹陪我玩了呢，现在二哥你变成了妹妹不是正好吗？”

    感受着**空荡荡的感觉，夏羽不想说话，夏灵爱怎么玩就怎么玩吧。

    既然夏灵不给自己翻身睡觉，自己这个样子睡觉还不行吗？

    想干就干，夏羽开始闭眼开始谁起午觉起来。

    说真的，这一年经历了这么多事情夏羽觉得自己成长了不少，学会了自己思考，也减少了以前的毛毛躁躁。

    就像是现在这个样子。

    见到夏羽是真的开始睡觉了，而不是装的，夏灵有一些憋屈。

    因为自己这个姐姐的话还没有说完呢，夏羽现在就睡觉了，真是太不尊重她这个姐姐了。

    不过憋屈归憋屈，夏灵可不敢打扰夏羽睡觉。

    要知道，夏羽现在的身份地位就相当于家中的小公主啊，连她都有一些妒忌的。

    ps:给大家解解馋。

    ps：求票票啦。

第96章:迟到

    下午，伴随着音乐的响起。

    夏羽起床了，只不过睁眼看到的不再是那个家中的数字环境，而是学校的宿舍。

    这让夏羽意识到自己已经是重新回学校了啊，已经回到了这个并不快乐的地方。

    突然，夏羽觉得自己身上似乎被什么东西压住了，重重的。

    随着目光看去，原来是夏灵这丫的还在睡觉，然而睡觉也就算了，脚竟然还拌在她的腰上……

    无奈的，夏羽只能去拍夏灵的腿，叫夏灵这个差不多睡死的丫头起床。

    “唔，妹妹别急，才刚刚响铃而已，我们再躺五分钟，不用急的……”

    夏灵也不睁眼，迷迷糊糊的说完之后把手也扒拉在了夏羽的身上，因为这个样子睡觉贼舒服。

    夏羽：“……”

    看着天花板发呆。

    三分钟过了～

    五分钟过了～

    十分钟过了～

    十分钟结束，起床歌声随之停止。

    听到歌声没有了，闭眼养神的夏灵顿时感觉不妙，猛的起床一看时间，还有五分钟上课。

    “妹妹你怎么不提醒我啊？要迟到了，要迟到了。”

    拉着夏羽起床，夏灵赶忙穿鞋，她只是想要眯一眯而已啊，没想到这时间过得那么快。

    当夏灵穿鞋结束的时候，夏羽也是穿好了自己的鞋。

    由于时间紧迫，洗脸和上厕所这些事情她们是没有时间做了，夏灵超级害怕迟到被骂的。

    然而，就在夏灵拉着夏羽准备本跑的时候，她顿时想起夏羽的脚似乎刚好，还不能跑步来着……

    看出了夏灵的为难，夏羽叹了一口，然后把自己被牵着的手缩回淡淡说道：“要不你先去教室吧，我自己一个人没有什么问题的。”

    “不行！”

    夏灵想都不想的就拒绝了夏羽，与其迟到被老师骂，她更担心夏羽出事情。

    再说了，她可是有好好和老爸老妈保证过要好好照顾夏羽的。

    于是夏灵放弃了冲上教室和夏羽慢慢走路，反正自己做的是有意义的事情，就算是被骂了她也认了。

    回教室路程走到一半的时候，上课铃不出意外响了。

    这个时候班主任肯定会在教室检查午读和捉迟到的同学，这也是夏灵害怕的原因。

    特别是这个新班主任，她比张朝还严还凶啊。

    凡事迟到，不是抄书就是做值日生，这些都不是夏灵喜欢的事情。

    然而，在当夏灵陪着夏羽到达教室的时候，夏灵想象的谩骂并没有出现，班主任见到她们只是缓缓说了一句：“快点回座位吧，准备上课了。”

    没错，夏羽腿受伤的事情班主任是知道的。

    在她看来，夏羽这是情有可原，而夏灵陪着夏羽，就不算她们知道了。

    就这样，夏灵和夏羽相安无事的回到了她们的座位。

    不出意外的，夏羽住进女生宿舍的事情现在已经传遍了全班，在班主任巡查完离开的时候，他们就开始放声讨论了。

    “诶诶，你听说没有啊？夏羽那家伙去女生宿舍睡午觉了。”

    “我知道，她和她妹妹睡的。”

    “啧啧啧，她现在长得那么娘，估计她去女生宿舍了那些女生也忍不住她是男生吧。”

    “应该。”

    ……

    对于这些讨论声，夏羽并没有理会，如果她真的计较那才叫输呢，他们爱说他们就说去吧，或许他们是羡慕呢？

    翻来自己看不懂的课本，夏羽开始对着课本发呆……

    ps:解馋了吧？

    ps:这么短更着也没意思，还是等重新完结吧，到时候嘿嘿嘿╭?( ￣ ▽￣)╭?

    ps:起点有作者的一本新书《异世界真假之战》，也是变文，每天4000字，主角在现实和异世界浪来浪去，有兴趣的可以去点个收藏啥的?*?(?*?????)*?哇哦~

第97章:穿不穿？

    夏羽的病在领导的通知下，所以现在全校老师都是知道的。

    特别是负责教五年级的老师，他们的任务最为重要，要时时刻刻的观察夏羽的情况，防止以前的悲惨事情再次发生。

    所以现在老师们根本就是不敢打骂夏羽啊。

    即使……现在看见夏羽在那里盯着课本看不懂的发呆，他们也不敢出声提醒。

    没错，老师们才不要没事找事呢。

    就这样的，夏羽以发呆的形式熬完了下午的课。

    叮铃铃铃～

    放学铃声响起。

    小学晚读的时候可是没有老师看着，所以一听这铃声，兴奋一些的同学们就是一窝蜂的冲出了教室。

    当然的，夏羽除外。

    即便她有那个想法，她现在刚恢复一些的双腿也不支持她这么做。

    无奈，夏羽只能是慢悠悠的把老师布置的作业装进一个袋子，然后起身和一直等待着自己的夏灵一步一步离开教室。

    在经过走廊的时候，好奇丫头夏灵习惯性的往楼下看。

    结果这一看，夏灵兴奋了，随后她激动的摇了摇牵着夏羽的小手说道：“妹妹，老爸老妈过来接我们了耶。”

    没错，父母开车过来接她们回家，不用走路了，夏灵能不开心吗？

    然而相比夏灵那一边脸上洋溢着的笑容，夏羽脸上的表情倒是没有什么变化，只是淡淡的回应了一声：“嗯。”

    夏羽和夏灵本就是双胞胎，两人不管是身高还是样貌都是无比的接近。

    以前如果换上同样的衣服或许还分不出她们谁是谁，但是现在夏羽的性格变了，容易分得出。

    夏羽的腿夏灵是知道的，不久前才刚刚拆石膏恢复，所以每次夏羽下楼梯的时候她都按照母亲王文娟的吩咐，扶着夏羽，以防摔倒。

    而夏灵也是乐于这个样子做。

    就这样，夏灵扶着夏羽一步一步的来到了自己父母的车子旁边。

    滴滴～

    这是车锁被打开的声音，也就是说这个时候可以开门上车了。

    打开右中间的车门，然后夏羽率先上去，结果她看见自己的老妈竟然是坐在左边的位置上笑眯眯的看着自己。

    再看看前面副驾驶座的位置，那里坐的不是自己的大哥夏乐还会是谁？

    一想到后面夏灵还要上来，自己坐在这里也不是什么办法，所以夏羽选择一个人的穿到最后面的座位。

    可谁知，在夏羽穿到了后面的时候母亲王文娟竟然也动了，跟随其后的坐到了夏羽的左边。

    最后上车的是夏灵，她见到自己的老妈和夏羽都是坐在后面的，她当然也是去后面坐，而且坐到了夏彤的右边。

    被夹在中间的夏羽很是无奈啊，心里想着自己的妈妈和妹妹干嘛要和自己挤，前面又不是没有座位。

    可奈何夏羽现在依旧是不想不说话，所以她选择将就将就，反正这里距离家也不远。

    通过后视镜见到自己的老婆和孩子们都坐好了，夏洪开始踩离合，挂挡，放下手刹，最后松开离合踩油门驾驶小车朝着家中的方向驶去。

    路上，母亲王文娟不出意外的开口关心问夏羽学校的今天情况：“小羽，现在去学校的感觉怎么样？课有没有听得懂？身体有没有什么不舒服？那些同学还有没有再欺负你？”

    “还行，没有了～”

    犹豫了一下，夏羽艰难的憋出了这么几个字。

    毕竟谁又会喜欢上学呢？反正夏羽肯定是不喜欢的。

    听到夏羽这个样子的回答，妈妈并没有什么意外的，于是她继续说道：“小羽，其实你不用有什么压力的，开心最重要知道了吗？如果实在是想学，以后有什么不懂的可以问小灵，她成绩比你好一些。反正你们现在也睡在一起，挺方便的。”

    没错，对于夏羽的成绩，夏洪已经和王文娟商量过了，如果夏羽实在是不喜欢学习，学不进去，那他们就不强迫了。

    不然的话，他们也是非常害怕这种的事情再次发生的。

    那时候他们不禁是暗暗庆幸小学楼只有三楼而已，要是换成初中部的五六楼，那后果他们真是不敢想。

    “嗯。”

    夏羽的回答依旧是那么冷淡。

    母亲王文娟见到这个样子的夏羽无奈笑了笑，然后伸手摸了摸她的脑袋：“如果有什么烦心的事情其实也可以和妈妈说的，不用憋在心里。”

    “嗯～”

    ……

    从学校到家的路程仅仅两千多米而已，小车的速度很快，转眼间就是回到了家中。

    要是以往，这个时候夏羽肯定会去帮忙做家务的，比如喂鸡什么的力所能及的事情。

    而现在夏羽也的确是想要这么做，放下书袋后她就是缓慢的前往粮仓，想要拿一些米糠出去喂鸡。

    然而，在发现夏羽是想要干嘛之后母亲王文娟立马是拉住了她：“小羽，这些事情现在你是做不了的，先上楼洗澡吧，可以吃饭了我再叫你。”

    “我……”

    夏羽觉得没有活干一点儿都不舒服，她不想像是一个废物一样，张了张小嘴想要说什么。

    结果，却是被自己母亲王文娟给摸了摸头打断了：“听话。”

    “嗯～”

    无奈，现在弱弱的夏羽只能选择放弃，回到客厅重新的拿起书袋后就一步一步扶着楼梯扶手朝着楼上走去。

    王文娟自然是不放心夏羽一个人上楼并且在楼上单独待着，所以在夏羽看不见的地方，她用眼神暗示夏灵，让夏灵跟上陪着。

    而夏灵也是秒懂，在对着自己母亲做了一个ok的手势之后就是连忙追了上去。

    来到楼上夏羽并没有浪费什么时间，直接前往自己的房间寻找衣服准备洗澡，不然的话家里人那么多，晚点洗可能还要排队。

    看见夏羽走路的方向，紧跟其后追上来的时候夏灵这下不乐意了，上去就是一把拉住了她：“妹妹你这是想要去哪里？如果想要找衣服换的话姐姐这里有很多好看的啊，穿姐姐的吧。”

    说着，夏灵还灵巧夺过了夏羽手中的书袋：“这个东西就不用拿回你房间了吧，放我房间就好。反正晚上我们都是一起做作业一起睡的。”

    夏彤：“……”

    最终，在夏灵的劝说和拉扯之下，夏羽还是被拉到了夏灵的房间。

    这时候夏灵就非常的兴奋了，夏羽难得那么配合，她可不能放过这一次这么好的机会啊。

    于是她开始翻箱倒柜的寻找起适合夏羽穿的衣服：“妹妹先坐一下，你的衣服包在姐姐的身上。”

    不得不说，夏灵这个自认姐姐真是越做越上头，也还好夏羽不拆她的台，不然她可能没有那么高兴。

    现在将近六月份，天气也是开始慢慢的变热，这种时候女孩子们穿起裙子那是再正常不过的事情。

    没错，夏灵起了想让夏羽穿裙子的心思。

    先不说对方愿不愿意，但总要尝试一下的不是吗？万一夏羽依旧是那么的妥协穿上了呢？

    夏灵心里是这么想的。

    而且作为一个女孩子，夏灵衣柜里有好多母亲王文娟给她买的漂亮衣服，甚至比夏羽和夏乐衣柜中衣服加起来的衣服都多。

    不然怎么能说是女孩子的衣柜呢？

    捣鼓了几分钟，夏灵终于是拿出了五条让自己比较满意一些的裙子。

    其中三条是连衣裙，最后两条是半身裙，不过半身裙还有着专门搭配的同款短上衣。

    在床上摆好裙子之后，夏灵有一些炫耀的说道：“妹妹，这些裙子你喜欢哪一套？姐姐借给你穿喔，比大哥借给你的衣服新吧。”

    夏羽：“……”

    本来吧，夏羽心中还是有那么一些期待夏灵会给自己找什么衣服的。

    但是在看到这些漂亮的裙子之后她不由得一头黑线起来，而且起身就是要离开。

    没错，夏羽认为自己还是非常正常的，即使那个小东东没了她还可以维护一下心中男孩子的尊严。

    所以想要让她穿裙子那是不可能的，说什么都不可能。夏羽心中坚定着这个信念。

    夏羽想要走，夏灵又怎么可能没有发现？

    于是夏灵眼疾手快的抓住夏羽的手臂，一拉，夏羽就这个样子被迫的被拉回到了公主床上。

    “妹妹我知道你在想什么，其实这没啥不好意思的，之前过年的时候都穿过我的羽绒服了不是吗？”

    夏灵看着夏羽的眼睛乞求说道。

    她是真的不忍心让夏羽再去穿那些大哥淘汰下来的旧衣服，关键是那些衣服还没有自己的裙子好看呢。

    再有一点，那就是夏灵想要看看夏羽穿裙子的样子，夏羽和自己是双胞胎，如果一起穿裙子在自己父母面前晃悠应该会很有趣的吧。

    不得不说，夏灵这个样子做是包含有自己一些玩的私心在里面的。

    不过这个样子做的话既可以让夏羽穿上好看的裙子，又可以满足自己的好奇心，夏灵何乐而不为呢？

    然而夏羽并没有说话，只是扯了扯被夏灵抓住的左手，意思已经是非常明显了，那就是她还要走。

    不过夏灵才不愿意放开夏羽呢，犹豫了一下，她觉得自己应该付出一些利益才行：“这样吧妹妹，如果你听姐姐的话，明天去学校的时候姐姐请你吃一包辣条怎么样？”

    ps:作者是有存稿哒，中午的时候睡午觉看见打赏以为是在做梦，现在才发现是真的。嘿嘿嘿，更新晚了抱歉啦。

第98章:不可能的

    夏羽：“……”

    见夏羽还是没有什么反应，夏灵犹豫了一下，然后继续信誓旦旦的说道：“两包辣条，不能再多了。”

    看着夏灵的眼睛，随后夏羽很是无奈的叹了一口气，接着难得的出声：“我的伤还没恢复好，不可以吃辣条。”

    “啊？这样啊，那真是可惜。”

    夏灵犹豫了一下，接着继续试问道：“这样吧，妹妹你想要吃什么零食姐姐买给你，不过只许一件喔，要知道我的小钱钱其实也不是很多的。”

    不得不说，为了能够让夏羽心甘情愿的穿上小裙子，夏灵现在是真的有一些拼啊。

    夏羽也不知道夏灵为什么这么想自己穿裙子，但是那种女孩子的衣服她是真的不好意思穿。

    于是，夏羽只能是再次无奈发声：“对不起啊，我现在是真的不想穿。”

    “啊？那好吧～”

    说着，夏灵有一些失落放开那紧抓着夏羽手臂的手。

    都到这种地步了夏灵也不想难为夏羽了，不穿就不穿吧，不过她的声音中倒是有着无比失落的感觉。

    随后夏羽重新起身，接着回自己的房间找来一套洗得有一些褪色的短袖短裤去卫生间洗澡。

    这时候坐在客厅里看到这一切的夏灵就想不通了。

    为什么自己的裙子那么漂亮又那么新，夏羽干嘛就是不喜欢？夏灵就是想不明白。

    再说了，现在家中也没有一个人反对夏羽穿女装来着。

    三分钟过后，坐在客厅里的夏灵开始没话找话：“妹妹，你快洗好了没有？我已经找好裙子了喔。”

    “嗯。”

    卫生间中传出夏羽淡淡的声音。

    不过夏灵倒是一点儿也不在意，只要夏羽有回复就行。

    没错，一天中夏羽在洗澡或者是上卫生间的时候一个人独处是没有办法的事情。

    特别是现在洗澡的时候独处的时间特别长，所以她的家人们现在也是最不放心这段时间。

    于是，他们暗暗和夏灵商量了，在夏羽洗澡的时候夏灵就守在客厅，然后没话找话的和夏羽聊天，直到夏羽洗完澡出来……

    夏羽没有属于自己的吹风筒，所以现在在洗完澡之后她依旧只能去夏灵的房间吹头发，不然头发也不知道什么时候才可以自然干。

    而这时候夏灵就是非常的积极了，连忙的跟上夏羽的脚步对着夏羽兴奋说道：“妹妹，你坐着就好，我来帮你吹头发好了。”

    说着，夏灵也不容夏羽拒绝，一把的拿过这里唯一一个的吹风筒开始试风试温度……

    就这样，夏羽没有反抗什么，任由夏灵笑着折腾和摆弄自己的漂亮长头发。

    最后，在帮夏羽吹干头发之后夏灵还帮她绑了一个帅气的高马尾。

    “哟哟，小姑娘们这是在干嘛呀？”

    这个时候，母亲王文娟突然进到了房间中，并且试着想要调笑一下一直板着脸的夏彤。

    结果……对方根本不笑。

    孰不知，夏羽现在对自己的性别最敏感了，而自己的母亲又拿这种东西来开玩笑，她又怎么能开心起来？

    夏羽不笑，王文娟也不在意，走过去一屁股的就是坐在了夏灵的公主床上对着夏灵说道：“好了小灵，你现在去洗澡吧，小羽有我陪着。”

    原来啊，母亲王文娟是夏灵提前叫来分担压力的救兵，不然在她洗澡的时候她可看不了外面的夏羽，而这个时候她只能是麻烦老妈了。

    对于自家老妈，夏灵那是非常的放心：“好，那我先去洗澡啦。”

    说着，夏灵拿起一套自己提前找好并且丢在公主床上的裙子和内衣裤就要去洗澡。

    突然，看着自己手中的衣物，夏灵似乎是想到了什么，随后竟是折返回来的和母亲王文娟说了一句悄悄话，之后这才带着笑容的离开。

    看见这个样子开心的夏灵，也不知道为什么，坐在梳妆台前的夏羽心中竟然是升起一种不好的预感。

    果不其然，在夏灵离开之后妈妈就是立即的拍了拍自己旁边的公主床对夏羽笑道：“小羽，一个人坐在那里干嘛？过来这里陪妈妈坐一坐呗。”

    看着如此热情的老妈，夏羽犹豫了一下，但最终还是起身的走过去，然后坐在自己老妈的旁边。

    只不过，此时此刻的夏羽还有一些拘束。

    回想了一下刚才夏灵对自己说的悄悄话，王文娟又看了看夏羽现在身上的装扮，越想越觉得夏灵的话有道理。

    于是王文娟一把的揽住夏羽，想要进行一下洗脑：“小羽啊，你看你身上的衣服也旧了，现在有没有兴趣试一下小灵的衣服啊？我记得你过年的时候不是也穿过了吗？”

    听到这里，夏羽两个水灵灵的眼睛好奇的看向王文娟，似乎是想要看自己老妈这是怎么了。

    没错，此时此刻夏羽心里想着老妈怎么会对自己说出这种话？难道就不觉得自己一个大男生穿女孩子的可爱衣服变态吗？

    其实夏羽不知道的是，不管是母亲王文娟还是夏灵，又或者是她其余的家人都不觉得她穿女孩子的可爱衣服是变态。

    可能……是因为夏羽那张和夏灵一模一样可爱脸蛋还有瘦小身体的原因吧，大家看了她女装不仅没有觉得反感，反而是有一些觉得可爱的欣赏。

    最多，就是夏乐有一些觉得弟弟丢男孩子的脸而不愿意与这个样子的弟弟接触罢了。

    新年的时候夏羽女装大家并不反对，那就是最好的例子。

    夏羽不说话，王文娟现在也见怪不怪，眼尖的她一早就注意到了夏灵公主床上那些摆出来的裙子。

    于是王文娟手快的，一把就是拿过两条漂亮的裙子放在夏羽前面笑着试问：“小羽你喜欢哪一条？其实如果你害怕的话只在家里穿就行了的，想不想试一试？”

    夏羽：“……”

    其实吧，王文娟这么做也有一个私心在里面，那就是她想要尝试一下左拥右抱可爱双胞胎女儿的感觉。

    即便在她的认为中夏羽还是一个男孩子，但是这不要紧，打扮打扮一下就ok了嘛。

    反正，夏羽身为一个男孩子又没有男孩子的样子。

    夏羽本来是不想说话是不想答应的，但是王文娟实在是太烦了啊，一直的在换着裙子试问她喜不喜欢。

    被迫无奈，夏羽只能是妥协，选了一条自己心中还算是喜欢且还看得过去的半身裙：“就……这个吧～”

    至于连衣裙，夏羽觉得夏灵现在拿出来的这些连衣裙都实在是太幼稚了一些，她不太喜欢那种肚子前面还印有一个大女孩头像的女童连衣裙风格。

    对于王文娟来说，不管夏羽是选什么风格的连衣裙，只要是夏羽答应了，那么她和夏灵就算是成功啦。

    所以此时此刻的她不高兴那是不可能的，立马且积极的帮夏彤翻找出了配半身裙的上衣：“小羽，你觉得配这件上衣怎么样？很好看的。”

    “嗯，都行。”

    夏羽坐在夏灵的公主床上，她现在已经看得反抗了，妈妈说什么就是什么吧。

    反正，自己的妈妈应该是不会害自己的吧。夏羽心中这么想着。

    然而在找出一整套裙子出来之后王文娟还是有一些不甘心，于是她再一次的凑近夏羽笑着试问：“小羽，要不你现在就在这里换怎么样？妈妈已经等不及想要看你穿裙子的样子了呢。”

    夏羽：“……”

    夏羽并不想自己的母亲失望，所以她并没有立即拒绝，而是犹豫了一下下的想办法？

    在夏羽看来，在自己母亲前面换衣服是不可能的，不然让自己的母亲看见自己空荡荡的内裤后她的秘密不就是泄露了吗？

    无奈的暗叹一口，夏羽难得出声：“妈，你出去，我在这里换。”

    “得得得，我的孩子长大了，妈妈现在出去。”

    听到这话，王文娟哪里还不知道夏羽这是害羞了啊？

    不过这不要紧，在王文娟看来夏羽肯现在穿裙子就好，所以她当然是选择配合夏羽啦，并且心中有着期待。

    王文娟出去，夏羽紧跟其后的反锁，不然根本就是没有安全感。

    随后，夏羽这才回到夏灵的公主床边慢慢脱下自己身上的衣服，然后开始穿王文娟给她推荐的裙子。

    当然的，在穿裙子的时候夏羽不难免的是要看见自己那个空荡荡的内裤，那里原来有的一个男孩子象征已经不见了……

    看到这里，夏羽不暗自伤心那是不可能的，但是这又能怎么办呢？

    夏羽没有任何办法，只能是选择藏着掖着这个秘密，生怕被自己的家人嫌弃。

    此时同时，妖都江家。

    江可凝正在和自己的家人们一起吃饭。

    虽然长长饭桌上排满着美味佳肴，身旁还有家人陪伴，但是江可凝却是没有一个点儿胃口。

    突然，江可凝似乎是想通了什么事情一般的突然站了起来，大胆发言：“我决定了，我就是要转学，我要去找夏羽一起读书。”

    看见这个样子的女儿，江斌不由得有一头疼起来：“小凝，我不是已经说过了吗？那个孩子以前虽然是一个男孩，但是她现在已经没有那个功能了，你和她是不可能的。”

    “我不管，我就是要去，我就是喜欢她。”江可凝坐回椅子撇着嘴无理取闹着。

    很显然，这已经不是江可凝第一次这么闹了。

第99章:发病了？

    江斌思来想去，觉得还是先稳住自己的女儿，以防自己的女儿再次偷偷乱跑了：“小凝，这样吧，你和那个孩子不是同一个年纪吗？也快小学毕业了对不对？到时候初中了你如果还想和她一起读书我绝不阻拦。”

    “真的？”

    江可凝半信半疑的看向自己的老爸。

    “当然是真的，你还信不过我吗？我对你们什么时候说话不算数过？”

    不得不说，被女儿怀疑的感觉一点儿都不好受，看来自己还是要努力啊。江斌心里默默想着。

    江可凝想了想，接着继续问道：“那我以后可以经常去找她一起玩吧？”

    听到这话，江斌瞬间为难了。

    没错，他本意就是想要让自己的女儿忘记夏羽，时间是最好的药剂，但是如果女儿这么做的话却是打乱了自己的布局啊。

    看着自己老爸的表情，江可凝似乎是知道了答案，接着坐在自己位置上委屈巴巴起来：“难道……不可以吗？”

    江斌咬了咬牙，叹了一口气妥协道：“行吧～”

    没错，作为一个女儿奴，江斌实在是受不了江可凝这个样子啊，所以他只能是再自退一步选择兵来将挡水来土掩。

    坐在江可凝旁边的妹妹江涵涵惊讶的看着自己的姐姐，她没有想到自己的姐姐竟然会为了一个外人撒娇，太难得了。

    想到心里，江涵涵都有一些好奇夏羽是一个什么样的人了，竟然是可以让她的姐姐念念不忘的。

    其实不只是江涵涵，江可凝的大哥江冬也是，他也好奇那个被从男生改造成女生的人妖是什么样子的。

    和自己老爸的想法差不多，江冬也不太支持自己的妹妹和那种不男不女的人接触什么。

    ——————————————

    穿好裙子和上衣，夏羽犹豫了将近一分钟，之后这才鼓起鼓起勇气的开门。

    孰不知，此时此刻夏灵也已经是和王文娟安静的守在外面了。

    而且，夏灵已经是心中开始准备等一下夏羽一开门，她就给对方一个熊抱了。

    所以不出意外的，夏羽刚一开门，然后她就是被夏灵来了一个狠狠的熊抱。

    熊抱之后，夏灵这才松开夏羽然后观察夏羽此时此刻的装扮，之后笑着评论道：“不错不错，妹妹就是应该穿那么好看嘛。”

    与此同时，王文娟摸了摸夏羽的脑袋迎合夏灵的话：“嗯嗯，这不是挺好看的嘛，小羽你就是没有自信而已。”

    夏羽：“……”

    随后王文娟也不在犹豫什么，伸手揽过夏羽和夏灵的身子，左拥右抱笑道：“好啦，咱们回房间坐吧。”

    夏羽也不知道回房间能干嘛。

    但是比起出去乱晃悠，她更愿意一直的待在房间之中不愿意出去，所以她没有拒绝自己的母亲。

    夏灵刚洗完澡，头发是依旧是有一些湿润，所以回到房间后她立马坐到自己的梳妆台前给自己吹头发。

    至于王文娟，她则是开始的仔细观察坐在自己旁边的夏羽，想着也不知道夏羽这是怎么长的，竟然没有一个男生的样子。

    不过这样子也好，适合女装，这个样子她就可以装有两个女儿了。王文娟心里默默的这么想到。

    夏羽静静的坐在夏灵的公主床上不吵不闹，即便是知道自己的母亲一直在观察自己，她也没有反对什么。

    毕竟对方是自己的母亲，她能有什么理由不让母亲不看自己？只是有一些害羞罢了。

    这么想着，夏羽默默收拢了一下双腿，尽量的不让自己走光，不然后果挺严重的……

    似乎是看够了，王文娟这才摸了摸夏羽的小脑袋对夏羽像是哄小孩一般的温柔说道：“小羽，妈妈现在要去楼下做饭了喔，等一下你就和小灵在楼上玩好了，饭做好了我喊你们。”

    没错，现在夏羽的病大家也不知道怎么弄比较好，最多就是知道不要刺激夏羽，所以都是默默的把夏羽当成一个大小孩或者是小公主一样哄着。

    “嗯。”

    夏羽发声轻轻回应了一句。

    “小灵，记得照顾好小羽，我现在先出去了。”

    王文娟点了点头，对着夏灵说完，她又是撸了一把夏羽的小脑袋，之后这才非常满意的离去。

    王文娟离开，夏灵也不用客气什么了，跟随其后门一关，她就是非常皮的跳上公主床搂住夏羽：“来，叫一声姐姐看看。”

    夏羽：“……”

    半小时后，晚饭做好了，在妈妈的叫唤声下夏灵拉着夏羽下楼。

    没错，就是拉着。

    因为夏羽还不敢穿成这个样子和自己其余的家人见面，所以夏灵就帮她一把，也顺便的满足一下下自己的好奇心。

    就这样，夏灵和夏羽来到了楼下，像是一对亲姐妹的那个样子。

    只不过缺陷就是夏羽一直都是沉着脸，害羞低着头，脸上并没有可爱女孩子应该有的笑容。

    对此大家也没有什么办法，只能是忽略点这个缺陷，想着等夏羽的病好了笑容应该也会回来吧。

    而且对于夏羽穿裙子，也不知是不是王文娟提前提醒过的原因，这次她的家人们适应力很好，看到后一致的都是并没有什么惊讶。

    就像是看一个女孩子穿裙子那个样子的平常，所以大家该做什么依旧是做什么，只字不提。

    只不过虽是不提，但是心中的想法还是有的。

    就比如夏羽的父亲夏洪，他看着这个样子的二儿子心中复杂，想着把一个男孩子这样子养好吗？以后不会三观不正吧？

    没错，夏洪又开始是烦心这事情了。

    “小羽，多吃点肉，多补充一些营养。”

    说着，王文娟给夏羽夹了一块瘦肉。

    这次她非常变通，不再去说什么夏羽瘦小不像是男孩子的话刺激夏羽，反正自己的孩子，长成什么样依旧是自己的孩子。

    而且王文娟心中自问，比起像是夏乐一样粗手粗脚的强壮夏羽，她更喜欢这个可爱漂亮类型的。

    反正，继承家业的儿子不是已经有一个了吗？

    想到家业，王文娟不禁是想起现在家中能够过上好日子，不短时间在城市中买房而且还买了小车，这些巨款似乎都是有关夏羽的补偿来着。

    想着以后如果由夏乐这个长子继承家业，夏羽会不会不开心啊。

    不得不说，这真是一个困扰人的难题。

    孰不知，夏羽根本就是不在乎这些东西来着。

    现在夏羽心中还在犹豫着要不要寻死，被当成小公主照顾的日子是很舒服，但夏羽觉得吧，自己似乎是成为了家人们的麻烦了呢。

    而且夏羽也不敢想，不敢想自己的那个最大秘密如果不小心暴露出去的话家人们对自己态度的反差，应该会非常的厌恶自己吧。

    毕竟……不男不女的人妖什么的，会被赶出家门的吧。

    所以夏羽想啊，如果自己提前死了的话，自己是不是就不用经历这些悲伤的事情了？

    想到这里，夏羽的眼神逐渐黯淡，口中的饭菜素然无味，眼眶中竟然是开始的温热起来。

    不一会儿，豆大的泪滴竟然是开始从夏羽的眼眶中流出，流过脸颊。

    夏羽现在的地位相当于家中的小公主，凡事都是要哄着，而且前段时间她为家中带来这么多的利益，所以不管是什么原因她的家人们也不烦这个样子照顾她。

    见到夏羽竟然是吃饭吃着吃着竟然是哭了出来，坐在夏羽旁边的王文娟慌了，随后迅速的反应抽过几张纸巾开始为夏羽擦眼泪。

    并且，十分关心的哄着试问：“小羽你怎么了？是不是想到什么不好的事情了？可以和妈妈说说吗？什么事情都可以喔。”

    夏羽摇了摇头，并没有说话，因为她现在依旧是没有勇气坦白。

    而且比起坦白后看见家人们对自己的厌恶目光，夏羽觉得死似乎是更舒服一些，虽然那是一个逃避的选择。

    夏羽什么事情都憋在心里，不仅仅是王文娟，她其余的家人们都是很无奈啊，但这又没有什么办法，只能是先哄着。

    见夏羽停下筷子不愿意吃饭了，王文娟也不强求她继续吃，而是看向夏灵说道：“小灵，你先陪小羽回楼上吧，等晚一些小羽恢复了我给你们下面条。”

    “没问题。”

    夏灵十分爽快的答应。

    就这样，夏羽被夏灵扶着离开了，然而她的家人们依旧是不知道夏羽为什么会哭。

    不过同时的，了解过夏凤沐病情的夏洪还有黄文娟也在庆幸，夏羽发病的时候只是安静的哭而已，并不会无缘无故的乱摔东西。

    不然的话那可就是麻烦了。

    把夏羽扶回自己的房间之后，接下来这可就是为难夏灵了，因为夏灵根本就是不知道接下来应该怎么办。

    想了想，夏灵也决定像是老妈一样关心哄着试问：“妹妹，你是不是在想什么不开心事情？如果刚才不方便说的话现在你可以跟我说哈，说出来会好一些吧。让姐姐听一听怎么样？”

    不知不觉，夏羽的眼泪又是流了出来，见此夏灵有样学样的拿出纸巾帮忙轻轻擦眼泪，哄着。

    不知不觉，夏灵觉得自己更加的有一个姐姐的样子了呢，正在照顾夏羽这个可爱的妹妹。

第100章:还着裙子呢

    无声哭泣了五分钟，夏羽这才停止流泪，似乎是缓过来了一样。

    同时的，夏灵也是再一次的轻轻开始试问了：“你到底怎么了嘛？可不可以和姐姐说说？”

    用哭红的眼睛看着夏灵，夏羽犹豫想了想，然后再一次难得的哽咽出声了：“我怕……我怕我的那个秘密暴露之后会被赶走，那样……那样我就没有家了。”

    夏羽抽泣着，不知不觉，眼泪又是开始流出来了。

    不过压了这么久的秘密说出来她真的是好受了不少。

    要知道，夏羽现在也才是一个十岁的读五年级的学生而已，心里一直压着这个秘密提心吊胆的也太难为她了。

    “我还以为是什么呢，妹妹不怕，这事情我们谁都不说就不会有人知道的。而且啊，就算是被知道了我也是会站在你这一边的，放心放心。”

    夏灵轻轻的拍着夏羽的背部安慰着，越来越想是一个大姐姐了。

    时间是最好的疗伤药，半个小时之后，夏羽总算是恢复正常的坐在公主床上发呆，也不知道是在想什么。

    而夏灵，这种关键的时刻她可不敢离开这么不稳定的夏羽，生怕夏羽做出什么冲动的举动就不好了。

    所以，她现在是一直的守在夏羽的身边玩手机，不过她并没有沉迷，夏羽只要是一有动作她就知道。

    咔嚓～

    随着开门声的响起，王文娟来到了夏灵的房间。

    与之的还有大哥夏乐和父亲夏洪，而且他们每人手中都是端着一碗面条，似乎是被当成苦力叫来端面条的。

    比起这两位男性进入女孩子房间的拘束，不知道坐哪里好，王文娟就显得比较自然了，毫不犹豫的坐到夏羽的另一边。

    然后，王文娟像是哄孩子一般的试问夏羽：“小羽饿了吗？妈妈给你煮了面条，要不要吃一些？”

    夏羽眼神有一些呆滞的摇了摇头，表示自己不想吃。

    既然夏羽不想吃，那么现在也没有人能够强迫她吃，所以王文娟只能是摸了摸夏羽的脑袋，然后看向夏灵说道：“小灵，面煮好了，还加了鸡蛋呢，不吃凉了可就不好吃了。”

    “嗯。”

    比起夏羽的没胃口，夏灵真是一点儿也不客气，立马的在自己的床上安一个床上书桌，之后在床上吃面。

    面条送到，夏洪和夏乐也就没有什么事情了，先后的默默离开不打扰夏羽休息。

    而王文娟也是，她似乎是有什么事情要和夏洪商量，所以又是摸了摸夏羽的小脑袋，之后这才离开：“小羽，你好好休息，妈妈现在还有事情要和爸爸说，要是有什么事情也可以打电话叫妈妈。”

    就这样，夏灵的房间中再次只剩下夏灵和夏羽这两只双胞胎姐妹。

    见都走光了，夏灵这才不禁的松了一口气，随后丢下自己的那碗面条从背后搂抱住夏羽：“妹妹还在想什么呢？人是铁饭是钢，吃面吧，不然你还想要姐姐喂你吗？”

    说着，也不等夏羽回应什么，夏灵就是主动的拿过那碗属于夏羽的面，似乎真的又要为夏羽面条的样子。

    夏羽：“……”

    要看夏灵夹起面条吹了吹的要喂自己，这让夏羽不得不反应说话：“不用了，我自己来吧。”

    虽然是听出了夏羽的声音语气不对劲，但是夏灵依旧装作没事的样子，开开心心的把碗和筷子递到夏羽的手中：“这才对嘛，好好吃饭，这样营养才跟得上来。”

    夏羽：“……”

    与此同时，外面客厅中，夏洪，夏乐，王文娟，三人正坐在沙发上看着电视。

    只不过是不是真的能看进去就不知道了。

    “小羽现在的情况似乎挺不稳定的，我们要不要给她请假让她在家里休息休息？”王文娟看向夏洪问。

    “看看明天的情况吧，如果小羽不想上学就不上呗，还是身体重要，如果明天她还想去我们也拦不住对吧？”

    说着，夏洪还看向坐在自己旁边的大儿子：“小乐，今天小羽在学校有没有出什么事情吧？”

    正在看电视的夏乐反应过来，然后迅速回复：“没有，反正今天我是没有看到有谁欺负她，而且她是五年级，我是六年级，我也不能时时刻刻的见到她啊。”

    “没有就好，你是她的哥哥，不管你和她以前的关系怎么样，有什么不愉快的矛盾，但是现在她得了这种病你一定要帮助她知道了吗？你可就这么一个弟弟而已。”

    “我明白的。”

    夏乐迅速回复，也不知道他有没有真的听得进去，有没有把这件事情放在心上。

    晚上九点半，在母亲王文娟的强烈要求下，夏羽和夏灵必须按时的睡觉，毕竟小孩子熬夜并不好。

    所以不管夏羽同不同意，乐不乐意，此时此刻她都要和夏灵乖乖的躺在床上睡觉。

    可奈何夏灵这丫的就是睡不着，所以她不玩手机什么的，而是选择和夏羽聊天：“妹妹，你以后多说说话好不好？我听说有人就是很久不说话，然后就不会说话了。”

    夏羽：“……”

    说着说着，夏灵见夏羽竟然一直不说话，觉得没趣，于是她开始动手动脚起来。

    没错，睡不着的夏灵实在是想找一些事情打发时间了。

    然后……夏灵身旁一直不说话的夏羽就是成为了她的一只大型玩具，稀有得仅此一只。

    玩玩头发，板板手指，夏灵觉得有一些无聊了，最后再把大腿放在夏彤的腰上像是搂大玩偶一样的搂住夏羽闭眼想要睡觉。

    夏灵也没有注意到，自己对夏羽真是越来越像是对待一个姐妹起来，不再把夏羽当成一个男生那个样子防备什么的。

    不然的话，换成夏乐试试，夏灵保证那个家伙不出三秒会被踢出房间。

    这就是差别待遇。

    晚上一直的被夏灵捉弄，夏羽当然也是睡不着，可是她又不想说话，怂怂的她更是不敢打扰夏灵的兴致。

    以至于这晚，夏灵睡着了夏羽这才跟着睡着。

    而是夏羽也不知道自己是什么时候睡着的，估计睡得很晚吧。

    第二天一大早，两姐妹依旧是被提前设置好的铃声吵醒，然后起床洗漱下楼吃早餐。

    可能是因为睡了一觉的缘故吧，所以现在的夏羽不再像是昨晚的那个样子呆滞，这倒是让一直关心着她的亲人们放心了不少。

    可即便是如此，但该问的还是问的。

    所以在夏羽吃早餐的时候，王文娟趁机的坐在夏羽旁边，轻生试问：“小羽，现在你的感觉怎么样？其实你如果不想去学校的话可以不去的，爸爸妈妈可以给你请假怎么样？”

    听到这话，在一旁同是吃早餐的夏灵和夏乐都不禁是露出羡慕的目光，同是心想着如果他们也可以不去学校那就好了。

    然而没有如果，而夏羽也不是他们。

    夏羽知道自己留在家里的话肯定又要麻烦自己的父母，先不说请假，他们肯定会因为看守自己而留在家里不能去干属于自己的事情。

    所以夏羽不想成为累赘，懂事的摇了摇头，接着出声说道：“我还是去学校吧。”

    “行吧，既然这样爸爸妈妈也不勉强你，要是有什么不开心的事情可以和爸爸妈妈说的，这没什么的。”

    摸了摸夏羽的小脑袋，王文娟继续说道。

    夏彤轻轻点了一下头。

    吃过早餐，然后就是要出发去学校了，而是现在夏洪还在家，所以兄妹三人自然是不用走路上学。

    然而，大家就在准备要上车一起去学校的时候，夏羽似乎是想起了什么，面色微红，接着迅速放下书袋子转身上楼。

    因为不可以跑的原因，所以下夏羽的速度并不快，母亲王文娟三两步就是追上了她：“小羽，怎么了吗？”

    似乎是词憋了一会儿，夏羽这才扯了扯自己的裙子回复道：“不穿裙子。”

    没错，此时此刻的夏羽这才想起来自己现在还是穿着裙子呢。

    如果自己穿成这个样子去学校，估计是会被笑死的吧。

    还好，她提前的注意到了这件事情。

    听到是因为服装的原因而不是什么原因，这不禁让王文娟和一直在默默关注着夏羽的亲人们松一口气。

    刚才看见夏羽面色突然发红，他们还以为夏羽这是什么不舒服了呢，还好不是。

    接着王文娟开始扶夏羽轻轻上楼，并且一边安慰道：“小羽其实你也不用那么害羞的，世上又不是没有穿裙子的男孩子不是吗？而且你这么可爱，学校也不会说你影响风气的。”

    然而对于这些鬼话夏羽都是听不进去，现在她就是急迫的想要换上男装，不然就是心里不舒服。

    就这样，夏羽回到了自己的房间换上了男装，出来的时候就像是一个妹妹偷偷穿自己哥哥衣服的那个样子。

    见到这个样子的夏羽，这让王文娟不禁在心中想着这个样子不男不女的夏羽才影响校园风气吧？果然还是穿着裙子好看一些。

    但奈何夏羽现在喜欢这个样子穿，王文娟也不好多说什么，认为只要是夏羽高兴就好。

    随后和王文娟一起下楼，夏羽又要开始去上学了。

    ps:求票票，求收藏

第101章:倒霉的小羽

    像是昨天的那个样子，夏羽来到学校后依旧是那么无聊，无非就是坐在座位处发呆。

    毕竟夏羽也没有什么朋友，而且她本人也不想合群，她就喜欢这么安静的呆着发呆。

    没错，夏羽也不知自己是何时喜欢这个样子安静的，似乎是……逃回来之后吧。

    看着周围教室热闹的样子，同学们聊得很欢，也不知道为什么这个时候夏羽竟然是感觉有一些烦心。

    她……不喜欢待在这里，

    但是不喜欢又如何，她来不来了，也只有傍晚才能够回到家中。

    就这样，夏羽开始趴在桌子上让自己不去想任何事情，同时也打算补一下自己昨晚没有休息够的睡眠。

    此时，夏灵正在和自己的后桌好友们开心聊天。

    余光看见夏羽竟然是趴台了，这让夏灵不禁有一些担心起来，还以为夏羽又发病了呢。

    好在，在一番的检查过后夏灵发现夏羽只是睡着了而已，并不是发病了。

    这个答案让夏灵暗松一口气，要知道这里只有她是夏羽的亲人，要是夏羽真的在这里发病她还真是不知道该怎么办才好。

    上课了，夏羽在课堂上睡觉非常的明显，特别是夏羽的位置还是在教室中的c位，全班都看得见。

    王瑞学不敢自己叫夏羽起来，怕夏羽生气会出什么事情，但难道他还不敢让夏灵叫吗？

    于是，在上课之前王瑞学率先的走到了夏羽和夏灵的桌子前面轻声对夏灵说道：“小灵，你跟我出去一下。”

    夏灵不知道王瑞学找自己干嘛，但她还是点了点头，接着轻轻走出座位出去。

    因为夏灵也是不想打扰夏羽睡觉嘛。

    来到走廊，王瑞学也不废话什么，问道：“小灵，小羽昨晚是不是很晚才睡啊？要不你让她先回宿舍睡觉，在这里睡不舒服。”

    要是以前，夏灵还会以为王瑞学是说气话呢。

    毕竟有哪一个老师会愿意自己的学生在这种时候不上课而回宿舍舒服睡觉？

    然而，王瑞学还真是那么一个老师。

    “我也不知道，我问一问她吧。”夏静回复说道。

    王瑞学点了点头：“既然这样，那你就问一下她，其实如果身体不舒服的话也可以让她说出来，这样我们好处理一些。”

    夏灵点了点头，表示自己明白了。

    就这样，夏灵和王瑞学重新的回到了教室中。

    坐回自己的座位，看着一旁睡得正香的夏羽，即便有一些不忍心，但夏灵还是轻轻的摇动了夏羽，同时轻声试问：“二哥你是不是身体不舒服，要不要会宿舍休息啊？”

    没错，现在这么多人看着这里，夏灵自然是不可以在这里叫夏羽妹妹，不然对夏羽的名声不好。

    而且她答应过夏羽了的，不在众人前面叫她妹妹。

    夏羽醒来之后依旧是有一些迷糊，不过，她还是摇了摇头的拒绝和否定夏灵刚才所说的话。

    这时候王瑞学也过来了，夏羽情绪稳定他就不那么害怕，于是他也试问：“是不是身体不舒服？要不要去卫生所看一看？”

    看着王瑞学的眼睛，夏羽摇了摇头，算是拒绝。

    “那是不是昨晚休息不好？要不要回宿舍补觉休息一下？”王瑞学再一次试问。

    其实吧，王瑞学心中还是挺想夏羽这个麻烦回宿舍睡觉的，不然的话他在这里时时都提心吊胆的。

    要知道这里可是他的课，如果夏羽在这里出事了他可是要负责的，所以他慌啊。

    然而夏羽却是不好意思给别人添麻烦，所以她再一次的摇了摇头，算是拒绝了王瑞学的提议。

    “行吧，既然这样就好好听课吧，有什么不懂的可以问你的妹妹。”

    脸上的笑容依旧保持着，只是在转身的时候叹了一口气，王瑞学开始回讲台讲课。

    至于夏羽，她在被叫醒之后难以再睡着，而且也不好意思再睡，听不懂她就发呆。

    她不知道，此时此刻已经有一些闲得无聊的男生又在打她的一些坏主意了。

    下课铃声一响起，夏羽就是忍不住的起身想要朝着门外走去。

    然而就在这个时候，夏灵却是飞快的拉出了她，接着好奇问道：“二哥你这是想要去哪里吗？要不要我陪你一起去？”

    “不用了。”

    夏羽抽回自己的手，依旧是朝着外边走去。

    不够虽是如此，但夏灵不放心啊。

    “我想去陪我二哥了，等会再聊哈。”

    和自己的姐妹们打过一声招呼，夏灵也是迅速的出去跟上夏羽的步伐，以防万一嘛。

    “啧啧啧，还二哥呢，我觉得当夏羽当夏灵的妹妹都行了。这么大的一个人，还要小灵担心。”

    “这不也是没有办法的事情嘛，听说夏羽现在精神有问题，所以需要夏灵看着。”

    “也对，如果不是精神有问题她就不会这个样子了。”

    谈到这里，夏灵的这些姐妹都不禁是想起三四年级时候的夏羽。

    那时候的夏羽可还是一个大男孩，性格活泼好动，臭话多，最喜欢跑到自己的大哥夏乐那边去玩，而且就算是被欺负了或者是被老师骂也没啥。

    第二天，夏羽依旧是笑容挂在脸上。

    哪里像是现在啊，夏羽整个人都是变得安安静静起来了。

    特别是夏羽现在还留了一头漂亮的长头发，再加上和夏灵那双胞胎的可爱脸蛋，有时候她们都不自觉的把夏羽当成一个女孩子看。

    所以，现在即使是知道夏羽和夏灵住在女生宿舍，她们这边也没多大的反响。

    最多，只是惊讶一下而已，并没有反感什么。

    可能这就是颜值的力量吧。

    外面的夏灵追上夏羽，接着就是毫不在意的一把从背后搂住了夏羽，像是和自己姐妹还有闺蜜相处的那个样子亲密：“妹妹你走那么快，你的腿不疼了吗？”

    夏羽知道夏灵这是没话找话，不过她还是淡淡的回答：“好多了。”

    听闻，夏灵无视旁边同学们的目光，高兴的伸手摸了摸夏羽的脑袋：“那就好。”

    现在快要到夏天了，天气有一些热，一直搂着久了就会不舒服，所以随后夏灵后面改成了挽着夏羽的手。

    厕所就在教学楼的旁边，男厕女厕和教师专用厕所。

    而教师厕所则是在男女厕的中间。

    夏羽虽然有进入教师厕所的资格，但是夏灵没有啊，所以在夏羽去上厕所的时候她就在外面等着。

    直到安全夏羽出来了，她这才去女厕：“在这里乖乖等我，等一下我们一起回去。”

    夏羽：“……”

    虽然这个时候被当成小孩子一样哄着对待有一些不舒服，但夏羽还是乖乖的站在原处等夏灵。

    直到夏灵出来了，夏灵这才和夏羽手挽手的带夏羽回教室。

    路上，两人再次经过教学楼是在所难免的事情。

    走着走着，突然夏羽和夏灵听见了自己旁边传来一声“啪”的声响。

    好奇使她们朝着出声的地方看去，发现这竟然是一口被炸开的唾沫，可是这地方她们刚刚走过来是没有唾沫的啊。

    原因她们用屁股猜也知道，那肯定就是楼上有人吐的，而且还是刚刚吐，差点儿还吐到了她们。

    如果被吐到了，那么该有多恶心啊，夏羽和夏灵都是不敢想。

    于是，好奇心也让她们迅速朝着楼上看，看看是哪个恶心的人吐的唾沫，这太恶心了。

    然而不看还好，这一看夏羽又是再一次悲催的中招了。

    没错，夏羽刚刚朝着楼上看去，还没看清楼上的人，结果就有好多的沙子从上面落下来，有好几颗刚巧不巧的进入了她的眼睛。

    而夏灵的反应则是比较快，及时闭眼，不过她的头发倒也是进入了好多的沙子……

    “啊！”

    沙子进入眼睛后夏羽只是叫了一声，接着就是原地蹲下，颤抖身体流着泪。

    夏羽的叫声让夏灵迅速反应过来，并且迅速的蹲到夏羽的旁边询问：“怎么样了？没事吧？”

    虽是这么问，但是看着夏羽捂着自己眼睛颤抖的样子夏灵就知道猜测到答案了。

    没错，她猜测夏羽的眼睛肯定是进沙子了，不然不会这个样子的。

    此时此刻的夏灵很慌，也顾不上楼上丢沙子和吐唾沫的人是谁了，而是抓紧安慰着夏羽：“是不是沙子进眼睛了？抓紧我，我扶你去找水冲一冲。”

    夏羽没有说话，但却是用行动回答了夏灵，紧紧的抓着夏灵的手臂像是握住救命稻草一样。

    “好，就这样，如果眼睛疼的话就不要睁开眼睛，也不要揉。我带你走。”

    夏羽点了点头，声音中带着一些哽咽：“嗯～”

    现在附近有水龙头的地方就是厕所了，而且这时候还是下课的时间，男厕和女厕人肯定是相当多的。

    所以，夏灵选择带夏羽去没有人在的教师厕所洗眼睛。

    因为教师是不会在课余时间上厕所的，就算是有，那也十分的罕见。

    同一时间，夏羽和夏灵不知道的是，在教室上六年级的夏军和五年级的两个男生打了起来。

    而那两个男生，一人是刚才吐口水的，一人是洒沙子的，而且还刚巧不巧的被下课出来透透气的夏乐看见了……

第102章:不哭

    “怎么样了？还疼不疼。”

    “还疼，有一些大沙子似乎是进到眼睛里面了，弄不出来。”

    夏羽的声音哽咽着，音色像极了一位哭泣的女孩子。

    进到了眼睛里面吗？那事情可就不妙了。

    没错多少犹豫，夏灵关掉了夏羽前面的水龙头：“既然沙子进到里面了冲也没有用，我们去找老师，让老师带我们去外面的卫生所。”

    不得不说，此时的夏灵是真的非常冷静，真是越来越符合她的姐姐形象了。

    就这样，夏灵把夏羽扶出厕所，想要找老师开车带夏羽去外面的卫生所看眼睛。

    没错，虽然卫生所就在学校的对面，但是这里可是学校内部，距离卫生所也是有一段不少距离的。

    然而就在夏灵扶着夏羽走出厕所的时候，她就见到有好多的老师竟然是快步走过来了。

    当然的，五年级的班主任王瑞学也是在其中的。

    看见夏灵旁边捂着眼睛且面色痛苦的夏羽，王瑞学知道这下子事情又大条了。

    不过，作为夏羽和夏灵的班主任，该问的他还是要问：“小羽，你没事吧？现在是什么情况？”

    “二哥被别人丢沙子进眼睛了，现在还有一些沙子在眼睛里用水弄不出来，快点找车送她去卫生所吧，我和二哥在这里等。”

    既然这么多老师在这里，那夏灵自然也就不用去找了，直接说明夏羽的情况。

    没想到，它最担心的事情还是发生了，王瑞学感觉到一阵头疼。

    没错，现在这么多老师之所以一起来这里，那还是因为刚才夏乐和那两个男生打架的事情。

    他们在教室外面的走廊打架这么明显，有人偷偷去告诉老师也是必然的事情，接着他们就被后面过来的老师给阻止了。

    通过问话，王瑞学和坐在办公室里面的老师们也是知道了他们打架的来龙去脉。

    但是比起惩罚这些顽皮的学生，王瑞学更是担心夏羽的情况，所以立马的就是丢下手头的活过来了。

    没想到，结果还是那么的不好。

    在从夏灵得知夏羽的情况后王瑞学不敢犹豫，立马的小跑过去开来自己的摩托车送夏羽还有夏灵去医院。

    路上，夏羽肯定是挣不开眼睛的，而且有异物在眼睛里面让她非常的想挠。

    所以夏灵就死死的抓住了夏羽的双手，不让她挠，生怕夏羽带着出不来的沙子一起挠可能会伤了眼睛。

    三分钟过后，王瑞学骑着摩托车带着夏羽和夏灵来到了学校外面的卫生所。

    而此时此刻，由于其他老师通过电话提前联系的原因，卫生所那里也准备好了医生准备接待夏羽。

    “轻点，小羽你先别动，也别揉眼睛，我抱你下来。”

    抱着夏羽下车的是一位男医生，他那双十分有力的手穿过夏羽的腋下，一下子就是把夏羽给从摩托车上给抱了下来。

    接着他们让夏羽躺在一张病床上，然后由一位女医生过来用棉签帮忙夏羽清理眼睛中的沙子。

    没过多少时间，一辆小车稳稳的停在了卫生所门口，接着夏洪和王文娟十分着急的从上面下来了。

    看见在外面抽烟的王瑞学，夏洪心情也是非常的不好，立马上去有一些发脾气的问道：“小羽呢？现在怎么样了？”

    王瑞学转身一看是夏洪，叹了一口烟气的回答：“在病房里面呢，现在医生还在帮她挑沙子。”

    “我这才把我孩子送回来学校第二天，结果就发生了这个样子的事情，你说你们是怎么负责的？”

    狠狠甩下这么一句话，夏洪也不再理会王瑞学，气冲冲的带着妻子王文娟去找儿子夏羽，不听王瑞学后面的什么解释了。

    此时此刻的夏羽在治疗，夏灵在旁边守着，所以当夏洪还有王文娟进到病房之后率先看到了夏灵。

    看见自己的父亲母亲来了，夏灵什么话也不敢说，但是她那刚流过泪的眼睛却告诉着两人夏羽的情况似乎并不是很好。

    果不其然，在夏洪问医生夏羽现在怎么样了的时候，医生告诉他现在似乎是有一些沙子进到了眼睛内部，弄不出来，只能是尽量的看看夏羽配合。

    夏羽的事情急不来，在和王文娟轮流的鼓励一下夏羽之后，夏洪出去开始解决夏乐的事情。

    没错，打架这种事情家长肯定是要出面的。

    所以不仅仅是作为夏乐父亲的夏洪来到了学校，而且两位学生的家长也是来到了学校准备处理这件事情。

    而且从始至终，和夏乐打架被抓住之后那两个顽皮的五年级学生都是一言不发。

    即便是王瑞学问他们为什么朝着夏羽和夏灵吐口水和丢沙子，他们也不回答。

    这也就导致了王瑞学并不能够给夏洪一个理由，只能是带着夏洪去见那些学生还有他们的家长，不然他这边过不去啊。

    随着王瑞学来到学校小学教师办公室，夏洪见到了自己的大儿子夏乐还有两位男孩子，至于现在他们旁边的大人，想来应该就是他们的家长了。

    “爸。”

    见到夏洪，夏乐一点儿也不怂的走向他，因为他认为这次的事情他没有做错，夏洪是不会惩罚他的。

    果不其然，当夏乐来到夏洪身边的时候，夏洪不仅没有骂他，反而还是咧开嘴的笑着拍了拍他的肩膀夸赞道：“小子，打得不错，像他们这种人就该打狠一些知道了吗？”

    夏洪这次的发言有一些莽啊，不过夏乐喜欢：“嗯。”

    “喂，你这个家长怎么说话？有那么教孩子的吗？”

    一句话打破夏天候的笑容，让他的脸色重新变得难看。

    接着他冷冷的看向那位刚才出声的家长，反问：“那也有你这么教孩子的吗？子不教父之过，小彤现在还在卫生所治疗，要是有什么事情你以为你就能够护得住他们？”

    “这……肯定你家的孩子先欺负我家的孩子，不然我家的孩子肯定是不会那么做的。”

    这时候就不得不说了，有的家长厚起脸皮起来真是无敌。

    夏天候懒得和他们这些无赖的人说话，而是看向一旁的王瑞学说出了自己的决定：“小羽好了之后我不会再让她过来了，我要送他去城里读书。”

    王瑞学点了点头：“这事的确是校方做得不好。”

    “还有夏灵的手续也处理一下吧，我不信你们了。”

    夏天候想了想，又是继续的补充道。

    王瑞学张开口想要说什么，但最终还是没有说出声来。

    这次夏彤和夏灵转学肯定是会影响到学校的声誉了，而且这里还是农村，王瑞学相信不过一天时间这个消息会传遍周围的村子。

    但是，这也是没有办法的事情了不是吗？

    王瑞学换位思考，觉得如果夏羽是自己的孩子的话，自己估计也会这个样子做，所以他理解夏洪。

    说的都该说了，夏洪也不在这里久待，搂着夏乐的肩膀离开，不再理会那些家长。

    路上，夏洪对着自己大儿子说道：“小羽的事情就这个样子了，你马上就要毕业，转过去也挺麻烦的，所以你就继续留在这里读吧。”

    “我明白的。”夏乐回复道。

    当两人去到卫生所的时候，夏羽的治疗也才刚刚结束，这是费了医生好大劲才弄好的。

    好在，夏羽的眼睛并没有什么事情，看是看得见，但是出现血丝这也是难以避免的事情。

    此时的夏羽正在安静的坐在病床上，夏灵还有王文娟陪在她的身边，也不知道她心里在想一些什么。

    夏羽不想说话，她们也不强求，就这个样子的陪着。

    “走吧，回家。”

    夏洪一个大老爷们显然是不会安慰人的，看了这么一会，他这才缓缓的吐出了四个字。

    就这样，自行的付过医药费，夏洪带着自己的妻子还有孩子们开车回到了家中。

    因为他可不指望那群无赖家长会帮付医药费。

    看着精神恍惚依旧是不在状态的夏羽，王文娟说不心疼那是不可能的。

    而且为了以防夏羽再像是以往一样做出什么冲动的事情，即便是回到了家中，王文娟和夏灵依旧是不敢离开夏羽，一直的陪在夏羽的身边。

    对此，夏洪并没有什么意见。

    夏羽坐在床上看着地板发呆，想事情似乎是想了很久，在王文娟和夏灵的陪伴下，犹豫的她终于是哽咽的出声了：“我……真的很讨厌吗？”

    随着这句话从夏羽的嘴中说出来，她的眼眶也是再止不出泪水，她……哭了。

    因为夏羽实在是想不懂，她又没有做错什么，而且不惹事，为什么那些人要这么的对自己？

    以前是这样，现在还是这样。

    听到夏羽这绝望一般的发言，不知道为什么当事人的王文娟和夏灵都是有一些想哭。

    不过她们还是忍住了，并且迅速的着手安慰夏羽，让夏羽不那么的悲伤难过。

    “小羽不招人不讨厌，错的都是那些人，小羽不哭，妈妈和妹妹会陪着你知道了吗？”

    王文娟也是不顾男女有别的搂住夏羽哄着安慰，而夏灵则是不断的拿出纸巾帮夏羽擦拭脸上的眼泪。

第103章:大小姐在路上

    中午，夏羽是没有心情吃午饭的，而且她的家人倒也不强迫她吃，就这个样子的让她去睡午觉。

    认为，只有睡午觉才能让夏羽心中更平静一些吧。

    同时的，在夏羽睡下之后她的家人们都不禁是暗暗的叹了一口气，不得不说夏羽患的这种病真是让他们整天提心吊胆的。

    夏羽没有心情吃午饭，一直陪着夏羽的夏灵当然也是没有心情吃。

    现在夏羽安静下来了，王文娟把夏灵拉到房间外面对她建议道：“小灵你还没吃饭吧？饭菜我放在锅里保温，你饿了可以下去吃。”

    “嗯，不急的，我现在要去洗澡，头上还有沙子没有清理呢。”

    夏灵说得没错，她和夏羽的脑袋上都是被洒了沙子，一想到这个，夏灵就是迫不及待的想要去洗澡清理一番。

    不然，她根本就不能平静下来，老是感觉不舒服。

    夏羽这一睡，便是睡到了天黑，醒来之后就可以看见守在床边的夏灵还有母亲王文娟。

    “小羽，肚子饿了没有？妈妈在下面熬了肉粥，要不要吃一些？”

    看着这么关心自己的母亲，已经冷静了许多的夏羽没有拒绝，点了点头的答应了：“好。”

    “小灵，照顾好小羽，我现在下去给你们盛粥，一天了不吃东西怎么可以呢？这样可是会熬坏身体的。”

    对着一旁玩手机的夏灵叮嘱了一下，王文娟开始离开房间帮女儿们下楼盛粥上来。

    当然的，夏羽醒了，夏灵也没有心情再继续的玩手机，毕竟手机上就那点儿东西，哪里有夏羽重要啊？

    于是夏灵挪了挪身子凑近夏羽像是说悄悄话一样的说道：“妹妹你知道吗？老爸老妈他们帮我们办理退学了，打算让我们和他们去城里那边上学耶。”

    “那……一定很贵吧？”

    “不知道，老爸老妈他们也没说，不过钱的事情你不用担心啦，老爸说妹妹你的补偿金还没用完呢，剩余的用来供我们上学也是一样的啦。”

    果然，自己还是给自己的家人们添麻烦了。

    一想到这里，夏羽的眼神就是忍不住的开始黯淡起来，因为她本来就是不想给家中添麻烦这才去上学的，没想到还是添麻烦了。

    夏羽的变化夏灵看在眼里，她最害怕夏羽的这个样子了，所以她立马的摇了摇夏羽把夏羽从自己的世界中拉出来：“老爸说我们在三天后出发，妹妹你有没有想要买的什么东西？”

    夏羽回过神来，回道：“没有。”

    然而就在这时，母亲王文娟一手托着一个大碗回到了房间中，而碗中的，正是香香的青菜肉粥。

    把一碗递给夏灵，随后王文娟看向夏羽期待的试问：“小羽，你是要自己吃呢？还是要妈妈喂？”

    夏羽：“……”

    “我……自己吃。”

    没错，夏羽觉得又不是自己的手受伤，母亲竟然还问自己这种傻乎乎的问题真是的。

    其实吧夏羽不知道，她的母亲王文娟就是想要给她喂粥这才这个样子问她的。

    没错，王文娟在夏羽养病的这阵子真的是发觉了好多。

    发觉了，自己以前对夏羽是真的很忽视，那些时候和丈夫给孩子们买衣服和买玩具的时候就只想到了夏乐和夏灵。

    反正那个时候吧他们觉得夏羽可以用旧的穿旧的，不用太铺张浪费，也就没有考虑到夏羽。

    以至于当他们每次回家过年的时候夏乐和夏灵开心过来接他们了，而夏羽则是一个人默默躲楼上看电视，因为夏羽知道他们又没有给她带什么礼物，她只配用旧的。

    就这样，夏羽和自己还有丈夫的交流越来越少，那时候的自己还没有发觉什么，没想到当初的无心之举对夏羽的伤害那么大。

    当心理医生说不要说那些刺激夏羽的话时，她竟然不知道夏羽害怕什么话的刺激，多么讽刺啊？

    所以啊，王文娟想要补偿，想要重新的对夏羽好一些，可奈何现在夏羽长大了，变成了这个样子，她也不知道现在的夏羽还需求什么。

    不得不说，这真是一个难题。

    可能是睡过一觉之后夏羽的胃口变好了，也可能是这粥很好喝，很快，夏羽就干完了这一大碗的肉粥。

    “我先去洗澡了。”

    说完，夏羽起身的就是要回自己房间找衣服，因为和夏灵一样，她现在也感觉浑身不舒服。

    这一次，王文娟和夏灵倒是没有再推荐夏羽穿女装满足自己的兴趣，而是任由夏羽想要穿什么就穿什么。

    大哥夏乐在客厅里看电视，自从夏羽失踪半年回来之后他们的交流明显变少，所以现在夏羽也不搭理他什么了，直接回房间找衣服洗澡。

    “小羽现在怎么样了？”

    在夏羽进到卫生间洗澡的时候，夏洪找到了王文娟和夏灵试着询问。

    王文娟叹了一口气：“我也不知道是变好了还是变坏了，她现在一向都是那么话少，不过我送上来的粥倒是喝光了。”

    看了看里面粥已经被吃光了的碗，夏洪点了点头：“还能吃就好，希望换个环境能够让小羽好起来。”

    “希望吧，医生不是说了吗？小羽的这种病治不了根，以后还有可能会复发的。”王文娟说道。

    “嗯，总之现在先让小羽好起来再说吧。”

    ……

    卫生间中，褪下衣服后看见自己小胸脯肿起来越来越大的两团，夏羽慌了，生怕这两个东西会越来越大。

    没错，由于现在还没那么大，夏羽可以隐藏隐藏，但如果继续变大起来的话那可就尴尬死了。

    所以这一晚夏羽没有下楼，也没有心情吃晚饭，即便是母亲王文娟把饭菜端上楼她也没有心情吃。

    她现在满脑子里都是想着今天的事情和自己身份何时被发现的事情，到时候如果这些事情都发生了，那她又该何去何从？

    吃过母亲王文娟送上来的晚饭，夏灵这丫头又是忍不住的想要找夏羽聊天了。

    所以，她一下子就是躺到了夏羽的旁边，然后看着没有一点儿男生样子的夏羽笑嘻嘻问道：“妹妹，在想什么呢那么入迷？”

    夏羽没有说话，夏灵也不觉得奇怪，而是继续的好奇问道：“我猜猜哈，妹妹你是不是在想我们跟爸爸妈妈去城里之后能干嘛啊？”

    夏羽：“……”

    “不是吗？那我继续猜，妹妹你现在是不是在想那位叫江可凝的姐姐？能不能跟我说一说她啊？”

    夏羽微微转头，看着夏灵十分期待的样子她不禁叹了一口气：“她，是一个好人。”

    哈啾～

    打过一个喷嚏后，江可凝捏了捏自己的鼻头，心想着应该是夏羽小可爱这是在想自己了吧。

    随后，江可凝用手肘碰了碰一旁的漂亮女子：“赵微姐姐，我们快点开始吧，只要我们能够在周末结束之前回来就好了不是吗？”

    “可是大小姐，你这个样子被家主和夫人发现了肯定会挨骂的，到时候就连我也会一起被处罚的。”

    “哎呀，你怂什么啊？有我在，我父亲是不会开除你的，而且他们现在那么忙，周末也都不回家一次，我就要出去。”江可凝大小姐任性说道。

    看着执意如此的大小姐，赵微捏了捏自己手中的钥匙，实在是没有什么办法：“行吧行吧。”

    不过即便如此，赵微在去开车的时候还是偷偷的给自己的老板发了一条信息『大小姐周末要去找夏羽，周末结束前会回来。』

    叮咚～

    此时江斌还在开会，看见赵微发过来的信息他不禁觉得一阵头疼，不过，他还是决定继续宠着女儿。

    『知道了，你们路上小心，我会安排保镖在暗中保护你们的。』

    没错，江斌想着如果自己阻止的话以江可凝的性子应该会偷跑吧？与其那个样子，还是现在顺着她吧。

    看见秒回的信息，赵微这下终于是松了一口气，老板同意就好，这样她就可以放心了。

    为了不引人注意，赵微决定开一辆二十多万的商务车送大小姐就好了，毕竟低调出行。

    然而可别看这只是一辆二十多万的商务车，其实那都是被改造过的。

    毕竟大小姐的人身安全尤为重要，先不说那复杂的高端性能，那全车窗防弹玻璃就可以保证大小姐车内不会受到车外的威胁。

    停好车，赵微刚想下来帮大小姐开车门，结果大小姐却是一点儿也摆架子的直接上去了：“赵微姐姐，我们快点出发吧。”

    “行吧行吧，我的大小姐吧。”

    赵微无奈的笑了笑，接着踩下油门出发。

    妖都要到达夏羽所在的乡镇可是要一千多公里，所以即便江可凝现在大晚上的出发，那也要到第二天上午才能够到达。

    所以为了不浪费时间，第二天有充足的精神和夏羽小可爱一起玩，江可凝在上车之后就倒头睡觉。

    不过这可就是难为她的赵微姐姐了，这么突然的就开夜车，她心里苦啊，并且下定决心这次过后一定要找老板涨工资才行。

    而此时的夏羽还不知道，她现在每天都会想想的江可凝姐姐正在火速向她赶来，并且准备给她一个大大的惊喜。

第104章:找你玩喔（加更）

    回家后的日子开始平静起来，因为有着夏灵管夏羽，夏洪和王文娟也都是乐得轻松，可以去做自己的事情。

    此时，夏灵和夏羽都是待在同一个房间里。

    只不过相比于夏羽的悠闲，夏灵倒是有一些忙碌。

    因为不久后就要随爸爸妈妈去城里读书了，夏灵现在就已经的有一些迫不及待的开始收拾东西，她根本就平静不下来。

    而夏羽，她则是坐在床上平静的看着夏灵，这个老是喜欢把自己当做姐姐的妹妹。

    收拾到一半，夏灵看着已经被填满了的皮箱为难起来，她还有好多想带的东西都没有带呢。

    真不爽。

    于是，夏灵瞄到了一旁平静坐着的夏羽，顿时双眼放光凑上去搂住夏羽的身子撒娇请求道：“妹妹，你的皮箱借给姐姐用怎么样？”

    夏羽：“……”

    犹豫了一下的组织语言，随后夏羽这才缓慢的发言：“我也要装自己的衣服。”

    “你那些旧衣服有什么好穿的啊？要不要我帮你和爸爸妈妈说说，让他们去那边之后再重新帮你买几套新衣服怎么样？”

    说着，夏灵不禁的把脑袋靠在夏羽的小肩膀上撒娇，妥妥的一对亲姐妹那个样子。

    因为吧，夏灵认为现在的夏羽对她完全没有什么杀伤力，从而这也就导致这丫的越来越嚣张。

    这，是大哥夏乐享受不到的待遇，只有二哥夏羽才能够享受到的。

    实在是奈何不过夏灵，夏羽只能是叹了一口气的妥协：“行吧，只不过我要装两套衣服先。”

    “没问题。”

    就这样，夏羽带着夏灵来到了自己的房间，并且从床底下抽出一个小皮箱。

    没错，三兄妹其实以前也是去城里和自己的父母住过的，只不过现在还要回来读书罢了。

    擦了擦外面的微尘，夏羽打开皮箱，然后找了自己认为比较好的两套衣服放进去：“好了。”

    后面夏灵又是往夏羽的皮箱中塞了好多东西，直至把夏羽的皮箱塞满了，她这才松了一口气的坐回到夏羽的身边搂住夏羽笑着感谢道：“不愧是姐姐的好妹妹。”

    然而巧不巧的，此时的王文娟刚好来到了夏灵的房间，也是刚好的看到了这一幕。

    不出意外，看到这一幕的她笑容瞬间消失，也不知道在想一些什么，只不过她还是不忘记的给两只送上两盒牛奶：“小羽小灵，喝了这些再睡觉吧。”

    “嗯，蟹蟹麻麻。”

    见有东西喝，夏灵这丫的很是开心的接过两盒牛奶，然后又把一盒塞到夏羽的手中。

    心里美滋滋啊美滋滋。

    随后王文娟也不急着离开，而是坐在了夏灵的化妆台椅子上朝着夏灵询问：“小灵，你有没有觉得小羽过来你这边住让你感觉到不方便啊？毕竟你们也都长大了。”

    没错，王文娟认为夏灵应该是有那么一些想法的吧，只是不好意思说出来就是了。

    听到这个问题，夏灵首先是惊讶，接着她笑了，一把亲密的搂住一旁的夏羽回答王文娟：“妈，你觉得我现在像是嫌弃妹妹的吗？”

    “妹妹？”

    “对啊，二哥已经答应过当我妹妹了的。”

    说着，夏灵再一次乐呵呵的把脑袋靠在了夏羽的小肩膀上，似乎是想要给母亲王文娟看看她们的关系是多么的好。

    “那行吧，毕竟小羽也还是一个大男孩，要是小灵你觉得有什么不方便的，大可以跟妈妈说知道了吗？我会尽量的安排好你们的。”

    之后王文娟又是宠溺的摸了摸夏羽的夏灵的脑袋，然后这才离开。

    只不过，王文娟心里倒是开始惦记起了夏羽的事情，想着要怎么安排夏羽才好呢？

    以前吧，王文娟是认为夏羽受伤行动不便这才放心她和夏灵住的，但现在夏羽恢复了，反倒是觉得对夏灵有那么一些不安全。

    即便是双胞胎兄妹，长大后依旧是住在同一间房间是不好的，毕竟男女有别，各自的生活习惯不同。

    回到自己的房间，王文娟立马的自己的丈夫夏洪说起了这件事情，看看夏洪有什么看法。

    “既然这样，那就让他们两个分开睡好了，而且那边房间已经装修好，窗户也都是安上了铁栏杆，只要我们注意一些应该是没有什么问题的。”

    这是夏洪的建议。

    王文娟叹了一口气：“行吧，那也只能用这个办法了，小羽现在逐渐恢复，再让她们一起睡也不好。”

    而此时此刻的夏羽和夏灵还完全不知道自己父母后面的安排，现在的她们依旧是睡在一起，并且忍不住联想去城里读书后的生活。

    第二天一大早，夏羽依旧是习惯的醒来。

    此时的夏灵睡相有一些不堪啊，小手扒拉在夏羽的脖子上，有一些重，夏羽真是不知道自己昨晚是怎么睡过来的……

    轻轻的搬开夏灵的手臂，夏羽想要起身，因为她现在可没有睡懒觉的习惯，与其这样还不如去看电视呢。

    可谁知夏灵这个时候也醒了，小手重新的扒拉在夏羽身上迷迷糊糊道：“妹妹，你去哪里啊？反正咱们又不用上学多睡一会呗。”

    “你睡吧。”

    把夏灵重新扒拉在自己身上的手拿开，夏羽起身开始去卫生间洗漱。

    可谁知，夏灵这丫的不睡懒觉，竟然也是跟着夏羽起床了。

    “哼，要不是妈妈让我看着你，我才不会床呢。”幽怨的说完，夏灵又是无奈的叹了一口气：“害，姐姐真是难做啊。”

    夏羽：“……”

    说看电视就看电视，平时电视也轮不到自己，所以这次夏羽特意的早起看电视。

    夏灵那是相当的尽责啊，果真是夏羽去到哪里她就跟到哪里，所以此时此刻，她则是跟夏羽一起的坐在沙发上看电视。

    只不过和以往的抢电视看不同，这次夏灵不抢夏羽看电视，而是坐在夏羽的旁边玩手机。

    结果玩着玩着，这丫头又是睡着了，脑袋靠在夏羽的大腿上，让夏羽给她当膝枕。

    夏羽：“……”

    看着对方睡得那么香，夏羽也不好意思把对方叫醒，只能是任由夏灵这个样子的继续睡。

    并且贴心的夏羽还特意的把电视音量给调小了一些。

    时间一点一点的过去，八点了，母亲王文娟开始从楼上下来洗漱准备吃早餐。

    结果，她见到了这一幕。

    看着夏灵和夏羽亲密得有一些过分，她觉得应该也是时候分开她们两个了，不然什么等时候出问题了都后悔不及。

    没有犹豫，王文娟走近两只的就是拍了一下夏灵的小屁屁：“小灵，没睡够就回房间睡啊，睡你二哥大腿上像是什么话啊？”

    “什么二哥？是妹妹。”

    还有点儿迷糊的夏灵嘟起小嘴，不服的纠正妈妈的错误。

    王文娟：“……”

    “啪～”

    “妈，你干嘛啊？我已经醒了。”

    夏灵捂着被拍疼的小屁屁抱怨，她真不懂自己的老妈今天怎么了？一来就打她的似乎。

    “回你的房间睡觉，反正明天就要去城里了，从今晚起小羽就不用和你一起睡了。”

    “为什么？我就是要和妹妹一起睡怎么了？妈妈你这是怎么了嘛？是不是睡傻了？”夏灵大胆发言。

    不出意外，后面的她就被王文娟狠狠敲了一下脑袋：“你们长大了，而且小羽又是男孩子，这是为你们的安全考虑，知道了吗小羽？”

    说着，王文娟看向比夏灵早出来几秒的夏羽。

    而夏羽也没有让自己的妈妈失望，点了一下头：“嗯。”

    “那就行了呗，事情就这么的决定了。”

    说完这些，王文娟也不再废话什么，狠狠的捏了一把夏灵的脸蛋后就去洗漱。

    看着王文娟离开的身影，夏灵捂着小脸委屈巴巴的撞在了夏羽的身上：“妹妹你怎么可以答应妈妈啊？真是的。”

    转头看了一下如此的夏灵，也不知什么的，夏羽竟然是想要伸出手去摸一下她的脑袋。

    夏灵发现了，立马避开，接着反手的就是楼上了夏羽的脖子，把夏羽拉倒向自己这一边。

    “妹妹真是大胆啊。”

    似乎是想要发泄，夏灵真是一点儿也不客气的把手搭上夏羽的脑袋，然后开始揉揉揉……

    也正好此时夏羽的长发都没有梳理，而且也没有绑，很快的就是被夏灵揉成了一个疯婆子的样子。

    “小羽呢？小羽在家吗？”

    突然，一道熟悉的声音传入夏羽和夏灵的耳朵，很是熟悉。

    没错，这个人正是从妖都赶路跑了一千多公里才到这里的江可凝大小姐了。

    一下车，她就是拉着赵微迫不及待的想要找夏羽玩耍。

    本以为是听错，可当夏羽和夏灵纷纷来到阳台处朝着下面看的时候，那两个人不是江家大小姐江可凝和保镖赵微还会是谁啊？

    似乎是感觉到了夏羽的目光，江可凝好奇抬头一看，果真是见到了正在朝着下面望的夏羽和夏灵。

    “小羽这是你家啊？本小姐过来找你玩咯。”

    在确认这里是夏羽的家后，江可凝也不客气的，一把的就是冲到了二楼，留下赵微和夏羽的爷爷奶奶解释她们是什么人。

    可奈何，两位老人不会说普通话，所以解释还是蛮久的……

    ps:为打赏一百月票的大佬加更

第105章:不要对我那么好行不行？

    二楼上，看着一上来就给夏羽一个熊抱的江可凝，这下子夏灵不乐意了，想要板着分开两只：“喂喂喂，你干嘛啊？这是我妹妹好不？”

    “妹妹？”

    江可凝突然松开夏羽，对着她看了看，又对着夏灵看了看，最后看向夏羽面色古怪的询问：“小羽，她知道了你的事情了？”

    “嗯，只有小灵知道而已。”

    也不知怎么的，听到江可凝提起这件事情夏羽就是忍不住的想要伤心，可能这是她现在最大的痛吧，做不成男人了。

    夏灵并不傻，一下子就可以听出江可凝也是知道夏羽的事情的，所以她伸手把夏羽搂回自己身边用着眼睛警告江可凝：“妹妹的秘密泄露了会很严重，不许告诉别人知道了吗？”

    “嗯？什么秘密啊？”

    伴随这句声音，王文娟洗漱结束从卫生间里面出来了。

    看见江可凝这位江家大小姐竟然也在这里，她有一些惊讶：“家里来客人了，你要不要喝一些果汁？”

    没错，江家给自己家送了这么多钱，王文娟自然也是从夏洪那里听说过江家的信息，妖都第一世家，即便是在京城中也是排得上号的。

    “不了阿姨，我这次过来是想要找小羽一起玩的，请问一下可不可以把小羽借给我一天啊？我晚上就送她回来行吗？”

    江可凝并不废话，见到夏羽的家长就直接说明来意，因为她想要珍惜和夏羽一起出去玩耍的时间，而不是浪费在这里。

    “怎么了吗？家里来客人了？”

    这时候，作为一家之主的夏洪也是从楼上下来了。

    顿时，母亲王文娟似乎是看到了救星一样，说明了江可凝的来意：“她说想要小羽和她一起出去玩一天，晚上就回来，你看可以吗？”

    “可以啊，怎么不可以？”夏洪立马就是做出了抉择。

    没错，他认为江可凝都是江家大小姐，没有理由拐卖自己的孩子吧？这点儿他有什么不放心的？

    “那……我也要和妹妹一起去。”夏灵突然站起来说道。

    “那你要看你江姐姐同不同意了，又不是我开车带你们去的。”

    无奈的笑着说完这句话，夏洪像是逃离一般的离开了这里，进入卫生间洗漱。

    没错，昨天半夜的时候江斌给他打过电话，说自己女儿过来这边了，让他帮忙好好的照顾一下。

    作为一个过来人，夏洪哪里不知道江大小姐赶路一千多公里过来这里找夏羽玩是对自己儿子有心意啊？

    所以夏洪猜测，江可凝估计只会带夏羽出去一起玩，是不会带夏灵这个小拖油瓶的。

    果不其然，当他洗漱结束的时候，自己的二儿子果真是被江大小姐拖走了，留下了夏灵这一个小拖油瓶坐在沙发上委屈巴巴的。

    没错，此时此刻的夏羽已经是被江可凝拉到了小车上，依旧是由赵微开车。

    坐到车上之后，江可凝立马的对着赵微说道：“赵微姐姐，送我和小羽去最近的一个市玩好了，这里太小了，不好玩。”

    “行吧我的大小姐。”

    宠溺说完这句话的时候，赵微还忍不住的打了一个哈欠，毕竟开了一晚的车，她不困那才奇怪呢。

    但奈何现在大小姐还有需求，她不可以睡觉啊。

    等车启动了，江可凝这才忍不住的搂住夏羽的一只手臂，一副姐妹好好的样子笑道：“小羽你饿了没有？要不等一下我们先去吃东西再去玩？”

    江大小姐太热情，夏羽有一些受不住，所以她只能是有一些受宠若惊的点了点头：“都可以。”

    其实吧，夏羽本来是不想动也不想吃什么东西的，但她又想到对方可是江家大小姐，惹人家不高兴了的话估计会不太好，所以她只能是委屈自己顺着江大小姐的意。

    现在夏羽也不知道这江大小姐为什么对自己那么好，难道是因为那个手术的原因？夏羽默默找理由说服自己。

    距离夏羽家最近的一个城市是天阳市，同时也是一个六线城市，虽然低级了一些，反正有的总比没有好吧？

    看着外面越来越繁华的景色，江可凝对着赵微说道：“赵微姐姐，等一下你随便找个饭馆把我和小羽放下来吧，你开车一晚了就先睡觉，我和小羽自己去玩。”

    “行。”

    反正都知道老板派人暗中保护大小姐，所以赵微也没有什么好担心的，立马答应了下来。

    再说了，赵微觉得自己现在好困啊，如果大小姐再让她开一个小时的车估计会有一些危险啊。

    白吃饭店。

    江可凝牵着夏羽的手来到前台，身为大小姐的她气势还是有的：“我们要定一个包厢，二楼的。”

    店员一见是两位未成年的小姑娘，礼貌笑道：“小姑娘，你们的父母呢？在这里吃饭可是很贵的。”

    “我知道，快定包厢吧，我有钱。”江可凝继续说道。

    既然江可凝都那么多了，坐镇前台的店员无奈的笑了笑，也不再多说什么，在电脑上点了几下之后就对一旁的同事说道：“行了，带她们去202包厢吧。”

    “两位小姐，请随我来吧。”

    ……

    就这样，夏羽随着江可凝来到了202包厢中，身为农村人的她还没有见过多少大世面，所以全过程她都是看着江可凝操作。

    “这是菜单，请问你们需要点一些什么。”

    在送江可凝和夏羽来到包厢之后，店员递给了她们每人一份菜单，并且拿出笔和一个小本本准备记。

    没错，这里的服务态度还算是蛮好的，并没有因为江可凝还有夏羽的年龄小而看不起这两位小客人。

    本来吧，夏羽还算是非常淡定的，但是……在看到这些菜单之后她顿时慌了。

    什么鬼？一个素菜竟然也要二十多块钱？一条鱼竟然也要八十块钱？真贵啊。

    相比夏羽的惊讶，江可凝这位大小姐倒是比较淡定得多：“要一份糖醋排骨，清蒸罗非鱼，麻辣小龙虾，麻婆豆腐……”

    在点完了自己的菜后，江可凝这才凑到夏羽这一边亲切的问：“小羽，你想吃什么就点呗，不要紧的。”

    回想起刚才江可凝点了这么多菜，最终，夏羽只能是用这么一个理由拒绝：“不了，刚才点的够多了，就这个样子吧。”

    江可凝哪里看不出来夏羽小可爱这是在为自己省钱？

    于是，她伸手笑着摸了摸夏羽的狗头，夏羽不敢拒绝，待摸爽了江可凝这才对着站在一旁的店员说道：“行了，就上我刚才点的那一些吧。”

    待服务员离开关门，江可凝这才忍不住的一把勾着搂住夏羽的脖子，亲密试问：“小羽，和你商量一件事情呗。”

    “什么事啊？”

    此时的夏羽羞红着脸，除了夏灵，她哪里被女孩子这么亲密的对待过啊？很是害羞的。

    特别是……对方还是一位大小姐。

    没错，此时此刻的夏羽依旧是保留着一些男生的心理，毕竟那件事情也才过去半年多而已。

    对于自己以前的男生放荡生活，夏羽依旧是有一些怀念和舍不得，只可惜现在的她已经回不去了。

    “那就是你转去我那边读书怎么样？以后有姐罩着，保证没有谁敢欺负你。”

    搂着夏羽的脖子，江可凝像是大姐头一般的豪横说道。

    由于两人之间太过亲密，以至于夏羽还可以隐隐的闻得道大小姐身上的香味。

    所以，这让夏羽更加的害羞了起来：“不……不用了吧，六年级的时候我和小灵也是要转学了，以前那些欺负我的人就再也欺负不了我了。”

    “去哪个学校？可是新学校也会有一些调皮的男孩子啊，要是他们欺负你怎么办？所以去我那边读书吧，我让我爸爸把你的学费还有伙食费全包了，以后就住在我家中怎么样？”

    江可凝不想放弃。

    “这……这样不好吧？叔叔会不高兴的，他们都知道我以前还是一个男生，肯定不会愿意你多接触我。还有那个手术的事情已经发生了，我现在也不怪你，所以……不要对我那么好行不行？”

    自从院以来，夏羽这次说得话可谓是真的长。

    因为夏羽是真的怕了，正所谓无功不受禄，她不好意思接受江可凝的这些施舍。

    “这有什么啊？你现在都是女孩子了，女孩子有的你都有。再说了，我们姐妹俩可是有着生死之交，小羽你再这么见外姐姐可就不高兴了。”

    说着，江可凝还真是绷起小脸，装作一副生气的样子。

    见此，这下本来话不多且不想说话的夏羽顿时不敢说话了，双手握在一起光坐着，害怕江可凝生气的她显得很是拘束。

    发觉夏羽被自己吓到了，这让江可凝不由得叹一口气，然后脸上重新的堆起笑容安慰：“好啦好啦，不去就不去嘛，小羽你不去姐姐也不强迫你，不过你以后要叫我小凝姐姐，不许再那么见外知道了吗？”

    “嗯。”

    喉咙中冒出哽咽的嗓音，夏羽的小脸上委屈巴巴。

    看着这个样子的夏羽，如果不是自己知道内幕，说什么江可凝也不会相信这货以前竟然是一个开朗乐观的男孩子。

第106章:姐姐给你买

    刚才点的菜很快被服务员推着小推车送过来，即便这里只有两只小吃货，可一点儿也不缺钱的江可凝仍是点了八道菜。

    正所谓想吃，所以就都点了一份。

    服务员送完菜就离开，见依旧是有一些拘束的夏羽，江可凝不由得是笑了：“小羽你还在发愣什么啊？快吃吧，姐姐我可吃不了那么多。”

    说着，江可凝把一只已经剥好了壳的小龙虾虾仁放入夏羽前面的碗中：“不许见外啊，姐姐给你剥那是你的荣幸，必须吃完知道了吗？”

    夏羽：“……”

    犹豫一会会，最终夏羽还是动筷子的把江可凝给自己剥的小龙虾夹起，然后放入自己嘴中。

    见此，江可凝的小脸上露出了笑容：“这才对嘛，多吃一些知道了吗？这里只有我们两个，姐姐给你剥虾没有人会打扰我们的。”

    “嗯。”

    最终，一盘虾全部都是被江可凝剥，而且还大半的都是进了夏羽的小肚肚里。

    因为对于江可凝来说，投喂夏羽就是一件非常幸福的事情，比起自己吃虾还要高兴。

    事后看着空盘，江可凝都有一些想再点一份了，刚才的那点儿实在是喂不过瘾啊。

    不过江可凝后面还是没有那样子做，毕竟这里的菜那么多都没有吃，不能太浪费啊。

    “喏，小羽多吃点，这里这么多菜都是我们的。”

    笑着说完，江可凝又是给夏羽夹了一块鱼肉，因为她就是喜欢这种投喂对方的感觉。

    八道菜，看上去似乎很多，但其实也没有多少。

    就拿麻辣小龙虾和糖醋排骨来说吧，大部分都是虾壳和骨头，肉只有那么一丁点儿，江可凝和夏羽都有一些觉得不够吃。

    最后两人都是吃得饱饱啦，江可凝这才忍不住的捏了捏夏羽小脸的调笑对方：“听说你吃得挺少的啊，怎么现在吃那么多？”

    还不是你喂的？夏羽在心中暗暗抱怨，不过现实中她可不敢说这些话，生怕大小姐不高兴了。

    见夏羽不想说话，江可凝也不强求对方什么，又是捏了一下对方的鼻头这才站起来说道：“走吧，吃饱啦我们也应该去玩啦。”

    夏羽点了点头，随后跟了上去。

    在前台结账的时候夏羽这才知道什么交大小姐，江可凝交钱都不是用钞票的，而是递给了前台一张夏羽从未见过的银行卡说道：“刷卡吧。”

    见到这银行卡店员有一些意外，不过她很快就缓了过来，迅速的进行操作。

    很快，店员便站起身还给江可凝银行卡微笑说道：“欢迎下次再来。”

    江可凝没有理会她，而是拉着夏羽离开。

    外面，看着路上没有一线城市繁华的街道，江可凝有一些失望，所以她不禁的问身旁的夏羽：“小羽，你应该来过这里吧？这里有没有什么好玩的地方？我们可以一起去呀。”

    可谁知，夏羽却是摇了摇头：“我没有来过。”

    夏羽说得没错，虽然她家离这里只有一个半小时乃至两个小时的路程，但是谁会有事没事往远处跑？

    所以，夏羽从小到大还真是没有来过这个地方，可以说是一个超级乡巴佬也不为过了。

    “行吧行吧，既然这样你就跟姐走吧，姐带你去浪，带你去嫖。”

    夏羽：“……”

    看见路边的一个大型服装店，不带犹豫的，江可凝直接是拉着夏羽进去了。

    本来吧，老板娘是躺在一个躺椅上舒舒服服玩手机的，察觉有客人来了，她这才立马的收起手机上前笑眯眯的询问：“两位小姐，请问你们需要什么衣服吗？”

    “喏，给她挑选一身和我身上差不多的裙子。”江可凝拍了拍夏羽的小肩膀对着老板娘说道。

    “有有有，你们先坐，我去给你们拿。”

    说着，老板娘先是安排江可凝和夏羽在一张大沙发上坐下来，然后这自己这才过去找裙子。

    待老板娘走开了，这里没人，夏羽这才忍不住的对着江可凝皱着眉头抱怨道：“小凝姐姐，你这是干什么啊？”

    没错，夏羽本来以为江可凝进到这里是给她自己买衣服的，所以这才这么顺从，没想到竟然是给自己买的。

    “小羽妹妹这么大惊小怪干嘛？看看你身上的旧衣服，和你这样子一起走有损本小姐的形象。”

    “既然这么嫌弃我，那你就别带我一起出来啊。”委屈巴巴的夏羽嘴中咕咕着抱怨。

    “你说什么？”

    “没……没什么。”

    “没什么就好。”

    江可凝的脸上重新堆起大大的笑容：“在姐姐这里呢，小羽妹妹就不用藏着掖着自己了，如果有什么困难可以和姐姐说知道了吗？”

    “嗯～”

    夏羽不敢拒绝，只能是羞红着脸的点头答应。

    这时候，老板娘也是拿着裙子回来了，左手右手都是拿着一大把的衣架：“你们挑选一下吧，那边还有鞋子和袜子卖，等一下也可以去看看。”

    看着堆在身旁琳琅满目的小裙子，想着自己等一下要在外人面前穿，夏羽又是不由得害羞起来，不好意思看的把脸别过一边。

    对此，敏锐的老板娘虽然察觉到这个小姑娘这么害羞，不过她倒也没有好奇的询问说什么。

    江可凝挑挑拣拣，对这些裙子的布料都不怎么满意，但是……对于夏羽现在身上的布料她更加不满意。

    于是，她将就将就的给夏羽挑选了一套连衣裙。

    没错，相比于老板娘推荐的长长半身裙，江可凝更喜欢夏羽穿连衣裙的样子。

    反正自己身上的jk这里又没有得卖，这也是无可奈何的事情。

    看着江可凝递到自己手中的连衣裙，夏羽的脸上有一些为难起来：“小凝姐姐，我真的要穿吗？”

    “嗯嗯，快点快点，别浪费时间了。”

    就这样，委屈巴巴的夏羽只能是顺从的进到更衣室里面试穿裙子。

    这时候，好奇的老板娘终于是抑制不住自己好奇的心，坐在软沙发的另一边朝着江可凝问道：“她是你妹妹？怎么似乎以前都没有穿过裙子啊？”

    “对啊，我妹妹，只是她不太喜欢穿而已。”江可凝回复道。

    等十分钟了，两人见夏羽竟然还不出来，这让江可凝不由得好奇的上去拍了拍门试问：“小羽你行了没有啊？出来让姐姐康康。”

    夏羽其实是早就换好了的，可就是不好意思出去而已，但是现在该面对的还是要面对，无奈的夏羽只能是默默深呼吸了一下，然后打开门。

    “啧啧啧，看上去还不赖，比起你的那些旧衣服好看多了不是吗？”

    知道夏羽害羞，江可凝也不多评论什么，而是转身的对老板娘说道：“就这套吧，现在去看鞋。”

    没错，现在夏羽的脚上还是穿着有一些破破烂烂掉皮又开裂的鞋子，江可凝很早就看它不顺眼了。

    所以现在有机会，江可凝自然是要把夏羽好好的重新装扮一下，这样子的夏羽这才更加养眼嘛。

    在夏羽挑好鞋之后，江可凝并没有直接的丢鞋，而先问过夏羽：“小羽，这鞋子太烂了，我丢了喔？”

    不出意外的，夏羽立马阻止了江可凝，而且不知不觉的她竟然鼓起了可爱的小脸：“不行，你丢了我回去的话穿什么啊？”

    江可凝乐了，笑道：“我不是给你买了新鞋吗？”

    “这……”

    夏羽本来是想说你不是知道我的事情吗？这样很容易暴露我手术的事情的。

    但顾忌老板娘在旁边听到这些话会猜到什么，夏羽只能是打消这个想法，妥协江可凝：“行吧，如果觉得带着麻烦就丢了吧。”

    “那你原来的衣服我是不是也可以丢了？”江可凝坏笑着追问。

    夏羽：“……”

    “嘿，好啦好啦，姐姐不丢就是啦，别那么不开心，笑一个呗。”

    说着还不过瘾，江可凝这丫的竟然还上手，想要把夏羽的小脸蛋弄成一个笑脸。

    最后付过钱，江可凝开心的挽着夏羽的手臂和夏羽一起离开，其实她也不知道自己和夏羽待在一起为什么会那么开心，不过她喜欢这种感觉就是了。

    只不过相比江可凝大小姐的开心，夏羽倒是有一些郁闷，因为她实在是想不通自己身上有什么东西吸引到这位大小姐了。

    总之，夏羽现在也不知道该怎么做，只能是陪着这位大小姐吃好玩好应该就行了。

    在江可凝和夏羽不知道的地方，有好多个穿着黑西服的黑衣人正在偷偷监视着她们，每一个都是带着戴着墨镜，超级酷的样子。

    没错，这些人正是江斌派过来保护江可凝这位大小姐的。

    毕竟上次江可凝才遇到过绑架，所以她现在的暗中保镖绝对会少不了。

    其实也不只有这些黑衣人，还有一些保镖是穿着便装的，以防黑衣那边被针对，这样的话他们的作用就来了。

    外面天气热，一直的在外面走也不是什么好办法，所以在经过一个商场的时候江可凝毫不犹豫的拉着夏羽走了进去。

    并且，江可凝还非常豪气的对夏羽说道：“小羽，你想要买什么就跟姐姐说了喔，姐姐给你买。”

    然而，这可能吗？即便大小姐这么说了，夏羽也不好意思啊。

第107章:江可凝的小伎俩（加更）

    不过为了顺从江可凝这位大小姐，夏羽还是娇羞的回应了：“嗯。”

    此时此刻的江可凝那是非常的开心，笑得像是一朵花一样，搂着夏羽的手臂到处乱浪。

    然而她忽略了一点，那就是夏羽的腿还没有完全的恢复呢，刚才一直走那么久几乎已经是夏羽的极限，现在到了商场里自然是不可以再任由江可凝这样子折腾。

    所以很快的，夏羽便是有一些走不动了，可怜巴巴的向着江可凝求饶：“小凝姐姐，我走不动了，我们找一个地方休息一下可以吗？”

    听闻，江可凝看了看夏羽的双腿，这才突然想起以前夏彤还跳楼过来着，现在腿应该还没有恢复好。

    于是身为大小姐的她不禁敲了一下自己的脑袋瓜惩罚自己，接着对夏羽笑道：“怪我怪我，来吧，姐姐带你去休息休息一下。”

    说着，江可凝主动的在夏羽的前面蹲了下来，意思很明显了，那就是让夏羽趴上去，让她背着走。

    “小凝姐姐，其实我还可以走一会的，你不用这个样子的。”

    “快点上来，不然等一下姐姐就不带你回家了。”

    夏羽：“……”

    说真的，这下夏羽是怕了，因为这里距离家那么远，如果江可凝不带自己回去，那么自己还真是不知道怎么回去。

    所以，即便是非常的害羞，即便的有一些不情愿，夏羽依旧只能是乖乖的趴在江可凝的背上，任由对方站起来背着自己。

    如愿以偿，这下江可凝总算是满足了，对着趴在自己身后的夏羽笑道：“这就对了嘛，不过小羽你还蛮轻的，以后要多吃点知道了吗？”

    夏羽：“……”

    知道对方这是害羞不说话，所以江可凝也不再继续的调笑夏羽，而是开心的背着夏羽去找座位坐。

    一个大商场，每层楼的休息区还是有的，那是江可凝现在要带夏羽去找的地方。

    在两人不知道的一个角落，一个黑衣人拿着手机对着自家大小姐和夏羽拍了几张照片，然后发给老板。

    他们还是第一次的见到大小姐这个样子，很是新奇，并且心想着这次果真是不虚此行啊。

    此时的江斌在办公室里面办公，突然，他的手机响了。

    他拿过手机一看，上面显示的毅然是自家女儿背着夏羽的图片。

    江斌盯着上面的照片思考许久，但最终只是叹了一口气，然后灭掉手机屏幕继续办公。

    休息区，江可凝在把夏羽放到一张长椅子上终于是忍不住的松了一口气，果然啊，她还是累的。

    瞄了一眼脸上有一些愧疚的夏羽，江可凝知道自己这下机会来了，于是她对着夏羽装作有气无力的说道：“小羽，姐姐没有力气了，能不能帮姐姐拿纸巾擦一下汗啊？”

    夏羽是很想帮忙，但是她左顾右盼了一下没有人经过，借不到纸巾，最终只能是不好意思的对着江可凝说道：“小凝姐姐，那个……我身上没有纸巾。”

    刚开始的时候江可凝还以为夏羽不愿意帮这些忙呢，原来只是这些小事而已啊，这让江可凝又是松了一口气，心想着还好还好。

    “看到我的裙子了吗？里面的皱痕里面有两个隐藏口袋，你找一下吧，里面有纸巾。”

    看了看江可凝背着的小包，又看了看她的裙子和下面那双完美比例且无暇的腿，夏羽的男性心理开始作祟了。

    没错，夏羽不好意思摸江可凝的腿。

    于是夏羽只能退而求其次：“小凝姐姐，你的包里没有纸巾吗？我从里面帮你拿好不好？”

    “不好，只有裙子的口袋里有纸巾，小羽你快点行不行啊？你小凝姐姐要被热死了。”

    得，见夏羽竟然是这么犹豫，江可凝也开始装起来了，晃动身体的说没有力气，戏精一个。

    虽然有一些弱智，但是能够骗到夏羽这个小可爱就行了不是吗？

    果不其然，见江可凝那么难受，夏羽只能是小心翼翼的扒拉江可凝的jk裙，找口袋，尽量的不让自己碰到江可凝的那双美腿。

    然而，口袋找到是找到了，但是有一些小啊。

    没错，现在现在不管是多么大的口袋，对于此时此刻的夏羽来说就是小，超级小。

    因为这样子的口袋让她不得不触碰到江可凝大小姐的大腿。

    其实夏羽也不知道，被冒犯了的人又不是自己，自己干嘛那么不好意思，可能……是她不够坏吧。

    犹豫了两三秒，最终夏羽还是伸手的穿入江可凝的口袋，然后掏了掏，掏了又掏。

    “没有啊小凝姐姐。”

    夏羽不好意思的看向江可凝说道，因为她认为自己冒犯到了对方，即便对方不在意，但她依旧是不好意思。

    “那就找另一边看了看。”

    江可凝憋笑着。

    “哦。”

    就这样傻乎乎的夏羽只能是去摸江可凝另一边的口袋。

    突然，夏羽感觉自己的手背似乎是触碰到了什么，顿时她的小脸变得通红起来，而小手也像是触电一般的往回缩。

    随后，夏羽反应过来的第一件事就是对着江可凝超级不好意思道歉：“对不起小凝姐姐，我不是故意的，你不要生气好不好？”

    而此时此刻，江可凝的状态也是差不多，小脸红扑扑的，不过她脸上的笑容倒是没有改变。

    而且……似乎是更加的灿烂了。

    “没事没事，是姐姐让你这么做的，这下姐姐想起来了，纸巾姐姐放在小包里了，你帮忙找一下吧。”

    夏羽：“……”

    可能是想要赔罪，所以夏羽赶忙的翻开江可凝随身携带的小包包寻找纸巾。

    不得不说，这个包包虽然小，但里面的东西还是蛮多的。

    银行卡多种多样，身份证，各种vip证，一部手机，一个小镜子，一包纸巾，三片夏羽不知道是什么品牌的卫生巾，还有一叠现金。

    不愧是大小姐的小包包啊，好多东西都是自己没有的。

    暗自感叹一下，夏羽拿出那包纸巾，然后开始抽出纸巾为这位白白送上门来当自己姐姐的富婆姐姐擦汗。

    夏羽是坐在江可凝左边的，所以在帮着江可凝擦完左边汗的时候她不得不得再次冒犯一下，在原位伸手帮江可凝右边的脸。

    似乎是觉得差不多了，江可凝不再隐藏自己的情绪，坏笑着一下子就是搂住了自己前面夏羽的身体。

    夏羽首先是一颤，反应过来的她又是忍不住害羞起来了，挣扎着，语气快哭了一般的害怕：“小凝姐姐，你这个样子干嘛啊？”

    然而江可凝却是忽视了，她紧紧的搂住夏羽不让对方挣脱，然后把嘴巴凑在对方的耳边轻轻笑着询问道：“小羽，你相不相信这世上有一见钟情啊？”

    “那是什么意思啊？小影姐姐，我读书少，成绩又不好，我不知道一见钟情是什么意思。”

    实在是挣扎不出，夏羽只能是放弃挣扎，专心的回答江可凝提出的问题，希望江可凝可以早一些放开她。

    “就是……看了一眼那个人就喜欢上对方的意思，小羽你相不相信这种事情啊？”

    “我信。”

    夏羽这次斩钉截铁的道。

    “喔？小羽你是不是已经有一见钟情的人了？可不可以告诉姐姐啊？”

    当江可凝说出这话的时候，她搂住夏羽身子的小手收得更加紧了。

    虽说江可凝脸上的笑容依旧是不变，但是夏羽却隐隐的感觉如果要变的话也可以一下子改变。

    这时候，江可凝忽然看见远处角落的黑衣人又在偷拍了。

    不过她不介意，这样她回去的时候还可以找手下要底图，正愁没有人帮忙拍照留念呢。

    同时一时间，夏羽低着脑袋，那非常不好意思的回答也是传入到了江可凝的耳朵中。

    “其实……其实就是小凝姐姐你啦。”

    “喔？为什么呀？”

    江可凝搂着夏羽的小手松了一些，脸上的笑容愈加的好看。

    “因为……因为姐姐你人又好看，而且身为大小姐还没有大小姐的脾气，对我又好，给我买吃的。”

    “就因为这些啊？看来小羽你还是挺好养的，其实姐姐也相信一见钟情喔，而且那个人就是小羽。来，姐姐给你一个奖励。”

    说着，不等夏羽反应过来，皮皮的江可凝就是快速的在夏羽的小脸上么了一个。

    这下，弄得夏羽更加的不好意思了，小脑袋低得低低的，不知道该如何是好。

    至于负责监视的黑衣人们，这下他们震惊了，原以为一家的大小姐跑出来只是为了找小姐妹玩而已，没想到这个小女孩的身份不简单啊。

    不过有一点值得庆幸，那就是他们发现自家的大小姐似乎是攻，把那个小女孩压得死死得，大小姐不愧是大小姐啊。

    得知这一信息，黑衣人们就开始一边的监视一边其热融融的八卦，感叹着自家大小姐真是厉害，这么小的年纪就开始出手了。

    而且对于这个从小被自己保护到这么大的大小姐，说没有一点儿感情那是不可能，如果大小姐是谈男朋友了，他们那才觉得可惜呢。

    所以现在，他们非常的支持自家大小姐和这位小女孩，这样他们的大小姐以后就不用嫁人啦。

    ps:打赏现在才看到哈哈，打赏了100票票或者1w卷卷的可以去群里艾特咱??，其实0点的时候也可以艾特咱更新的，??

第108章:抢劫

    戏耍夏羽也是要有个度，而且这个度江可凝知道，所以此时此刻的她重新把夏羽放在另一边的座位上冷静一下，不然还真是变成一只蒸汽姬了。

    拿过小包包，江可凝从里面拿出手机看向夏羽试问：“小羽，你玩不玩企鹅啊？”

    “玩。”

    虽然还有一些没有缓过来，但夏羽还是立马的回应了江可凝的话。

    毕竟作为一个当代年经人，怎么可以不玩企鹅呢？

    “那太好了，小羽你的企鹅号是多少？我加你。”

    说着，江可凝又是不要脸的拿着手机凑到夏羽那一边，弄得夏羽怪不好意思的。

    于是夏羽只能尴尬的往趴地往旁边挪了挪一些位置，让自己和这位大小姐不要那么亲密。

    江可凝发现了，不过她不说，也不在意，心想只要是时间久了夏羽应该会习惯这些女孩子亲密接触的。

    就这样，江可凝成功的要到了夏羽的企鹅号，并且加上了好友，这让她心里美滋滋啊。

    其实不只是企鹅号，夏羽的手机号码也同样是被这丫的给拿到了，作为当事人的夏羽真不知道江可凝拿那些东西有什么用。

    这一休息，两人便是休息了一个小时，之后这才起来继续逛。

    而且在重新出发的时候，江可凝大小姐还特意找来了一辆小推车对夏羽笑道：“小羽你要是累了的话可以坐进去喔，姐姐推着你走。”

    夏羽：“……”

    看见夏羽脸上那不太好的古怪神情，江可凝这才打哈哈改口笑道：“好啦，不闹啦，姐姐难得来这里一次，小羽你要是想吃什么记得和姐姐说，姐姐给你买。”

    “嗯，谢谢。”

    夏羽虽然话是这么说，但是她却不敢这么做啊，懂事的她心想着小凝姐姐如果为自己乱花钱的话，那么对方父母肯定会不高兴的吧？

    没错，夏羽虽然喜欢占小便宜，但也不知道为什么，她就是不敢占江可凝的小便宜。

    不过即便如此，江可凝这个大小姐还是捧着把小便宜送给夏羽，这让夏羽超级的无奈啊。

    夏羽心思简单，心里面打的小九九江可凝又怎么会不知道？所以她后面也不多问夏羽什么，看见喜欢的零食就给夏羽丢进小推车里。

    不管是贵的还是便宜的，江可凝大小姐挑选连犹豫都是不带有。

    其实江可凝也不知道自己为何如此乐意这个样子做，总之感觉只要是夏羽开心他自己也就是跟着开心。

    最后装满了满满一车，江可凝这才带着夏羽去结账，依旧是刷卡支付，贼高级。

    “小凝姐姐，这个我们要怎么拿啊？”

    没错，看着已经结完账的小推车，夏羽陷入了为难，心想着这么多东西她和江可凝真的可以拿光吗？

    可谁知，在夏羽刚问出这个问题的时候，江可凝就是忍不住的捏了捏她的小脸蛋，笑道：“小羽小白痴，姐姐既然敢买这么多东西自然是有自己的理由啦。”

    说完，江可凝朝着一个方向招了招手，顿时四个穿着黑衣服的汉子就是小跑过来了，鞠躬询问道：“大小姐，有什么事情吗？”

    “不是什么大事，你们把这些东西送到赵微姐姐的车上就行了，不许偷吃知道了吗？”

    这时候，江可凝就颇有一副大小姐的样子了，命令起手下一套一套的，很是威风的样子。

    起码，在一旁的夏羽看起来是这个样子的。

    “是。”

    四个黑衣人同时的回应。

    “好了小羽，我们走吧，再玩一会儿我们就要回去了。”

    江可凝回头重新的牵起了夏羽的小手，带着夏羽朝着外面走去，也不管后面的这群人了。

    反正江可凝知道，他们肯定会把事情弄好的。

    路上，夏羽忍不住自己的好奇心，竟然是罕见的率先开口说话：“小凝姐姐，刚才那些人你认识？”

    “对啊，他们是保镖，我父亲派过来保护我的，一直藏在附近。”

    “那他们既不是一直的在跟着我们？”

    想到这点，好奇的夏羽不由得回头看了看，发现并没有什么黑衣人跟着自己啊。

    注意到夏羽的举动，江可凝笑了：“小羽你也太可爱了吧？刚才我都说了他们藏在附近，你肯定是看不见的啦，他们都是受过专业训练的。”

    “可是……”

    然而，就在夏羽还要说什么的时候，一辆摩托车冒着巨大的声响从远而近，而目标正是江可凝和夏羽。

    摩托车上有两位男子，一位负责开车，另一位则是手里拿着刀具似乎是准备要干嘛。

    同一时间，负责保护大小姐的黑衣人们都不禁是暗暗的摸上了配枪，只要对方有伤害大小姐的举动，那也别怪他们不客气了。

    因为他们发觉负责驾驶摩托车的男子并没有想要驾驶摩托车撞上去，而是从江可凝的身旁经过两人。

    然而就是在这个时候，坐在摩托车后座的男子突然抓住了江可凝挂在肩膀上的小包背带，露出刀子划断背带。

    “收工，快走！”

    听到同伴的声音，开车的男子油门瞬间扭到底，让摩托车以更快的速度冲了出去。

    没错，要是一般人抢劫的话肯定是不会选江可凝这种年纪的小女孩，毕竟就一个小女孩而已，能有什么钱？

    可是巧不巧的，他们看见了江可凝带着夏羽去吃饭。

    本来吧这还没有什么，但是巧不巧的他们又碰上了江可凝帮夏羽买裙子和鞋子，而且还瞄见了江可凝包包里面的现金。

    也是在这个时候，他们不好的思想萌发了。

    后面他们就一人跟着江可凝和夏羽，一人去准备车辆，为这次行动做准备。

    后面，当江可凝和夏羽出来的时候，他们也就开始行动了。

    抢夺意外的顺利，摩托车上的两位男子现在都是开始思考回去后该怎么犒劳自己大吃大喝一顿了。

    然而就在这时候，他们的车前面突然是冲出了好多位黑衣人，黑衣人们一点儿也不怂，就这个样子的站在摩托车的所有去路，不让通过。

    滴滴滴～

    “让开让开啊！”

    负责开车的男子并不知道这些黑衣人是什么身份，即便是他打喇叭和大喊，这些黑衣人也不动一下。

    这时候，他那里还不知道这些人是想要拦住自己？可能是刚才抢劫的行为被看见了吧。

    于是，他对着身后的同伴提醒说道：“坐好，有茬子。”

    又是扭紧油门让摩托车发出咆哮的声音，开车男子打算冲过去，他就不信这帮人是真的不怕死。

    而他身后的同伴也是拿出了一把水果刀露出来威胁对方，让对方赶紧识趣的让开。

    要是一般的见义勇为者，遇见这种情况估计会立马的跑开，见义勇为是一为事，但是自己的生命安全又是另一为事的好吗？

    然而他们猜错了，这群穿着黑西装的黑衣人并不是见义勇为的，而且保护江可凝大小姐的保镖。

    现在大小姐的包被抢，如果他们这些保镖不能给一个交代，估计回去之后也不用干了。

    呼啸的摩托车就像是一匹疯马，眼看它就要撞上拦在前面的一位保镖，这时候那位保镖动了，以极快的速度转身险而又险的避过，然后一把的捉住那个开摩托车男人的手臂。

    一甩！

    强大的惯性让男人在保镖的手上飞了半圈，接着这才像是摔老鼠一样的被保镖摔在地上。

    至于他的同伙，因为摩托车倒了的缘故，那名同伙也是被摔倒地上打了几个滚，接着被其余的保镖摁住。

    看似复杂，其实这都只是发生在几秒之间而已，待江可凝和夏羽反应过来的时候，那两个男人已经是被死死的摁着了。

    接着，一位保镖队长身份的人捡起自家大小姐的包小跑归还给大小姐，只是上面的背带已经被割断了……

    接过自己的包，江可凝小脸皱着很是生气的对着保镖队长道：“我包里面的金额有多少你应该差不多清楚吧？给我把他们按最高的判。”

    “是，这点请大小姐放心。”保镖队长有一些讨好的笑道。

    生气中的江可凝不想再理会这些大人的事情，拉起一旁还在懵逼中的夏羽转身离开。

    直到走了一段路，夏羽这才缓过来，有一些害怕的看着此时依旧是板着小脸的江可凝。

    所以即便现在江可凝不小心把她的手抓疼了，她也不敢吱声，因为怂怂的夏羽害怕啊。

    发生这种事情，包包坏了，江可凝也没有心情再继续的和夏羽一起到处逛了，而是带着夏羽来到赵微所在的车子旁边准备回家。

    此时的赵微已经睡过一觉恢复了精神，此时的她正坐在车上一边的吹着空调一边的玩手机，不亦说乎。

    突然，赵微通过后视镜看见江可凝带着夏羽回来了，她立马的就是下车为对方开车门。

    而且同时，赵微还关心的询问两人：“玩得怎么样啊？”

    不提还好，一提江可凝就是有一些来气了：“不好，后面竟然还碰上了两个找死的抢劫。”

    “什么？抢劫？”

    听到这两个字的赵微不由得担心起来，对着江可凝那是左看右看：“大小姐你没有受伤吧？”

第109章:回家啦（加更）

    “受伤但是没有，只是被吓到了而已，现在他们已经被捉了。”

    说着，江可凝看向夏羽，语气缓和且温柔许多：“小羽你先上车吧，我们要回家了。”

    知道现在江可凝脾气不太好，所以她的话夏羽不敢不听，立马乖乖的上车坐好，不敢惹这位大小姐生气。

    随后，江可凝这才上车的坐到夏羽的旁边。

    见到大小姐没有事，赵微也是忍不住的松了一口气，还好还好，要不然大小姐被她带出来出事了，老板肯定是不会放过她的。

    通过后视镜见到大小姐和夏羽已经坐好，赵微这才慢慢的启动车子，送夏羽回家。

    路上，夏羽依旧是一言不发，怕惹原本就不开心的江可凝生气。

    而缓过来的江可凝则是好奇夏羽怎么了？怎么不说话了？像是一个木头一样的坐在那里。

    思来想去，江可凝觉得夏羽应该是还没有缓过来，所以她觉得自己有必要安慰一下夏羽才行。

    说干就干，江可凝又是重新的亲密搂住夏羽的手臂，打算转移开夏羽的注意力：“小羽，你不是说你要和你的父母去城里吗？什么时候出发啊？而且你住哪里知道吗？”

    “啊？应该是明天出发吧，而且我爸爸妈妈都是在鹏城工作，所以我和我妹妹应该是去那边。”夏羽思考了一下，然后弱弱的回答。

    其实夏羽也不知道告诉江可凝这些信息好不好，不过对方既然问了，自己不回答也说不过去。

    可谁知，江可凝激动了，连忙抓住夏羽的双臂追问起来：“真的？小羽你明天真的是要去鹏城的？地址呢？”

    也不知道为什么，看见这个样子的江可凝夏羽更害怕了，只能是怂怂的回答：“不知道，我太久没有去那边了，不知道地址。”

    “啊？这样啊。”

    江可凝的语气中有一些失望，思考了一下，接着她继续对夏羽说道：“那小羽你到了那边记得告诉姐姐你的地址知道了吗？姐姐有空就过去找你玩。”

    “不……不用了吧，太远了。”

    “不行，必须告诉姐姐，姐姐家在妖都，距离你那里很近的，只需要两个小时而已，等去了之后记得告诉姐姐地址知道了吗？”

    叫江可凝的这个样子，夏羽觉得自己如果不答应下来，估计对方是不会放过自己了。

    于是，夏羽只能是再次的妥协。

    作为司机开车的赵微有一些惊讶，大小姐什么时候和这个变性人玩那么开了？不过她想了想便也想得通。

    好在夏羽没有了男性的能力，不然老板也不会让自己的女儿过来接触夏羽吧，太危险了。

    旁晚，赵微终于是送江可凝还有夏羽回到了原来的地方，也就是夏羽所在的夏家村。

    “赵微姐姐，后面的东西有一些多，你帮忙搬一下。”

    没错，现在车的后备箱里可是装满了今天江可凝帮夏羽买的零食，用袋子装起来有好几大袋呢。

    见江可凝是真的要把这些零食送给自己，这让夏羽慌了：“小凝姐姐，这些东西不是你买回家的吗？送给我这么多干嘛？我吃不完的，所以你还是拿回去好不好？”

    “不好！”

    江可凝立马的回拒夏羽：“小羽妹妹，你觉得姐姐很缺钱吗？这些是姐姐送给你的，等你吃完了姐姐再继续给你送。”

    夏羽：“……”

    最终说不过江可凝，而赵微又只是听江可凝的话，最终夏羽只能是眼睁睁的看着赵微拎着两大包零食朝着自己家走去。

    后面还有两大包，江可凝亲力亲为拿一包，一包递给夏羽笑道：“走吧小羽，这再去你家玩一玩。”

    无奈啊，夏羽只能是抱住江可凝递过来的那大包的零食，和江可凝一起的每人拿一包零食朝着家中走去。

    此时，夏羽家中已经杀鸡作食。

    没错，为了招待江可凝这位大小姐，夏洪今天下午可是杀了一只家养的大土鸡。

    先不管对方吃不吃，反正杀就对了。

    不出意外，当看见江可凝，赵微，夏羽，三人拿着这么多零食回家的时候，夏羽的家人们都惊呆了。

    他们的表情江可凝看在眼里，于是这位大小姐开始面带笑容解释：“叔叔阿姨，这些是我为小羽买的礼物。”

    “小羽，你怎么可以让小凝帮你买这么多东西啊？你想吃的话可以告诉妈妈啊。”

    此时的王文娟还以为这些都是夏羽要求江可凝帮她买的，再联想一下自己今天下午的发现，王文娟的心情有一些不太好。

    此时夏羽心里委屈啊，她就知道，她就知道不应该带这么多东西回来的，然而她却也不解释。

    因为她知道，如果自己解释的话说是江可凝自己买的，那就是把错误丢给了人家，反倒是会让主动送零食的江可凝很没有面子。

    夏羽小脸板着委屈，江可凝也是注意到了，于是她赶忙的帮着夏羽说话：“阿姨，这些东西其实都是我送给小羽的，并不是她要求买，别误会了。”

    不过话虽是这么说，但是王文娟听不听得进去那又是另一回事。

    看着此时此刻夏羽身上的装扮，王文娟还想说什么，但又顾忌到这里还有着两位外人，所以她忍住了自己想要说的话，转而开口道：“小凝，这么晚了，你们就一起在这里吃个饭吧？反正现在也快做好了，可以马上吃。”

    “行啊，那我现在先和小羽上去放东西再下来。”

    说完，她就意示着赵微赶紧上楼，因为她已经有一些迫不及待的想要看看夏羽的闺房是什么样子了。

    此时，夏军和夏灵都是待在二楼的客厅里看着电视。

    本来吧，今天夏灵的气已经是消了一些的。

    但是在看到夏羽和江可凝一起回来的时候，她心中的那股气又是上来了，小脸鼓鼓的，很是可爱。

    忽略正在用幽怨眼光看着自己的夏灵，和赵微一起来到客厅之后江可凝就转身问跟在旁边的夏羽：“小羽，你的房间在那里啊？”

    “那里，客厅的尽头有一个门，那里是我的房间。”

    听夏羽这么说，赵微这下也知道夏羽的房间在哪里了，于是她拎着两大袋零食率先走在前面，打算等一下为自己的大小姐开门。

    夏军全程无视这些人，专心的看电视。

    而夏灵就不一样了，立马的起身跟过去，好奇江可凝要去夏羽的房间里干什么。

    开门，开灯，顿时夏羽的房间就出现在了赵微和江可凝的眼前。

    江可凝本来是有一些期待的，但是在看到那有些老旧还有着蒙尘的书桌，又看了看夏羽那十分简洁的木床之后，江可凝顿时不期待了。

    因为……这几乎可以一目了然。

    “小羽，你就住这里啊？住的舒服吗？”

    看着这么简洁的房间，江可凝都有一些想为对方好好装扮一下的冲动了，对于她来说钱完全不是问题。

    可江可凝也知道，先不说夏羽会不会同意，夏羽的家人们肯定不会同意的，因为把人家儿子的房间改造成一个女孩子房间什么的，他们会同意才怪呢。

    找一处空余的位置放好零食，江可凝还是忍不住的叹了一口气，因为她好想把夏羽带回家啊怎么办？

    夏灵站在门口全程看着生闷气，因为她实在是想不通为什么自己叫夏羽穿裙子夏羽却不穿，而这个外来的家伙却是成功了。

    又是看了一眼周围简洁而又有一些陈旧的设施，江可凝苦笑了一下，重新牵起一旁夏羽的小手：“走吧，我们下去吃饭。”

    在路过守在门口生闷气的夏灵的时候，江可凝也给了她一个微笑。

    没错，夏灵和夏羽是双胞胎，但是性格与服饰却是截然相反，所以江可凝还是非常容易辨别两人的。

    而且可能是因为夏灵那一张和夏羽几乎一摸一样见到的缘故，又或者对方是夏羽妹妹的缘故，江可凝对她还是非常有好感的。

    当然的，并不是对夏羽那种感情，而且仅限于朋友或者是姐妹的那一种情感。

    只是江可凝也隐隐的能够感觉到夏羽的这位妹妹似乎不太喜欢她啊，难道是因为她今天只带了夏羽出去玩的原因？

    但不论是那一种原因江可凝都懒得多想，只要是夏羽不讨厌她那就完事了不是吗？

    她干嘛顾忌那么多啊？

    江可凝和夏羽在楼上的这段时间，夏羽的家人们也是摆好了饭菜，等自己的儿子女儿以及两位客人下来就可以吃饭。

    夏洪不知道江可凝这位大小姐在家中是什么样子的生活，可能是有专人供着吧，所以在摆好菜之后他还帮赵微和江可凝打了两碗饭。

    毕竟是客人，总要多担待担待，不能让对方觉得自己失礼了。

    而且这两位客人，还特么的金贵死贵。

    所以夏羽和夏灵还有夏乐在来到客厅瞄了一眼桌子之后都是自己找碗，然后打饭。

    当然的，在吃饭的时候江可凝依旧是坐在夏羽的旁边，对于这点儿，夏羽的家人们也不敢说什么。

    至于夏灵，她只能是坐在夏羽的另一边，毕竟她只有一个人，不可以两边都坐，不然她才不想给江可凝这个外人靠近自己妹妹的机会呢。

    ps:这本书这个月上架，到时候还有爆更，?(????)?

第110章:有一些感动

    “喏，小羽，多吃一些。”

    没错，这是江可凝江大小姐的声音，在吃饭吃到一半的时候她又是忍不住的开始为夏羽夹菜了。

    见到这种场面，夏微不由得愣了愣，因为还是第一次看见这个样子的江可凝呢，内心波涛汹涌，这还是她的大小姐吗？

    无视旁边的目光，江可凝继续给夏羽夹菜，只要是夏羽吃了她就非常的开心。

    一旁的夏灵有一些看不过去，也不知道为什么，她总有一种夏羽会被抢走的感觉，好不爽啊。

    于是，夏灵也是开始的为夏羽夹菜……

    见到这种局面，王文娟本来是想要说一些什么的，但是最终她还是没有说出来。

    可能是因为今天中午吃太饱了的缘故吧，所以夏羽并不饿，慢悠悠的吃了十分钟晚餐就完事。

    至于江可凝，在夏羽吃完之后她也是不想再继续的吃了，开始的和赵微一起起来和夏羽还有夏羽的家人们道别：“小羽，叔叔阿姨，我们就先回去了，你们慢慢吃。”

    “嗯，路上小心。”

    没错，夏洪并不挽留江可凝这位大小姐。

    先不说这位江大小姐愿不愿意在这里过夜，要是她在这里出了什么事情的话那可就不好办了，所以夏洪并不喜欢招惹麻烦。

    江可凝离开，夏羽终于是默默的松了一口气，然后上楼洗澡。

    至于江可凝给自己买的裙子和鞋子袜子，本来吧夏羽是想直接丢的，但是当准备实行的时候她又觉得有一些可惜。

    毕竟东西还那么的新。

    所以想了想，夏羽还是把它给洗了，然后拿去晾晒，以后怎么处理那是以后的事情。

    做完这些，夏羽也就没有什么事情了，之后开始舒服的坐在客厅的沙发上看电视。

    然而还没有过多久，王文娟和夏灵也是在楼下做完家务的上来了。

    看见此时的夏羽正在看电视，王文娟并没有像是以往一样的走过去坐，而是直接的走向夏羽的房间。

    “小羽，你跟我过来一下，我有一些事情想要问问你。”

    王文娟的语气中透漏着一股严肃，听到这声音，不由得让夏羽有一些提心吊胆起来，生怕自己的秘密被发现或者是自己做错了什么。

    不过怕归怕，但有一些事情还是要面对的，所以在看见母亲还有夏灵进到自己的房间之后，夏羽也是起身的一步一步走了过去。

    开灯，王文娟直接坐在了夏羽的床上，看到进门的夏羽，她的语气中依旧是透漏着一股严肃：“小羽，你是不是有什么事情瞒着我？”

    噗通～

    听到这话，瞬间夏羽的心似乎是跳到了嗓子眼，开始暗想着自己的手术秘密不会被发现了吧？

    同时，她也在偷偷的看向一旁的夏灵，因为只有夏灵是知道自己秘密的，如果母亲现在也知道了的话，估计就是夏灵泄密了。

    此时的夏灵也是在看夏羽，在看见夏羽投过来的目光的时候，她摇了摇头，表示自己什么也不知道。

    没错，夏灵是真的不知道自己母亲在说什么，自己跟过来纯属是因为好奇而已，所以当看见夏羽以为是自己泄密的时候她很无辜啊。

    儿子和女儿的无声互动王文娟看在眼里，不过她什么也不说，而是直接的走向夏羽的陈旧衣柜，然后从里面拿出了一个黑色的袋子。

    走到书桌那里，王文娟把袋子打开，里面的一包包卫生巾毅然是出现在夏羽和夏灵的眼前：“解释一下吧小羽，你藏这种东西干嘛用？”

    看着那些卫生巾，夏羽觉得自己肯定是不能说实话的，不然的话铁定会被捉去医院检查，然后自己的秘密也就会被发现。

    夏羽用她的小脑子想啊想，然而怎么也想不出一个好的借口。

    顿时，她紧张得额头上都开始出现冷汗。

    就在夏羽不知道该如何是好打算沉默的时候，夏灵开始出声救场：“妈，其实这是我放在妹……二哥房间的，然后忘记拿走了。”

    王文娟看着夏灵的眼睛，缓缓说道：“你觉得我很好骗吗？很好忽悠是不是？”

    “不是啊？这些真的是我放在二哥衣柜里的。”

    这时候，说谎紧张的夏灵也是开始冒冷汗，显然她是真的很不适合撒谎啊。

    “小灵，你确定你真的是放在衣柜里面的？”

    “不然呢？”

    “可那是我今天在帮小羽收拾房间的时候从床底下找到的。”

    夏灵：“……”

    看着尴尬不知道如何是好的夏灵，王文娟哪里还不知道这丫的在撒谎？还放在二哥的房间呢？

    没错，这些卫生巾的品牌可是自己买给夏灵的，王文娟又怎么会不知道？所以她不否认这是夏灵的东西。

    她估计这些东西就是夏灵送给夏羽玩耍的，可是这东西怎么可以随便拿来玩耍啊？而且还藏在那么不卫生的床底，感染细菌了怎么办？

    看着站在一旁不知道吭什么声的夏羽，王文娟叹了一口气的对她说道：“小羽，这是女孩子用的东西，以后不要那么好奇了知道吗？要知道有时候好奇会害死猫的。”

    察觉到母亲有意放过自己，夏羽顺应的吭了一声：“嗯。”

    就这样，王文娟转身把那个黑袋子递给夏灵：“小灵，这些东西你自己收好，我就不啰嗦什么了，明天出发去鹏城，今晚你们还有什么要带的东西赶紧收拾好，不然明天没有时间。”

    说着，王文娟站起身就要离开夏羽的房间。

    突然，她似乎是想到了什么，返回来对着夏羽和夏灵提醒的说道：“小羽身体现在已经恢复的差不多，从今晚开始你们就不要一起睡了。”

    “为什么？我就是要和妹妹一起睡？”

    夏灵倔着小脸的抱住夏羽的一只胳膊看向自己母亲，表现出她和夏羽一副姐妹好好的样子。

    然而王文娟根本不吃她这一套：“你以为你把小羽叫成妹妹她就是你妹妹啊？听话，妈妈这是为你们好。”

    王文娟不再看自己女儿撒娇的转身离开，说明这件事是真的没有商量的余地，从小到大，这个样子最能够说明她的态度。

    不出意外，此时夏灵的小脸又是变成委屈巴巴起来了，因为她好不容易才习惯和夏羽一起睡觉，现在分开的话她很不习惯的。

    正所谓上有政策下有对策，夏灵想联合夏羽一起的实行对策。

    于是，她笑嘻嘻的勾搭住夏羽的脖子提出了自己的建议：“妹妹，要不等老妈睡觉觉了之后你再去姐姐那边和姐姐一起睡觉怎么样？”

    夏羽：“……”

    “不用了，太麻烦。”

    鬼知道，这六个字对夏灵的伤害是多么的大。

    反正夏灵在听到夏羽拒绝自己之后就是表现出了一副悲痛欲绝的样子：“妹妹不爱我了，姐姐好伤心啊(O?O)～”

    可能是因为先天女孩子的缘故吧，所以夏灵撒娇起来那是非常的熟练，搂着夏羽的手臂一直撒娇。

    然而……现在的夏羽也不吃她这一套，一声不吭。

    实在是觉得没趣，夏灵这才不装了，松开搂住夏羽胳膊的手。

    突然，她看到了什么？角落里静静的躺着四大袋零食。

    顿时夏灵的双眼似乎是冒出金光一般的看向夏羽，再次撒娇：“妹妹，你这么多零食，分姐姐一部分怎么样？”

    夏羽一头黑线：“想要什么就拿吧，反正我也吃不了多少。”

    “嗯，真是姐姐的好妹妹，来，么一个。”

    坏坏的在夏羽的小脸上偷亲一下之后，夏灵这才笑哈哈的去挑选零食，她还是第一次见到除了超市和商店以外这么多零食呢。

    而且啊，这些零食还可以自己挑选，此时夏灵乐呵得像是一只得到了鱼罐头的小馋猫。

    相比于夏灵的兴奋和开心，夏羽倒是有一些平静，平静的她坐到了自己的木床上看着前面墙壁发呆，也不知道她心里在想一些什么。

    “妹妹，姐姐就要这些可以不？”

    夏灵的声音让夏羽回神，再看夏灵手中的，赫然是装满了两大袋的两大袋零食。

    好家伙啊，夏灵这一下直接分走了江可凝送给夏羽的一半零食。

    心疼吗？夏羽倒是没有那种感觉，她只是希望夏灵不要浪费就得了，反正她也吃不了这么多。

    所以，夏羽对夏灵的回答是：“可以。”

    “嘿，我就知道妹妹最大方啦，放心，姐姐也不让你吃亏。”

    说着，夏灵瞄了一眼门口，这才凑近夏羽的耳朵轻轻笑着说道：“妹妹以后你的卫生巾姐姐全包啦，等需要的时候就找姐姐要，这样就不用害怕藏着被老妈发现了。”

    听到这里，夏羽又不由得害羞一下，但是不得否认夏灵的这个方法的确是一个好方法。

    所以夏羽这次顺从夏灵意见的点了一下头，表示自己明白了。

    “那就这么定咯，姐姐现在就回去放零食啦。”

    又是偷亲了夏羽的小脸蛋一口，夏灵这才笑哈哈的开门，然后拎着两大袋零食离开。

    通过门口，夏羽可以隐隐的看见客厅的沙发，这让她想到了正在外面看电视的大哥夏乐。

    听夏灵和自己的父母说，昨天大哥为自己和两个男生打了一架，这让夏羽有一些感动。

    所以她没有多少犹豫，来到角落拎起一大袋零食也是走了出去……

第111章:不可以这个样子

    当夏羽拎着大袋子零食走出房间的时候，不出意外，这吸引到了坐在沙发上夏乐和自己父亲夏洪的注意力，他们注视着夏羽。

    来到夏乐的前面，夏羽放下零食直接说道：“哥，这是给你的。”

    “嗯，谢谢。”

    夏乐有一些含糊的回应。

    不过话虽是如此，但是这一刻，夏羽能够非常明显的看到夏乐脸上是高兴的。

    不过也对，毕竟夏乐也只是一个十二岁的小孩子而已，看见夏羽有这么多零食，也看见刚才夏灵也从夏羽那里分出了好多零食，他说他不眼馋那是不可能的。

    现在得到这么一大袋零食，他的心终于是平衡了许多，原本板着的脸上也是好看了许多。

    送完零食，夏羽也就没有什么事情了，所以想要立马转身回去。

    然而就在这个时候，坐在夏乐旁边穿着大裤衩大寸衫的父亲夏洪提醒了一下夏羽：“小羽，明天早点起来，我们七点半吃早餐，八点出发，今晚早点睡知道了吗？”

    “嗯。”

    就这样，夏羽再一次的回到了自己的房间中。

    又是坐在床上发呆了一下，随后夏羽摸了摸自己床上的竹席，可能是太久没有睡的缘故吧，上面已经积下了一层薄薄的灰……

    看了看自己手上擦出来的灰尘，面无表情的夏羽没有怎么理会，直接就这个样子的躺了上去。

    夏羽的木床可没有夏灵的公主软床舒服，所以一时间，夏羽倒是有一些不适应起来，没有办法入睡……

    也不知过了多久，躺在床上无聊的夏羽竟然是回想起了今天和江可凝大小姐发生的事情，慢慢的，她的嘴角也是非常罕见的扬起。

    昨晚夏羽不知道自己是什么时候睡着的，多晚才睡着，但是第二天她的生物钟还是蛮灵的，在七点钟的时候就把她给叫醒了。

    即便还是有一些困，但是夏羽知道自己不能够再睡了，只能是强制自己的起来。

    今天，可是去鹏城的日子啊。

    “妹妹早上好，昨晚没有姐姐睡得怎么样？”

    夏羽：“……”

    没错，在去卫生间洗漱的时候夏羽又是碰见了夏灵这丫头在疯狂的占自己便宜，不过她懒得怼回去就是了。

    所以夏羽的这种行为在夏灵的眼中就是默认，让夏灵更加的喜欢起这个比自己大几秒的妹妹起来。

    洗漱结束，再接下来就是把行李拿去楼下，等一下就是可以吃过早餐重新的出发，不用再上楼了。

    只不过，这一过程可就难为到夏灵了。

    没错，这丫头行李巨多，两个行李箱，两大袋昨天夏羽送给她的零食，还有一个背包……

    而夏羽，只用拎自己的那一袋零食就ok了。

    母亲王文娟在下面做早餐没有空，父亲夏洪和大哥夏乐又是没有起床，所以指望不上。

    现在能够指望上的，那就是夏羽无疑了。

    于是，夏灵开始笑嘻嘻的搂住夏羽的一只胳膊习惯性撒娇：“妹妹，帮我拿两袋零食下去怎么样？我一个人搬不了这么多。”

    夏羽：“……”

    夏灵可是自己的家人啊，夏羽又怎么会那么绝情？所以最后她还是帮夏灵拎了两大袋零食。

    没错，是一袋一袋的拎，而夏灵则是搬那些重重的皮箱，不然夏羽的腿还没完全恢复，从楼梯上摔一次的话后果不堪设想啊。

    看着两只来来回回的搬东西，结束后同是做好早餐的母亲王文娟不禁忍不住的想要吐槽：“东西这么多，等你们父亲还有大哥起床再一起搬不好吗？”

    “不了，老爸也有自己的行李要搬，让他来来回回怪麻烦的。”夏灵擦了擦自己额头上的细汗说道。

    “那行吧，菜我已经做好了，既然你们先准备好了那你们就先吃吧，我去楼上叫他们两个起床。”

    叮嘱说完，母亲王文娟就是开始的上楼叫人。

    再看夏灵和夏羽，她们也不客气什么，立马的从厨房里找来碗筷就是坐下来开始吃早餐。

    菜当然是昨天的剩菜，所谓的吃早餐，当然也是吃早饭，所以看着这些剩菜，夏灵竟然是突然想起昨天江可凝投喂夏羽的事情。

    夏灵不服啊，立马的夹起一块肉就往夏羽碗里放：“妹妹多吃点，这样才能快点长高。”

    夏羽：“……”

    夏羽也不知道夏灵这是怎么了，不过她也不问，既然给自己夹菜，那么吃就是了。

    余光看见夏羽吃了自己给她夹的肉，顿时夏灵觉得好爽，昨天从江可凝哪里受到的委屈似乎都是得到了发泄一般。

    没错，此时的夏灵在嘚瑟的想着江可凝能够投喂夏羽一两顿了不起啊？她每天都待在夏羽的身边，什么时候投喂不可以？

    就这样想着想着，夏灵竟然是隐隐的生出了一股自豪感，让一旁的夏羽觉得好奇怪，夏灵到底在傻笑什么。

    不过夏羽也不想多说话问，自己专心的干饭就是了。

    八点，夏羽和夏灵随着自己的父母开始把行李装车，夏乐为助手，因为他即将就小学毕业了，不用去。

    行李那么多，先不说四个皮箱，那三大袋零食就是有一些难放。

    不过好在今天去的只有四个人而已，后面的三个座位不用坐人，所以夏洪能够把座位叠起来，这样才能够勉勉强强的放下所有的行李。

    母亲王文娟坐副驾驶，夏灵和夏羽坐中间的两个座位，八点十五分，夏洪开始缓缓的把车开出村子。

    中途路过小卖部，此时那里坐着好多老人在打牌，当然的也包括夏羽和夏灵的爷爷奶奶，这是老人们的休闲方式之一。

    所以夏洪把车停下了，并且从副驾驶前面拿出了一条夏羽不认识的红盒烟开始发烟。

    没错，不是一根一根的发，而是一包一包的发，非常的大方，发完一条又开一条，直到没有人过来要烟了夏洪这才把剩余的烟收起来。

    又是笑着互相寒暄一番，告诉父母与其乡亲们自己回城里了，夏洪这才开始踩油门换挡提速离开。

    “害，又送了几百块钱出去。”

    路上，夏洪一边的开车一边的感叹着。

    夏羽不笨，一听就可以立马的猜到那些烟很贵，所以自己父亲才会那么感叹的。

    不过这又怎么样呢？夏羽可不知道大人的世界是怎么样的，无聊的她开始看向窗外风景打发时间。

    听说这次去城里就要开始在城里读书，夏羽和夏灵也不知道她们什么时候才可以回来，反正多看几眼故乡的风景总是不会出错的。

    今天天气很好，天空蓝幽幽，没有一点儿白云，说明不久后又会是一个大晴天。

    夏天，快要来临了呢。

    车子飞驰着，这里出村只有一条水泥大路，突然……在准备成功出村的时候夏羽看见了那一条熟悉的小路。

    夏羽暗暗的叹了一口气，因为她的心中有一些感慨。

    去年，她似乎也是在这熟悉的季节被抓走去做手术实验的，结果……待了半年之久这才被救回家。

    夏羽没想到时间过得竟然如此之快，转眼间，又是到了这个非常熟悉的季节。

    这时候，夏羽心中又不禁的默默开始想，如果自己去年的时候没有被捉，没有走小路，那么现在的结果可能是不同的吧。

    只可惜没有如果，事情发生了就是发生了，夏羽她不是超人，没有那种超能力回到过去。

    对此，她只能是默默的叹一口气，感慨的同时也缅怀一下自己幼小的二弟。

    没错，夏羽觉得自己好惨，通过电视剧她知道古代的时候太监死了还可以和自己的二弟下葬，有一个全尸。

    但是夏羽就不能了，因为她的二弟早就不知道被那些穿着白大褂的人员丢在哪里了……

    车子飞快的经过小路，转弯，小路的路口也是从夏羽的视线中消失。

    此时此刻，另一边的江可凝和赵微也是回到了妖都江家。

    “赵微姐姐辛苦你了，我要回房间睡觉觉，你也回去睡一觉吧。”

    江可凝一边的打着哈欠一边的对着赵微进行告别。

    “好的大小姐，那我先回去了。”

    看着赵微把车开走，江可凝也是立马的转身进门回家。

    昨天和夏羽一起玩了一天让她硬是兴奋了一夜没有睡着，直到现在，一夜积累起来的困意这才突然爆发。

    这时候，一位穿着睡裙的女孩出现在了江可凝的眼前，并且小小的她强势拦住了江可凝的去路。

    “姐，昨天出去玩得怎么样了？有没有带礼物给我啊？”

    江可凝看了一眼女孩，接着很是无奈的发声：“涵涵别闹，我现在好困，想要睡觉。”

    “是嘛？这些是我找阿程叔叔得来的照片，而且底图我已经让他删了，所以这些照片仅此一份，姐姐你想不想要啊？”

    笑嘻嘻的说着，江涵涵从自己的背后掏出了一小叠照片，上面的赫然是江可凝和夏羽昨天一起相处的过程：“啧啧啧，没想到这个变性人长得真不错，怪不得能够撩得到姐姐你了。”

    可谁知在听到这话后的江可凝却是顿时严肃起来了：“小涵，你不可以这么说小羽知道了吗？她变成这个样子还都是因为我们家的错。”

第112章:打发时间

    “啊？喔～”

    自知自己理亏，江涵涵也不敢再继续多说什么夏羽的坏话，而是把照片都递给自己的姐姐：“好啦，姐姐别生气，大不了我把这些照片都给你，几乎也不要了行了吧？”

    说着，江涵涵有一些委屈的把手中的照片全部给江可凝，早知道会踩雷的话她就不说那些话了。

    “那还差不多，现在我好困，要睡觉，你和他们说我不吃午饭了，不要打扰我。”

    拿过照片，江可凝美滋滋的翻了翻，最后这才满足的回自己的房间里面睡觉。

    看着自家姐姐离开的背影，这让江涵涵更加的好奇夏羽是何等人物了，竟然能够这么勾引到自己的姐姐。

    本来吧，回到房间的江可凝以为自己可以马上睡着的，结果……每隔一段时间她又是忍不住的拿出那些照片翻了翻，露出笑容。

    可怜的江可凝江大小姐又是即将失眠。

    下午五点钟，夏洪终于是带着自己的妻儿来到了鹏城，作为一个一线城市，鹏城这里蛮发达的，处处都是高楼大厦。

    没有犹豫，夏洪直接把车开去了一个叫金光小区的地方，因为他新买的房子正是在那里，现在装修完成，他已经是有一些迫不及待的想要入住了。

    “我们的房子在906号房，小羽小灵，等一下想要住哪间房间你们自己选吧。”

    在母亲王文娟的带头且叮嘱下，夏羽和夏灵很快的就来到了906号房，她们还是第一次住那么高层的口呢。

    接下来，那就是选房间的环节了。

    为了能够让自己的每一个孩子都有房间住，所以夏洪还特意的买了一个四室一厅的房子，这可是村里好多人都达不到的成就啊。

    四个房间，敏锐的夏羽和夏灵能够发现有两个房间是背光的，也就是说平时的时候太阳光很难照到。

    不过夏羽并不介意，也不知道为什么她就是喜欢这种阴一些的房间，所以她选择了一间。

    至于夏静这丫头是什么思想夏羽也不知道，放着两间采光比较好的房间不选，偏偏选自己旁边另一间采光不好的房间。

    打开门，装修完的房间不愧是刚装修完的，里面的东西都是新得很，看起来十分新的床上还有一张大大的床垫……

    “小羽小灵，你们选好房间了吗？”

    听见门外传进来的母亲王文娟的声音，夏羽知道是时候该出去了。

    与之，和她一同出来的还有夏灵，看她脸上的表情，显然是很满意自己刚才看的那间房间。

    果不其然，当夏灵来到王文娟前面的时候，她立马就是说出了自己的答案：“妈，我选那一间房间。”

    说着，夏灵指了指自己刚才所看的房间。

    王文娟摸着女儿的脑袋微笑点了点头，接着看向夏羽好奇的询问：“小羽你呢，选好了没有？”

    夏羽点了一下头，指了指刚才自己所看的房间：“就那一间吧。”

    王文娟有一些意外，为什么自己的孩子们都选采光不太好的房间，不过也不要紧，孩子们喜欢就得了。

    接着王文娟站起身叮嘱：“选好了就行，接下来你们收拾一下自己的行李吧，洗澡的话热水器你们应该也会用，我和你们爸要去原来住的地方把东西都拿过来。”

    “知道了，我会和妹妹把家守好的，妈妈请放心。”夏灵皮皮的说道。

    就这样，王文娟和夏洪都是离开了家，而家中只剩下夏羽和夏灵这两只小可爱了。

    家长离开，夏灵自然也是没有什么顾忌了，立马的返回房间里拿出了一包薯片开始吃。

    真香～

    而夏羽，她则是看着自己房间窗口的护栏陷入了沉思，也不知道为什么她就是看不惯这个铁东西呢？

    夏灵拿着薯片溜进夏羽的房间，一点儿也不怂的坐在床上举起薯片对夏羽邀请道：“妹妹，你吃不吃？”

    夏羽依旧是摇了摇头，接着缓缓说道：“不吃，我的衣服呢？我现在想去洗澡了。”

    “嗯，妹妹等一下啊，姐姐现在去给你拿。”

    夏灵把薯片塞进夏羽的手中让夏羽帮忙拿着，接着自己冲出房间，不一会儿，夏灵就是带着一个皮箱过来了。

    没错，这个皮箱正是夏羽借给夏灵的那一个皮箱，自己的两套衣服就是放在里面。

    把皮箱横在地上，接着夏灵一边开箱一边的对夏羽笑着询问：“妹妹，今天要不要再试一试裙子？反正这里也没有什么人认识我们，怎么样？”

    “不好。”夏羽回答得非常简洁。

    “是嘛，那可就难办了，你的衣服昨天我整理皮箱的时候拿出来过，似乎是忘记放进去了，对不起啊。”

    一脸歉意的说着，夏灵还扒拉了几下皮箱里面的东西给夏羽看，里面真的没有夏羽昨天放进去的衣服，只有夏灵的众多玩意和裙子。

    夏羽：“……”

    也不知道为什么，夏羽总感觉是夏灵故意这个样子做的，可是她又想不懂夏灵这个样子做能够得到什么好处。

    既然想不懂，那夏羽也懒得想，只能是认命的蹲下扒拉了几下皮箱里面的裙子，最后找出了一条昨天江可凝给自己买的连衣裙。

    看见夏羽的这个样子，夏静笑了，晚上又有妹妹可以玩咯。

    “这就对了嘛，妹妹你穿这个多好看啊，你的小裤裤也没有带，用姐姐的吧。嗯……小背心姐姐你要不要？吸汗的喔。”

    说着，夏灵继续补刀的塞给夏羽一个小裤裤，然后拿出一件可爱的小背心在夏羽的前面笑着晃啊晃……

    此时的夏羽脸色微红，脑子有一些当机，所以后面她只是羞耻而又懵逼的抱着连衣裙以及夏灵送给他小裤裤出门去卫生间。

    “嘿，有妹妹的感觉真好。”

    看着逃走的夏羽，夏灵嘴里默默念叨着，而她此时脸上抑制不住的笑容代表着她的心情也是同样的那么开心。

    自己真的要穿这些东西吗？

    看着自己摆在衣架上的连衣裙以及女生小裤裤，夏羽再一次的陷入沉思，心想着要是不小心走光被父母发现了自己穿夏灵的小裤裤怎么办？

    但是现在也没有办法了，不然她难道还要挂空档不成？

    认命的，夏羽开始去洗澡。

    然而在她洗完澡的时候，难题又来了……

    没错，此时的夏羽尴尬发现自己没有毛巾……

    得，这下夏羽只能是朝着在外面客厅玩手机的夏灵求助：“小灵在吗？我没有拿毛巾，你带来了没有？”

    此时正在玩手机的夏灵嘴角扬起，因为她刚才在发现夏羽没有带毛巾去洗澡的时候她就在等这一刻了，现在，终于是等到了。

    于是她起身走向卫生间，发现那里的门开出了一小部分，夏羽湿漉漉的小脑袋正在从里面探出来：“小灵，能不能借我毛巾擦一下，我忘记带了。”

    “没问题啊，不过妹妹你要叫我什么？”

    趁机，夏灵还伸手摸了摸夏羽湿漉漉的长头发，上面还散发着洗发水的香味。

    看着一脸笑意的夏灵，夏羽只能无奈的叹了一口气，接着再次妥协，有一些憋屈的吐出了这个字：“姐～”

    “这就对了嘛，妹妹你在这里等一下哈，姐姐现在给你拿。”

    夏灵的虚荣心得到满足，于是她也不磨蹭，迅速的给夏羽拿来了两张毛巾：“粉色的是拿来擦身体的，白色的用来擦头发。”

    “嗯，谢谢。”

    得到毛巾，夏羽害羞的直接关门。

    五分钟过去了，卫生间的门再次被打开，夏羽小美女出浴。

    看着这个样子的夏羽，夏灵又是想要皮了，伸手自己的两只小手对着夏羽笑道：“妹妹，来给姐姐抱抱。”

    夏羽没有理会夏灵，而是直接的经过，随后一边的擦着头发一边的坐到沙发的另一头上。

    夏羽不顺从，难道夏灵该不会主动出击？

    所以夏羽刚一坐下，坐在沙发另一边的夏灵就是笑嘻嘻的过来把她给搂住了，死死抱住……

    夏羽挣扎了一下，随后无奈的放弃挣扎，自从自己半年前回来，发现自己最大的秘密之后，夏灵对自己老不正经的次数还少？

    看见无奈的小脸，夏灵乐了，捏了捏安抚道：“好啦好啦，不欺负你了，姐姐现在也要去洗澡了。”

    说完，夏灵还真的是起身去拿裙子去卫生间洗澡。

    毕竟坐了一天的车，即便车上有空调，但夏灵现在依旧是觉得身上有一股黏黏的感觉，怪不舒服的，所以她打算还是先洗完澡再和夏羽一起玩好了。

    半小时后，又是一位穿着连衣裙的小美女新鲜出浴。

    没有什么犹豫的，夏灵一出来后就是直接的朝着夏羽的方向走来，然后一屁股的坐在夏羽的旁边。

    在夏羽的好奇目光下，夏灵拿过夏羽挂在肩膀上的白干毛巾擦头。

    见夏羽依旧是一直的看着自己，这下夏灵实在是憋不出了，笑骂道：“妹妹你看什么看啊？这毛巾可是姐姐的，别想据为己有。”

    夏羽的嘴唇动了动，似乎是想要说什么，但是最终她还是没有说出来，无聊的把目光转移到手机上。

    夏羽的企鹅号她三年级的时候就有了，好友不多，现在她就无聊的刷刷空间打发时间……

第113章:好不要脸

    擦完头发，毛巾一丢，夏灵又是亲密的凑到夏羽的身上好奇着：“妹妹，你在看什么呢？”

    夏羽：“……”

    这时候，夏洪和王文娟也是回到家并且打开了门，与之的还有两位穿着工装的男人。

    进到家之后，夏洪无视沙发上坐在一起的夏羽和夏灵两只，指挥着一起扛着一个大冰箱的两位搬家师傅：“就这，放在这里吧。”

    没错，这两位男人正是夏洪请来的搬家师傅。

    待两位师傅们把冰箱在指定的区域刚好之后夏洪这才有空的看坐在沙发上望过来的夏羽和夏灵。

    看着两只还有一些湿漉漉的长头发自己她们身上的裙子，虽然早就猜到了，但夏洪还是忍不住的试问：“小羽小灵，你们洗好澡了？”

    “嗯。”

    夏灵负责回答，至于夏羽则是不说话。

    “那行吧，洗了就洗了吧。”

    叹了一口气的说着，夏洪看向帮忙搬了一个电饭煲上来的妻子：“文娟，你现在也去洗澡吧，等一下我们去外面吃饭。”

    说完，夏洪继续招呼两位搬家师傅和自己一起下楼搬东西。

    没错，刚才他本来就是想让夏羽和夏灵帮忙一下的，毕竟人多的话速度也会快一些。

    可奈何，夏羽和夏灵都已经洗过澡了，而且都是穿着裙子不适合做这些脏累的活。

    就这样，一个多小时的时间，夏洪和两位搬家师傅一起的来来回回坐电梯搬了八九次的东西这才把东西全部搬进新房子。

    同时，王文娟也是洗完澡了，和夏羽还有夏灵一样，她现在也是穿着一身非常清爽的裙子。

    看了看正在给搬家师傅们钱还有烟的丈夫，她知道事情还没处理好，不过她也不去不懂装懂，而是直接的朝着夏羽还有夏灵坐着的沙发走去。

    “你们不给我留一个座位吗？”

    此时的夏灵正腻歪的靠在夏羽的身上，而母亲王文娟则是直接的走到了她们的中间，意思已经非常明显了，那就是让她们分开，自己想要坐中间。

    虽是明白了自己母亲的意思，但是灵却不想这么做，所以她挪了挪身子的更加靠近夏羽，并且伸手搂住了夏羽的脖子靠在夏羽的小肩膀上。

    夏羽：“……”

    此时此刻，夏洪也是打发了负责帮忙搬家的两位师傅，给他们结工钱并且递烟，而且还给他们送了两瓶矿泉水。

    可能就是因为夏洪的这种为人处事的方式吧，夏羽觉得自己老爸的人缘还是蛮好的，而且风评也是非常的好。

    在转身经过客厅的时候，夏洪看了看自己的妻子和女儿们，提醒了一下：“你们就等一会吧，等我也洗好澡我们再一起去吃东西。”

    “好！”

    这种事情，夏灵这丫头最是积极了。

    既然夏灵不愿意和夏羽分开，这么的黏着夏羽，王文娟也只能是退而求次的坐到沙发另一边。

    现在夏洪已经去洗澡了，作为母亲的王文娟也有空和自己的孩子们说一些话。

    看着此时无奈夏羽身上的装扮，她有一些忍不住的想要吐糟：“小羽，你不是不喜欢穿裙子吗？怎么现在竟然还穿上了？”

    “我……”

    然而还没有等夏羽回答，夏灵就是十分积极的接过了话，昂起脑袋有一些高傲的道：“那是因为妹妹的衣服忘记带过来了，所以只能够穿这个而已，是不是很漂亮啊？”

    没错，夏灵认为母亲王文娟是和自己统一战线的，而自己把夏羽整成这么可爱的样子，母亲肯定会夸奖自己一番的吧。

    果不其然，在听到夏灵的话后王文娟露出了一丝的笑容。

    没错，她不想让夏灵和夏羽那么黏是一为事，但是想要让夏羽穿一些可爱的衣服又是另一为事。

    这冲突吗？

    一点儿都不冲突！

    更何况夏羽有着那个资本。

    所以王文娟有一些无奈，夏羽怎么就是一个男孩子呢？如果生来就是一个女孩子的话，那么她现在也就不用那么的烦心了。

    笑过之后王文娟叹了一口气，真是有一些拿这两只没有什么办法，只能是拿心理比较正常的夏灵开口教训：“小灵，小羽是你的二哥，你现在和她亲密一些这没什么，但是到了外面不可以对别的男孩子知道了吗？”

    “才不是二哥呢，是妹妹。”

    夏灵有一些不服的纠正道。

    至于夏羽，她已经懒得挣扎了，自从江可凝这个大小姐离开之后她的话又是开始变少。

    如果不是有人专门的问她问题的话，那么她估计是什么话都懒得说，也不想说。

    就……比如现在这个样子。

    看着安静得不像是一个男孩子该有的活泼好动的样子，王文娟又是欣慰又是无奈，欣慰家中没有人捣蛋，无奈夏羽之所以会这个样子还是因为生病了的原故。

    反正暗示男女关系已经暗示过了，既然夏灵这么爱叫夏羽妹妹，而夏羽本身也是不在意，那么王文娟也不想多管两人之间闲事，任由她们玩吧，孩子开心就好。

    就这样，王文娟也不管腻歪在一起的夏羽和夏灵了，坐在一旁拿出手机把玩了起来。

    见妈妈已经放弃纠正，夏灵心中开了花，因为她觉得王文娟也是默认了她这个姐姐的身份。

    夏洪的洗澡速度比较快，十五分钟，他就从卫生间里面出来了。

    可能是因为在家里的原因吧，他比较有一些放肆，全身只是穿着一条大裤衩光着膀子，非常……帅气威武。

    “你们准备一下，现在要去外面吃饭了。”

    说完，夏洪开始回房间穿衣服。

    至于夏羽和夏灵也知道自己老爸说的是什么意思，无非就是穿鞋嘛，这点儿小事她们做得还是非常快的。

    十分钟过后，一家子开始出发了。

    可能是小区低级位置好的缘故吧，所以他们一出来没多久就是到达了街上，连车都不用开。

    夏洪和王文娟走在前面，夏灵搂着夏羽的胳膊走在后面，一路上两位双胞胎女孩一摸一样的可爱面容可谓是受到了不少路人欣赏的目光。

    只不过，夏凤沐没有理会，而夏灵也是没有去理会这种东西。

    四个人而已，夏洪自然是不会太浪费钱去那些什么大饭店吃饭，而是带着自己的妻子与其孩子们去了一家小饭馆搓一顿就好。

    对于这点，王文娟和夏羽与其夏灵都是没有什么意见。

    对于她们来说，能出来吃饭本身就是一个非常难得的事情，现在她们还会嫌弃什么？那当然是不可能的。

    很快，夏洪就带着自己的妻子和孩子们来到了一家饭店坐下。

    由于饭店小，自然也没有什么包厢，所以夏洪和王文娟，夏羽，夏灵都是坐在外面的大厅里面吃的，

    不一会儿，服务员端着一本菜单过来了，并且微笑礼貌道：“请问先生您们想吃一些什么？本店的特色是烤鱼还有烤生蚝。”

    “一份生蚝多少个？”夏洪问。

    “一份是四十个。”

    “那就来一份烤鱼还有两份生蚝，另外再来一份白切鸡，麻婆豆腐，爆椒牛肉，和一份蛋花汤。”

    听见自己老公点那么多菜，王文娟有一些忍不住的吐槽：“点这么多生蚝，你吃的完吗？”

    夏洪笑了笑：“没事，我听说生蚝挺补的，到时候让小羽多吃一些，再不然我一个人也能吃得。”

    既然自己老公的都这么说了，王文娟也没辙，无奈的道：“行吧，那随你，别浪费就好了。”

    而这个时候店员也是勾好了夏洪刚才所点的菜，她再次确定的询问道：“先生，请问您还有什么需要点的吗？”

    “没有了，就哪一些吧。”

    然而，就在店员小姐点了一下头要离开的时候，夏羽罕见的搭话了，对着店员询问道：“请问一下……这里……有厕所吗？”

    “厕所？很抱歉，我们这里的厕所今早坏掉了，现在还没有修理好。不过小妹妹，马路对面不是有一个商场吗？那里倒是有厕所。”

    见竟然是一个这么可爱的小女孩问自己这种问题，店员小姐也是心情大好的为夏羽解答疑问。

    如果不是工作需要她，她都有一些想要牵着夏羽带着夏羽去上厕所了，只可惜……不能。

    得到这个信息，如果夏羽想要离开去这么远的地方上厕所，她还是必须的要征求一下家长同意的。

    于是夏羽看向自己的父母：“我先去上厕所行吗？”

    “去吧去吧，早点回来。”

    夏洪非常爽快的答应了。

    没错，他认为夏羽都五年级都下学期了，这么大的一个人，去上厕所应该就不用家长带去了。

    相比夏洪，母亲王文娟则是比较细腻一些，她想得比较多，认为夏羽还在生病中，而且穿得又那么可爱，很容易吸引坏人的。

    所以她可不那么放心，不过她还是非常尊重自己孩子的，选择了试问：“小羽，要不要妈妈陪你去？”

    “不用，我自己会回来的。”

    说完，夏羽就是开始起身了。

    然而奇怪的是她身旁的夏灵竟然也是跟着起身……

    见夏羽与其自己父母投过来的目光，夏灵好不要脸的昂着脸蛋撅起小嘴说道：“怎么了？我也想要去上厕所不行啊？”

第114章:林杰

    “那个……要不我陪你们去好了？”这是母亲王文娟的建议。

    没错，如果让儿子单独出去的话王文娟会比较放心一些。

    但是让这么年幼的女儿出去她就有一些不放心了，像以前夏羽一样被坏人拐走了怎么办？特别夏灵还是一个那么可爱的女孩子。

    也不知道为什么，在王文娟的眼中夏灵就是比夏羽柔弱，所以对于夏灵她更加的要非常操心。

    至于刚才的夏羽，在王文娟的眼中夏羽是一个男孩子嘛，要早点儿养成独立的好习惯，不能一味的宠着，这是王文娟的育儿方案。

    如果不是因为夏羽得的这个病，估计她还会让夏羽学着自己大哥一点，早点儿学会独立。

    “略略略，才不要呢，我要和妹妹一起去就好了。”

    对着自己老妈调皮的做完一个鬼脸，接着夏灵就是非常开心的牵起了夏羽的小手，拉着夏羽朝着门外走去。

    “行吧，那我就不去了，你们记得注意安全知道了吗？”

    “知道了。”

    不一会儿，夏羽和夏灵的身影消失在自己父母的眼中。

    回身看见自己的老公竟然是在非常悠闲的玩手机，这让担心女儿和儿子的王文娟忍不住的狠狠掐了他一把：“还玩，难道就不怕你女儿还有你儿子弄丢吗？”

    “丢什么丢？她们这么大一个人了，这点小事会自己处理好的。”揉了揉自己被掐红的手肉，夏洪继续抱怨道：“而且你以为这里是在哪里？这里是一线城市，处处是监控，不要慌。”

    听自己丈夫这么一提，王文娟这才想起来，对啊！这里处处都是有监控，应该是丢不了。

    这么想着，王文娟这才默默的松了一口气，作为三个孩子妈真的是超级不容易啊。

    另一边，夏灵也是牵着夏羽的小手来到了马路口。

    她们已经不是第一次来城里了，而且过马路的方法她们也是会的，又不是乡巴佬。

    接近夏天，天气有一些闷热，所以这个大商场也是开起了空调，这让夏灵和夏羽走进去的时候觉得特别的凉快，舒服。

    这个大商场的一楼有着好多的店，有卖炸鸡的，有卖各种首饰的，有卖衣服的，更有卖车的。

    只不过，价格相当昂贵就是了。

    为了自己的父母久等，夏灵和夏羽也不多逛，直接的看着地上的牌子还有天花板上挂着的牌子去找厕所。

    不知何时，夏灵牵着夏羽的小手已经松开。

    所以当来到厕所的时候，夏羽的习惯顿时上来了。

    没错，夏羽很是自然的就走进了左边的男厕所，而夏灵则是走进了右边的女厕所。

    再经过一个转角，夏羽终于是进入到了男厕所没内，里面有一排的隔间还有着一排的小便池。

    夏羽也不知道为什么，当自己走进来的时候她就发现那些正在用小便池上厕所的人顿时慌忙起来，甚至有的还收不住尿湿了前面的裤子……

    这时候，夏羽还是没有意识到自己发生了什么，习惯的朝着一旁的隔间走去。

    然而也就是在这个时候，夏羽余光瞄见自己的裙摆，有一些迟钝的傻女孩夏羽终于是意识到了他们刚才为何会如此的失态，估计是把自己当成女孩子了吧。

    用余光再瞄了一眼周围，夏羽尴尬的发现这些人都是在惊奇的看着自己，似乎是看什么珍惜动物一样。

    好丢人啊～

    夏羽的小脸以肉眼可见的颜色变得羞红，随后她隔间也不进去了，尴尬的捂着小脸想要逃离这个十分尴尬的地方。

    转角。

    嘭～

    夏羽也不知道今天是什么日子，总之她感觉就是非常的倒霉，连逃跑都可以撞到现到人。

    然而可能是因为身体不够强壮的原因吧，慌忙的夏羽在撞上了之后又立马的失去平衡被弹开了。

    要知道，此时夏羽所在的位置可是男卫生间，地上的积水超级多的，夏羽觉得如果自己坐到这些水，估计今晚也没有胃口吃饭了。

    可就在这千钧一发之际，刚才被夏羽撞到的少年却是突然向前跨越一步稳住重心，并且伸手把夏羽滑倒的身体搂住了。

    反应过来，夏羽自己站好身子后就是第一时间的给这位和自己年龄差不多大的少年道歉：“对……对不起，我……不是故意的。”

    看了看夏羽左手腕上的手环英文，又看了看夏羽如此精致的可爱面孔，任谁都不想批评她。

    当然的，这名少年也是不例外，并且他还咧开嘴露出了笑容：“没事，没事，你没事就好。”

    “喂，你想要对我妹妹干嘛？”

    这时候夏灵突然的闯了进来，并且牵起了夏羽的小手，勇敢站在夏羽的前面怼着这名少年。

    没错，在进到女卫生间之后夏灵这才突然的意识到自己把夏羽弄丢了，于是她慌慌忙忙的出来找，还好现在夏羽妹妹没有被什么人抱走。

    不然的话，估计她哭都没有地方去哭。

    现在见到夏羽对这个少年道歉，夏灵就以为夏羽这是被欺负了。

    毕竟，以夏羽现在的这种状态想要欺负人很难吧？而且从小到大，不论是以前的夏羽还是现在的夏羽，夏灵都没有见过她欺负别人来着。

    看着像是护犊子一样的夏灵，这让林杰有一些想笑，特别是夏灵和夏羽那张一摸一样的可爱脸蛋，他觉得这姐妹两人好有趣啊。

    没错，这个少年名为林杰，是鹏城排行第五的林氏集团的公子，所以说夏羽可真是会找人撞。

    周围好奇围过来的人越来越多，他们都是好奇这两只可爱的双胞胎小女孩在男厕所这一边干嘛，其中有一个小女孩似乎是准备要打架的样子。

    这让夏灵开始的有一些不好意思起来，不再和林杰对阵，拉着夏羽有一些羞耻的走进旁边的女卫生间。

    从始至终，夏羽都有一些懵逼，刚才到底发生了什么？

    直至夏灵停下脚步，夏羽这才注意到这里……似乎是女卫生间啊……

    于是，接下来开始有一些羞耻的就是夏羽了，她怎么就被夏灵拉进了这种地方？

    见夏羽有要准备逃走的意思，夏灵有一些不争气的把夏羽拉回来，然后打开一个隔间门把夏羽推进去：“笨蛋妹妹，你还想去哪里上厕所？”

    本来吧夏羽还是有一些慌乱的，但是夏灵的话让她冷静了许多。

    看了看自己身上的裙子，夏羽觉得夏灵说得没错，自己现在似乎除了这里也不能去哪里上厕所了。

    再不然就是不上，可是那个样子又实在是太难受。

    所以……夏羽最终只能是选择妥协，乖乖的蹲下来上厕所。

    从始至终，夏灵都是守在门外，怕这个不争气的妹妹又突然跑开，这样她回去后可就没有办法交代。

    直到夏羽浑身轻松的出来了，她这才叮嘱夏羽：“你在这里等我一下，不要乱跑，不然回去之后打屁屁。”

    说完，夏灵就是进入了刚才夏羽所用的隔间上厕所。

    夏羽：“……”

    这里可是公用的女厕所，所以这里肯定不只有夏羽和夏灵这两只可爱女孩，周围来来回回走动的女孩子也是非常多。

    看见这么可爱双胞胎姐妹的这个样子，她们都是忍不住的笑了。

    甚至，还有一些大胆的女孩子在夏灵上厕所的时候凑近夏羽，笑着问道：“小妹妹，你玩不玩企鹅啊？要不要和姐姐加一个好友啊？”

    夏羽：“……”

    最终，这场闹剧以夏灵上厕所结束而收尾：“你们干嘛？妹妹是我的，不许抢。”

    非常强势的说完，夏灵就是拉起夏羽的小手离开这被众女包围的地方。

    “我去，刚才那个双胞胎姐姐的发言好帅啊，你录下来没有？我要拿回去做表情包，妹妹是我的，嘿嘿嘿。”

    “必须的，还好我提前打开了录像。”

    “嗯？你们有录像吗？发我一份可以不？”

    “好啊，好东西要一起分享嘛。”

    “谢谢啦。”

    ……

    洗完小手，夏灵这次可不敢松开夏羽了，生怕这丫的又弄不见。

    不得不说，夏羽变成这个样子真的是让夏灵好好体验了一把姐姐的感觉，姐姐的烦恼，挺爽的。

    可能是因为此时夏灵的气势太过于强大，弄得夏羽都不敢反抗，就跟一个妹妹似的乖乖听话。

    然而，就在夏灵还有夏羽到达商场出口的时候，她们又是凑巧的碰见了一个人，林杰。

    又碰见两个可爱的双胞胎姐妹，这让林杰也是有一些意外，不过他也很快的反应过来：“嗨，你们好啊，我叫林杰，要不要一起去吃个饭？我请客。”

    这话林杰说得非常熟练，也不知道是说过多少次了。

    “哼～”

    夏灵没有理会这个林杰，拉着夏羽直接离开。

    因为夏洪在很早的时候就叮嘱过她们两个了，不要和陌生人说话。

    特别是身为女孩子的夏灵，她不只是听到了自己父亲的叮嘱，母亲王文娟也是经常的和她说这些事情，小心外面的男生。

    现在，父母的叮嘱不就是用上了吗？

    所以夏灵犹豫都没有，拉着夏羽就是离开，才不和这个叫林杰的少年说话呢。

    而且夏灵心中还有一股直觉，这个少年给自己的感觉一点儿都不好。

第115章:好巧啊

    看着夏灵和夏羽离开的身影，林杰的嘴上露出一抹笑容：“真是有趣的两姐妹啊。”

    路上，夏灵和夏羽都没有再遇到什么意外，夏灵安全的把夏羽带回了自己父母所在的饭店。

    她们出去上厕所那么久，不出意外的，夏洪刚才所点的菜都是被送上来了，此时此刻的夏洪正在香香的吃着生蚝，不亦乐乎。

    夏灵和夏羽的安全回来这让王文娟不禁松了一口气。

    没错，刚才随着时间推移得越来越久，这就让王文娟愈加的担心起两只的安危，要是再有绑架的事情再次发生了怎么办？

    这次，可没有江家这种大势力会无缘无故的帮忙。

    不过现在夏羽和夏灵既然安全的回来了，王文娟也就不在计较刚才想的那么多：“回来了？怎么回来这么晚？饭菜都要凉了。”

    坐回自己的位置，夏灵也不知道刚才发生的事情到底要不要讲，可是不分享吧憋在心里又实在是不舒服。

    所以最终，她决定还是把这个好玩的事情告诉自己的老妈：“是妹妹她走进男厕所了出不来，不然我们也不会回来这么晚的。”

    这下子，夏灵可就是把晚归的锅甩给了夏羽，只不过夏羽懒得理会就是了。

    可是夏羽不想理会，但这并不代表她的家人们不想理会。

    特别是母亲王文娟，她在听到自己女儿这话的时候这才突然的意识到夏羽现在可是穿着裙子耶，所以是该去男厕所还是女厕所？

    八卦心被夏灵吊起来了，王文娟自然是忍不住迫切的追问：“那然后呢，小羽后面到底是怎么出来的？”

    父亲夏洪也不说话，一边的吸溜着生蚝一边静静的偷听，说真的，他其实也蛮好奇自己孩子的八卦的。

    “然后嘛，那当然是我这个姐姐冲过去把妹妹给救出来啦。”

    当说到这里的时候，夏灵就觉得特别的自豪，能帮助夏羽妹妹的感觉就是特别的爽。

    夏羽：“……”

    王文娟：“……”

    夏洪：“……”

    听到这份上，王文娟很想教育一下自己的女儿什么，可是又不知道怎么教育……

    所以，她干脆就是不教育了：“行了你们两个，吃饭吃饭吧。”

    就这样，父母的追问只是到这里而已。

    看着这么一大桌丰盛的菜肴，夏灵这丫头超级的有食欲，左夹夹右夹夹，吃得很是欢快。

    至于夏洪，他还在努力的解决自己点的那一些生蚝，一口一个的吸溜，很是美味的样子。

    然而也不知道为什么，在这个时候夏羽竟然是有一些没有胃口起来。

    没错，此时此刻的夏羽有一些不想吃东西，但为了不让自己的家人为自己担心……她还是强制自己的往自己嘴巴里塞了一些。

    吃饭的时候，聊天那是不可避免的，所以夏洪打算在这个时候开始询问夏羽和夏灵的意见：“小羽小灵，这里的小学还有一个月的时间就要放暑假了，现在入学可能也学不到什么，你们就等开学直接去读六年级怎么样？”

    “没问题，反正五年级时候老师教的知识我都懂了，直接去读六年级也可以。”

    看见这么积极的夏灵，夏洪不觉得有什么意外，身为父亲他哪里不知道自己女儿想要放长假啊？

    于是他继续说道：“既然这样，在家中这段时间里你就教一下夏羽，给小羽补习一下好了。”

    “包在我身上。”

    夏灵拍了拍自己的小胸脯翘起小脸自信说道。

    看见这个样子的女儿，夏洪和王文娟都不禁是想笑，不过他们忍住了，要尊重自己的女儿嘛。

    至于夏羽，她全程没有说过一句话。

    对于这个样子的夏羽，夏洪和王文娟都是有一些习以为常，毕竟儿子生这种病了嘛，不想说话他们也是没有什么办法。

    八十个生蚝，这次夏洪可谓是一下子吃了个爽了，不仅如此，他还拿一个递过去邀请夏羽：“小羽，你要不要来一个？这个很有营养的。”

    夏羽摇了摇头，因为她现在真的是没有什么胃口，不想吃任何东西。

    “哎，真不会享受，这个多香啊。”

    见夏羽不吃，夏洪只能是把刚才那只递过去的生蚝放到自己嘴边，然后吸溜：“香，真香啊～”

    哐当～

    突然隔壁桌传来巨大的响声，有桌子被掀翻的声音，有凳子被掀倒的声音，还有碗盆筷掉落破碎的声音。

    与之的，还有一个男人非常凄惨的惨叫声。

    这样的动静不难免的吸引到了夏灵，夏洪，王文娟这三个人的目光，纷纷好奇看去。

    原来啊，是隔壁的两桌不知道是因为什么矛盾吵起来了。

    于是就有一位脾气比较暴躁的男人直接的端着一盆热乎乎的紫菜蛋花汤朝着另一位正在吃饭的男人泼去，然后，闹剧就这个样子的发生了，两桌人开打了起来。

    事情的发生地点就在夏羽的背后，自己的家人们喜欢看热闹，但是她可不一样，她安静与冷静得很，仿佛这世界都与她无关一样。

    所以夏羽头也不回，就坐在那里看着眼前的美味菜肴发呆，也不知道此时此刻她心里正在想着一些什么。

    也正是因为夏羽这个样子，意外发生了。

    那位被泼了热汤的男人当然是打架男子中最气急败坏的一个，他也不睁眼了，就这个样子的闭着眼睛拿起一旁的还没开过的一个啤酒瓶凭着直觉猛丢了过去。

    因为在这个男人的直觉看来，刚才泼他热汤的人应该就是在那个方位，这么短的时间里应该跑不了。

    然而这个男人失算了，因为刚才泼汤的男子早就和其他人扭打在一旁，所以啤酒瓶子没有收阻，直接朝着夏羽飞了过去。

    咚～

    没开过的啤酒瓶狠狠砸中夏羽的后脑勺。

    先是一声打到肉的闷响，最后停下来的啤酒瓶这才掉落在地上炸开，满是玻璃碎片与泡沫。

    这一幕来得突然，不只是那些正在看热闹的客人们没有反应过来，就连是夏羽的三位亲人也是没有想到会有这种事情的发生。

    此时此刻，夏羽觉得自己头好晕，眼冒金星，视线迷糊，身体的某一些器官似乎是失调，冷汗也开始从夏羽的额头上冒出。

    刚缓缓低头，也不知是不是因为太疼了的原因还是什么原因，温热的泪水竟然是开始止不住的从夏羽的眼眶中掉出。

第116章:安心休息

    “靠！”

    夏洪本来只想安安静静的看热闹，但是没想到自己的家人竟然会被波及，作为一个父亲，这让他怎么能忍？

    没有什么可犹豫的，他立马就是摔凳子起身的朝着那个男人走过去，然后一下子的拎住那个男人的衣领怒骂：“你是瞎吗？拿啤酒瓶丢我孩子干嘛？”

    夏洪的声音很大，以至于全饭店的人都听见了，当然的也包括那名现在正在被夏洪抓住衣领的男人。

    于是，整扭打在一起的两帮人都是非常默契的停了下来，想要看看这是怎么为事。

    另一边，反应过来后男人把脸上的汤水扫开，又揉了揉自己的眼睛，这下他终于是可以看得见了。

    朝着怒气冲冲的夏洪身后一看，果不其然，他发现他刚才丢的一个啤酒瓶掉在了一个可爱女孩子的身边炸开。

    自己愤怒的力气有多么大，这一点男人最为清楚，知道这啤酒瓶肯定是砸到了人家女孩子这才掉在那里的，不然没有砸到人的话肯定不只是会掉在这么近的地方。

    “对……对不起，刚才是我没有看到，不然你先送你的女儿去医院吧？检查费和医药费我来出。”知道自己误伤，男人尴尬的道歉起来。

    然而还不等夏洪说什么，效率特快的执法队冲进来了，他们人数之多，而且还带着防爆棍，一下子就包围住了现场：“都别动！”

    （jc不可以描写，只能是用执法队代替，懂得都懂。）

    好了，这下执法队过来了，这下众人更不敢打了，只能是怂怂的站到一边乖乖配合。

    不一会儿，他们都是华丽丽的戴上了一副银色的手镯，当然的，夏洪也是在其中。

    因为刚才执法队的人一冲进来就看到夏洪拎着一个男人的衣领，说他没有打架执法队的人也不会信，所以只能是都一起的抓走先，后面慢慢调查。

    被抓走就被抓走，夏洪认为自己只是拎了一下对方的衣领又没有动手，所以没有什么好怂的。

    不过在被抓走之前，夏洪还是告诉了那些执法队的人：“你们要我配合可以，但是先派车送我……孩子去医院检查，刚才她被啤酒瓶砸到了后脑勺。”

    执法队队长看了看夏羽此时脸色苍白的模样，又瞄见她手腕上的紫色手腕英文，最后再看看一眼炸在夏羽旁边的啤酒瓶。

    执法队队长能够坐到这种位置，英文底子自然是不差，看出了夏羽得的是什么病。

    而且他也不傻，现场的重重证据表明刚才夏洪所说的话是真的。

    顿时，执法队队长有一些怜悯起夏羽起来，年纪轻轻就得了这种病，而且还遇上了这种倒霉事情。

    接下来他没有犹豫什么，叫来了一个执法队队员：“你，送她们去医院检查一下，开绿色通道过去。”

    “是！”

    就这样，夏洪随着那帮闹事的人被运走调查。

    而夏羽，王文娟，夏灵，她们三个也是坐上了人生的第一次执法队的车。

    绿色通道不愧是绿色通道，全程无堵，而且这位执法队队员还特别的称职，到达了医院后还跟着夏羽三人继续开绿色通道。

    毕竟是队长后面吩咐下来的事情，必须要他等到夏羽检查结果出来了他这才可以归队，所以他可不敢擅自离开。

    得知夏羽身上发生的事情，专业医生扶了一下眼镜说道：“现在先去拍一下CT吧。”

    经过这么折腾，夏羽脸色更加的有一些苍白了，而且眩晕感越来越重，这让她很想要闭上眼睛好好的睡一觉。

    不过既然医生都这么说了，夏羽也只能是强忍着不舒服的感觉配合工作，不然后面出了什么事情可就很难处理了。

    可能是因为绿色通道的缘故吧，所以夏羽的事情可以率先的得到加急处理，很快夏羽的报告出来了。

    很幸运，这次夏羽的脑袋虽然被啤酒瓶砸了，但好在没有脑出血这一麻烦事情的发生，只是脑震荡罢了。

    而且根据刚才夏羽给的不舒服信息，那的确也符合脑震荡的症状，头痛，眩晕，恶心，头晕。

    然而就在王文娟想要交钱的时候，执法队队员阻止了她：“女士，根据最新消息，你女儿的医药费滋事者负全责，所以您不用再继续缴费，接下来我送你们回家吧。”

    听到是刚才拿酒瓶砸自己孩子的人把钱交了，王文娟也没有客气什么，再看看此时夏羽有一些虚弱的模样，她没有拒绝这位执法队队员：“好。”

    执法队经过调查饭店监控也得知了这事情的全部经过，夏洪这一家完全就是无辜被波及的，而且夏洪也没有动手打人。

    所以夏洪很快就可以直接走了，并且……他得到了滋事男子和误伤夏羽男人给予夏羽的精神赔偿，每人两万，合起来也就是四万了。

    可能是因为误伤无辜愧疚的原因吧，这钱，他们转账的时候那是一点儿犹豫都没有。

    夏洪实在是没有想到啊，只是出来吃一顿饭，结果竟然是莫名奇妙的得到了四万块钱的精神赔偿。

    不过这虽是夏羽的精神赔偿，但夏洪可没有给夏羽的打算，因为他认为夏羽还小，估计会乱花钱，这钱还是由他保管比较好一些。

    反正夏羽和夏灵都要在这里读书了，一线城市的学费价格和物价可不低，夏羽和夏灵以后在这里上学肯定是要花一大笔钱的。

    这钱，自然是他拿来补贴一下。

    别看夏洪霸道，但是理还是那么个理，反正这钱也还是花在自己孩子们的身上，都是一家人。

    夏羽在车上的时候有短睡一觉，当到家的时候精神恢复了不少。

    不过即便如此，王文娟还是忍不住关心的询问夏羽：“小羽，你现在感觉怎么样？头还晕吗？”

    “我想睡觉。”

    缓缓吐出这么四个字之后，夏羽开始返回自己的房间。

    此时的她，虽然后劲来了让她的脑袋很疼，很晕，但她并没有像是普通女孩一样哭哭滴滴，也不知这是不是长大了的缘故。

    听到夏羽想要睡觉，王文娟并没有阻拦和多问什么，而是顺着夏羽的意思：“行吧，那你就先回去睡觉吧，有事的话打电话。”

    之所以敢这么做，那还是王文娟知道夏羽不会有什么生命危险，所以就让夏羽安心的休息休息吧。

第117章:姐姐送你一套房要不要？

    回想起今晚发生的事情，王文娟真是不知道应该说什么好了，怎么就会有这么巧的事情？

    叹了一口气，她无奈的坐在沙发上看起手机等着自己老公回来商量一下应该如何解决这件事情。

    没错，就在刚才王文娟接到了夏洪打过来的电话，夏洪传递的意思很简洁，那就是他没事出来了，现在回家，让她们不用担心。

    王文娟坐在沙发上，夏灵也是坐在沙发上，从刚才的事情发生起她就没有再说过一句话，也不知道她心里在想着一些什么。

    房间中，此时此刻的夏羽虽然是躺在了铺有席子的床上，但忽隐忽现的疼痛感却是让她难以入眠。

    慢慢的，一个人处在黑暗中的夏羽又是联想起了一些不好的事情，她觉得自己怎么这么倒霉？自己又没有做什么伤天害理的事情不是吗？

    以前被欺负的事情也是，被偷偷抓去做实验也是，现在莫名其妙的被误伤也是，夏羽的心情在这黑麻麻的环境中渐渐低落。

    如果不是因为刚刚搬进新房子，夏羽此时此刻的床上只有一张席子的话，估计夏羽的泪水可以浸湿半边枕头。

    夏洪回来了，见到在客厅中等待他的只有夏灵和王文娟，这让他不禁有一些好奇：“小羽呢？”

    王文娟把手放在嘴边“嘘”了一声，然后降低声音说道：“小羽现在已经回去睡觉了。”

    看了一眼夏羽的房间，夏洪走到另一边的沙发坐下，同时的他也是降低了声音：“小羽她没有什么事情吧？”

    “轻微脑震荡，医生说休息个两三周就好。”王文娟说道。

    “那就好。”

    在得知夏羽并没有什么信息之后，夏洪这才松了一口气：“行吧，时间不早了，你们也回去睡觉吧，明天我们去公司处理下一些事情。”

    “行。”

    看着自己父母一起离开，一直安静坐在沙发上的夏灵终于开始行动了。

    她似乎是下定了什么决心一样，穿上鞋就是开始的蹑手蹑脚朝着夏羽的房间走去。

    房间门口有钥匙，所以夏灵直接的去扭钥匙。

    咔嚓～

    这并不是打开的声音，而且……里面反锁的声音，也就是说刚才夏羽回到房间的时候已经反锁了……

    得，既然这样，夏灵也无可奈何，只能是有一些失落的回自己的房间准备睡觉。

    和夏羽一样，夏灵的脑子中也在回想着今晚发生的事情，当时她就坐在夏羽的旁边，如果她反应快一些，估计就不会发生着这样的事情了。

    可惜……没有如果。

    现在她不能陪伴在夏羽的身边安慰夏羽，夏灵也只能是祈祷夏羽不要做什么傻事，因为……她真的是很喜欢这个由二哥变成的可爱妹妹。

    夏羽默默流泪到半夜，累了，她也就自然而然的睡了，就连身上的裙子也没有换下来。

    第二天七点，王文娟做好早餐就开始去拍夏羽还有夏灵房间的门，叫她们两个起来吃早餐。

    夏羽醒来走出房间，只不过她的眼睛有一些发红和发肿，一看便是可以知道她昨晚肯定是哭过了，而且肯定哭得特别的久，不然不会变成这个样子。

    夏羽的家人们并不傻，知道她为何而哭，所以也就不再多问那些伤心的问题，而是都默契的装作没有事情的样子。

    吃早餐的时候，王文娟趁机对着自己的孩子叮嘱道：“小羽小灵，等一下我和你们爸爸要去公司处理事情，中午不回来吃午饭了，你们自己弄一些东西吃吧。晚上的时候再带你们去逛商场买一些生活用品，所以要乖乖待在家里知道了吗？”

    “明白！”

    听到晚上可以出去玩，夏灵这丫头不知道是有多么的积极。

    而夏羽则是一往如常，没有说话，安安静静的坐在那里。

    要是以往夏羽心理正常的话夏洪估计早就一巴掌拍过去了，因为长辈说话必须要回应，像夏羽现在这个样子算是什么话啊？

    不过看在夏羽的心里疾病和昨晚发生的事情上，夏洪不和她计较这么多，就任由着夏羽吧。

    而且心理医生也告诉过夏洪和王文娟，不要对夏羽施加什么压力，多沟通，可是这说得简单做得难啊。

    从小到大，他们和夏羽沟通他们都不知道沟通过多少次，因为时间太长，次数太少，忘记啦。

    也正是因为如此，他们连夏羽的兴趣爱好是什么都不知道，所以想沟通也不知道沟通什么。

    既然不能勉强，那就只能放手，夏洪和王文娟默默开始放养夏羽起来，认为只要是给夏羽吃好穿好用好应该就没啥问题了。

    这不算是给夏羽施加压力吧？

    他们也没有发现，他们和夏羽之间的交流又开始慢慢变少了，似乎是慢慢的回到了以前的那种相处模式。

    就这样，对着夏灵吩咐完，夏洪和王文娟也就一起的离开了家门。

    他们两个一个是大公司的经理，一个是经理秘书，这段时间他们请了大长假，现在回来自然是有好多的事情需要处理。

    夏洪和王文娟怕说什么话刺激到夏羽，但夏灵可不怕，所以在父母离开之后她就忍不住好奇的对夏羽询问了：“妹妹，头还疼吗？”

    看着如此关心自己的夏灵，夏羽摇了摇头，表示不疼了。

    但事实真的是如此吗？夏羽只是不想让自己的家人为自己担心罢了，如果要说有什么不舒服的地方，她还真有好几处都不舒服呢。

    夏羽如此冷淡，这让夏灵有一些不爽了，立马的走到夏羽的背后扒拉在夏羽身上欺负夏羽的捏了捏夏羽的小脸：“既然不疼了，那妹妹你就笑一个呗，这样板着脸一点儿都不可爱。”

    夏羽：“……”

    没错，夏灵正在用自己的办法想要让夏羽恢复。

    她自认作为一个姐姐，帮妹妹恢复正常人那是义不容辞的事情，所以后面她用手机上网查过关于夏羽的病，最后她得出了一个结论。

    那就是让夏羽多开口说话并且多笑笑，这样病才会不知不觉的好起来。

    中午十一点，夏灵身子依偎在夏羽的身上，她手中拿着父母留下来的一百块钱晃啊晃的问夏羽：“妹，今天我们点外卖怎么样。”

    “嗯～”

    就这样，今天的午饭夏羽和夏灵用外卖凑合了一下，总的来说这外卖味道不错，量也特别的足。

    傍晚，家中的门铃被摁响了。

    叮咚～

    这突入其来的门铃让夏羽有一些奇怪，自己的父母是配有钥匙的，应该是可以直接可以进来。

    那么问题来了，是谁在摁门铃？

    夏灵此时此刻已经开始洗澡了，让她就这样出来开门显然是不可能，所以只能是由她自己去开门。

    走过去，警惕心大起的夏羽首先是踮起脚尖通过猫眼看了看外面的景象，看看是谁在摁门铃。

    结果这一看，夏羽这下算是放心了，因为外面摁门铃的是一个她认识的人，也就是江可凝这位大小姐。

    咔嚓～

    门被打开，门外的江可凝本来是有一些不耐烦了的，但是在看到过来为自己开门的竟然是可爱的夏羽之后，她顿时忘记了所有的不愉快。

    “小羽，我又来啦～”

    满面笑容，江可凝一见到夏羽就立马的给了她一个大大的拥抱，让夏羽有一些懵。

    没错，夏羽觉得自己都没有告诉过江可凝自己新家的地址是在哪里，江可凝是怎么找过来的啊？

    看出了夏羽的想法，江可凝也不立即为夏羽解答，拥抱过后就是拉着夏羽进到房子里面：“小羽，这就是你爸爸妈妈买的房子吗？好小喔，要不改天姐姐送你一套怎么样？”

    不得不说，这次江可凝大小姐真是豪横。

    以至于跟在她后面的保镖赵微都是有一些酸了，心想着如果大小姐也能够送自己一套比这里还大的房子那该多好啊？

    不过这点儿她也只是敢想一想，赵微自认为自己可没有夏羽的那种福气，可以得到大小姐的宠爱。

    至于夏羽，她先是惊讶了一下，然后赶忙受宠若惊的拒绝：“不……不用了，我……我一个人住不了这么多房间。”

    没错，夏羽可不敢欠人家这么大的人情，正所谓无功不受禄，大小姐对她这么好会让她很不习惯的。

    也还好此时夏洪不在这里，不然他估计要狠狠的敲一下夏彤的脑袋瓜子了，干嘛不要啊？不要白不要啊！

    同样的，大小姐也是为夏羽的蠢萌无奈叹了一口气：“行吧，既然这样那我就给我自己买好了。”

    接着，江可凝从她新买的包包里拿出了一张卡递给赵微：“赵微姐姐，帮我去买一套房，离这里越近越好，最好是隔壁。

    另外……让人装修好并且安好家具，周末我经常来住。”

    赵微：“是！”

    身为江可凝的保镖，赵微见过太多大场面，所以在见到江可凝这个样子她也只是吸了一口凉气而已，接着就去为江可凝办事。

    至于夏羽，她还是傻愣愣的，心中惊叹着她的这个江可凝姐姐这么有钱的吗？房子说买就买。

    反应过来后，夏羽再一次问出了自己心中的疑问：“小凝姐姐，你是怎么找到这里的啊？”

    ps:可以预定了喔，打折喔。

    ps:精彩预告，小羽的秘密即将被发现。（上架的内容里啦。暴露的意思。）

    Ps:求点票票嘛??(???)??

第118章:皮皮小凝

    这次，江可凝不再瞒着夏羽，不过在回答之前她还是忍不住的弹了一下夏羽的小额头：“我就知道你这个小傻瓜忘记了第一时间告诉我，所以我以前的问了你父亲。”

    说完，江可凝就是直接走过去的坐在了沙发上，然后反客为主拍了拍自己的大腿：“小羽坐吧，话说你的父母呢？工作还没有回来？”

    夏羽：“……”

    虽然江可凝意示着夏羽坐在她的大腿上，但夏羽还真不敢这么坐啊，对方可是大小姐，不能对对方无理。

    所以夏羽只是敢坐在江可凝的旁边，然后回答江可凝提出的问题：“他们出去工作了，要晚上才回来。”

    “是嘛。”江可凝点了点头：“那倒是挺忙的，既然他们这么忙，要不我晚上带你出去玩怎么样？”

    “这样……不好吧？我爸爸妈妈说了今晚会带我和小灵去商场采购生活用品的。”

    “没事，那我和你们一起去好了。”江可凝大小姐无所谓的说道。

    “那你的父母呢？这么晚回去她们不担心你？”

    没错，夏羽可是记得江可凝以前说过的，妖都距离鹏城有两个小时多的路程，如果江可凝陪她逛完商场再回去，那肯定会特别的晚。

    然而就在这个时候，江可凝放在包包里面的手机响了。

    听到这手机响江可凝一点儿也不意外，毕竟她让赵微花这么多钱买房肯定瞒不住江斌，所以江可凝早就在等这个电话了。

    于是，江可凝非常淡定的拿出了自己的手机，一看上面的联系人备注，果然是老爸。

    点下绿色的接通摁键，江可凝开始发出懒散的声音：“爸。”

    “女儿，刚才你买了什么东西怎么花那么多钱？”

    “没什么，就是我在小羽家的旁边买了一套房，以后我过来这边找小羽玩也可以进去住住。”

    “所以你现在是在夏羽那边？”

    “对啊，反正家里好无聊，我过来找小羽玩了。”

    “行吧，你自己注意安全。”

    “好，拜拜～”

    十分懒散的说完，江可凝已经有一些放肆的依偎靠在了夏羽的身上，并且一只手搂住夏羽的脖子。

    也不知道是为什么，此时的夏羽竟然是有一些拘束的坐着，不敢反抗江可凝的无礼。

    咔嚓～

    这个时候，听到外面动静的夏灵也是忍不住的快速洗完澡出来了，一见江可凝，她立马大喊道：“我就知道是你，放开我妹妹。”

    “就不。”

    见到夏灵有一些急了，江可凝顿时玩心大起，笑嘻嘻的更腻歪在夏羽身上一些，并且紧紧搂住夏羽占便宜。

    “你……你为什么要抢我妹妹啊？”

    此时的夏灵真的是有一些急了，也不顾那还有一些湿漉漉的长头发了，立马的冲到两人的中间想要分开夏羽和江可凝。

    夏灵并不傻，江可凝追夏羽追到这种地步真的是让她很有危机感，以前她或许还可以想着江可凝不会常来找夏羽玩耍，但是当江可凝真的常来的时候她就有一些无可奈何了。

    江可凝乐呵呵的搂紧夏羽，任凭夏灵怎么扳都不松手，而且她也不见外，对着夏灵非常皮的调戏道：“我就抢小羽怎么滴？有本事你抢回去啊？”

    “你……”

    夏灵被气得有一些无可奈何，特别是夏羽还不反抗，这让江可凝搂得特别的稳，让她很是难办。

    也就是在这个时候，门口处传来了钥匙开锁的声音。

    不出意外，夏洪和王文娟一进门就见到江可凝这个江大小姐又遛过来玩耍了。

    特别是当看见这个江大小姐还搂着自己儿子的时候，这顿时让夏洪还有王文娟顿时不知道该说什么才好，心想着自己儿子的魅力有那么大吗？在家里都能钓到江大小姐。

    无语归无语，惊讶归惊讶，反应过来后夏洪还是要好好安排一下这位远到而来的客人：“今天我们家要出去吃饭顺便去逛一下商场，请问一下江小姐您要不要来？”

    “夏叔叔，别那么见外，叫我小凝就好了，我今晚过来就是小羽玩的，小羽去哪里我就去哪里。”

    说完，江可凝还皮皮的嘚瑟看见一眼夏灵，因为夏灵这丫的在家长回来之后就不敢嚣张了，也就是说她不用担心夏羽被抢走啦。

    夏灵有一些不服，但奈何自己的父母在这里，而江可凝的身份又不凡，她不可以用强的。

    不得不说，这真是让夏灵太觉得难受了，世上怎么会有江可凝这一号这么嚣张的人物？

    小辈们的互动夏洪看在眼里，对此他并没有说什么，只是看向夏羽和夏灵叮嘱道：“穿好鞋吧，我们现在就出去吃东西，今晚还有好多东西要买呢。”

    就这样，遵从自己父亲的命令，夏羽和夏灵都是乖乖的回自己房间换鞋子。

    当然的，江可凝也是不顾夏洪和王文娟这两位父母的目光，跟随夏羽一起回房间。

    正好，江可凝也有一些好奇夏羽现在待的房间是怎么样子的。

    看见江可凝随着夏羽进到房间，王文娟不禁有一些想要八卦起来：“老公，你说这江大小姐该不会真的看得上我们家小羽了吧？”

    “看得上又怎么样？人家是大小姐，江斌那边应该是讲究门当户对，是决定不会送自己女儿过来这边受苦的。”

    “可是我看着大小姐挺喜欢小羽的啊。”

    “那又怎么样？也许人家只是想要玩玩而已呢？没见到她上次给小羽买的都是女孩子的衣服和鞋子吗？我估计她应该没有把我们家小羽当成男孩子看待。”

    听到夏洪的推理，王文娟越想越觉得有道理，也许这个大小姐真的是喜欢玩而已，玩够了就应该会离开的吧。

    和上次一样，在来到夏羽的房间之后江可凝顿时不期待了，因为这房间依旧是那么空空去。

    不过江可凝想了想也就不觉得奇怪了，她知道这个是夏洪新买的房子，昨天才开始入处，现在空也正常。

    而且夏洪不是说了吗？今晚去大商场买好多的东西，这让江可凝觉得这是一个机会，一个让她给夏羽买东西装扮房间的机会。

    毕竟夏羽可是她江可凝江大小姐见色起意……偶不，一见钟情看上的孩子，江可凝自然是不想委屈夏羽，住的地方也不行。

    此时此刻，夏羽已经缓缓的走到床边坐下，并且想要低头把自己床下的运动鞋拿出来。

    然而就在这个时候，一股突入起来的眩晕感席卷上夏羽的脑门，让她开始眼冒金星，并且开始留冷汗。

    这种感觉……好熟悉……

    也就是在这个时候，敏锐女孩江可凝一下子就注意到了夏羽的异常，并且慌忙冲过去把夏羽扶起坐在床上：“小羽，你怎么了？”

    姿势坐正，夏羽感觉终于是好了不少，不过她的眼睛还是闭着，眉头紧皱，似乎还在难受中。

    这一刻，江可凝都有一些想要去问一下夏洪和王文娟这是怎么为事了？她才一天不见夏羽，夏羽怎么就变成了这个样子。

    不过江可凝的直觉告诉自己不可以离开，所以她选择留下来，安静的陪在夏羽等待对方恢复。

    不一会儿，夏羽脸上的难受面容终于消失，她也终于开口说话回答江可凝刚才的疑问：“没什么，只是头突然有一些晕。”

    “头晕？难道发烧了？”

    说着，江可凝不禁的撩起刘海用自己的额头抵在夏羽的额头上，比起自己的手，她更相信自己的额头。

    这一幕有一些突然，不出意外的，夏羽又是被江可凝的这番操作弄得害羞不行，小脸红扑扑的。

    害羞？那只是夏羽的事情，江可凝大小姐才不会害羞呢，所以她即便是退离了血影后依旧是面色如常：“没有发烧啊，小羽你说实话，不然等一下我带你去医院检查。”

    没错，此时此刻的江可凝有一些严肃，如果夏羽不说的话她是不会就此放弃的。

    更何况，她并不缺那点儿小钱。

    看着江可凝如此执着的眼神，夏羽暗叹了一口气：“其实……是轻微脑震荡而已的啦。”

    “轻微脑震荡？怎么弄的？去医院检查了没有？”

    听到夏羽原来是受伤了，这让江可凝心中更加担心起来，这么大的事情夏羽怎么就不跟她说呢？真是的！

    夏羽知道江可凝的脾气是什么，所以她也不藏着掖着，把昨天的事情都是告诉了江可凝。

    当然的，也包括自己去医院检查的事情，与其自己只要一低头才会晕眩的事情。

    听完夏羽的全部叙述，江可凝放松的叹了一口气，接着她把手罩在夏羽的脑袋上摸头杀笑道：“以后这种事情不可以瞒着，要第一时间用手机告诉姐姐知道了吗？”

    “啊？嗯～”

    夏羽有一些受宠若惊，也不知怎么的就迷迷糊糊的答应了下来。

    江可凝露出了满意的笑容，接着她捏了捏夏羽的脸蛋，夸奖道：“真乖，姐姐就喜欢听话的孩子。”

    说完，江可凝就是开始蹲下为夏羽穿鞋，因为夏羽不能低头自己穿鞋，所以这件事情江可凝就主动的包在了自己的身上。

    而且江可凝也乐意这个样子做。

    夏羽不知道该怎么阻止江可凝，所以只能是任由对方开心，反正这件事情已经不是第一次了来着。

    帮夏羽穿好鞋，江可凝就迫不及待的拿出手机为夏羽报仇，敢伤她看上的人，真是活得不耐烦了。

第119章:真幸运

    于是江可凝也不回避夏羽，直接的坐在夏羽的旁边打电话：“喂？陈叔叔吗？昨天你们执法队那里是不是处理过酒瓶误伤无辜的事情？”

    ……

    “什么？赔偿了？得到谅解？只用拘留一个星期？不行，他伤我的朋友，你给我加到最多，从重处罚，最低怎么的也得一个月。”

    豪横说完，江可凝也不等对方回复，直接挂掉电话。

    从始至终，夏羽都有一些懵和受宠若惊，江可凝对她那么好干嘛？这让她怪有一些不习惯的。

    又是捏了一把夏羽的小脸，江可凝这才牵起对方的手说道：“走吧小羽，别让你的父母久等了。”

    果不其然，当夏羽和江可凝手牵手走出去的时候，夏洪，王文娟，夏灵，他们都是已经在外面有一些久等了。

    见夏羽和江可凝是手牵手走出来的，这让夏灵原本就不太好的心情更加变得不好起来，心里真想不懂这位大小姐抢她的妹妹干什么？

    注意到自己的女儿是生闷气了，夏洪也只能无奈的笑了笑，接着看向夏羽与其江可凝说道：“我们走吧。”

    然而就在这个时候，买完房子的赵微也是回来了，并且她的手中还拿着几个小本本还有几副钥匙。

    “大小姐，你的要求我办好了，房间号905，也就是在隔壁。”

    说完，赵微把卡还给江可凝并且把房产证递给江可凝看。

    江可凝只是收了卡和钥匙：“行了赵微姐姐，剩余的东西就放在车上好了，现在我和小羽还有她的家人们要去商场，你要不要去？”

    “当然。”赵微毫不犹豫的回答。

    因为赵微可是知道的，大小姐这次过来又是偷偷的溜过来，保剽也只有她一个，如果她不保护好大小姐的话，回去后估计也不用干了。

    “那行吧，咱们就一起去好了。”

    “是。”

    ……

    鬼知道这时候的夏洪和王文娟是多么的震惊，大小姐不愧是大小姐，买房子这么随便的吗？

    这么想着，夏洪和王文娟又不禁多看了夏羽一眼，看看能不能发现夏羽身上到底有什么东西能够吸引得到江可凝这位江家大小姐的。

    结果……看不出来……

    来到停车场，赵微立马的上前为江可凝打开车门，意示大小姐可以上车了。

    没错，赵微可不放心自己家的大小姐委屈自己坐夏洪的普通车辆，那样的话賊不安全。

    江可凝自然是看出了赵微的担心，所以她没有拒绝，不过她一个人坐的话未免太无聊了，所以她拉上了夏羽：“小羽，我们一起坐我家的小车吧。”

    “啊？”

    此时的夏羽有一些茫然，因为她不知道自己要不要答应江可凝的要求，所以她看向自己的家人。

    看到夏羽投过来的询问目光，王文娟也是很无奈：“行吧小羽，既然人家想让你和她坐一辆车，那就坐呗，反正都一样。”

    说完，王文娟就是拉着满脸不高兴的夏灵一起上到夏洪的车子中。

    得，既然自己的母亲都这么说了，夏羽也勇了许多，和江可凝一起的坐到车后座。

    赵微一般情况下开车并不急，所以这次她让夏洪先走，反正她也不知道夏洪要去哪里，开车跟着就对了。

    车上，江可凝依旧是腻歪的靠在夏羽的身上，似乎是怎么腻歪都不够那个样子。

    对于这个样子的江大小姐夏羽很是无奈啊，因为她是真的不知道对方想要干嘛，如果是因为实验的事情愧疚也不用这个样子吧？

    慢慢的，夏羽竟然想起江可凝曾经说过的话，一见钟情吗？

    “喂，小羽，你发什么呆呢？”

    江可凝的话让夏羽回过神来，并且向江可凝投出好奇的目光。

    当然的，江可凝并不觉得害臊什么，发现夏羽注意过来了，她趁机提出自己的请求：“小羽，和你商量一件事情呗？答应我好不好？”

    “什么事？”

    “你看我不是在你家的旁边买了房子吗？周末的时候过去陪我住行吗？我一个人住的话还蛮害怕的。”

    说着，江可凝竟然是搂住夏羽撒娇起来，如果不是赵微还在这里，她估计还会做出更加放肆的事情。

    听到这话，不只是夏羽惊心，赵微也同样是惊心，这就是大小姐吗？不愧是大小姐！

    也还好此时的赵微已经知道夏羽被实验的事情，并不会对自己大小姐做那种不可描述的事情，甚至在一起的话还有可能被大小姐压，不然以后说什么她都不会带大小姐过来这里的。

    毕竟赵微照顾大小姐也有好几年时间了，说没有一点感情那是不可能的，所以她和家中的其他仆人一样不忍心看自己的大小姐吃亏。

    此时此刻，夏羽的心中是复杂的，因为她不知道该如何回答这个问题，先不说江可凝以及她的家人介不介意，夏羽也不敢和江可凝一起睡啊。

    这是夏羽内心给自己的一个直觉，江可凝有的时候是很温柔，但是有的时候也非常的危险。

    对此，江可凝也不急，见夏羽还在思考她就给对方思考，因为她知道这种事情根本就是急不来的。

    突然，一阵刹车声响起了。

    是江可凝，夏羽，赵微所在小车发出的刹车声，可想而知，现在是开车的赵微在漂移急刹。

    在十字路口，小车划过一个优美的弧度，最终……还是不可避免的撞上了有意朝着她们冲过来的车子。

    嘭！

    由于强大的惯性，让原本是坐着的夏羽一下子倒了下来，并且江可凝兴奋的压在上面。

    然而，这只是一场事故而已吗？并不，这是一场针对江可凝这个江家大小姐的绑架。

    两辆没有车牌的黑色面包车紧跟其后急刹在小车的旁边，并且围住了小车，所以即便赵微迅速的反应过来想要开走车也不可能。

    因为……被拦住了。

    接着六个头戴黑套子的男人就在这么众目睽睽之下拿着枪械以及破拆工具下车，开始对江可凝所在的特制小车进行破拆。

    他们的速度很快，仅仅用了半分钟的时间车门就被拆出来了。

    接着，六位头戴黑套子的男人开始用枪械指着里面的三人，让摸到了枪械的赵微不敢出手。

    因为没有办法啊，他们人多，要是不小心把这个人惹急了误伤到大小姐可就麻烦了。

    所以赵微无奈的没有反抗，只能是暂时的妥协。

    “怎么有两个？算了，你们两个小的出来，那个女司机就不要了，速度快点！”

    在一位黑衣男人的强拉硬扯之下，夏羽很快的被拖出车子，而且因为旧伤的原因吧，她有一些站不稳。

    但是珍惜时间的绑匪们可不在意这么多细节，打开自己车辆的车门，然后就把夏羽以及江可凝全部塞了进去。

    最后他们全体归队，三辆没有车牌的车子快速离开。

    此时的夏洪是在第一时间就发现了状况的，同时他也及时的把车在路边停了下来。

    但是……他却没有下去帮忙。

    因为对方有枪啊，夏洪虽然也想救儿子，但他并不是傻，如果就这个样子贸然的冲上去或者是开车撞上去，不能一下子解决全部人的话照样是要吃枪子。

    更何况，车上的不只是他一人，而且还有着老婆还有一个女儿呢，所以夏洪不能够冲动。

    在对方的车子们全部开走了之后，夏洪终于握紧方向盘的说话了，声音很是严肃：“你们下车，我去追。”

    “可是……”

    “下车！”

    此时夏洪的声音中有一股不可拒绝的力量。

    就这样，即便夏灵很想跟过去，但是在自己母亲的拉扯下，她也只能不情愿的下车。

    毕竟，这也是夏洪为了她们的安全着想。

    关好车门，夏洪油门一踩，朝着刚才绑匪们逃离的方向追了上去。

    同时的，他开始一边开车一边打开手机联系执法队的人，不然以他的力量是不可能一个人打得过那么多人。

    更何况，对方有枪。

    另一边，赵微气得猛拍了一下方向盘泄愤：“可恶！”

    她最担心这种事情了，没有想到最终还是发生。

    接下来她也没有什么犹豫，戴上蓝牙耳机，拨通老板的电话，并且开始踩下小车的油门。

    顿时，赵微开的小车也想是一支离弦的剑那个样子冲了出去。

    “喂？有什么事情吗？”耳机中传出江斌的声音。

    “老板，大小姐和夏羽她们两个又被绑架了，这次对方有三辆没有车牌的车，保底七人，有枪，我现在正追过去。”赵微如实汇报。

    “我知道了，你跟着他们就好，尽量的不要和他们发生冲突，我估计是鹏城那边生意上的对手所为，不然不敢那么放肆光明正大抓人。”

    “是！”

    “还有，我一个小时前给小凝派过去的保镖估计到了，你联系他们和执法队那边一起行动，注意安全。”

    说完，江斌有一些心累的挂掉电话。

    接着他又重新的拨打一个电话号码：“我现在需要用直升飞机，对！现在马上！”

    站起身子的整了整袖子和衣领，江斌开始和自己的妻子一起离开办公室去坐直升机赶路。

    因为……那是江斌目前最快的交通工具。

    ps:周六就上架了，有没有炎帝出来镇楼呢？不然的话女娲也可以的，再不然盘古也行哈哈。?*??(ˊ?ˋ*)??*?

上架感言～加更规则

    咳咳咳，各位读者大大，凌晨0点又到了激动人心的上架环节。(?′?`?)

    这次上架保底7章，每章3000字，总共2.1w字。请大家放心食用。（主角暴露也在里面。）

    关于这本书呢，咱也有许多话要讲的。

    第一:这里是小说，华夏国，不是大家现在生活的国家，只类似而已，所以保镖带枪也是可以的啦，不然多没意思啊。

    第二：警察是一个敏感词，写多了写不好容易被封，所以作者用执法队代替。

    第三：关于各个人名穿书的事情，作者会尽量避免，请大家谅解，

    第四:这次绑架案件是铺点主角受伤身份暴露的，并不是梅开二度没有什么可以写了，还是说大家不厌其烦的想让主角多藏几章？(*σ′?`)σ

    第五：关于本书的标签伪娘，其实是伪伪娘啦，两个伪，也就是在新学校新环境之下，主角在众人眼中是伪娘，孰不知其实是真娘。（至于为什么会有这种情况的发生，请期待后续吧。）

    第六:再次强调一下，主角和夏灵终究只是姐妹，有点儿亲密互动和相互喜欢很正常，亲人的喜欢，不会越界。和大小姐才是cp（官方认定。）

    第七：关于喜欢看校园线的读者们，作者很负责任的告诉你们校园线不会偏离，请放心食用。

    第八：本书是作者追着网站小礼物写的，由于有了前面几本书积累下来的经验，作者会尽量的设定高潮，并且不会崩，请大家放心支持。

    第九：关于主角父母的事情大家也不要多喷啦，主角只是一个小学生，可能没有理财观念，父母管钱这不是很正常的事情吗？

    第十：本书若有描写不好之处大家尽管提，作者吸取经验把书写好，嘿嘿嘿。

    另外:请各位大佬赏一个“炎帝”，“女娲”，“盘古”镇楼呗。(*?????)

    ————————————

    加更规则:

    1w火卷或者是100月票加更一张。

    （各位读者大大别嫌多哈，换算到作者这里其实也只有50RMB，而且这个规则作者早就在一些章节中说过了喔，大家都不容易。）

    （现在作者从业余写手转正职业写手码字挣钱，大家都不容易啊，敬请谅解。）

    （作者的简介有企鹅群，欢迎大家进来玩耍哈。）

    出现一个炎帝加更5章。

    出现一个女娲加更10章。

    出现盘古加更30章。

    （以上的这些，是原基础外多加更，出现称号就加更）

    ps：作者的码字速度一天1.5 w～2w左右，除了隔壁《献祭》每天要3000保持全勤，剩下的能让作者加更多少就看读者大大们的了。

    另外，再感谢一下咱的责编大大，不厌其烦的为咱处理小说上的各种事情，感谢感谢。

    还有，再感谢一下预定时候主编大大给的主编推荐，咱会把小说越写越好的，感谢感谢。

    好了，废话不多说，不过最后作者还是想要继续的强调一下：请各位大佬赏一个“炎帝”，“女娲”或者是“盘古”镇一下楼呗。(*?????)感谢感谢。

嗷呜嗷呜嗷呜

    “知……知道了，你们放心，以后我知道应该怎么做的。”

    林杰尴尬的笑着，通过这一趟旅程他是真的明白了江可凝对夏羽的意思，所以自己以后还是不要作死了，不然可能会被江可凝安排得明白白的吧。

    见林杰如此识趣，江可凝后面也就不难为他了，对着负责开车的保镖说道：“送他委屈你了，结束后你可以带薪休息一天。”

    “是，谢谢大小姐。”

    显然这保镖是非常的开心啊，带薪休假，多么美的事情啊。

    不过车上的林杰就有一些小委屈了：“……至于吗？”

    江可凝可不再理会他，牵起自己妹妹的小手便是返回江家大别墅，不然再这么吹风下去没病也变得有病了。

    回到别墅，江涵涵显然对江可凝的处理方法有一些不满：“姐，你就这么放过他啊？要知道他以前可是和你抢过夏羽的。”

    “那又怎么样？再怎么说之前他林家也救过夏羽的性命。”说着，突然江可凝玩味的看向自己妹妹：“话说你和夏灵到哪一步了，需不需要姐给你指点指点？”

    江涵涵白了一眼自己的姐姐：“得了吧姐，你连夏羽都还没拿下就来指点我，真不害臊。”

    也就在两姐妹互相斗嘴的时候，突如其来的严肃声音打断了她们，同时也让她们还算是开心的心情瞬间跌入谷底。

    “回来了？我还以为你们就这个样子打算在别人家过年呢。”

    没错了，来人正是江可凝和江涵涵的爷爷江恒，在江可凝和江涵涵还没到到达的时候他便是通过随车保镖提前的收到了消息，现在正好赶上。

    “爷……爷爷。”

    看到江恒，江可凝和江涵涵都是瞬间的想起最近发生的那些不愉快的事情，因此她们两个现在对江恒的情感都是有一些微妙，恨也没有那么恨，同时也没有之前的那么喜欢了。

    两位孙女的转变江恒看在眼里，他叹了一口气，然后拄着一条看起来价值不菲的拐杖走到江可凝和江涵涵的旁边：“我最近给你们安排了几门亲事，过完年之后找机会聚一聚，你们看满不满意，如果满意就直接订下来。”

    真是语出惊人，江可凝和江涵涵不难免的被劈了一个外焦里嫩，现在回家都那么刺激的吗？

    缓过来之后，江涵涵第一个拒绝：“我不要，我不要安排相亲，我还小，我哪里也不去。”

    “是啊。”江可凝也是很无奈的看向自己爷爷：“这种事情爷爷你就不用费心了，我和涵涵会处理好的。”

    “你们怎么处理？”江恒看向江可凝：“原本我以为这个家中你会比较懂事一些，可是你偏偏怎么就喜欢上了那个小子？我们家对她有愧是没错，但这并不代表她有资格进入我们江家。”

    不知不觉，江可凝的双手握成了拳状，但一想到对方是自己的爷爷不能够太无理，因此她也只能松开：“总之，我的事情我以后自己做主，不用爷爷你来管了。”

    说完，江可凝便不想再和自己的爷爷扯什么了，转身就走，同时还不忘记拉上自己的妹妹江涵涵。

    看着两位这么不听话的孙女，江恒气得用拐杖重重戳了几下地面：“翅膀硬了是吧？”

    本想要和自己的孙女们好好谈一谈的，没想到事情竟又是发展成了这个样子，江恒对江可凝和江涵涵很是失望，为什么她们就不明白门当户对的重要性呢？

    这一切江斌躲在暗处看得一清二楚，父亲变成这个样子他一样是不知道应该如何是好，看来这个新年他们可能会过得不那么快乐。

    随后，江斌便起身去找自己的大女儿江可凝，并且成功在她进入房间之前拦截到了她：“怎么样？在那边玩得还算开心吗？”

    “还行吧，爷爷捣鼓的事情你为什么不阻止一下？反正那个相亲我是不会去的，也没有那么多事情。”

    看着一副小大人模样的大女儿，这下江斌想摸她的头都不敢了，只能是凑合凑合摸了摸旁边夏灵的小脑袋：“其实这也不是我的注意啊，是你们二叔的，那些人都是你们二叔推荐给你们爷爷的，我发现他回国之后事情就特多。”

    “又是他吗？那么那些人都是外国人咯？”

    “也可以这么说。”

    “我明白了。”江可凝深思了一下，随后她抬起脑袋语不惊人：“爸，你有没有兴趣把二叔在国外的产业抢过来？”

    嘶～

    这话可谓是把江斌吓得不轻，立马的就是反驳大女儿：“小凝啊，你怎么可以有这种想法啊？要是被你爷爷知道的话我可是会被打死的。”

    江可凝白了一眼自己老爸：“就这点出息？别告诉我你没有看出来二叔这么做的用意，他现在已经让爷爷开始慢慢站在他那一边了，如果你什么都不做那就等死吧。”

    江斌叹了一口气，随后又是无奈的笑了：“其实……海外那边我也暗下布防了，都不是我们江家的人，如果他没有做到那种地步，我也不想跟他闹得太绝。毕竟……都是一家人。”

    “说白了老爸你还是这么做了嘛。”江涵涵白了自己父亲一眼，然后这才缩到自己姐姐后面继续嘴嗨：“哪像我和姐姐啊，关系永远都那么好，对吧姐？”

    说着，江涵涵还放肆的蹭了一下江可凝的脸蛋，除了夏羽，估计也只有她敢这么做了。

    江可凝：“……”

    伸手把这只蠢萝莉从自己身上给扒下来，同时江可凝还不忘记的补上一次敲击：“别闹，说正事呢。”

    “喔～”江涵涵捂着小脑袋，脸上委屈巴巴的：“姐，今晚我要和你一起睡，一个人睡太冷了。”

    江可凝：“……知道了，你先回去冲凉吧，我和老爸还要说一些事情。”

    江涵涵等着就是这句话，她最讨厌思考什么了，得到赦放令之后她便是非常欢快的跑回自己房间：“姐，你和爸慢慢聊哈。”

    看着这么开心的小女儿，虽然皮了一些，但江斌还是蛮欣慰的：“我都听说了，涵涵跟那个叫夏灵的走得很近，你可千万不要让她学你啊。”

    江可凝：“……”

    ps:这章不用vip了，算是补偿吧。


【不再是一个男孩】 第一卷
第120章:狠人
这次的绑匪是专业的，在行动之前他们早就策划好了逃离的路线，哪里没有监控，哪里又有小路。所以三辆小车在逃离现场之后就是开始左绕右绕，然后穿进一个有一些破旧的城中村，这里路线复杂,最不怕那些执法队拦截了。
甚至在这里执法队们调动监控都要好一段时间，特别是车子还在不断的高速移动着。通过后视镜，绑匪头子注意到了一直在追踪过来的赵微以及夏洪。
他勾起嘴角自信一笑，接着拿出一把手枪上膛，通过后视镜瞄准的就是开始开枪。砰砰砰!!!
赵微开的车是特制的，不管是玻璃还是轮胎，所以她并不害怕这些子弹，全部弹开。
而夏洪所开的车子就没有那么幸运了，前轮的一个轮胎被打爆，这不得不让他被迫的停在路边。“啊!可恶!”
车子停下来后，夏洪也是有些气氛的猛拍了一下方向盘。
再看绑匪们离开的方向，夏洪发现赵微开的车子还在追着，事到如今，他也只能是希望执法队以及江家给力一些了。
见自己的子弹奈何不了赵微开的小车，绑匪头子也不慌，带着墨镜的他拿起一个对讲机:“鼠帅，猫将，你们去把那个疯女人拦住,别让她坏了我们的好事，等会老地方见。”
“老地方见。”
“老地方见。”
随后，就有两辆车子开始漂移掉头起来，尾气管冒着青烟，两辆车子开始同时加速的朝着赵微冲过去。嘭!
听到后面传来的车辆撞击声音，坐在车内的夏羽不由得紧张与害怕的闭起眼睛，也不知道谁被撞了。
相比夏羽的紧张与害怕，江可凝倒是正常许多，所以她搂了搂夏羽肩膀的安慰道:“没事的，别害怕。”
没错，虽然是被绑架了，但绑匪们并没有给夏羽和江可凝的手绑上绳子，而是派着一个人一直的用枪指着她们两个。安抚完夏羽，江可凝看向坐在副驾驶位的绑匪头子冷声问道:“你们到底想要干什么?”
“没什么，到时候江大小姐你就知道了。“绑匪头子神秘的说道。
突然，绑匪头子转过身子看向夏羽:“和江大小姐能够玩到一起，你的家世应该也不会太差，说吧，告诉我你的身份。"“小羽乡下来的，没有家世。”
知道夏羽惯的这种病不善长与别人交流，所以江可凝直接替夏羽回答，不然她还真是害怕这些绑匪不高兴而伤害了夏羽。“乡下来的?”
绑匪头子有一些惊讶，看着夏羽全身没有一点儿明白，他这才隐隐的相信江可凝的话。
在绑匪看来，如果夏羽是什么贵族世家的子女，估计会被当成小公主一样的对待，而她们的父母也肯定不忍心自己的女儿穿这些杂牌的。
见绑匪头子沉默了，江可凝鼓起勇气继续说道:“喂，既然你们捉错人了，那放了她怎么样?我跟你们走，一定不反抗。"没错，此时此刻江可凝为了让夏羽脱离这个危险的地方也是拼了，要是以往，她才不会理会这些绑匪呢。
可结果却是让江可凝有一些失望，绑匪头子拒绝了江可凝的提议:“江大小姐你就省省心吧，我现在不介意多一个人质。"江可凝:“..…”"
既然对方不答应自己的提议，那么江可凝也只能搂抱住一旁的夏羽，尽量的让对方不要那么害怕。其实.....江可凝也不知道这个方法有没有用，反正她觉得舒服就行了。
突然，绑匪司机突然猛打方向盘，这下子小车又是穿进了一个更加昏暗的破旧街道。
再看另一边，赵微开的小车截然已经和绑匪们的两辆小车硬碰硬撞了好几次，可就是突破不了这两辆车的封锁和拦截。不过赵微开的小车不愧是特制的，即便是面对这么高强度的撞击，她开的小车也只是微微变形。
至于绑匪们开的两辆小车可就没有那么幸运了，车头严重变形，动力也成了问题。
这时候，绑匪们还真是拿赵微没有办法，因为那辆车实在是太硬了，车撞不烂，而且子弹也打不穿。
绑匪们也想过试一试刚才的绑人方法，可奈何少了一辆车，这让被截停的赵微很容易瞬间轰油起步，到时候他们肉身可就危险了。
然而就在绑匪们想着是不是该脱身离开的时候，十辆黑色的装甲车突然从后面高速冲过来了，而且前面的装甲车目标很是明确,直接朝着绑匪们的两辆无牌车上怼。
轰!
事情发生得很快，仅仅是几秒的时间，绑匪们的车辆就是被装甲车怼到了一旁的房子上。“靠，兄弟们,捣家伙!”
也不知是哪个绑匪喊了这么一句，顿时车内的绑匪们顿时热血沸腾了起来，纷纷拿上自己的枪械开门冲着出去。然而也就是在这个时候，十辆装甲车上的人也纷纷是拿枪跳了下来，对着绑匪们就是集火。
没错，这些人也不怕江可凝和夏羽在车上，因为赵微刚才在和这些绑匪玩真车对对撞的时候就蓝牙耳机告诉过他们逃了那辆坐有大小姐的车。
几秒的时间,这些绑匪就为他们的行动付出了生命的昂贵代价。这时候,赵微也是放心的打开车门下来了。
也不知是不是因为刚才真车对对撞的原因，此时她的气息竟然是有一些疲惫和虚弱:“这是大小姐的手机以及项链定位到的位置，你们快追。”
说个,赵微把自己的手机递给了那位带队的黑衣男人。
之所以那么的信任对方，那还是因为赵微经常和他们合作保护江可凝，而这位带队男人，则是之前就暗中保护过江可凝的保镖大队长老程。
没错，虽然是开着装甲车，但车上的人可不是官方的执法队，而是江家保剽向执法队那边借的。至于上面坐着的，则全部是江家派过来保护江可凝的众多保镖。
“嗯，辛苦了。接下来就交给我们吧。”
老程也不是第一次和赵微合作了，没有什么废话，在得到大小姐位置信息之后也不浪费时间，对着其余的保镖喊道:"上车，我们去救大小姐。”
就这样,十辆装甲车开始浩浩荡荡的前行。
绑匪头子其实也是带着耳机的，为了方便和自己的弟兄们沟通。
但是......在听到耳机里面传来的阵阵枪响之后，他知道，他的那些兄弟估计已经众多吉少了。
他咬了咬牙，抑制自己的情绪让自己不那么暴躁:"左转，那边是琳琅理发店是我们和林家接应交易的地方，老子不和他们玩了。”
听见自己老大的话，绑匪司机也是立马的左转，然后小路又变成宽敞一些的马路。
路变宽了虽好，但同时的行人也越来越多，这让绑匪司机一直的猛按喇叭这才能够安全又迅速通过至于后面人群的谩骂声，绑匪司机才不在意这些呢。
又是一个漂移急刹，车子稳稳的停在一家名为琳琅理发店的前面。
只不过，这家琳琅理发店的门竟然是关着的，而且玻璃里面竟然也没有一丝的光线。见到这种情况,这让绑匪头子不禁有一种不祥的预感。
果不其然,当绑匪司机下去拍门的时候,里面没有人接应...“靠，被耍了，回来!我们立即离开这个地方。”
刚说完这句话，绑匪头子就听见哒哒哒的直升机声音由远到近，让他刚加的有一些慌张起来。然而也就是在这个时候，五辆装甲车从后面追了上来，接着又有五辆装甲车拦在前面的去路。
也就是说......绑匪的车子现在已经被包围了。“靠!”
遇见这种情况绑匪头子只能是从自己的副驾驶位下车，然后走到后面打开车门拿人质:“你们给我出来说着，绑匪头子直接拉过江可凝的手臂将对方硬扯了出来，这个人质最为重要，当然是他保管最为稳至于夏羽,她则是被另一个绑匪用枪指着也押了出来。
没错，现在这里还有三位绑匪，除了绑匪司机，绑匪头子，还有一个刚才和夏羽还有江可凝坐在后面的绑匪手下。就这样,绑匪用人质谈条件的一幕又是出现了。
绑匪头子并不怕什么狙击手，因为他知道这些人也是刚刚才到，如果是狙击手的话最快也要三分钟的时间寻找并且去到不能被他发现的狙击位置。
所以绑匪头子在赌,赌能不能够在这么短的时间内谈成协议。
接着，绑匪头子也不浪费什么时间，直接朝着已经停好的直升机方向喊道:“江斌，我被姓林的害了，现在把直升机给我，我不会动你女儿,不然你的女儿就会是这个样子的下场。”
说着，绑匪头子一点儿犹豫也没有，拿出手枪上膛并且对着身后站着的夏羽就是开了一枪。砰!
由于没有瞄准，绑匪头子只是指了大致的方向，所以这一发子弹直接没入夏羽的肚子中.....没错，这时候没有什么能够比打人质更有威慑力了。
所以绑匪头子直接拿夏羽举例子，告诉对面的江斌他真的是一个狠人，最好识相一些。

第121章:一泼未平，一泼又起。
这一幕来得突然，不只是身为受害人的夏羽没有反应过来，就连是江斌，江可凝，以及所有的江家保镖都是没有反应过来。
因为他们都是没有想到这个绑匪头子竟然那么狠，说开枪就开枪，一点儿也不怕后果。
当夏羽反应过来的时候,子弹已经是没入自己的身体中。
低头看一下自己那被鲜血浸湿的衣服，顿时夏羽感觉到一股强烈的眩晕感升入脑门，接着开始浑身乏力，伤口火辣辣的疼。
我这是要死了吗?终于可以不用成为累赘了。这是夏羽此时此刻的消极想法。
因为失去站立的力量，那位负责用枪压着夏羽的绑匪也没有强制拉着她，而是任由夏羽倒在地上，倒在自己身体中流出来的血泊里。
“小羽!”
可能是悲痛的关系吧，反应过来的江可凝顿时不害怕这些劫匪了，随后她竟然是开始的猛烈挣扎起来,这让负责押着她的绑匪头子都差点儿抓不稳。
“江小姐，冷静,不然我的子弹可不长眼!”
绑匪头子很是愤怒的把冰冷手枪抵在江可凝的脑门上，想用此方法吓唬这个大小姐，让江可凝这个大小姐安分一些。虽是这么做，但绑匪头子还真是不敢开枪，因为江可凝可是他手里最重要的也是最后的一个人质，要是没有了，他丝毫不怀疑江家的那群人把自己打成筛子。
绑匪头子既然选择这行那肯定是有一些看透了生死，不然也不会做这么高危的行业了，但.是……这并不代表他想要憋屈的死。
最终，绑匪头子的一只手还是没有束缚住江可凝，很快的江可凝便蛮力挣脱并且来到了倒下的夏羽跟前。
“小羽,小羽你醒醒!姐姐在这里，小羽你不要有事啊!”
不论是江可凝怎么呼唤，但是倒在血泊中的可人儿就是没有醒过来，安静得可怕。
渐渐的，江可凝竟然是慌乱的哭了，身为大小姐的她平常不论是遇到什么困难都是可以迎难而上，坚决不会哭泣。但是在今天，她竟然是为了夏羽这一个外姓人哭了，哭得很是悲伤。
见江可凝不是逃跑的，这倒是让绑匪头子暗暗松了一口气，随后他自信的看向站在对面的江斌:“考虑好了吗?不然下一秒你的女儿就会变成那个样子的。”
"等等!你说你是被林家给骗了，是鹏城排名第五的那个林家吧?你是被谁给骗了?我们找他来好好谈谈不行吗?”“别废话，别以为我不知道你们的狙击手在行动，给我直升飞机，不然你的女儿死，你自己看着办吧。
“得得得，既然你想要直升飞机，那你就拿去吧,现在离开我女儿。”
江斌现在是真的有一些害怕这个疯狂的绑匪头子了，这么不按套路出牌，不就是一架直升飞机吗?这点儿他还是给得起的。
听到自己要求终于是得到了满足，绑匪头子再一次的来到了已经变得有一些傻愣愣的江可凝身边挟持起江可凝:“现在你们给我让路，快点!”
江家的保镖面面相髻，最终在江斌的一个手势下，他们还是乖乖的照着办了。
接下来绑匪头子走在前面，绑匪司机和一位绑匪手下则是负责警惕周围与身后，以防被突然偷袭。
也正是因为这个样子，他们离开了倒在血泊中的夏羽，让江家的人得以第一时间的把夏羽抬走并且快速送去医院抢救。至于被挟持当做人质的江可凝，她似乎是想通了什么，有一些呆滞的眼神突然变得坚定起来。
突然，江可凝开始暴起，迅速侧身的避过绑匪头子的枪口，让同是在分心警惕周围的绑匪头子没有反应过来。
后退靠近绑匪头子的身子，接着江可凝小小的身体竟然爆发出一股强烈的力量，拉过绑匪头子那只拿着手枪的手臂就是给予对方一个过肩摔。
没错，江可凝作为一个大小姐并不是吃素的，在体术这一块她和自己的老爸一样喜欢格斗，并且还达到了一定的成就，只不过不经常出手罢了。
如果不是这三个男人拿着枪械这一超级危险的东西，不然的话江可凝才不怕他们呢，一打三决定没有问题。不然的话，她也不敢说什么如果夏羽和她一起去读书，那么在学校是不会受到欺负的。
因为在学校的话，她自认为自己完全的有能力保护好夏羽不受到任何的伤害，夏羽只有她才可以欺负砰砰砰!!!
江家的保镖迅速反应过来，疯狂补刀，顿时绑匪司机和那位绑匪手下瞬间变成筛子。而那位绑匪头子自然也不例外，由老程这个枪法最好的大队长亲自射击，一枪爆头。“女儿,你没有事吧?”
事情结束，江可凝的母亲张云芝忍不住的凑近自己女儿左看右看，在发现身上没有什么枪口之后这才暗暗的松了一口气。接着江斌打了一个电话:“老陈，我这边的事情也处理好了，你让你的执法队过来处理一下吧。”
“知道了，辛苦，有空一起吃一顿怎么样?我请客。”
江斌看了看自己的女儿叹了一口气:“改天吧，小凝的那个朋友中枪了，我还有很多事情需要处理。"行吧,既然这样你先忙。”
“嗯。”
挂掉电话，江斌走过去拍了拍江可凝的肩膀:“走吧，既然这么担心你的那个朋友，现在就跟着去医院好了。"“嗯。”
江可凝现在也正有这个想法，自己的父亲既然提议这么说了，她自然是不会拒绝。很快,江斌和张云芝还有江可凝就一起的上到了直升飞机。
在天上，他们可以看见那辆送夏羽去医院的装甲车被堵车给限速了，不论司机的车技多么高招，都不能以高速行驶。
没有什么犹豫，江可凝命令直升机的飞行员:“降落，用这个送小羽去医院快一些。”
大小姐的话还是有一定的分量，飞行员在听到江可凝的这话后也是立马的准备着陆在武装车前面，并且通讯联络武装车上的江家保镖准备停车。
事情进行得很是顺利，换机，夏羽可能怎么也没有想到自己第一次坐直升飞机竟然是这个样子。只可惜,夏羽现在已经昏迷，不能够见到天上的美丽风景。
这时候关系的作用就来了，直升机还没有到达医院顶楼，就率先的有很多位权威医生过来准备接机。刚停好飞机，夏羽就是被第一时间的被送去做手术，不然的话夏羽很有可能因为流血而死亡。
同一时间，江斌开始亲自给王文娟以及夏洪打电话，问他们现在在哪里，并且安排车辆接他们过来医江斌没有告诉他们具体的情况，也不敢做任何的安慰，因为夏羽还在手术，有没有脱离危险还不知道
所以江斌自然是不
敢打这个包票。
至于江可凝，她则是一直的跟着夏羽，直到夏羽进入手术室了，她就在外面坐着等候。
外面很是安静，孰不知现在手术室里面又是发生了一件事情，夏羽身体内的子弹刚刚被取出来，接着就有四位头戴黑套子的男人从手术室的后门冲了出来。
“你们是...…”
还不等医生的问话结束，一位男人就速度极快的冲过去把他打晕，而其余的男人也是差不多，纷纷打晕其余的医生。看了一眼躺在手术台上的夏羽，为首的男人问自己同伴:“她真的是江家大小姐?我怎么感觉和照片上的不太像啊。”没错，现在的夏羽穿着手术服，头戴手术帽，只是露出一个苍白的小脸而已。
也怪不得他们觉得不像了,因为根本就不是本人嘛。
可谁知，男人的同伴却是说道:“应该错不了，她是被江家的直升飞机送过来的，应该也只有江可凝这位大小姐才会有这种待遇了。”
既然这样，那我们速度快一些，别被发现了。
接着，一位男人开始用一旁的绷带开始帮夏羽简单的包扎了一下手术伤口，之后他们把夏羽抬上一辆床车，最后推着床车从后门离开。
一切顺利的坐着电梯来到停车场，四个男人把夏羽搬上后备箱，然后开着车子离开。
坐在副驾驶位的男人拆掉头套戴上耳机:“老板，江可凝现在已经被我们偷出来了，很顺利。”“那好，你们现在直接开车过来星际大酒店，我在这里等你们。”
“好。”
另一边，星际大酒店，林氏集团董事总经理林海十分兴奋的挂掉电话，接着他又是拨打了一个电话.医院中手术室外，江斌一行人以及夏洪一行人都是在紧张的等着夏羽手术出来。
突然,江斌收到了一个来电。
看着上面的备注，要是以往江斌肯定不理，但是一联想起刚才的绑架事情，他还是接了。“江斌，猜猜我是谁?”
“林海,你找我干嘛?”
林海几年前找过江斌想要投资，那时候他正在进行一个大项目，而且在低谷期，只要有江斌这个商业大鳄的投资肯定没有问题。
但.是.…...但是江斌很是冷漠的拒绝了他，甚至后来可能觉得烦了，他都没有资格再见到江斌，一直被集团的保安拦着。以至于他一直都没有拿到投资，项目经费用光，项目也黄了。

第122章:承认错误
所以，想不通的林海也就把这责任怪到江斌的身上，要不是江斌一直不肯投资，他的那个项目至于黄了吗?不然的话，估计林氏集团也是鹏城的第一集团了。
“江斌，你大女儿江可凝现在在我手上，我要你把江氏集团的百分之五十一的股资让给我，不然以后你就别想再见到你自己的女儿了。”
听到这话，江斌不由得看了看一旁悲伤坐着的江可凝，然后缓缓吐出了几个字:“你有病吧?”“好好好，江斌，希望你别后悔。”
说完，林海那一边主动的愤怒挂掉了电话。
有人过来报信说江可凝已经送来了，这让林海有一些迫不及待的想要看看此时江可凝的虚弱样子，所以他也没有犹豫什么，直接跟着手下去停车场看人。
没错，即便是是来到了这里，男人们也不打算把夏羽从后备箱中弄出来，要是被外人看见再联系执法队过来可就不好了。还有一点，那就是一直的把夏羽锁在后背箱里足够安全，如果需要撤退的话可以直接的开车离开。
跟随手下来到停车场，林海意示他们打开后备箱，这种事情他才懒得动手呢，有人他干嘛不使唤?
随着后备箱的被打开，林海也是看见了里面躺着的虚弱夏羽，此时可能是因为包扎不合格的缘故吧，现在包扎着夏羽伤口的绷带已经被血液浸红。
看着夏羽的脸蛋，林海不禁是皱一下眉头，心中有不好的预感发生。
果不其然，当林海亲自动手拿开夏羽手术帽的时候，他发现这哪里是江可凝啊?顿时，林海明白了刚才赵斌为什么丝毫不慌，因为他根本就没有捉到他的女儿。而且......还暴露了自己的身份。
这时候不明真相的一位男人还主动的上来笑着邀功道:“老板，这事情我们干的不赖吧?那之前说好的钱...…”
不等男人把话说完，林海就是愤怒的给了他一个大嘴巴子:“钱什么钱?抓错人了你还敢跟我提要钱?“什么?抓错了?”
男人惊讶的又看了一眼夏羽，之前他就感觉夏羽和江可凝不像，没想到，竟然还真的是做错人了。“老板，那现在怎么办?”
"还能怎么办?现在立刻把人送去没有监控的地方处理掉，还有这车被盯上也不能要了，到时候你们自己走着回来吧。”“是。”
即便是被林海扇了一巴掌，男人也不敢有任何的怨言，因为林海的身边保剽同样多，如果他忍不住的话估计也会被一起处理。
就这样，四个男人不仅没有得到什么钱，而且现在还要开车去处理掉夏羽和车子，不能给执法队留下老板捉人的任何证据。
同一时间，一位被打晕的手术人员睡了一觉开始转醒，起来后发现手术台上的夏羽不见了，这让她顿时的想起刚才的事情。
犹豫了一下，该面对的还是要面对，于是这位手术人员带着一脸歉意的打开了手术门。
果不其然，江斌一行人和夏洪一行人还都是在外面等着。
看见这位手术人员脸上不太好的面容，江可凝的心也是跟着提了起来:"小羽怎么样了?”“她.......在手术完成一半的时候被别人劫走了。”
鼓起勇气，这位手术人员如实的回答问题，世上没有不透风的墙，她觉得这事情不可能瞒的住。所以,还是如实的交代比较好。
更何况，她和同事们还知道夏羽是被直升机送过来的，那么说明这些人中肯定有着身世不凡的人。既然这样，调查起来应该会相对比较容易。
劫走了!这三个字让众人的心情再次陷入低谷。
江斌和夏洪这两位男人都是比较冷静，没有什么大吵大闹的，因为他们都知道事情已经发生，就算是现在气得把这个医疗人员摁在地上摩擦也无济于事。
所以，他们继续的看着这位医疗人员怎么说下去，也许只有这个样子才可以找得到线索快点把人救回来。而王文娟，她脸色苍白的坐在椅子上，似乎还有接受得过来这件突发事情。
夏灵在一旁陪着她。
至于江可凝，这丫头可就没有那么冷静了，刚想暴起发疯，结果就被眼疾手快的江斌摁住，并且把她塞到妻子张云芝的怀中:“小凝现在情绪很不稳定，你先管一管，别让她跑了。”
做完这些，江斌很是冷静的回到这位医疗人员的身前说道:“说说吧，这是怎么为事。”
江斌和夏洪的目光都是有一些可怕，吓到了这位女性医疗人员，不过她知道这事情的严重性，所以还是鼓起了勇气。
"刚才我们在帮患者取出子弹的时候有四个男的蒙面从后门进来打晕了我还有我的同事，当我醒来的时候就发现患者不见
“行吧，我知道了。”
说着江斌看向夏洪:“我们先去查一下监控和联系执法队吧，我基本知道是谁指使的，不过还是找人要紧。"没错，事到如今，江斌一下子就是想起了刚才林海打过来的电话，估计夏羽就是被那个家伙的手下抓走了。不过一想到林海的身份，江斌还是决定先不告诉夏洪了，因为林氏集团可不是夏洪这种普通人家可以抗衡的。
而且到了江斌这种位置，他是非常清楚林海这种人只要是不留下什么把柄，执法队基本很难捉人，而且即便是被捉了，那也很容易出来。
到时候,可就不只是简单的报复那么简单了。
随后江斌直接打电话给这家医院的院长，让他过来帮忙打通打通，现在是在医院，还是院长的身份比较好使。
很快的，江斌和夏洪就通过监控发现了那四个男人是怎么潜入进去的，并且把夏羽搬离出来的经过。直至......看到他们把夏羽搬到地下停车场开车离开。
终于是发现车辆线索，江斌再一次的拿出手机拨打电话:“老陈，我找到了车辆的线索，现在我让人发你邮箱，你们追踪一下吧。”
“没问题。”
挂掉电话，陈执法官的速度也是非常快，立马打开邮箱让人根据车的型号，车牌号进行追踪。
不出意外的，执法队们一调查便发现这是一辆被盗窃许久的车辆，已经有很长一段时间没有出现了。然而最新的出现时间，便是医院的地下停车场。
不过这都是芝麻小事，找到现在车在哪里那才是重中之重的事情。
另一边，四位男人在把小车开离了星际大酒店之后就是开始想着哪里没有监控，去哪里处理这麻烦的车子和夏羽才好。一边想，一边的开车。
十分钟过后，在一处十字红绿灯路口，一辆运土车满载沙子以极快的速度闯红灯，在准备撞上一辆小车的时候运土车的司机猛打方向盘。
顿时，满载沙子的运土车翻了，狠狠的压在小车的上面，巨重把小车前面大部分都压扁了，最后运土车上面的沙子覆盖住了小车。
这是一件非常严重的交通事故，很快，运土车司机主动承认错误的联系执法队，理由是运土车刹车失灵了。
当执法队以及救援队来到现场调查的时候，发现那辆非常倒霉，和运土车发生车祸的小车不正是陈执法官在调查的车辆吗?
得,现在监控也不用一一调用了，手下直接汇报给陈执法官。
当得到这一信息的时候江斌和夏洪都不禁的是脸黑起来，运土车刹车失灵发生车祸，哄谁呢?
现在小车被运土车死死压住，如果夏羽在上面的话估计是凶多吉少，这是江斌和夏洪都是默默想到的事情。为此,他们开始在心中默默准备着,提防着听到噩耗。
因为是帮江斌办事，陈执法官非常给面子的直接派四辆钩机第一时间过去，三辆勾起运土车扶正，一辆负责勾住小车的底板把小车拖出来。
江斌有特权，陈执法官舍得出人出钱，所以救援的速度很快，十分钟便可以得知答案，四死一伤。
没错，由于夏羽是躺在后备箱里面的，而运土车又是压前面的部分，所以她非常幸运的又是躲过了一劫。至于那四个男人已经是被压成肉饼，救援人员只是看了一眼，抢救都不用的就可以直接宣布他们的结局。另一边，林海也同样是得知了这一信息。
“什么?四死一伤?还有一个活着?谁活着?”
“不知道，现场被封锁，我只是远远看见他们把一个人搬上救护车，也不知道是谁。”“啧，命真大,继续安排一辆让他们全部封口。”
“是!”
….·…
于是，接下来不可思议的一幕又是出现了，躺着夏羽的救护车一路绿灯，然而就在它准备到达医院完成任务的时候，车祸又是发生了。
一辆运有钢圈的霸王大卡车失控的直接怼上救护车，由于性能强大，它是硬生生的把救护车怼到了不远处店铺的墙上，救护车被怼翻并且严重变形。
这一次，霸王大货车的司机依旧是没事的解开安全带下车，然后淡定直接联系执法队趁认错误，他的车刹车失灵 ...

第123章:信任
鬼知道，当得知这一信息之后江斌和夏洪心里都在想一些什么，前几分钟他们刚尽幸夏羽没死，结果现在车祸又来了。而且还是霸王大卡车这种大型的车辆，被这种车撞，这下夏羽又是变得凶多吉少起来。
这次，江斌学聪明了，对着身旁的院长说道:"你告诉那些救援人员，不管有没有生命迹象，全部白布盖头送上车运回来。”
听闻，院长哪里还不知道这是仇家的报复或者是灭口啊?所以赶忙用电话的命令下去，让那些过去救援的人员照着做。这一次，果然没有意外发生，新的救护车安全回到了医院，
在院长的安排下，夏羽和那些受伤人员一回到医院就开始进行抢救，而且为了以防之前的事情再次发生，这次不管是那个门口都有专人把守。
就连医师，也是取消休假调回来的最最最专业医师，用的药也是最好的特效药，效果好，无副作用，最要紧的一点还是用它手术之后患者不会留疤。
没错，给夏羽手术过的医师都知道夏羽是一个女孩。
知道女孩子爱美，他们猜测夏羽也肯定不愿意在自己身上留下这么难看的疤，所以他们也是非常乐意给夏羽用这种珍贵的药。
而线，则是可以人体吸收的缝合线，这样子夏羽以后都不用来医院拆线了。
后面医院又给夏羽进行了全身方位检查，拍片，毕竟夏羽经历了两次重大车祸，也许什么地方受伤了他们还不知道呢。检查结束，不得不说这次夏羽的运气真是好，即便经历了这么多灾难，她全身除了最开始的枪伤和脑震荡，其他部位就没有受过什么伤。
旧伤?那不算。
这次被那么来回折腾，夏羽贫血在所难免，所以此时此刻的她依旧在昏迷，需要输血。
最后夏羽被换上病服,插上尿管，送入一间vip病房中静养休息。
当亲眼看到夏羽脱离了危险并且躺在病床上休息的时候，江可凝和夏羽的家人们都是不禁的松了一口气，万幸万幸。"好了，病人现在需要休息，留下一两人负责守着照顾好了，明天她估计就会醒，到时候再过来看望吧
这话是院长说的，他知道休息对于一个病人是多么的重要，所以他提议不要这么多人守在这里。
院长的话刚说完，江可凝立马激动的补上:“我留下!”
接着下一秒，江斌就是敲了一下自己女儿的脑袋:“人家的事，你留什么留?跟我们回去，明天再一起过来就是了。"“明天真的还可以过来?”
“嗯。”
“那行吧。”
这一次江可凝没有无理取闹什么，因为她知道因为绑架的事情已经够让她的父亲心烦了，所以她还是明天再来看望吧。而且江可凝觉得自己父亲说得挺对的，夏羽毕竟还是夏家人，她一个外姓人如果以朋友的身份留下来还真是说不过去。就这样，江可凝跟随自己的父母直接上楼顶，然后坐刚补充好燃料的直升飞机离开了医院。
半路的时候，江斌觉得自己似乎是忘记了什么，可是又想不起来了，有一些难受。
江斌一家人离开,接下来病房中就只剩下夏灵，王文娟，夏洪了。
所以王文娟向夏洪提议:"你先回去睡觉吧，明天公司你的事情还是蛮多的，这里留我和小灵下来照顾小羽就行了。”
“你们确定真的可以?”
夏洪不确定的试问了一下。
“嗯，我们留在这里也只是坐在这里而已，你先回去睡觉吧。”“那行吧,我明天再来。”
想起今天以及今晚的事情，夏洪不禁有一些觉得头疼起来，早知道就不出来吃饭了，那样的话也许就不会遇见这种事情了吧。
随后，夏洪也是一边的揉着眉心一边的离开了这个病房。
接下来，病房中的人数再次减少，只剩下夏灵和王文娟守着熟睡中的夏羽。
过了许久，王文娟似乎是想起了什么，然后她轻声询问一旁的夏灵:“小灵，你父亲把小羽的费用交了吗?”“我不知道。”
“行吧，你在这里陪着小羽，我过去查一下吧。”
说着，王文娟拿过包包，然后从里面拿出了一张卡走出病房去缴费，以防夏羽的费用还真的没有交，医院把夏羽的药给停了。
可是当查询的时候，好家伙，江家人竟然已经帮夏羽付清了所有的费用，并且还预留一百万在里面，以用于后续费用的各项支出。
既然这样，那就是不用再缴费了，面对江家人的这种好意，王文娟心里也是非常的复杂，总感觉他们对夏羽很好。
即便王文娟知道这可能是因为夏羽被江可凝这位大小姐连累，江家人给予的补偿，但是她还是觉得江家人的补偿有一些过了。
也许......是自己还没有见识过大世面吧。无奈的，王文娟也只能是用这种理由说服自己。就这样，王文娟先去食堂打了两份盒饭，然后这才开始回夏羽所在的病房。
毕竟发生了这种事情，今晚的大餐自然也是泡汤，而且再加上情绪的大起大落，王文娟和夏灵说现在不饿那是不可能的。回去的路上，王文娟碰见了一位熟悉的老者。
没错，这位老者正是医院的院长，因为夏羽自己医疗人员受伤的事情，今晚可有他忙活的。
见到王文娟，院长顿时眼前一亮，然后把手中订好的报告全部递给了王文娟:“你在这里正好，这样我就不用过去找你了，这是你女儿的检查报告。”
“女儿?”
王文娟有一些奇怪，即便出事的时候夏羽还是穿着裙子，但是这些医疗人员不是给夏羽做过手术，插过尿管，并且还换过病服了吗?
如果还认错的话.......不可能吧。
“对啊，那位叫夏羽的孩子不是你女儿吗?这么大惊小怪干嘛?我还有事，现在先离开了。"有些无语的说完，院长也不再理会王文娟了，直接大步离开，留下还是一脸懵逼的王文娟。
再看一下院长给自己的检查报告，顿时王文娟不淡定了，上面写的印的都是什么鬼?不会弄错了吧?自己家的孩子夏羽不是男孩子吗?怎么会有子宫这种东西?这不是出错了还是什么?
只可惜当王文娟看到这里的时候院长已经不见了，她也不知道去哪里找院长，无奈的，她只能是收起报告自己去证实情况了。
至于怎么证实，那当然是找夏羽本人。
所以当王文娟回到病房的时候，放下盒饭，她就是立马关门并且对着夏灵说道:“小灵，你先转过去，我帮小羽检查一下身体。”
"哦。”
夏灵装作很是配合的走到门口转过身子，只不过......她的好奇心让她时不时转头偷看。
前面一些还没什么，王文娟还算是正常，当过了一会儿夏静再一次微微转头偷看的时候，她慌了!没错，她看见自己的母亲竟然在扒拉夏羽的裤子，那里可是有着夏羽最大的秘密啊。
“妈，等一下!”
夏灵想要阻止,结果却是为时已晚。
这时候，王文娟已经成功扒拉下了夏羽根本就没有系的裤子，见到了夏羽回家后隐藏的最大秘密。
看着夏羽的新器官，王文娟怀疑的时候就有了一些心理准备，但是现在她还真是被吓到了。
慢慢的，王文娟又联想起了以前的事情，夏灵似乎跟她说过夏羽来月经了，那时候她还不信，结果后面她又在夏羽的房间搜到了一袋卫生巾.......
这种种的证据不都是表明了吗?她的儿子变成女儿了。又或者说，这根本不是自己的儿子，是别人假扮的。
但很快的王文娟又是摇了摇头否定自己的想法，不可能的，自己的孩子她这个母亲不可能认错，亲情这种东西很是玄妙。缓过来后，王文娟重新帮夏羽套好裤子，并且盖上被子以防夏羽着凉。
接着，王文娟看向一脸尴尬的夏灵说道:“回来坐吧，小灵你知不知道小羽是怎么变成这个样子的?”"知道，妹妹一回来就变成这个样子了，那时候过年我还和你说过，那时候你根本不信来着。"
既然瞒不住了，夏灵也不敢撒谎，如实回答。
同时，夏灵心里也在想着这事情真不是她透露说出去的，是母亲自己发现的，希望夏羽醒来之后千万不要责怪她啊。看着女儿低头认错的样子，王文娟叹了一口气:“还有吗?这种事情小羽怎么告诉你而不告诉我啊?是她不信任我吗?"“妹妹的事情是我自己发现的，那时候也是她叫我帮她隐瞒，而且还在我这里买卫生巾。还有...…”
说着，夏灵偷瞄了自己母亲一眼:“妹妹不敢告诉你们的原因其实是她怕你们觉得她是人妖，不要她了，怕以后没有房子住。”
听到这里，王文娟不禁摸了摸夏羽脑袋的叹了一口气:“说到底小羽还是不信任我啊，我是你们的妈妈，又怎么不会不要自己的孩子呢?”
“真的?你和老爸都不嫌弃这个样子的妹妹?”
夏羽有一些期待，如果父母都不讨厌夏羽变成这个样子的话，那么夏羽以后也就不用再害怕的藏着掖着了。

第124章:质问
可谁知......这个时候的王文娟却有一些迟疑了。
没错，她和夏洪认识结婚那么久，夏洪什么样的脾气她也大都清楚，但是在这件事情上她还真是不敢判断什么，所以也不敢和夏灵打什么包票。
她可以接受自己的孩子变成这个样子，但是夏洪的话，如果夏洪真的接受不了，难道真的就要把夏羽送走?—想到这个，王文娟顿时觉得这对夏羽太过于残忍了。
而且根据夏羽以往的生活习惯，王文娟觉得这并不是夏羽自愿变成这个样子的，不然也不用这么刻意的隐藏。
看着自己母亲沉默许久不说话，夏灵似乎猜到了什么，顿时有一些失落起来:“如果你们接受不了妹妹变成这个样子要让妹妹离开的话，我也跟妹妹一起离开。”
听到这话的王文娟不禁伸手摸了模样夏灵的小脑袋，笑了:“妈妈刚才不是已经说过了吗?你们都是妈妈的孩子，妈妈是不会丢掉你们的。”
“但是妹妹变成这个样子真的好可怜，老妈你打算怎么办?要是老爸接受不了呢?”
“害，我现在也在想这个问题，我们家的钱都是你们老爸管的，要是他真的接受不了的话，我现在也没有什么比较好的办法。”
“所以....妹妹她还要继续的一直藏着掖着?”
“现在你说的这个办法似乎是最好的办法，明天如果江家那帮人还来的话，我倒是要问一问小羽的事情是怎么回事。"
说着，王文娟瞄了一眼躺在床上安静休息的夏羽，接着她又是忍不住的叹了一口气，自己的孩子怎么会摊上这种事情啊?“江家?妹妹的事情和他们有关?”
王文娟皱了皱眉:“小羽没有告诉你吗?当年绑走她的就是江家的人。”“没有，妹妹没有告诉我。”
又是摸了摸夏灵的小脑袋，王文娟起身拿过两份盒饭:“先吃饭吧，不然菜就要凉了，小羽的事情你不用担心，妈妈会处理好的。”
“哦。”
既然王文娟都这么说了，夏灵立马得知她不想再谈论这件事情，所以她很是识趣的接过盒饭开吃。
吃完盒饭，王文娟立即开始处理垃圾，看了看放在柜子上的夏羽检查报告，她想了想，最终还是拿起来和饭盒一样当成垃圾塞进袋子，最后拿着袋子出去丢。
夏灵看着这一切，没有说话，似乎是猜到一些自己老妈怎么处理夏羽的事情了。第二天一大早，夏羽果真是如院长所说的那个样子在早上的时候醒了过来。
缓缓睁眼看了看洁白的天花板，她顿时想起了昨晚的事情，再扭头看了看周围的景象以及自己的家人,夏羽顿时猜到自己应该是被救了吧。
果不其然，在看到夏羽醒来后第一时间发现的夏灵顿时激动了，想抱但是又害怕挤压到夏羽的伤口，无奈的她只能是紧紧抓住夏羽的手臂以表示自己的心情。
同时，夏灵还通知了刚浅睡一会的母亲王文娟:“妈，妹妹醒了。”
王文娟只是在浅睡，对于外面的一切她还是非常敏感的，所以在听到夏灵的话后她顿时醒了。再看一眼此时此刻躺在床上的夏羽，她发现夏羽果真是醒了，睁着有一些虚弱的眼睛看着她和夏灵“小羽你饿不饿?妈妈去给你买粥喝好不好?”
结果，夏羽摇了摇头,接着发出有一些虚弱的声音:“我不想吃。”“身体这么虚弱,要多吃一些东西才可以恢复知道了吗?”
接着王文娟看向夏灵叮嘱道:“小灵，你照顾好小羽，我去给你们买早餐过来。”就这样,病房中又只剩下夏羽和夏灵两人了。
看了看禁闭着的门口，夏灵觉得王文娟应该是走远了，所以她赶忙的告诉夏羽一个消息:“妹，妈妈知道你身体的事情了，但不是我告诉她的，是她自己发现的。”
本来吧，夏羽只是有一些虚弱睁眼的，但是在听到夏灵的这话后她开始脸色有一些苍白起来了，冷汗也是随之的分泌出来。
见到这一幕，夏灵赶忙的用纸巾帮夏羽擦汗，并且继续说道:"不过妹妹你不用那么害怕的，妈妈虽然知道了，但是她说她不会嫌弃你的。”
“那…...老爸呢?”
夏羽看着夏灵的眼睛,期待着答案。
听到这问题，夏灵的小脸也是变得无奈起来:“老爸还不知道，昨天是我和妈妈在这里照顾你的，所以她看了你的检查报告就知道了。”
“告诉老妈不要告诉老爸行吗?”"行，到时候你就在这里听着好了。”
说完，夏灵竟然那也是像王文娟一样的摸了摸夏羽的脑袋，笑道:“其实妹妹你不用那么害怕的，我都和妈妈说了，如果他们不要你，姐姐就和你一起离开，让他们没有小棉袄穿。”
也不知是为什么，听到夏灵这话的夏羽竟然是开心的露出了笑容，似乎是刚才夏灵的话暖到了她的心很快，王文娟打了三碗白粥回来。
夏灵知道夏羽如果不解决自己心中担忧的问题的话是没有心情吃东西的，所以在王文娟在柜子上放好粥的时候，她就帮着夏羽开口了:“妈，妹妹说希望你不要把她的事情告诉老爸。”
王文娟的身体一顿，接着她看向虚弱的夏羽轻声问道:“小羽你是真的这么想的吗?”“嗯。”
“那行，既然你这么想，妈妈也帮你保密，所以你就不用担心了知道吗?”
这话王文娟说得很是无奈，事到如今，她也只能依着夏羽怎么开心怎么来了，要不然夏羽讨厌她这个妈妈怎么办?而且，这也是王文娟想到的最稳妥的办法，先瞒着，以后找到了合适的时候再说吧。
果不其然，在听到王文娟的这番话后夏羽脸上的面容顿时好了不少，应该担忧放下许多的缘故吧。“好了小羽，昨晚你没有吃饭，现在应该饿了吧?先喝点粥。”
说着，王文娟开始打开桌上的一碗白粥，还是热乎的，冒着清甜的白色香气。也就是在这个时候，病房的门突然被敲响了。
“小灵，你去开一下门吧。"王文娟一边的用勺子帮着搅匀粥一边的对着站在一旁的夏灵说道。“哦。”
夏灵本来是打算找机会和王文娟说让自己来喂夏羽的，既然有人来了，她也只能去帮忙开门。结果，来者让夏灵意外的同时也让她的心开始复杂起来。
没错，来者正是江斌一家人，江斌，张云芝，以及请假不上学了一起跟过来的江可凝。
母亲昨晚和自己说的话现在夏灵还记得清清楚楚，所以夏灵不知道该怎么面对这一家人，如果不是因为当年他们绑走夏羽，夏羽也不会因为没有那个东东而整天提心吊胆的吧。
江可凝进门的第一注意力就是放在夏羽的床上，发现夏羽醒了，这丫的脸上也是露出了开心的笑容，立马冲过去开心道:“小羽你终于醒了。”
江可凝的这番操作让夏羽有一些意外，反应过来后，夏羽还是有一些虚弱的回答了她:"嗯。"
接着，江可凝顿时瞄见了王文娟要准备给夏羽喂粥，于是她看向王文娟请求的说道:“阿姨，把粥给我，让我喂小羽可以吗?”
“行。”
王文娟没有拒绝的把那碗白粥递给江可凝，因为现在，她的确是有一些事情想要和江斌好好谈―谈。谈一谈.......夏羽的事情。
于是她站起身女强人一般的对江斌还有张云芝说道:“两位，我们可以出去聊一些事情吗?”“嗯。”江斌没有拒绝。
接着，王文娟就和江斌以及张云芝一起的走出了病房。
没错，王文娟并不想让自己的孩子们知道谈话，因为这很有可能会影响以后孩子们的身心健康。大人们的事情江可凝才不在意呢，现在她的事情就是给夏羽喂食。
于是江可凝勺起一勺粥放在嘴边嘴吹呀吹，然后用自己的嘴唇试了试温，最后这才朝着夏羽的小嘴巴凑过去:“小羽张嘴了喔。”
刚才江可凝所做的一切夏羽都是看在眼里，此时，她在犹豫着还要不要让江可凝继续给自己喂粥，这真的很难为情的好吗?
然而就在夏羽犹豫的这一段时间里，江可凝已经是把勺着粥的勺子放在她的嘴唇上，这让她只能羞涩的张开嘴巴吃粥。见到这一幕的夏灵心里很是不爽，明明她也很想给夏羽喂粥的，但是却被江可凝抢先了，她心里不舒服啊。
要知道，刚才就不去开门了。夏灵心里默默的想着。
与此同时，王文娟,江斌，张云芝这三人也是来到了走廊处。
由于这里是vip楼层的原因，所以这外面基本没有什么人，他们之间的谈话不怕被别人听见。
接下来王文娟也不拐弯抹角，直接板着脸看向江斌严肃的发出了质问:“江先生我想问一下你，小羽被你们捉走的那段时间你们到底对她做了什么?”
这个问题让江斌有一些意外，这下他终于是想起了自己昨晚到底忘记了什么了，忘记了叮嘱院长更改夏羽的资料..….

第125章:又是一百万
不过事已如此，江斌也不隐瞒什么了:“你老公应该跟你说过了吧?那时候绑走小羽的是我的家人，更准确的一点是说我父亲的弟弟。”
“那又怎么样?比起这个我更想知道你们对小羽做了什么，你们知道你们这个样子做对一个思想正常的男孩子伤害是多么的大吗?”
“我知道。”
这个时候江斌也是变得严肃了起来:“但是这同样也不是我想要的结果，我父亲的弟弟是一位比较疯狂的博士，那时候他在进行秘密人体实验，当我发现地址的时候已经来不及了。”
这话江斌说得半真半假。
“那小羽.……”
“没错，夏羽正是受害者之一，但同时的她也是幸运的，因为她坚强的活了下来。你知道和她一起做过实验的那些孩子们都怎么了吗?”
“怎么了?”
王文娟心中隐隐有着不好的预感。
“他们都死了，而且是数以万计的，你家的孩子是他们之中唯一存活的那一个。"江斌说道。“那你的那个父亲的弟弟呢?”
“他死了。”
“死了?“王文娟有一些不可置信。
“没错，他自杀了，如果不信的话我还可以带你去看一看他的墓碑。”
“不用了，我现在只想知道小羽还有没有办法变回原来的样子?当回原来的男孩子?”
没错，这也是王文娟找江斌的理由之一，如果把夏羽变成这个样子的江家人也能够把夏羽变回去的话,那样子夏羽的事情也就解决了。
虽然......王文娟心中也不想夏羽变回去，但是她更不愿意看见夏羽每天都那么难受，那么忧愁。
看着这位母亲执着的眼睛，江斌叹了一口气:“我这么跟你说吧，砍树容易栽树难，如果你了解过这种手术的话也会知道女变男手术会比男变女手术要困难得多，而且风险也会超级高。更何况，如果想要变回原来样子移植**官的话还要担心排斥反应。总的来说，我个人是不推荐你们这个样子折腾，还是让小羽早点儿适应女孩子的身份比较好。"
“难道.....真的没有什么办法了吗?”
这话透露着王文娟的心累，她没有想到半年时间夏羽竟然经历了这么多，还差点儿回不来了。
“那个…….我个人认为吧，其实夏羽那孩子的可爱样子还是比较适合当女孩子，如果强求她变成男孩子的话估计还会害了她，你也不想自己的孩子与别的孩子格格不入吧?”
这时候，一直在听着两人叙述的张云芝也是忍不住的给出了自己的提议，说实话她觉得以夏羽的那个相貌还去当男孩子的话怪怪的。
其实王文娟又何尝不想夏羽稳稳当当的当一个女孩子，她现在这不是害怕夏羽一直接受不了自己身体变成这个样子，还有害怕老公接受不了自己的孩子变成这个样子嘛。
江斌想了想，继续说道:"这项实验并不成熟，小羽是那数以万计孩子中的一个幸运儿，如果再继续给她做这种实验的话会更难，可能成功率只有十万分之一或者是百万分之一。”
听到这话的王文娟沉默了，不知道该怎么办才好，因为江斌这话的意思就是夏羽很难变回去，甚至还要付出生命的代价。所以现在就只有一个办法了，那就是让夏羽接受这个样子的自己，除此之外别无他法。
也就是在这个时候，王文娟听到了江斌的疑问。
“夏洪知道了这件事情了吗?”
王文娟一愣，接着摇了摇头的回答了:“还不知道，这事只有我女儿还有我知道。”“那行吧,你打算告诉他这件事情吗?”
“还没打算，以我根据他还有那边人的了解，他们估计会很难接受小羽变成这个样子。”没错，这才是王文娟最真实的回答，昨晚在夏灵哪里，她含蓄了一些，不想让夏灵太伤心。
“这样吧，那倒是挺难处理的，而且小羽还有那种心理疾病，如果再被自己父亲嫌弃的话，很危险!”“行了，我想问的已经问了，既然没有办法让小羽安全变回去的话，我也只能尽量的说服她看开一点了。”
看着王文娟离开的背影，江斌也不禁的是松了一口气，庆幸王文娟心态很好，没有他害怕的那个样子大吵大闹，不然他还要拿夏洪签的那个条约出来才行。
再有就是，这里是医院的vip层，住在这里的除了夏羽无一不是有钱有势的病人，如果王文娟真的闹起来的话会对他在上层社会的声誉有直接影响。
犹豫了一下，接着江斌拿出了一张卡递给自己的妻子张云芝，叮嘱道:“里面有一百万，等一下我们离开的时候你就留给王文娟吧，哪怕那个孩子有一天真的暴露完了，我相信她的母亲应该是不会抛弃她的。”
拿过卡，张云芝顿时有一些不乐意了:“我怎么发现你最近对这个孩子特别大方啊?前前后后怎么说也花几百万了吧?"“人情世故,你不懂，这是我们江家欠那个孩子的。”
露出无奈笑容的摇了摇头,接着江斌也开始朝着病房走去。
大人在外面谈大人的事情，而病房内，夏灵也是借着这个理会问出了自己的疑问:"江可凝，我妹妹一年前真的是被你们家抓走的吗?”
听到这个问题江可凝一点儿也不惊讶，认为这应该是夏羽告诉夏灵的，所以她一边继续喂着夏羽一边的回答夏灵:"嗯，只不过那是我叔公的人捉的，与我父母还有我都没有太大关系，如果你非要怪罪在我还有我的父母身上的话那我也没有什么办法。”
突然，江可凝似乎是想起了什么，然后停下喂夏羽的勺子转身看向夏灵嗨瑟补充说道:"对了，我差点儿忘记了，小羽已经不怪罪我还有我家人,所以小灵你的妹妹可真是善良啊～”
看着这个样子的江可凝，夏灵有一些气得牙痒痒，不过她还是强忍住了自己暴走的冲动。
当江可凝喂食完夏羽的时候，王文娟也是谈完话回到了病房中，虽是带着微笑，不过明眼的人都可以看得出这笑容很勉强。
说明,王文娟此时心情应该不是很好。
看了看自己打回来的白粥，又想了一下刚才的事情，顿时王文娟没有什么胃口。
在后面跟着进来的是江斌以及张云芝，他们两人的身份都是不凡，事情多着呢，能够挤得出时间陪女儿过来看望夏羽已经是很难得的事情。
所以现在心意到了，他们也要离开了。
不过临走的时候，江斌还是叮嘱了一下江可凝:“小凝，我知道你心里在想什么，所以就安心留在这里陪你的朋友吧，我们要离开了。”
“好的。”
江可凝的语气有一些激动，即便自己的父亲不主动提出来，自己等一下也会这么说的。接着，就是张云芝完成自己老公交代的事情了:“王女士，能够出来送一下我们吗?”“行。”
虽然不知道张云芝为什么这个样子做，可能是有事情要找自己吧，所以王娟在应过一声之后也是跟了出去。
一边走着，张云芝把一张卡递给了王文娟:“这是我还有我老公给小羽的一点心意，你自己保管好，密码六个零，以防万一还是好的。”
王文娟并不傻，一听便是可以猜到张云芝说的这个以防万一的意思，所以她没有拒绝，不要白不要，反正江家这么多钱。
而且，如果不是因为江家出了这么一位大人才，夏羽也不会变成这个样子的，所以王文娟完全没有必要为了一点面子而放弃这么多钱。
就这样,江斌还有张云芝坐着直升机离开了医院，很是威风。至于手中的卡有多少钱，王文娟不好奇那是不可能的。
正好，旁边有一个取款机，王文娟可以过去查询一下。
然而这一查，好家伙,又是一个一百万。(铺垫，后面给了主角)
不过王文娟紧记着张云芝的话，以防万一，所以她默默的把卡收进了自己的口袋，如果以后那种情况真的发生的话她就把卡给夏羽。
至于现在......还不能给。
因为夏羽还小，小学都还没有毕业，在王文娟看来就还是非常好骗的一个小孩子，要是提前把卡给夏羽，然后再被别人骗走就不好了。
所以.....还是等夏羽懂事一点再说吧。(铺垫，后面给了主角)
回到病房，王文娟一眼就可以看见江可凝正在用手机播放电影和夏羽凑在一起看。
没错，因为夏羽昨晚才做完手术，恢复期今天才刚刚开始，也不可以坐起来，就只能无聊的躺着。
为此江可凝想出了一个给夏羽解闷的方法，那就是看电影，这种只用眼睛运动，对逐渐精神的夏羽来说还是非常轻松的。而且由于位置特殊的原因，也只有两个人能够看得到屏幕，一个是躺在床上的夏羽，另一个则是坐在床边拿着手机的江可凝大小姐。
不出意外的，这就让被冷落的夏灵更加不爽，更加的讨厌江可凝过来找自己的新妹妹了。
现在夏羽妹妹都不陪她玩，所以夏灵只能是委屈巴巴的一个人坐在床边自己玩自己的，并且心想着下次一定不能给江可凝开门。
第126章:去你家住一段时间怎么样?
反正闲着也没事，所以王文娟干脆找了一个椅子坐在了江可凝还有夏羽的旁边:“小凝，可以问你一个问题吗?你怎么这么喜欢我家的小羽啊?”
“啊?喜欢就是喜欢呗，我怎么知道我为什么喜欢啊?”
没错，江可凝还真是不知道自己为何这么喜欢夏羽，仅仅相处的几天时间，她对夏羽的好感就莫名其妙的提升到了一个无比的高度。
也许......这真的是一见钟情吧，总感觉夏羽挺对她胃口的，不论是性格还是相貌。“那你知道小羽身上发生的事情吗?“王文娟又问。
“知道啊。”
这一点江可凝没有否认，随后她又继续的说道:“但是这又怎么样呢?我就是喜欢和小羽一起玩。"听到这，王文娟不禁是露出无奈的笑容，没想到自己孩子的魅力竟然这么大，把人家大小姐吊得死死的。"那行吧，既然这样你就和小羽还有小灵一起聊天吧，昨天我一晚上都是没有睡觉，现在回去补一补。
听到王文娟要离开，顿时江可凝眼前一亮，接着激动的说道:"没问题，阿姨你就回去休息吧，我会照顾好小羽的。”没错，如果王文娟这个大人一直待在这里，江可凝多少会有一些拘束，不习惯。
但是王文娟离开了就不一样了，这个样子会让她轻松许多，至于夏灵这个同龄人，江可凝才不在意呢。“嗯，小灵，有事记得给我打电话，中午的时候我再回来。”
对着夏灵叮嘱完这最后的一句话，接着王文娟就疲惫的离开了这个病房，而且她之所以这么放心，那还是因为江可凝这个大小姐在这里。
因为王文娟认为，如果江可凝这个大小姐在这里的话夏羽应该是没有啥问题，再说了，她也乐于给孩子们交流的场所。当走出病房门口的时候，不出意外的王文娟被这守在门外的四位黑西装保镖给吓了一跳，不过也对，自上次的事情发生后，江斌应该会给江可凝增派保剽。
于是，这让王文娟更加的放心了，外面还有这么多人在一定没有什么问题的。
一部电影很快结束，然而就在江可凝打算切换下一部电影继续陪着夏羽看的时候，夏羽却出声阻止了她:“小凝姐姐，我头有一些晕，不想看了。”
“头晕?是不是很难受?需不需要我帮你叫医生过来啊?“
听到夏羽不舒服，一直以来都是非常淡定的江可凝又是慌了起来。
第一次是夏羽中弹的时候，第二次是夏羽在做手术被抓走的时候，第三次是现在。
而坐在一旁玩手机的夏灵同样也是，夏羽可是她的双胞胎亲人，她说不慌那是不可能的:“妹，要不我们帮你叫医生过来看一下吧?”
看着江可凝和夏灵竟然都为自己那么担心，夏羽并没有正常的高兴，而是又有一些犯病了。自卑，觉得自己这辈子无助、无能、无力，不值得被别人关注和帮助。
这是夏羽的症状。
所以夏羽觉得吧，自己又给别人添麻烦了，还有自己的母亲，为了照顾自己她今天又不可以去上班，自己果真是一个累赘。
这么想着，豆儿大的泪珠开始从夏羽的眼眶中流出，接着划过脸颊，最后滴落在枕头上。
没错，这一种心理疾病就是这么奇妙，不发病的时候还好，一发病不论怎么挡也挡不住。而且外人，根本就是不知道病人心理在想一些什么，而病人也不会说出自己的想法。
看见此时夏羽的样子，江可凝就误认为夏羽现在身体很难受，这次她犹豫也没有，一下子就摁下床头边的那个按钮。特级vip病人不愧是特级vip病人，一分钟的时间，各个权威的医生以及守在外面的保镖都是一窝蜂的来到了夏羽的病房。至于保镖,他们跟进来当然是保护大小姐自己夏羽还有夏灵了。
没错，江斌可是吩咐过，保护大小姐江可凝是第一职责，顺便再保护一下夏羽还有夏灵这两姐妹。
经过一番的检查，脑部专家给出的结论是:“患者有脑震荡这一疾病，所以头晕那是很正常的事情，多注意休息就好了。"接着来是别的医学专家检查完夏羽的手术伤口，然后得出结论:"由于用的是最好的特效药，现在患者的伤口恢复得很好，下午的时候可以尝试坐起来运动。”
“那小羽为什么会流眼泪啊?“江可凝询问道。
"这个我们就不知道了，也许是因为头晕导致，也可能是因为困而导致的，又或者是别的原因，具体情况还是问患者怎么说好了。”
“行吧,你们可以离开了，让小羽安静的休养。”
听到江可凝大小姐的这话，各个医学专家都不禁的是松了一口气，还好病人没有在他们医学领域出什么问题，这下终于可以离开了。
随之离开的还有几位保镖，他们坚守自己的职责，像是门卫一样的定定站在门外。这下子，病房中又是只剩下夏羽，夏灵，王文娟这三人了。
回想起刚才一位医生的话,江可凝觉得试一试，或许有用么?
于是，她一边的拿出纸巾帮夏羽擦试泪水，一边温柔的轻声询问: "小羽，你是不是又想到什么不好的东西了?可以和姐姐说一下吗?或者姐姐可以帮你解决那些难题呢?”
结果...恰恰相反。
夏羽并没有像是以前一样听话的和她交流，而是继续沉默的看着天花板流眼泪，而且在听过江可凝的话后，夏羽的眼泪似乎流得更加快了。
顿时江可凝不知如何是好，她还是第一次照顾这个样子的夏羽，于是她把求助的目光看向夏灵，看看这个夏羽的亲人知不知道该怎么办。
结果，夏灵也是跟着摇了摇头,表示自己也不知道。
无奈啊，江可凝只能是一边的轻轻抚摸夏羽的脑袋，一边的给夏羽擦拭眼泪，安慰道:"小羽别哭了好不好?都成花脸猫了，这阵子姐姐会一直的陪着你，要是有什么伤心事可以告诉姐姐喔，姐姐帮你解决知道了吗?”
江可凝思想有一些早熟，不只是农村的孩子早当家，而江可凝这种大小姐身份的孩子同样也是要早早的超越同龄的孩子，所以她必须要在小小的年纪学习不适合她的知识。
以前，江可凝和她哥哥妹妹每天的任务可不只是上学，他们回来之后还要学习这种技能，比如经商，外语，音乐，格斗，基础文化....
反正江斌有的是钱，在这么多家教的压迫下自己的孩子们进步飞快，现在的江可凝可以毫不客气的说她现在去参加高考都可以。
而且,一定可以取得好成绩的那一种考试。
这是江可凝早熟的原因之一，剩下的还有好多原因，这才让江可凝变成这么早熟的样子。夏灵坐在一边看着江可凝安慰夏羽，这下她总算是看出了差距，知道了自己为何输在哪里了。
可恶，这家伙安慰起妹妹来怎么那么熟练?害自己都没有机会表现了。夏灵在心里默默气愤的想着。
不过想归想，夏灵这个时候倒是没有和江可凝一起去抢夏羽，因为她知道这个时候可不是开玩笑的时候，并且希望江可凝的安慰早点儿起作用吧。
不然的话，她可就要打自己母亲的电话了。—想到这里,夏灵默默握紧了自己的手机。
好在几分钟过后江可凝的安慰终于是起了作用，夏羽没有再继续留眼泪，而嘴巴里也吐出了几个字:“没什么，我只是有一些困而已。”
夏羽话是这么说，但是夏灵和江可凝信不信又是另一件事情了。
即便不信，江可凝也不透露出自己的想法，而是假笑的迎合对着夏羽说道:"既然困，那小羽你就休息一下吧，我会一直的在这里陪着你。”
夏羽轻点了一下脑袋,然后还真就闭上了眼睛开始浅睡起来。
为了不影响夏羽睡觉，后面江可凝拿出手机打开企鹅加好友的页面递给夏灵，意示夏灵加一下好友。虽然不知道这个抢自己妹妹的大小姐加自己的企鹅号干嘛，不过夏灵还是乖乖的输入了自己的企鹅号，然后选择添加好友。
果不其然，在加了企鹅号之后江可凝就迫不及待的对夏灵问出了自己心中的疑问。江可凝:『小羽在家里也经常这个样子吗?』
看到这个问题,夏灵想了想，似乎还真时不时有这种情况的发生。夏灵:『嗯。』
江可凝:『是什么原因你知道吗?』
夏灵:「不知道，我估计是妹妹她心理疾病的事情发病了，想到了一些不好的东西，我查过这一方面的资料。』
江可凝:『既然这样，以后我去你们家住一段时间应该没有什么问题吧?我不放心小羽，如果没房间的话我也可以和小羽—起睡怎么样?』
夏灵:〔『....
夏灵:「你这个家伙老是抢我妹妹干嘛?你没有妹妹吗?她是我的妹妹耶，我才是她的亲人。』江可凝:『有啊，我也有妹妹，不过我就是喜欢和小羽一起玩怎么了?』
夏灵:『你这个家伙，离我妹妹远一点。』
江可凝:『不要(y―)~』
…..…
第127章:傲娇的小灵
中午。
夏灵收到了一个电话，一看联系人，是自己母亲王文娟的没有错。“喂，妈，怎么了吗?”
“小灵，你们有没有什么想吃的菜?等一下我和你父亲一起在外面打包送过去。”
手机里传出王文娟的声音，而且还隐隐伴随着汽车喇叭的声音，想来王文娟应该是在路上。
结果还不等夏灵继续说话，江可凝就眼疾手快的抢过了手机:"阿姨，小羽的饭菜你们不用准备了，我让人给小羽做了专属营养餐。”
“小凝吗?这怎么能够麻烦你呢?”
“哎呀，这没有什么麻不麻烦的，等一下我还有一件事情要拜托阿姨呢，阿姨你和叔叔答应我就好。"“什么事?”
“不急不急，等你们来了之后再说好了。”“那行吧。”
听到王文娟的回答，江可凝这才满意的把手机还给一直在瞪着自己的夏静，笑道，:“诺诺诺，别瞪了，姐姐不抢你手机。”
“哼’入，我是绝对不会同意你住进我家的。”
“那可不是由你说得了算喔。”
“哼’入l”
不再理会江可凝，夏灵直接拿着手机走到门口和自己的母亲对话，顺便说一下自己想要吃什么菜。然而也就是在这个时候，睡了好几个小时的夏羽终于醒了，她迷迷糊糊的睁开了眼睛。
可能是因为刚才哭过了的缘故吧，现在她竟然觉得自己的眼睛有一些疼，还黏黏的。
本来吧，江可凝是无聊的守在床边继续玩手机的，余光看见夏羽睁眼，她也是跟着一下子精神了。“小羽，你现在感觉怎么样?头还晕不晕?”
江可凝竟然还守在这里让夏羽有一些意外，不过反应过来之后夏羽还是回答了江可凝:"不晕了，就是....饿。”
没错，夏羽现在饿了，昨晚她可是没有干饭，而且手术又流了这么多血，早餐的时候那些白粥又怎么可以给她足够的营养?
所以现在夏羽饿那是必然也是正常的事情。
听到夏羽后面萌萌的话，江可凝嘴角上扬，显得她心里很是开心:"小羽你等一下啊，我现在就让人送好吃的过来给你吃，不用很久的。”
说着，她就在自己的手机上点了点，随后放下手机面带笑容的对夏羽展开别的话题:“"小羽，姐姐求你一件事情呗，答应姐姐好不好?”
“什么事情?”
夏羽还真是不知道有什么事情能够难得到江可凝这位江家大小姐的，不过如果能够帮的话她还是会帮的，这是夏羽心中的想法。
“嘿，小羽你先答应姐姐嘛，不是什么过分要求的。”
江可凝趁机的抓住了夏羽的一只小手，捏了捏，似乎是在玩什么好玩的玩具一样。“妹妹不要答应她,她这是想要住进我们家。”
不知何时，夏灵打完电话回来了，并且十分果断的打断了江可凝对夏羽的忽悠。
江可凝傲娇的瞪了坏她事情的夏灵一眼，随后她搂上夏羽的手臂自己主动承认:“没错，我想等小羽你出院以后去你家玩一段时间怎么样?”
“可......小凝姐姐你不是还要上学吗?”
“不上了，小羽你可是不知道姐姐我的成绩有多好，吊打大部分老师。”
说着，江可凝似乎是想起了什么，突然对着夏羽激动的说道:"“对啊，我可以去小羽你家里当小羽你的家教啊，不收钱的喔。”
夏羽:“...”
夏灵:“...”
看着江可凝眼中十分期待的眼神，夏羽实在是不忍心让她失望，犹豫了一下，夏羽还是给出了一个比较中肯的回答:"小凝姐姐，这个事情你先问过我父母吧，如果他们同意我就同意。”
“没问题,他们肯定会同意的。”
对于这件事情,江可凝那是十分的有信心。
不一会儿，江可凝给夏羽订的营养餐来了，不是在医院里面买，也不是在外面小摊做，而是江可凝联系了自己家在鹏城开的一个大型酒店做的。
由厨师长亲自出马下厨，然后再由酒店经理以及一些职位特高的人开车负责护送过来。
这一切的一切，都是只是他们想在江可凝面前刷一下好感，如果江可凝能够在自己父亲那里提一下他们的话，那么他们可能就发达了。
知道医院没有大桌子，放不下这么多的菜，所以经理干脆命令手下多带了一张可折叠的桌子过来。熟练的安装桌子，熟练的摆菜，很快折叠桌上便是摆满了好多丰盛的营养菜肴。
其中，这些菜肴中又以补血功效的菜最多。
看见这些人忙完站在原处，江可凝一点儿也不客气的说道:“行了，既然弄好了就离开吧。”这些人可不敢惹江可凝大小姐生气，所以很快，他们便是离开了病房，一句话也不敢坑。
夏灵静静的看着这一切，她没想到江可凝刷帅起来竟然是这么威风，该死，这都是金钱的力量啊。
江可凝现在是很尊重夏羽的，所以也不主动拿什么东西喂夏羽，而是先征求夏羽的意见:"小羽，你想要吃什么菜?姐姐拿过来喂你。”
听到这话，不难免的夏羽的小脸又是害羞扑红起来，很是可爱:“小凝姐姐，我想坐起来。”江可凝想了想，刚才给夏羽检查过的医生似乎是说夏羽已经可以坐起来了，不成什么大问题。"好!”
在应过一声，江可凝开始搂抱住夏羽的身子，把手掌给夏羽当腰以及背部的支撑点，然后慢慢的把夏羽给抱坐起来。也不知道是不是江可凝动作不够熟练还是因为牵动到夏羽伤口的原因，所以在坐起来的时候，夏羽脸上的表情又变得难受起来。
似乎......很疼。
没错，这套抱坐的方式还是江可凝现看现学的，自从夏羽变成这个样子，她就猜测迟早是会有那么一天，所以提前看了看视频。
不过好在后面坐起来后，夏羽脸上的不舒服表情缓和了不少，这让注意到这一切的江可凝不禁松了一口气，她还以为自己差点儿闯祸了呢。
知道江可凝在等待什么，夏羽也不客气，望了望旁边桌子上摆放的那些美味佳肴，她指了一个自己喜欢吃的糖醋排骨。“没问题。”
听到夏羽的声音，江可凝的担忧脸又是恢复成为笑脸，而且很是积极的帮着夏羽拿过来:“小羽，我喂你。”“嗯～”
对于这个样子的江可凝，夏羽也是慢慢的有一些习惯，从以前的拒绝变成了顺从。江可凝和夏羽你吃一块我吃一块排骨的在发狗粮，然而，这却对夏灵并没有什么影响。
因为在夏灵看来，夏羽已经当不成男生了，和江可凝是不可能永远在一起滴，她们两个最多也是闺蜜或者是姐妹的情谊而已。
所以从始至终夏灵的目光都是时不时的放在那些美味佳肴上面，反正夏羽都有江可凝喂了，也用不到她。江可凝是背对着夏灵的，所以没有发现，但是夏羽可是一直的正对夏灵，说不发现实在是不可能。
看见夏灵这么馋，如果不给她吃一些夏羽觉得挺过意不去的，所以她请求的问江可凝:“小凝姐姐，可不可以也让小灵和我们一起吃啊?”
“嗯?这是什么问题啊?想吃就吃呗，我又不是不给她吃，而且这么多菜不吃也挺浪费的。”江可凝吐出了一块排骨的骨头后看向夏灵微笑说道。
夏灵可是夏羽的家人啊，江可凝认为自己想要和夏羽搞好关系的话，那么和夏灵搞好关系也是非常必要的。只是，夏灵似乎不太喜欢自己和夏羽接触，这点倒是让江可凝觉得挺满以处理的。
“哼）入l，我才不想吃呢，姐姐你不用为我求情，我等老爸老妈过来了就吃好吃的。"“好了小灵，小羽想让你吃你就吃呗,跟我客气什么?”
看见如此傲娇的夏灵,江可凝无奈的笑着帮夏羽说话。
因为江可凝知道，如果夏灵一直这个样子的话，夏羽后面也会跟着一直没有胃口吃东西，所以她才不会让这种事情发生呢。
果不其然，傲娇总归是傲娇，听见江可凝也过来劝自己了，夏灵这次没有再客气:"哼’^，我只是给妹妹面子而已，我才不想吃这些东西呢，所以你别想用这些东西贿赂我。”
江可凝笑了:“快吃吧你，不然菜凉了可就不好吃了。”
江可凝的猜测是正确的，在看见夏灵也是开始吃了之后，夏羽脸上的表情好看了不少。咔嚓～
就在三女一起吃午餐吃到一半的时候，夏洪和王文娟一起进到了病房，而且他们手里还提着三份快餐。“叔叔阿姨你们来啦，要不要坐下来一起吃?我正好有一些事情想请求一下你们。”
江可凝清脆的声音让一进门就盯着夏羽看的夏洪和王文娟反应过来。
“嗯?什么事情?”
“坐吧，大家一边吃一边聊。其实吧那个也不是什么大事情，就是我想等小羽出院以后借住你们家一段时间可以吗?我想要陪小羽一起玩，也可以当小羽的家教。"江可凝期待的问出了自己的问题。

第128章:想不想去玩?
“这....不太好吧?小凝你父母知道这件事情吗?”
相比王文娟的顾虑，夏洪的顾虑是比较多的，人家是大小姐，在自己家里出事了怎么办?经过这件事情，夏洪是真的怕了这些富人的麻烦事情。
而且在夏洪的认为中，自己的孩子夏羽虽然长得像是一个女孩子，但应该还是男孩子的吧?所以江斌夫妇应该不会让自己的女儿这个样子胡来。
果不其然，当听到夏洪这话的时候，江可凝有一些不乐意的回答:“他们还不知道，反正他们工作忙也不能经常回来一起吃饭，所以我还是留在小羽这边陪着小羽好了。”
“借住这种事情，我觉得吧小凝你应该先通知一下你的父母，不然让他们一直担心可不行。"“所以知道我父母同意你们就同意?”
夏洪觉得江可凝的父母应该是不会同意自己都女儿这个样子胡来的，所以点了点头，说道:"没错，只要你父母答应我这边就没有什么问题。”
“说话算话。”
说着，江可凝还真是拿出手机拨打了自己父亲江斌的电话，因为家中的大事都是江斌抉择，所以只要是江斌通过她就没有什么问题了。
“喂，小凝有什么事情吗?”
“爸，我要去小羽家借助一段时间可以吗?”“好好的去别人家住干嘛?自己家不舒服吗?”
“哎呀，这不一样，我想陪着小羽玩，反正你们也没有时间陪我，就说吧，行不行?”反正你们也没有时间陪我，不得不说，这话江可凝真的是说道江斌内心去了。
但是江斌也没有什么办法，俗话说能力越大责任就越大，他这个商业大鳄每天需要处理的事情真的很多，顾及不过来陪伴家人也是在所难免的。
于是，电话那边的江斌犹豫了将近半分钟，接着这才回复江可凝:"行吧，我多派点人手过去那边布置一下安全设施，你乖乖的不要乱跑就好。”
“嗯嗯，谢谢爸，我就知道你会同意哒。”
“行了你，看你美成这个样子，回来之后让家教考一下你，不达到优秀就重新补习。”“略略略，我知道了。”
说完，江可凝就很是开心的挂掉了电话。
接着江可凝有一些嘲瑟的转身看向夏洪，面带笑容说道:“怎么样叔叔?这下我可以借住你们家了吧?“这.......行吧,正好那边还有一间空房间...…”
不等夏洪无奈说完，江可凝就连忙出声打断了他:“不要，我要和小羽一起睡。”“这...小羽是男孩子，你是女孩子，不合适吧?”
听到这话，江可凝就猜到夏洪肯定还不知道夏羽的事实，不过这不要紧，不知道就不知道呗。“没事,我都不怕你怕什么啊?”江可凝继续说道。
王文娟全程站在夏洪的旁边没有说话，因为她是知道夏羽的事情，所以知道即便夏羽和江可凝一起睡觉也不会发生那种男女的危险事情。
不然的话，她估计也会和自己的老公一样担心，人家是大小姐，被自己的儿子糟蹋了怎么办?
见自己实在是说不过这个无理取闹的大小姐，夏洪只能是用手肘碰了碰自己的妻子王文娟，想让王文娟也帮忙说一下。可谁知，王文娟一开口便是惊到了夏洪。
"既然这样，小凝你这么喜欢小羽，那回去之后你就和小羽共同睡一间房间吧。"这是王文娟的原话。
“嗯嗯，我就知道阿姨你会同意的,谢谢阿姨。”
….…
看着无理取闹的妻子的大小姐，江斌实在是有一些心累，他真是不知道自己的妻子心里在想一些什么,就不怕自己的儿子和大小姐发生什么关系吗?
所以啊，这事还是要靠自己想办法才行。
想了想，夏洪拿出自己的手机离开了夏羽的vip病房，没错，他这是想要打电话给江斌，让他帮忙管一管自己的女儿。“喂?有什么事情吗?”
“是这样的，小凝执意要和我儿子一起住同一个房间，我觉得她们两个这么亲密不太合适，你能够帮忙说一下你女儿吗?"“你儿子，说的是夏羽?”
“没错，孩子们也都长大了，有自己的想法，所以我认为他们这么亲密真的不太合适。"“有啥子不合适的?我挺忙，还有别的事情吗?没有就挂了。”
“额，行吧,你先忙。”
挂断电话，夏洪又是不禁的叹了一口气，这下他是真的不知道自己老婆以及江斌在想一些什么了。
不过对方的父母既然同意了，夏洪也不想管太多，而且他开始自己说服自己，夏羽不仅有那种心理疾病，身体受伤也还没有恢复，应该是对江可凝没有什么危险。
现在夏洪只希望，江可凝这个大小姐不要在自己家住太久就行了。
回到病房，夏洪就发现江可凝竟然已经和自己的老婆一边干饭一边的聊嗨了起来，夏羽坐在床边等着江可凝大小姐投喂，很是乖巧。
对于江可凝投喂夏羽这件事情，现在夏洪和王文娟开始睁一只眼闭一只眼。毕竟人家大小姐乐意这个样子做，而夏羽也愿意吃，他们就不管这么多了吧。
至于夏灵,她则是自己吃自己的，妥妥一个干饭人!
看着这折叠桌上的美味佳肴，夏洪也是顿时的觉得自己刚才打包的饭菜不香了，没有多少犹豫，他拿出那盒打包好的米饭也是开始干饭起来。
这时候就不得不说有钱真好了，在众人干饭结束后江可凝的叫唤一声下，和保镖一样守在外面的饭店经理以及各个领导都是赶忙过来帮着收拾，然后离开。
看了看干饭结束后无聊发呆的夏羽，江可凝可不想让她想什么不好的事情，所以赶忙的试着提起一些别的话题转开夏羽的注意力:“小羽，你想不想出去玩玩?”
“出去玩?”
“对啊，这里多无聊啊，如果小羽你想要出去玩的话姐姐有办法带你出去的喔。”
光是在这一个房间不能够移动，夏羽说不无聊是不可能的，所以她如实的回答:“想。”
既然夏羽本人同意了，接下来那就是江可凝询问夏羽的父母:“叔叔阿姨，我想带小羽出去玩应该可以吧?““小羽现在可以移动了?”
不是夏洪不给夏羽和大小姐出去玩，而是他知道夏羽昨天才动过手术，出过那么多血，今天就出去玩什么的太早一些了吧?
"嗯嗯，医生说过了，小羽受伤的不是什么重要部位，现在已经可以坐起来，如果想要完全恢复的话也只需要一周的时间而已。”
“一周就可以恢复了?”
这个结果让夏洪有一些意外，他还以为夏羽这个样子起码要躺几个月呢，没想到只需要一周的时间而已。既然这样，他也不阻止这位江可凝大小姐了:“行吧，你们想去哪里玩就去哪里玩好了，注意安全。
之所以会这么做，那是因为夏洪还注意到了一点，那就是他发现夏羽和江可凝接触之后话竟然变多了，这或许是那心理疾病好转的表现。
王文娟不阻止，因为她同样也是注意到了这一点。
而且王文娟还知道夏羽的身体事情，所以她现在并不反对夏羽和江可凝接触了，反正她们两个都是女孩子，能够发生什么?
就这样，江可凝很快的让守在门口的一位保镖找来一个轮椅，
那是借医院的，而且由于江可凝大小姐身份特殊的原因，所以她有特权带这个轮子去别的地方玩耍不然的话，要是普通人就只能够在医院下面转悠转悠，不可以带轮椅回家或者是去哪里。
再接下来，那就是把夏羽抱上轮椅了。
本来吧江可凝是想要亲自以公主抱的姿势把夏羽抱到轮椅上的，可奈何她力气实在不够，所以为了稳也为了不出什么意外，她只能让王文娟动手。
今天，夏羽终于坐上了她人生以来的第一次轮椅。
“小羽，你有没有什么想要去的地方看一看，姐姐带你去喔。”
江可凝一点儿也不在意夏羽的父母在旁边，捏了捏夏羽的小脸，然后再轻声询问。如果有不懂的人，或许还会以为江可凝是夏羽的亲姐姐呢，不然照顾得也太细致了。
夏洪和王文娟看到这一幕觉得怪怪的，但是他们还是没有吭什么声，而是静静的看着江可凝还有夏羽互动。
在这个病房中最不爽的就是夏灵了，她原以为自己的父母或者是江可凝的父母是不会同意江可凝住进自己家的，但是她没想到啊,江可凝竟然还真做到了。
一想到自己的可爱妹妹后面还要被这个江可凝大小姐霸占好多日子，夏灵就特别的不爽，夏羽明明是她的妹妹来着，江可凝这个外人干嘛要过来抢她的妹妹啊?
不爽归不爽，夏灵也只能委屈巴巴的憋着，因为她知道自己斗不过这个大小姐，人家有钱又有势，现在夏灵只希望江可凝这个大小姐快点离开吧。
只有这样，她才可以继续和自己的新妹妹一起玩耍，不然江可凝这个占有欲非常恐怖的大小姐根本不让她腻歪一下夏羽。所以,夏灵心里苦啊。

第129章:姐姐给你买车要不要?
现在6月份了，外面天气炎热那是必然的，而且太阳光也是特别的耀眼，白天户外活动并不可取。
夏羽想了想，昨天说好的要去商场，结果却被这突如其来的意外给影响了，所以夏羽想要补回来:“我们去商场看看吧?"“没问题。”
江可凝其实也正有此意，毕竟外面是真的太热了，现在夏羽主动提出来去商场那是再好不过。
而且她即将和夏羽住同一个房间，正好可以趁着这个机会帮助夏羽好好的装扮一下，反正..…..并不缺钱。
既然决定了去逛商场，那肯定是不能让夏羽穿病服出去的，多不美观啊，所以王文娟啥犹豫也没有的对夏洪说道:“老公你先出去吧，我要给小羽换衣服了。”
“嗯?为什么要我出去，小羽是男孩子，要出去应该也是你们出去让我给夏羽换衣服吧?“夏洪有一些惜“让你出去，你出去就是了，小羽的衣服让我来换。”
“这......不太好吧....…”
看着夏洪实在是不愿意出去，结果还是要江可凝亲自出马:“外面的，进来帮我把这位叔叔拉出去一下，我要给我妹妹换衣服，不许让任何人进来。”
大小姐不愧是大小姐，一声令下，立马就有两位保镖进来并且站到了夏洪的前面:"先生请您出去一下吧，你女儿要换衣服，你待在这里看的确不好。”
没错，这几个保镖不明真相，以为夏羽本来就是女孩子，而夏洪这个父亲就是想要占一下自己女儿的便宜才会一直待在这里。
对此，保镖们不说出来，但是心里却对夏洪鄙视了一下，这父亲是怎么当的啊?“这.....….”"
夏洪似乎还想要说什么，结果两位保镖也不和他废话那么多，直接上手，一人拉着夏洪的一边胳膊架着夏洪离开病房。
不然他们害怕自己的速度慢了，大小姐后面会责怪他们。
看着唯一的男人终于离开，王文娟也是从一旁的柜子中拿出了一套漂亮的蓝色绣花连衣裙，以及一整套少女内衣裤。没错，那是王文娟昨晚在征求夏灵同意之后中午从夏灵房间里拿过来的，以防夏羽出院后没有衣服穿。
没想到，现在竟然这么快就派上了用场。
三女帮助夏羽换衣服，现在可不由夏羽同不同意了，而且她害怕牵扯到自己的手术伤口，夏羽也不敢多动啊。就这样，夏羽像是一个漂亮的芭比娃娃一样任由着三女折腾，换上内衣裤以及漂亮蓝色绣花连衣裙。
自从得知夏羽以后会朝着女孩子的方向发展，而且也拥有女性的所有功能，王文娟对夏羽的生理健康卫生习惯和夏灵一样注重起来。
不然的话,她才不会让夏羽穿上什么小背心呢。
至于等在门外的夏洪实在是想不通啊，为什么自己的妻子不赶江可凝那一个外人却把自己给赶了出来，夏羽是自己的儿子，自己看自己儿子的身体一眼又怎么了?
夏洪想不通，干脆也不想了，干脆回去问一问就好了，看看自己的妻子怎么解释。几分钟过后，三女这才推着坐在轮椅上被她们打扮好的夏羽从病房中出来。
“行了，你们准备一下，我们要出发了。“江可凝对着保镖说道，
和上次一样，夏羽依旧是和江可凝一起做江家的车，而且负责开车的司机依旧是赵微这位女保镖。没错，昨晚赵微只是太累并没有受伤，所以只是需要休息休息便可以继续的回来工作。
而对于赵微这个女保镖，不管是江斌夫妇还是江可凝大小姐都比较放心，因为她真的很负责任。只不过上次只是夏羽和江可凝两个人一起坐车而已，这次倒多了一个丫头夏灵。
之所以会这样，那还是因为夏洪的车子昨天已经损坏，现在正在维修店里维修，就连刚才过来他也是和王文娟一起过来的，
也就是说,现在的夏洪没有车开了。
不过不要紧，毕竟江可凝是江家大小姐，保镖的车子多的是，特别是她老爸还给她增加了保镖，现在正好可以顺路带夏洪和王文娟一程。
这次江可凝出行可谓是浩浩荡荡，所坐车子的前前后后都是有着车辆保护，以防昨天的事情再次发生。车子开了二十多分钟，然后这才到达最近的大商场，虽然不是鹏城最大的，但也够夏羽好好的逛一逛了。
夏羽的轮椅也是保镖负责搬运，所以一下车，江可凝就开始为夏羽找轮椅了:"小羽的轮椅呢?你们谁负责运过来的?”“大小姐，在这里!”
一位开着面包车刚停好的保镖回应一声，随后就马上和自己的同伴赶忙下车帮忙搬轮椅。
轮椅是一个说大不大，说小又不小的椅子，但是为了要搬这个轮椅，这两位保镖还要把面包车的后座给卸了，接着这才可以搬上去固定好。
所以轮椅一拿下来，夏羽就是可以被抱的坐上去使用，完全不用再组装什么。
至于推的位置，那当然是江可凝霸占了，因为这可是一个刷好感度的方式啊，江可凝才不想错过呢.
可能是白天的缘故，大人需要上班，小孩子又需要上学，所以即便是大商场，现在里面购物的人数还是非常的少。总之，就是没有晚上的热闹就是了。
不过不要紧，这并不可以打扰江可凝以及夏家一行人的购物兴趣，反正不管白天黑夜，只要是进入了商场都一个样。至于现在的江可凝，她已经准备好要大干一场了，为装扮夏羽的房间而努力。
所以，她忽略了夏羽跟在一旁的家人，直接亲密的凑近夏羽的耳朵悄悄说道:"小羽，等一下想要买什么记得告诉姐姐知道了吗?姐姐给你买。”
咳咳～
几乎是下一秒，偷听到江可凝一系列话语的夏洪就忍不住的轻咳了两声，意示自己还在这里呢，自己的孩子想要买什么自己可以付钱的。
江可凝知道夏洪想表达什么意思，不过她并不在意，她认为自己想买东西给夏羽那是她的事情。再说了，她害怕等一下自己给夏羽挑的东西太贵，夏洪一时负担不起那就尴尬了。
一楼的商场内部中心展示着四台昂贵的豪车，然而在江大小姐眼光看来，这种车子实在是太平凡了
不过为了转移夏羽的注意力，不让夏羽沉默下来想什么不好的东西而发病，她不厌其烦的对夏羽找话道:“小羽，那几辆车好不好看?姐姐送你一辆好不好?”
众人:“.….”"
不知道为什么，夏洪总感觉这个江大小姐在泡自己的儿子啊?是不是错觉?应该是错觉吧。
看见夏羽害羞得眼神开始躲闪，江可凝像是自己小计划得逞的样子坏笑了起来:“小傻妞，你又没有驾驶证，就算姐姐现在送你车子你也不会开啊。”
说完，又是江可凝又是趁机皮一下的捏了捏夏羽的脸蛋，又软又凉，手感很是不错。一楼没啥好看的，都是车子还有一些昂贵的首饰，手表什么的，这些大家现在都不需要。所以很快的,一行人直接上到二楼。
二楼处有一个可以取小推车的地方，王文娟顺手的取了一个，因为她的打算和昨天晚上的打算一样，为家中增添一些生活用品，
“赵微姐姐，你和阿程叔叔也各自推一个吧，等一下我要买的东西可能有一些多。”
没错，赵微和阿程这两位保镖可是跟随在江可凝身边的，以防有什么身边的意外发生，至于其他的保镖，则是分散在周围。
听到江可凝大小姐的话，赵微和阿程也是没有什么犹豫，各自的推着一个小推车跟在江可凝的后面。
夏洪看着这一切，思考着等一下要不要帮江可凝买一下单，这也算是给江家人一个面子吧。
只希望,江可凝这个大小姐等一下不要买太贵的东西才好。
然而没多久，夏洪就立马的被江可凝给惊到了，而且也默默的收起了自己的那点埋单心思。
因为进到二楼不远处就是卖电子产品的地方，那里摆放着好多昂贵的电子产品，比如手机，台式电脑
笔记本电脑......
看了看一台笔记本电脑的配置，江可凝摇了摇头，接着又去看下一台，直至走到一台标价最贵的笔记本电脑前面看了看配置，江可凝这才叹了一口气的说道:“马马虎虎吧。”
接着江可凝直接叫来不远处的导购员，指了指架上的笔记本电脑问道:“还有更高配置的吗?”
导购员一看，老天，竟然是那最贵的天凰牌笔记本，价格99999.99元，而且这丫头竟然还想要更高配置的。可.......这已经是今年最新款式的了啊。
没有更高的配置，导购员也只能是尴尬的笑着回复:"小姐，其实这已经是是今年最高的配置了，请问您是需要购买吗?"“是嘛，明明我现在用的也是这个牌子的笔记本，而且配置更高啊。算了，现在要两台吧，白色和粉色刷卡支付。”
非常豪横的说完，江可凝直接从自己的小包中掏出一张卡等待这个店员拿来刷卡机。

第130章:夏乐准备放假
愣了一下，导购员这才十分惊喜的反应过来，天!他今天是走了什么狗屎运?竟然碰到了这么一位大客户。“小姐你稍等，我现在先去给你拿库存比较新的两台电脑过来。”
说完，导购员就是十分激动的迈腿跑开，生怕丢失了这么一位超级大客户。
而这时候，夏羽也终于是向江可凝问出了自己心中的疑问:“小凝姐姐，你不是有电脑吗?怎么还买这么多电脑啊?"“小傻妞，我这是买给你的啊，这样你以后就可以用电脑看电影了，不用那么无聊了。”
听到这里,夏羽不受宠若惊那是不可能的。
特别是她亲眼看到那一台电脑的价格，现在又听见江可凝说这原来是要送给自己的，顿时这让夏羽更觉得过意不去了。“其实.....也不用买这么贵的，随随便便买一台就好了。“夏羽喏喏的小声说道。
即便夏羽的声音小，但是在场人的注意力都是在夏羽的身上，所以众人都是听清楚了夏羽的话。
一点儿都不客气，江可凝直接上手揉搓夏羽的脸蛋，而且语气中有着不可抗拒的意思:“不行!那可是姐姐送给你的礼物，怎么可以随随便便买那些便宜货敷衍?听姐姐的话。”
然而就在这个时候，那位导购员也是回来了，而且他还拉着一个小推车，上面有两个印着天凰笔记本电脑图案的纸箱子。“小姐，两台电脑一共十九万九千九百九十九点九八，请问您是全款购买还是分期?”
说着，导购员很是开心的拿出刷卡机，并且庆幸着这个超级大客户没有跑掉，这个月他的提成不用想也知道肯定是一个非常可观的数字。
“全款。”
江可凝直接拿过刷卡机刷卡，然后点过密码付款。
而这时候，夏洪口袋中紧紧抓着钱包的手也是松开了，因为这么昂贵的数字他还真承受不了多少次，所以他还是不出那个风头了吧。
贴上已付款的钞票，把发票递给江可凝拿着，接下来阿程就是可以把这两箱电脑搬上小推车了。随后,众人开始前往下一站。
后面经过零食区，江可凝本来是想要礼物给夏羽买一车零食的，但却被夏羽给拒绝了。
“小凝姐姐，你上次送给我的这么多零食我都还没有吃多少呢，现在还买的话你这是想要喂胖我吗?”“其实....也不是不可以。”
江可凝又捏了捏夏羽的小脸憋笑着。
因为听到夏羽竟然是反常的开始玩笑，江可凝就知道夏羽的心理疾病正在缓解，所以她还需要继续努力。对于两只的互动，众人刚开始觉得惊讶什么的，但是时间久了，他们也就有一些习以为常了。
滴滴滴～
滴滴滴～滴滴滴～
这个不是电话的声音，更像是闹钟铃声响的声音。
朝着声源处看去，原来是夏洪的手机响了啊，应该是他以前午睡时候订的闹钟没有关，以至于现在手机闹钟继续响了起来。
夏洪拿出手机看了看，关掉闹钟，随后对着看过来的妻子和女儿叹了一口气: “那个我上班时间到了，所以现在要离开，你们想买什么就买吧。”
在离开之前，夏洪终于是掏出了自己的钱包，然后把一张卡递给自己的妻子使用。
虽然是离开，但夏洪并没有什么不舍的意思，相反，他觉得自己解脱了一样的非常开心。
因为他觉得这个父亲实在是太难当了，本来他是想请客给自己的孩子以及大小姐买东西的，但是大小姐老是给自己的孩子买贵的东西，这让他不禁的捏紧自己的钱包。
并不是夏洪买不起，而且如果真的为了这个面子买的话，自己家庭以后可能又会变穷起来。
就比如江可凝给自己孩子买的两台笔记本吧，一起的价格非常接近二十万，试问他的余额中又有多少个二十万?所以，夏洪挥霍不起啊。
现在因为有公事可以离开，他自然是毫不留恋的选择离开，不然再这个样子待下去的话太尴尬了。得，现在自夏洪离开之后，这里团队中就只有一位男性了，那就是保镖老程。
再看前面不远处就是服装区了，江可凝没有犹豫的开始调开老程:"程叔，你现在回去把小车上的这些东西搬车上吧，等一下我就要过去那边给小羽选衣服了，这里留赵微姐姐跟着就好。”
“行!”
女孩子挑衣服，老程知道自己一个大老爷们再跟过去也不好，所以非常懂事的推着小推车离开了。
这个样子，现在团队中就只剩下女性而已啦，而且在场的人无一不是知道夏羽身体情况的，这家伙已经是一个完完全全的女孩子。
“走吧小羽，上次我给你买的那一条被弄坏了吧，现在姐姐带你去买新裙子。”
乐呵的说完，江可凝开始推着夏羽朝服装区前进，她现在已经有一些迫不及待的想要打扮夏羽了呢。然而在到达了之后江可凝这才想起一点，那就是夏羽现在可是受着伤，可不能任由她折腾。
于是吧，江可凝看向和夏羽同身材且等高的双胞胎夏灵，笑眯眯道:"小灵，要不你帮你妹妹试一下裙子怎么样?”“不要!”
夏灵抓起小嘴并且把脸别到一边，就是不给江可凝一点儿面子:“你这个坏家伙老是霸占我妹妹，我才不会帮你呢。"“是嘛，我现在可是在帮小羽买裙子耶，难道你就不希望小羽有新的裙子穿吗?”
“那......那我可以等妹妹好了之后再和妹妹一起过来买，这样妹妹也是有新裙子。”
见到这么不给面子的夏灵，江可凝也不慌，而是开一个大招轰炸轰炸:""啧啧啧，怎么办呢?本来姐姐买两台电脑就是想送一台给你还有送一台给小羽的，既然你这么讨厌姐姐，姐姐就去把一台电脑给退了吧。”
说着，江可凝还装模做样的拿出手机，准备给保剽阿程打电话让阿程把一台电脑拿回来退了。
见到这种情况，夏灵不被雷一下那是不可能，她就说呢，江可凝怎么买两台电脑，原来有一台是送给她的。顿时夏灵看江可凝的眼光复杂了起来，这家伙有钱了不起啊?竟然打算买电脑过来贿赂自己。
虽然说......她自己现在也想拥有一台属于自己的笔记本电脑。
夏灵犹豫片刻，最终还是答应了江可凝的要求:"帮忙试就帮忙试，不过我这是给我妹妹面子，绝对不是给你这家伙面子。”
看着夏灵这个样子，江可凝无奈的笑了笑，觉得这征服小姨子的路还长着呢。
不过不要紧，因为她是不会放弃的。
“是是是，夏小姐你觉得你妹妹适合穿什么款式的裙子?“
“嗯.....与其说我觉得吧，那还不如问问我妹妹适合穿什么裙子，毕竟是要买给她的嘛。”
听到夏灵这话，江可凝这才突然醒悟，对啊，这是她买给夏羽的啊，询问夏羽这才是正确的选择。
于是江可凝笑嘻嘻的看向坐在前面轮椅上被冷落了的夏羽:“小羽，你有没有喜欢或者想要穿的裙子啊?姐姐给你买喔。"夏羽:“..…”"
看着如此期待自己回答的江可凝，夏羽也不忍心不回答对方，于是她如实回复了:“没有。”
没错，夏羽还是没有从男生的心态转化成女孩子的心态，即便她看见有好看的裙子，也不好意思说出来自己喜欢那种的。因为......实在是不好意思。
而且夏羽也不知道，为什么江可凝这位大小姐还有夏灵就这么喜欢自己穿裙子，现在还硬带着自己过来这里买裙子。就连....自己的母亲王文娟也在。
可能就是因为这位长辈在一旁的原因吧，导致夏羽更加的不敢表现自己的想法，所以夏羽现在使用的处事方法都是逆来顺受。
就比如说，夏羽本来是不想过来买裙子的，但是看见江可凝这么期待给自己买裙子，她也就不吭声。“没有喜欢的裙子吗?那姐姐就随便给你选了喔。”
“嗯～”
夏羽低着头，有一些害羞。
本来吧，夏羽是打算等买衣服以后卖帅气男装的，继续以前的男孩子生活，但不知现在为什么稀里糊涂的就变成了买裙子。
而且夏羽也不知道自己以后是不是真的要穿着裙子生活，但是....她.在自己父亲夏洪的眼中还是一个男孩子不是吗?
这个样子不会暴露身份吗?
大小姐耐心哄着试问夏羽，真的好像是一个姐姐细心照顾妹妹那个样子，所以王文娟选择静静的当一个背景，因为她好奇这位大小姐是怎么和夏羽相处的，又为什么会这么喜欢夏羽。
再说吧，自从得知夏羽的身体事情之后，王文娟和夏灵就一个想法。
大小姐和夏羽玩得再好又怎么样?她们两个都是女孩子她们能够做什么?又不会怀孕。
所以现在王文娟已经不反对夏羽和江可凝接触了，即便是江可凝提出和夏羽睡同一个房间，她也没有什么反对的。
另一边，夏乐已经准备开始期末考试，只要是考试结束，他也可以去自己的父母那边过暑假，顺便偷溜去网吧有电脑玩游戏啦。

第131章:在好转?
经过夏羽的同意，江可凝和夏灵也不客气了，怎么好看怎么来，连衣裙，半身裙，睡裙，应有尽有。没错，现在也许只有江可凝知道自己的想法，那就是她想要帮夏羽打造一个女孩子的衣柜。
至于女孩子的衣柜，里面不塞好多的裙子怎么可以呢?
两位阿姨导购员看着江可凝和夏灵的这番操作都是惊呆了，天，这两个女孩子真的要买这么多衣服吗?今天是不是她们的幸运日啊?
“都打包好,刷卡。”
说着，江可凝又是豪横的把自己的卡递了过去，根本就是不给王文娟一丝反应的机会。
这下王文娟也终于是体会到了自己老公的难处，因为江可凝给夏羽买的东西实在是太贵了，没有一件服装是低于三位数的。
而且......江可凝一下子就给夏羽买这么多件衣服，总共算起来又是一比巨大的数目。
“走吧,我们去下一家店看看。”
把给夏羽买的衣服放在赵微推着的小推车上，接着江可凝重新回到夏羽的背后推着轮椅若无其事说道:
“走吧,咱们去别的店铺看一看。”
说完，江可凝就推着夏羽率先离开。
而此时此刻，谁也没有注意到夏羽脸上的表情愈加苦涩，而且眉头也是逐渐的开始微微皱起来。
没错，她现在还是不习惯江可凝对自己那么好，而且是无条件的对自己那么好，又是帮她买电脑又是给她买裙子什么的。这让夏羽心里非常过意不去，甚至她还想过江可凝对自己这么好是不是要在自己这里图什么，可是自己小学生一个，有什么可以图的啊?
虽然夏羽是这个白嫖怪，以前非常喜欢白嫖别人的辣条，但是这毕竟只是小嫖，大了的话，她心里就会有一种欠别人的感觉。
而现在，夏羽就是因为这种感觉才变成这个样子的。
在到达内衣店，江可凝拿起一套可爱的少女内衣试问夏羽喜不喜欢的时候，她这才注意到此时的夏羽似乎有一些不开心了。
“怎么了小羽?是不是有什么不开心?”
王文娟本就是跟在孩子们的后面当一个背景的人物，让孩子们自由发挥，现在听到江可凝这么询问夏羽，她还以为夏羽这又是发病了呢。
所以她也是第一时间的来到了夏羽身边，看看夏羽现在到底是一个什么状况。顿时,夏羽又是成为众人的视线中心。
夏羽深深呼吸了一口气给自己鼓起勇气，接着她看着江可凝投着关切目光的眼睛，装作很是严肃的样子问道:"小凝姐姐，你为什么要对我这么好?我们认识还没有多长时间吧?你是不是想从我这里得到什么东西?有的话我一定给你。"
“啊呦?小羽你不高兴的原因就是这个?”
“小凝姐姐，请回答我的问题。”
夏羽板着自己的小脸，很是凶萌的样子。
而此时此刻，夏灵和王文娟也同样是非常关心着这个问题，好奇这个江大小姐到底是什么了，为什么会对夏羽这么好。又是皮一下的捏了捏夏羽凶萌的小脸，江可凝这才笑着回答夏羽的幼稚问题:“不是说了吗?姐姐是喜欢你这个妹妹这才对你这么好的。而且小羽如果你想要一个理由说服你自己的话，那就是你和姐姐同生共死过，姐姐有钱对你好不是必然的吗?”
“就这?”
“不然呢，傻妞，你以为姐姐再图什么啊?真是一个傻妞。”
说完，血妮又是揉了揉夏羽的小脸这才放过对方。
此时，不只是保镖赵微偷笑了一下大小姐的口才，内衣店的导购员也是在偷笑着这对姐妹。
江可凝察觉到了，不过她全程无视，而是拿着那套少女内衣继续问夏羽刚才的问题: “小羽，你喜不喜欢这种款式的?"“啊，嗯～”
不知道该怎么拒绝，夏羽也怕拒绝后江可凝大小姐会不高兴，所以她有一些含糊的答应了。
最后，就是帮夏羽买鞋子了，毕竟做事情要做就做一整套，江可凝帮夏羽买了好多裙子和内衣，剩下的鞋袜当然是不能够放过。
于是接下来的一幕，算是真真正正的刷新了赵微和夏灵，王文娟，对江可凝的看法。
她们看到了什么?江可凝这位江大小姐竟然亲自上手的帮夏羽挑选鞋子并且帮着夏羽试穿。天，这是一位大小姐应该干的事吗?三女很是震惊。
王文娟这位母亲率先的反应过来，然后赶忙上去想拿过江可凝手中的鞋子，可不能委屈这位大小姐
不然的话，要是被这位大小姐的父亲知道自己的女儿竟然在给自己的孩子穿着，结局是什么王文娟可不敢想。“小凝，给小羽试鞋的事情就交给我吧，这种累活不用你来的。”
江可凝:“..…”"
“这种活累吗?阿姨你要是觉得累的话就去休息好了，我不觉得累。”“这...…”"
看着江可凝继续给夏羽换鞋，王文娟现在心里真的是不知道应该怎么办才好。
要是以前夏羽还没有这种心理疾病，她或许会说一下夏羽不要那么不懂事，但是现在两个都是说不得的存在啊。很快，江可凝便是给夏羽换好了一双蓝白色的少女休闲鞋，很搭配此时夏羽身上的这套裙子。
“怎么样小羽，有没有觉得鞋小或者鞋大,舒不舒服?”
“嗯～”
“舒服就好。”
对着夏羽微笑说完，随后江可凝看向一旁的导购员:“打包了，等一下一起付钱。”“好。”
和之前的导购员一样，这个导购员也是满面的笑容，看来这个月的工资要再创新高了呢。
直至赵微推的小推车装不下了，江可凝这才有一些可惜的叹气:“都怪这车太小了，本小姐还没有买过瘾呢。”夏羽:“..…”
众女:“..….”
这么一系列挑选下来，前前后后也是花了好多时间，最后再由王文娟买一些生活用品，食材，众人这才开始打道回府。当然的，夏羽这位病人肯定是要回医院住院的，毕竟昨天她才做完手术，还要给医生们检查一下伤口有没有发炎才行。如果没有发炎，那么就可以直接去办理出院手续，然后回家疗养，后面再定期派医生过来检查就行了
这就是金钱的力量，虽然不可以解决所有的事情，但绝对可以解决世上百分之九十九的事。
到达医院，并且重新把夏羽搬到病床上后，江可凝就一点儿也不含糊的对跟在自己身旁的女保镖赵微说道:"赵微姐姐，我今天帮小羽买的那些东西你都送去干洗店洗一下吧，这事交给你我比较放心一些。”
没错，江可凝才不放心让那些男保镖触碰她给夏羽买的衣物呢，鬼知道他们会做出什么事情来。“可是大小姐，你的安全.……”
“没事，我就呆在这里等你回来，门外也守着这么多人,没有问题的。”“那.......行吧。”
对于这个江大小姐，赵微还真是没有什么办法，只能是宠咯，也好在这个大小姐没有像是其他大小姐那个样子恃宠而骄。所以，赵微还是比较满意江可凝这个大小姐。
即便.....当江可凝的随身保镖是真的很危险。
赵微前脚刚走，接着就有一位老者走进了夏羽所在的vip病房。
而这个老者夏羽也见过，正是送她紫色驱蚊手环的老爷爷，现在她还带着呢。
老者看了看夏羽对自己的好奇表情，不再是像以前的那个样子面瘫，整个人也是精神了不少。
所以，老者一下子就得出了一个结论，这女孩的病情被压制得很好，有望被长期压制，这样的话这女孩就可以回到正常人的行列。
至于痊愈，那不可能，现在的医学技术还没有突破这个领域，所以像是夏羽这种病人的话只能是压制,并且争取长期压制。
“小羽，好久不见,真是越长越漂亮了呢。”
老者看着,夏羽对这突如其来的夸奖真是不知道说什么好。于是，她也只能是含糊的回答老者:“好...久不见。”
会理人了，是症状转好的另一种表现。
这么想着，这下老者这位心理医生终于是可以看向一旁的江可凝汇报了。
“小羽的病情恢复的很好，只要是这个样子一直压制下去的话就没有什么问题了。"
没错，其实这老者是江可凝拜托自己父亲叫来的，因为夏羽之前在她面前突然发病让她真的很不放心，所以还是让专业人士看看才好。
这一点，江可凝做得很是细节，她可不想有什么意外发生在夏羽的身上，能预防就预防，不能含糊了“可是，小羽之前突然落泪谁也不理的情况是什么情况?“
“那就是发病的表现了，所以想要让患者真正的压制这个病，最好还是能够让她忘记那些不愉快的事情
让她想要发病都发病不起来才好。"老者耐心的给江可凝解释着。
其实，这话不只是对江可凝说，也对夏静以及王文娟说，告诉她们如何才能够照顾好夏羽。毕竟，这两位才是夏羽真正的家人。
至于怎么做，那就不关他的什么事情了。

第132章:好奇少女小羽
最后再经过专业医师的检查，得出结论:"患者的手术伤口位置没有什么感染发炎，恢复得很好，可以办理出院手续回家修养。”
而这个时候赵微也是刚好的回来了，所以江可凝等都不用等，可以直接的让人去帮夏羽办理出院手续,而自己则是和夏羽一起回家。
说到回家，江可凝真是有一些迫不及待的想要和夏羽一起生活了呢，也不知道有夏羽在身旁的生活会是什么样子的。应该......会很有趣的吧。
然而在出院的时候，夏羽和夏灵又是再一次的碰到了林杰，真是不知道是不是说巧了。
此时的林杰正穿着一件名牌白色短袖和一件米色大裤头短裤，他面容痛苦，正在被一位保镖人物的人搀扶着一瘸一拐走路。
对于林杰的印象，夏羽不觉得好也不觉得坏，毕竟那时候她在男厕所滑倒了还被人家扶过呢。
不过林杰到底怎么了，夏羽有一些好奇。
察觉到夏羽的目光一直盯着前面的一个男生看，这让江可凝觉得有一些不开心。
不过即便如此，但在和夏羽说话的时候她还是控制住了自己的不爽情绪，温柔暗示夏羽收敛一些:"小羽你在看什么啊?是不是在看帅哥?”
果不其然，在听到江可凝调笑的话语之后夏羽立马害羞的转移了视线:“.…...●看帅哥了?我只是好奇他怎么了而已。看起来好难受的样子。”
“"这个我知道，估计他是做了包皮手术，所以现在他当然是难受了，而且还只能穿宽松的裤子。"夏微十分立即积极的说道，似乎是想要秀一下自己的知识。
“包皮手术?那是什么手术?”
夏羽不知不觉歪了一下自己的小脑袋,很是可萌的样子。
可谁知，这个时候的江可凝却是一点儿也毫不犹豫的敲了一下自己前面夏羽的小脑袋:"小孩子不要问这么多，知道这么多对你不好。”
同时，江可凝也是给了自己的随身保镖赵微一个眼色，警告她不要给夏羽灌输这些不必要的知识。毕竟，夏羽还是呆萌一些比较可爱。
听着三女之间的对话，此时的夏灵也这才反应过来前面的那个走路一瘸一拐的男生不正是她和夏羽在商场碰见到的男生吗?
难道妹妹被他吸引了?
这时候就不得不说夏灵的想象力超级丰富了，回想着自己第一次看见这个男生的样子，夏灵就发现那时候他似乎是在抱着夏羽。
于是，夏灵越想越觉得有这个可能，夏羽真的有可能被这个男生给吸引住了。
作为一个合格的姐姐，绝对不可以让妹妹有这种不成熟的想法，所以她必须要把夏羽的思想给扳回来。
这么想着，夏灵迈步走到了夏羽的身边，然后像是一个姐姐叮嘱妹妹那个样子说道:“妹，你还小，不可以早恋知道了吗?”
夏羽:“.……”"
江可凝:"..…."
这时候一直淡定跟在后面的王文娟也是忍不住了，为什么夏灵会这么说夏羽?难道夏羽真的早恋了?
带着这个想法，王文娟也是走到了夏羽和夏灵的身边，语气有一些严肃:“小灵你说的到底是怎么为事啊?说清楚一些。""啊?我和妹妹前天不是去商场上厕所吗?然后我就看见那个男生抱过妹妹，而且现在妹妹也一直盯着他看，我以为妹妹早恋了。”
看见如此严肃的母亲，夏灵怂是必然的，正所谓一物降一物，女儿的天敌就是自己的老妈。
听到这话，江可凝顿时觉得自己头上似乎出现了一片青青草原，如果不是夏灵说出来，估计她还被蒙在鼓里的呢。于是这下江可凝更加的不爽了，掐着夏羽的小脸，声音中没有了刚才的那些温柔:"是这个样子的吗?小羽?”看了看面容严肃的夏静和母亲王文娟，又是抬头看了看有一些生气的江可凝，夏羽顿时觉得自己好无辜啊。“我…….我那时候只是不小心滑倒了，然后被他接住了而已，并没有发生什么，而且我之前也根本不认识他。"夏羽也不知道自己干嘛解释得那么透彻，可能她是害怕，害怕失去这些关心自己的人吧。
“真的没有?”
江可凝看着夏羽的眼睛,再一次确认道。“没有。”
被这么凶的看着，也不知道为什么，此时的夏羽竟然是有一些想哭，不过她忍住了。因为要是真的在这里哭出来，那就真的是太丢人了。
“没有就好。”
夏羽的情绪明眼人可怜，所以江可凝选择相信夏羽，也不去质问她什么了，拍了拍夏羽的小脑袋开始安慰:"听姐姐的话，以后不要随便接触男生知道了吗?”
“为什么?”
“没有为什么，小羽听话。”“哦～”
为了不惹江可凝不开心，夏羽也只能是摁耐住自己的好奇心，不过她心里倒是隐隐的记住了一个词，割包皮手术。但那是什么病啊?
后面的人讨论着林杰，而走在前面的林杰不可能没有听见，所以他好奇的回头，看看是谁在谈论他。
结果，这让他的表情更加难看了，因为他一眼就看到了气质上非常显眼的江可凝大小姐。
没错，林杰是认识这位江可凝大小姐的，并且曾经还想着追求过对方，让对方的家族帮助自己家族更伤一层楼，但是人家根本就不鸟他。
再加上现在他林家和江家逐渐闹翻，昨夜江家连夜干预林家经济，让林家可是损失了不少钱。所以，他对这个江大小姐也是厌恨起来,一看就来气。
可是.…..在看到坐在轮椅上的夏羽还有轮椅另一边的夏灵的时候，林杰的脸色又变得复杂起来，心想着这对双胞胎姐妹到底和江家是什么关系，为什么可以和江可凝走得这么近。
又联想到之前手下给自己的信息，林杰不认为从执法队那里拿来的信息是错误的，那么也就是说这两对双胞胎姐妹和大小姐相处不久。
而......很有可能是被江可凝大小姐包养的小妹，就像是他包养的小弟做事那个样子。
一想到这里，林杰顿时有一些自信起来，并且转身走向夏羽以及夏灵，忍着**的疼痛勉强憋出笑容道:""嗨，好久不见。"不等夏羽说话，江可凝就是强势的站到夏羽的前面拦住了林杰看夏羽的目光，冷声道:"林杰，滚回你林家，我的人也是你可以染指的?”
“为什么要叫我滚?这里是医院，可不是你江家的，你没有权利叫我滚，知道了吗?江大小姐!”被怼了，林杰不气，反而还是有一些咿瑟的怼了回去。
因为他老爸告诉过他，即便林家现在不如江家，但是见到了江家的人也不用怂，气势上更不能输。而原因也很简单，林海在赌江家肯定不敢全面对林家出手，不然就很有可能被别的家族渔翁得利。毕竟妖都第一这个名头谁不眼馋啊?
江可凝和林杰对峙，两方暗中的保镖也都是开始的谨慎起来，甚至赵微也是开始摸向自己藏起来的手枪以防突发状况。正在和林杰对峙的江可凝知道和这个无赖说什么都没有用，一想起昨晚父亲告诉自己林家绑架的事情,江可凝就突然来气。
于是,江可凝开始盯着林杰的眼睛缓缓走近他。
气势上绝对不能输，即便感觉到似乎有什么不好的事情要发生，林杰强忍着站在原地看着江可凝缓缓接如果他真的被江可凝给吓到了，明天他林少的名声估计就开始发臭了，所以绝对不能怂，不能退。
为了让自己更有气势一些，林杰甚至还拒绝了保镖的搀扶，江可凝都不带随身保镖过来，他还带什么保镖啊?这样他气势不就是输了吗?
林杰的保镖自然是知道林杰是一个什么样的人，所以他只能是叹了一口气，然后后退三步和赵微一样警
惕着周围的对手保
镖。
五米～四米～三米～二米～一米～
这下江可凝是真的和林杰面对面的对峙了。
然而就在林杰以为江可凝接下来会说什么的时候，江可凝却是突然暴起，一脚就是踹中了林杰的**。
没错，江可凝早就盯上了这货的这里，刚做完包皮手术也敢这么嚣张，真以为她是那些很好欺负的闺中大小姐啊?不出意外，被江可凝踹到那里之后的林杰顿时疼得倒在地上弓着身子捂着**部位嚎叫，而且也不知为什么越捂越....一时间，双方保镖都是开始的暴露自己身份，从各个角落集合到江可凝和林杰的前面护住自己雇主。
默契的，他们都是没有捣出手枪，只是定定的拦在前面不让对方攻击，因为他们可不想被对面落下把柄当成恐怖分子可以攻击。
“老耿，你的雇主不行啊，再继续拖下去的话那个可能就用不了了。”
江家保剽大队长老程对着对面的林家保剽大队长老耿嘲笑道，江家和林家的矛盾也不是一天两天了，所以他们两个也早就认识。

第133章:亲密的事情
看了看快要被疼死的林杰，林家保剽大队长老耿咬了咬牙，然后对着其余众保剽命令道:“先送林杰少爷去治疗先要紧。"就这样，林家的保剽们就找来了一张床车，然后把痛苦不堪的林杰搬上去，最后跟着一起离开。
也就是说，这一次的对碰是江可凝赢了。
至于后面林杰会不会过来找她要赔偿，江可凝表示自己江家会缺那些钱吗?
再说了，妖都现在可是江家的地盘，如果他不怕半路被绑架或者是离开的时候被绑架的话，尽管去就是了。
然而就在这个时候，江可凝竟然发现夏羽在用怜悯的目光看着林家众保剽的方向，想来应该是可怜刚才被自己踢了一脚的林杰。
夏羽竟然在可怜林杰，不出意外的这让江可凝不开心了，于是她低头凑近夏羽的耳朵轻声说道:“小羽
等回到家了之后
姐姐告诉你这个人是多么的坏，以后千万别接触他知道了吗?”
啊?嗯。”
夏羽有一些含糊的回答，她依旧是那么的没有主见。
不过还好，此时她身边的是江可凝，一个不会害她的大小姐，所以她是幸运的。用之前去商场的方法坐车回去。
刚进小区，夏羽就透过车窗发现这里的安保人员似乎都被替换了，而且监控摄像头也是变多了起来.
夏羽不傻，一猜便可以猜到这是为了保护江可凝这才这么做的，毕竟江可凝这位大小姐以后就要和自己注在一起了。一想到这点，夏羽既有一些期待又有一些害怕，害怕自己不知不觉的得罪这个大小姐，然后大小姐生气了的话自己也就跟着蛋糕。
所以，夏羽对于江可凝的要求几乎是没有拒绝过，甚至是心理疾病严重的时候，她也强制自己回应江可凝的问话。要是换做其他的陌生人，她才不会理会呢。
在刚进门口的时候，江可凝就是忍不住的捏了捏夏羽的小脸，然后轻声对着夏羽神秘说道:"小羽，你要不要去看看你房间啊?有惊喜的喔。”
惊喜?
听到这话，不只是夏羽开始好奇，就连是王文娟和夏灵也是开始的好奇起来了。能有什么惊喜?难道是有什么礼物?
带着疑问，王文娟和夏灵也是跟着夏羽以及江可凝去夏羽的房间，看看夏羽的房间到底有什么惊喜的。开门，开灯。
哒～
夏羽的房间瞬间被灯光照亮。
入众人眼帘的并不再是昨天夏羽那十分单调的房间，而且有一些奢华。
地上是高贵精致的毛绒绒地毯，至于夏羽的木床，现在也是被换成了又大又软的公主床，上面的被子是江可凝特意让人定做的,因为她早就计划着这一天了。
再看墙体，江可凝让人特意的贴上了无味无害的墙纸，上面美丽的图案与其颜色让整个房间不再单调起来。
一张化妆台，两张电脑桌，两台已经组装好的台式电脑，一个大大的衣柜，再加上这些东西，夏羽的房间也就没有再那么空荡荡。
“怎么样小羽，喜不喜欢姐姐为你准备的房间?要是觉得缺了什么，姐姐可以让人去买喔。"捏了捏夏羽的小脸，江可凝开心的推着轮椅进到里面的房间，让夏羽看看她准备的礼物。她相信，夏羽一定会喜欢的。
果不其然，看着房间里面的一切奢华物品，夏羽又是开始低头受宠若惊起来了。“喜......喜欢，小凝姐姐，你装扮这个房间肯定是花了不少钱吧?”
“嗯?小羽你问这个干嘛?你是不是忘记了姐姐现在也是住在这里的喔，所以你不用在意的。"
察觉到江可凝根本就不想告诉她这里花了多少钱，夏羽也只能是摁耐住自己的好奇想法，既然小凝姐姐不想说，那就不说吧。
同时，夏羽的眼神逐渐有一些迷离，因为江可凝一直对她这么好，她都不知道怎么付出。
一直一味的享受江可凝的赠予，毕竟不是自己的劳动所得，所以夏羽觉得自己心里一直有一些不舒服，总感觉亏欠了江可凝好多。
但江可凝可不管那么多，她就是看不惯夏羽受到什么委屈，所以能用钱解决的事情她就尽量的用钱解决。就比如现在，江可凝保证了夏羽物质生活上能够享受绝对的上等，毕竟是自己看上的人。
而这个时候，夏洪也是从外面下班回来了。
由于考虑到江可凝这位大小姐在这里，可能是吃不惯自己所做的平常饭菜，所以他也就没有买菜，认为还是请人家大小姐去外面大酒店吃得了。
同时，夏洪也希望这位大小姐能够快点儿离开，不然江家给的补偿还真的是不够用啊。
捏了捏自己的钱包，夏洪最终还是忍下心，装作平常样子对着江可凝邀请道:“小凝，你们的事情处理好没有?我们去外面酒店吃饭怎么样?”
"不用，这个样子太折腾小羽了，叔叔你休息就好，我已经让厨师带着菜过来这边了，等一下我们直接在这里吃就好。"夏洪:“..….”
果不其然，江可凝的话语刚落下，房子的门口再次被打开，接着就有两位穿着厨师帽且戴着围裙的厨师抱着两箱材料走了进来。
他们是知道自己的工作是什么，看了看房子的设置，师傅身份的厨师直接带着自己的徒弟朝着厨房走去，全程一句话也没有说。
虽然这个样子看上去不礼貌，但江家对他们的要求就是这个样子，做好饭前不能讲话，不然那些讨好的话听着都要烦死了。
看了看厨房里面忙活的两位厨师，这下夏洪是真的不知道该说什么好了，丽萨大小姐这么有钱，那就让她好好表现吧。这么想着，夏洪叹了一口气的放松坐在沙发上，夏羽的事情和公司的事情可真是累坏他了。
现在,他的车子还在维修店里面修里呢。
吃过饭，在得知江可凝今晚是不会出门之后，保镖赵微终于是可以下班回家了。毕竟外面有那么多保剽围着，只要是江可凝乖乖听话，那么是不会出什么问题的。
夏洪本来是想要把家中这唯一的电视机让给江可凝这位大小姐看的，结果人家却是一点儿兴趣也没有，早早就推着夏羽回房间。
“叔叔阿姨,我和小羽先回房间休息了，明天再见。”“额......嗯。”
看着被推着的夏羽，夏洪自己说服自己应该是不会出什么意外的，夏羽还受着伤没有恢复呢，而且夏羽也还有那种心理疾病。
另一边的夏灵也同样是差不多，早早的回房间锁在里面。
因为江可凝给她买的电脑到了，她不好好研究一下怎么行呢?这真是让她太兴奋了。
这下孩子们都回房间，客厅中就只剩下夏洪和王文娟一起看电视了，趁着这段时间，夏洪也终于是向自己老婆问出了自己的疑问:“文娟，今天上午你们怎么为事?为什么小羽换衣服我一定要出去?那可是我儿子耶。”
猜测过自己的老公回来后可能会问自己这个问题，王文娟现在也就不觉得有什么意外，所以她开始装作轻松的样子试探;“如果啊，我是说如果，如果小羽变成了一个女孩子，你会不会解释她啊?”
“嗯?别闹了，回答正事。”
“这怎么就不是正事了?小羽现在长得和女孩子都没有什么区别，你就不会怀疑我其实生的是一对双胞胎女儿啊?““别闹了，说正事。”
见自己的妻子这么敷衍自己，夏洪的语气也是变得有一些严肃起来，因为他有一种预感，这事情似乎不简单。也不知是不是自己最近太累了，老是感觉心神不宁。
见自己老公如此态度，王文娟似乎已经得到了一个答案，于是她这才开始半真半假的敷衍起来:“其实这也没有什么，就是那个江大小姐啊，她不喜欢男人看小羽的身体，你没有发现照顾小羽的医生和昨晚给小羽检查过的医生都是女性的吗?"
江可凝在医院的时候和王文娟提起过这件事情，所以王文娟记住了，没想到现在竟然还派上了用场。
即便是现在夏洪真的过去询问江可凝，自己的假话也不会泄露什么。
因为江可凝是真的说过这件事情，说是什么能不用的情况下就不要用男医生给夏羽看病和检查，她不喜欢男人和夏羽太接近。
听自己老婆这么一说，夏洪一想还真是，可是自己是夏羽的父亲啊，江可凝有什么资格赶自己走?夏洪越想越气，但这又能有什么办法了?江可凝是大小姐，他也不敢随便招惹，甚至还要细心招待。另一边的房间中，江可凝本来是想给夏羽换上睡裙然后再一起躺床聊天的。
但是，在她找好睡裙准备给夏羽更换的时候，她突然想起了一个非常重要的问题.…夏.羽做完手术后还没有洗澡过一次。所以,现在夏羽的身上有一股药味和一股腥味这是不可避免的事情。
这不?可以亲密并且增加感情的事情不就来了吗?

第134章:要不你嫁给姐姐得了
“小羽，现在我们去洗香香好不好?”“啊呦?”
“就是洗澡的意思啦，不过小羽你现在似乎是不能洗澡，不过不要紧，姐姐给你擦身体好了。"
说完，江可凝也不等夏羽尴尬反应什么了，直接把换洗的衣物丢在夏羽的身上，然后推着夏羽离开房间。
不出意外，当两人出来的时候夏洪和王文娟依旧是在客厅中看电视，所以这时候他们的注意力都不禁的被这两只吸引了过去。
察觉到夏羽父母投过来的目光，江可凝心态很好，所以一点儿也不害臊的淡定说道:“叔叔阿姨，我想要给小羽擦拭一下身子。”
至于夏羽，此时的她已经尴尬害羞得不知如何是好了，她不善于表达，也就没有说什么，而是任由江可凝这位大小姐发挥
而夏羽的这种表现，在夏洪与其王文娟的眼中又是变成了默认，默认江可凝可以给自己擦拭身体。
先不说王文娟此时此刻心里想的是什么，而夏洪此时此刻的心里竟是震惊，不愧是自己的儿子，竟然能够让大小姐帮忙擦拭身体，把大小姐压制得死死的。
孰不知，恰恰相反。
同时夏洪心中也在想着，可惜了江可凝是大小姐，要是一般女孩子的话他估计就默认这个儿媳了。因为夏洪可是一个比较沉稳的人，做事脚踏实地，可不敢有这种什么让自己儿子攀高枝的想法。
而且现在看着夏羽身上的女孩子装扮，他更加的肯定了江可凝大小姐只是比较喜欢玩而已，如果他认真那就是输了。眼看江可凝就要把夏羽推进卫生间帮夏羽擦拭身子，而王文娟也在这个时候才反应过来，并且立马的追上去:“小凝，帮小羽擦身体这件事情还是我来做吧,你回房间休息就好。”
终于,在夏羽被推进卫生间之前,王文娟成功赶到。
“不要,我要亲自给小羽擦身体,而且你们谁也不许进来。”
很是强势且又严肃的说完，接着江可凝就是把夏羽推进了卫生间，她才不会给别人打扰她和夏羽相处呢。
看着被反锁了的卫生间门，王文娟只能是无奈的站在原地叹了一口气，大小姐就是大小姐，她这个长辈的面子一点都不给。
不过也好在王文娟知道夏羽的身体事情，所以她倒是不会担心夏羽和江可凝在里面做什么，毕竟两个女孩子嘛，能有什么可做的?
看着自己的妻子一个人走回来了，夏洪不禁觉得奇怪:“怎么了?你怎么不阻止她们?就不怕她们在里面发生什么事情吗?”
“不怕,这点我心里有数。”
王文娟重新的坐回沙发上无奈说道。
她何尝又不想阻止，但是那个江可凝大小姐的确是太强势了，就像夏羽是她的私人物品一样，谁都不给碰。
听着自己妻子的话，夏洪心中有很多疑问，但是又不知该从何问起，所以只能是沉默的看电视，打算自己先想一想吧。毕竟江可凝和夏羽已经进到了卫生间，并且锁好门，他只能是希望什么事情都没有发生。
卫生间中，江可凝坏笑的从背后趴在夏羽的背上:“小羽你准备好了没有?姐姐要开始了喔。”“额，啊?小凝姐姐，其实.....其实我自己可以的。”
此时的夏羽仿佛成了一直蒸汽姬，低着红扑扑的小脸很是可爱，因为长这么大她哪里被同龄女孩子这么对待过啊?“不行的喔，小羽你现在这个样子我不放心，所以还是让姐姐来帮你一下吧。”
调戏一般的在夏羽的耳根旁边吹了一口气，江可凝开始伸手摸向夏羽背后的裙子拉链，然后轻轻一拉"好了小羽，你现在搂着我的脖子站起来试一试，应该不会牵扯到你的伤口，不用担心。”
夏羽也知道自己如果一直坐在这里的话是换不了裙子的，所以她再一次害羞的搂住了江可凝凑过来的脖子，让对方把自己搂着站起来。
至于第一次，那是在医院，所以这一次夏羽多多少少也有一些经验，并不会牵扯到自己的伤口。江可凝把夏羽搂起来，随后她把夏羽的手扶在墙上，自己则是开始去脱夏羽身上的裙子。
“好了小羽，抬一下一只脚。”
“另一只。”
..…
不一会儿，一只光溜溜的夏羽出现了。
看着此时羞涩无比的夏羽，江可凝不禁露出了开心的笑容，她的眼光果然是没错。
再蹲下看看夏羽之前被她叔公实验改造的部位，江可凝不禁惊叹自己叔公的技术就是好，真完美。
本来吧被脱光夏羽就已经是羞得不行，现在再看道江可凝的这番举动，这下她是真的忍不住了，紧张而又害羞的发出软萌腔音:“小...小凝姐姐，你在干什么啊?”
“啊?没事没事，只是觉得小羽你好可爱而已。”
江可尴尬的笑了笑，随后拿下花洒试温，准备先帮夏羽洗好头发再帮夏羽擦拭身体。
由于夏羽是病人，前面的肚子部位还贴着一个绷带，那个是夏羽的手术部位，是不可以沾水的，所以江可凝必须要谨慎。两个小时后，江可凝终于是推着夏羽离开了卫生间。
而此时的夏羽，她身上已经是换上了今天江可凝给她买可爱睡裙和内衣裤。
毕竟是江可凝要求的，夏羽没法拒绝.....而且有些怂怂的她现在也没有那个胆子在江可凝面前提出自己的那些小小意见。大小姐的气场实在是太强大了嘛，又霸道。
夏洪和王文娟是一直的都守在客厅里面，见到江可凝和夏羽现在才出来，他们的眼光都是变得复杂起来，洗一个澡会需要这么久嘛?
虽是猜测到了一些有颜色的事情，但是这两位家长也不敢问，要是人家大小姐是真的不知道也没有做那些事情呢?要是一般小孩子，两位家长或许还不会那么想，但是江可凝也不知道是被江家怎么培养的，太早熟
不能用平常小孩的目光看待这位江家大小姐。
就这样，过程没有什么交流，江可凝就把夏羽推回了属于她们两个的公主房中。
江可凝虽是大小姐，但却是非常自立的，把夏羽推到化妆台前就开始为夏羽总吹风筒吹头发。“小羽，这个温度够不够?”
“嗯。”
如果这一幕被外面的人看到，估计还会以为夏羽才是那个大小姐呢，谁让江可凝那么宠她?随后，江可凝把夏羽抱到床上,让夏羽一个人玩自己的。
因为刚才帮夏羽捣鼓了这么久，她的身上也是出现了细汗，不洗一下不舒服。
至于睡裙，直接从她帮夏羽买的那堆中选一条就是了，即便是夏羽穿过，她也不嫌弃，更何况这是没有人穿过的。“小羽，你乖乖在这里玩手机，姐姐先去洗一个澡，等一下再回来陪着知道了吗?”
“嗯～”
夏羽依旧是那么逆来顺受。
直至江可凝离开这个房间，夏羽心中的尴尬这才顿时减少。同时,夏羽的那一丢丢智商也是上来了。
回想起今天和江可凝相处的一点一滴，夏羽也不知道自己为什么会那么依赖江可凝，基本江可凝说什么她就嗯什么。似乎.......说话从来都不用经过大脑的。
夏羽也不知道这件事情是好还是坏，当处在江可凝身边，特别是江可凝对自己很好的时候，她的脑袋就不知不觉当机，这一点让夏羽极为无奈。
自己.…....什么时候变得那么呆傻了?夏羽默默的想着。想着想着，夏羽又是回想起了以前的日子。
那个时候他还是一个男孩，可没有像是江可凝这么好的人关心他，所以那时候的他算是非常自立，什么事情几乎都可以自己做。
即便是难事，那也可以想想办法。
但是......自己是什么时候变成这个样子的了呢?吃饭还被江可凝大小姐投喂。
想着想着，夏羽又不禁想起自己以前被欺凌的样子，并且想到自己以后离开了江可凝大小姐会不会再回到以前的那些情况。
没错，夏羽不是傻，自然是知道江可凝大小姐不可能永远的陪在自己身边陪伴自己，大小姐迟早是要回到她的上流社会。那时候.....估计又是自己一个人了吧。
想着想着，夏羽的情绪又是不知不觉的变得低落起来，想哭，但是夏羽忍住了。
其实夏羽又何尝不一样，经过这几天的短短相处，她对大小姐的好感也是急剧的上升，现在都有一些舍不得江可凝离开她了。
然而也就是在这个时候,房间门呗打开了。
进来的是裹着白干毛巾擦拭头发的江可凝，此时她还不知道夏羽又在想一些什么不好的事情，所以习惯性的调笑道:"小羽小可爱，姐姐回来了喔，你有没有睡...…”"
当看见夏羽眼眶中打转泪水的时候，江可凝的话语顿时卡住了，反应过来后她就是有一些慌的冲到夏羽的旁边。“小羽,你怎么?是不是又想起了一些什么不好的事情?”
“嗯。”
夏羽也不知何时自己的声音变得哽咽起来了，这声音让她这个本人也是有一些意外。得知原因，江可凝顿时松了一口气,还好不是夏羽的身体不舒服。
接着，她无奈的笑着掐了掐夏羽的小脸: "你呀，真是让姐姐离开一刻都不行，要不小羽你嫁给姐姐得了。”

第135章:偷亲
“额，啊?小凝姐姐你在胡说什么啊?”
不出意外，被江可凝调戏的夏羽又是脑子开始当机起来，迷迷糊糊的有点儿不敢相信江可凝刚才的话。“我说，小羽你这么可爱，要不干脆嫁给我了当老婆好了，以后我就可以天天的陪在你身边了对吧?"江可凝带着一脸笑意的看着羞涩的夏羽，也不知是什么心理，她就是喜欢看这个样子的夏羽。
虽然江可凝不在意这答案，但是夏羽在意，眼神躲闪的她尴尬犹豫了许久，然后这才憋屈那么一段话:
“小凝姐姐你知道的,我的那个没有了，当不成男孩子，所以不可以和你结婚。”
说着说着，夏羽竟然又是开始失落起来，因为那个东西没有了可是她最伤心的事情，现在她自己提起这事，她能不失落吗?
没错，夏羽的知识可没有那么全面，根本就不知道T博士到底为她做了多少，只是单纯的以为自己的那个东西被割掉了。所以，现在的夏羽并没有把自己归类成女孩子，也没有归类成男孩子，而是归类成小孩子们口中常传的人妖或者是太监。也许人妖和太监应该就是自己这个样子吧，夏羽时不时心中这么想，因为她的专业知识实在是太少了
夏羽的回话让江可凝有一些意外，她想过很多种夏羽拒绝自己的方法，但是她真没想到夏羽那么狠，竟然用贬低自身来拒绝。
同时江可凝也算是清楚到了夏羽心中是多么的自卑，果然这件事情对夏羽影响真的很大，即便是过去了一年，夏羽也没有走出来。
摸了摸夏羽小可爱的脑袋瓜，江可凝也不欺负夏羽:"好了小羽，你不用这么看低你自己的，姐姐告诉你，你现在就是一个超级可爱的女孩子知道了吗小笨蛋?”
“嗯～”
夏羽正在逐渐变成一只蒸汽姬。
看着如此可萌的夏羽，即便江可凝现在很想躺上床和夏羽来一个亲密的拥抱或者滚滚床单，但是江可凝头上的湿润头发和夏羽还受着伤的理智告诉她现在还不行。
所以江可凝只能是无奈的对着夏羽笑了笑，又是捏了捏对方的小脸:"好了小羽，姐姐现在先去吹头发哈，等一下再过来陪你。”
“嗯。”
就这样，江可凝来到了化妆台前面开始吹头发，而夏羽则是在床上偷偷的看着对方。
说真的，刚才江可凝的玩笑话的确是让夏羽心动了，但夏羽明明猜到这是假的，她还是很认真的拒绝很快,江可凝吹完了头发。
迫不及待的，穿着一身睡裙的她立马爬上床，要不是害怕牵扯到夏羽的伤口，江可凝估计早就扑上去了，哪里用那么小心翼翼啊?
躺在夏羽的旁边，江可凝真是想抱抱对方又害怕牵扯到对方的伤口，所以她真的是太难了。突然，夏羽的声音打断了江可凝的内心纠结。
“小凝姐姐，今天在医院的时候被你踢的那个人和你是什么关系啊?你们好像很熟的样子。"
听闻，江可凝翻转了一下身子看着夏羽回答:"小羽你不提我倒是差点忘记了，那家伙是一个坏蛋，之前绑架你和我的人就是他们家的。”
“嗯?他们绑架我们干嘛?”
“我怎么知道?也许是为了钱吧。”
“那小凝姐姐，既然他们敢绑架我们，为什么执法队的叔叔们不去捉他们啊?”“小羽,其实这社会很深,你长大一些就知道了。”
江可凝宠溺的戳了戳夏羽的嫩嫩脸蛋，并不想告诉她太多，因为知道太多也就担忧太多，她才不想夏羽想太多东西呢。
这个样子无忧无虑的多好啊?
“又是这个样子，小凝姐姐，你和我父亲母亲一样，都是喜欢这么讲话，有事情都不告诉我。”
听着夏羽的语气，江可凝哪里还察觉不到夏羽小可爱闷闷不乐了啊?不过她依旧是没有告诉夏羽全部事情的打算。所以江可凝在被子下面伸手抓住了夏羽的小手，捏了捏，想要趁此转移一下夏羽的注意力。
果不其然，这招是有效的，夏羽的注意力很快就被被子下面的手给吸引了....
这晚，夏羽也不知道自己是怎么睡着的，似乎是和江可凝玩累了，然后就直接睡了过去。现在夏羽和江可凝都是不用上学，所以第二天她们也不用早起，也就是说可以一觉睡到自然醒。当然的,率先醒来的是江可凝这位比较有自控力的江家大小姐。
有一些茫然的看了看这陌生的天花板，顿时江可凝就什么都想起来了，自己已经搬过来和夏羽小可爱住了不是吗?果不其然，当江可凝转一下头，她就看到了自己身旁睡得正香的夏羽小可爱。
撑死身子凑过去，看着睡得正香的夏羽，江可凝的脸上出现一抹开心的笑容。
慢慢的江可凝开始靠近，小心翼翼的同时也屏住了呼吸，最后在夏羽嫩嫩的小脸上偷偷么了一下。接着，江可凝像是偷腥成功的小猫一样笑得更加灿烂了，随后这才坐起身子穿拖鞋出去洗漱。在听见门被打开又被关上之后，夏羽睁开了自己双眼，小脸也是逐渐扑红起来。
没错，夏羽可是一个非常没有安全感的孩子。
也正是因为这个样子，所以她也有一些敏感，刚才在江可凝凑近自己的时候她也就跟着行了，只不过她不敢动，她也不知道是为什么。
直至江可凝偷腥完离开，夏羽这才敢睁开双眼，被女孩子偷亲什么的实在是太丢人了。渐渐的，害羞的夏羽开始把头埋入被子，不知道等一下该如何面对江可凝。
真是害怕什么,什么就来得快，不一会儿江可凝就洗漱结束回来了。
刚进房间，江可凝就见到夏羽已经用被子捂住了自己的小脑袋，这很明显的告诉了江可凝一个信息，夏羽已经醒了。“小羽小可爱，你在干嘛呢?”
江可凝笑得像是一个lsp，她走近公主床,然后把上面的被子一掀。
果不其然，柔弱可妻的夏羽正在用有一些害怕的眼光看着江可凝，也不知道为什么看见江可凝的这个笑容夏羽竟感觉到一些危险。
捏了捏夏羽的脸蛋，江可凝关心试问:“小羽还想睡吗?不想睡的话姐姐带你去洗漱怎么样?”犹豫了一下，夏羽点了点头的答应了。
….…
与此同时，夏乐开始了今天的期末考试。
没错，现在六月底了，今天是夏乐的期末考试，而且农村小学的他只有两科考试而已，语文和数学，一天便是可以考完。只要考试结束，他明天便是可以和一位同村的老乡带去鹏城找父母过暑假，不出意外的话，他初中应该也是在那边读了。所以对于弟弟妹妹可以去城里那边读书什么的他并不妒忌，因为他暑假过后也是可以在那边读书，只是去城里迟早的事情。
而这段时间，也是有很多大人从城里回来接自己的儿女过去那边过暑假，所以夏洪并不担心夏乐会没有人送过去。
夏洪之所以不愿意多等一会，一是因为想要带夏羽早点儿离开那个可以刺激她的地方去城里缓和一下，二则是因为他积下的工作实在太多了，必须回来亲自处理。
就这样,夏乐被丢在了后面一些。
下午考试结束，夏乐就正式的从小学毕业了，因为要去城里读初中，他怪有一些舍不得自己的这帮兄弟的。同样,他的这帮兄弟也怪有一些舍不得他。
所以这次一起回家，他们的脚步放慢了。
“乐哥，明天你就去鹏城了，什么时候回来知道了吗?”
夏乐摇了摇头，苦笑了一下:“还没呢，不过在过年的时候我是一定会回来的。”“行啊你，到时候你帮我买一个东西怎么样?镇上没有卖，快递也送不过来。”“什么东西?如果有的话一定帮你买。”
“一个单筒望远镜，像电视上那种可以来回拉伸的那种。”“行，我记住了。”
不得不说，这个时候夏军对自己的兄弟还是非常讲义气的。
只是对夏羽，夏乐也不知道为什么，可能是因为太亲的缘故吧，他倒是对夏羽有一些反感，不想这个弟弟当自己的跟屁虫，认为这个样子丢脸。
直至夏羽现在变成这个样子，他这个做大哥的倒是想念起以前的弟弟起来，也不知是不是长大了一些懂事了一些的缘故。不过这都不要紧，明天又可以见面了不是吗?
就这样，一回家夏乐就是迫不及待的开始收拾行李，为明天出发去城里做准备。
医院病床上，林杰看着手机群中鹏城贵族子弟群里那帮损友对自己的嘲笑，他气得捏紧了自己的手机。没错，林杰的二弟保住了。
但为了预防再有类似的意外发生，林海直接命令他住院休养，等待完全痊愈之后才可以离开。同时，林海也是预防江家对自己的儿子出手，他可就是那么一位儿子啊，很是金贵的。
“来人，给我重新调查一下那两个双胞胎的资料，我要超级详细的!"病房中传出林杰不堪放弃的声音。

第136章:夏乐来了
夏羽的身体并不方便，同时也为了预防有什么意外的事情发生，所以在洗漱结束之后夏羽和江可凝哪里也不去，就在家里宅着。
至于夏羽和夏灵的父母，他们早就出去工作了，反正他们知道这小区里到处都是江家的保镖，孩子们待在家中是没有啥问题的。
和以往的一样,夏洪和王文娟因为太忙中午就不回来吃午饭了。
不过不要紧，不回来就不回来嘛，但是江可凝这位大小姐在这里，所以夏羽和夏灵的伙食并不会差。
相反，因为两位大人不在的缘故，这让江可凝更加的轻松起来，不然两位大人在场的话，她还是会隐隐的有一些拘束的感觉。
这毕竟是别人的家。
所以在中午吃饭的时候，江可凝就是更加的放肆了，一直的再夏灵面前投喂夏羽，恨不得桌上的饭菜夏羽都能够吃完。也许......这就是江大小姐的爱吧。
终于，即便是再淡定的夏灵，在见到如此放肆的江可凝之后忍不住了:“江大小姐，你啥时候离开我家啊?”没错，因为夏羽受伤和江可凝每天都守在夏羽旁边的缘故，夏灵都有好几天没有和夏羽腻歪过了。
所以夏灵不爽啊，夏羽都答应当她的妹妹了，现在却还被江可凝这个外人给霸占了。
“嗯?为什么要离开?我就不离开,你能把我怎么样?”
对于这个样子的夏灵，江可凝已经见怪不怪了，同时她也知道夏灵这么做是为了夏羽，但是她就喜欢偶尔欺负一下。果不其然，夏灵被这个江大小姐气得牙痒痒，但是又拿对方毫无办法，只能是憋屈着。
无视憋屈的夏灵，江可凝继续皮皮的夹起餐盘里的一块美味小肉肉递给夏羽:“小羽，张嘴。”
….…-.
夏洪和王文娟在晚上十点多的时候才回来的。
回来这么晚,他们当然已经是在外面吃过了晚饭。
而且他们回来的时候还带有东西，只不过那不是给夏羽和夏灵的，而是给明天就到来了夏乐准备。没错，夏洪和王文娟带回来的东西也不是啥好吃的东西，而是他们给夏乐买的床单以及绒被什么的.毕竟夏羽和夏灵的房间都已经弄好了，他们做父母的，自然也是要帮自己的大儿子准备一下。特别是夏羽和大小姐的房间，那里只能是用两个字来形容，奢华。
看着夏羽竟然是好奇的坐着轮椅过来观看，一想到夏羽的身体事情，王文娟又想到了一个问题。
那就是夏羽的事情千万也不能被夏乐发现啊，不然这跟告诉夏洪几乎没有什么区别，所以这事情能瞒着还是先瞒着比较好。
至于夏灵那边,王文娟对这丫头还是比较放心的。
毕竟这丫头比她早知道半年，而且竟然还帮着夏羽隐瞒这么久，如果不是她偶然发现，她还不知道这丫头和夏羽还要隐瞒她多久呢。
所以王文娟看了一眼正在忙活着的夏洪，接着就来到夏羽以及陪着夏羽一起过来的江可凝前面，给了她们一个跟她出去了暗示眼神。
江可凝秒懂,然后就推着夏羽跟着王文娟离开了这个房间。
夏灵本来是在客厅里悠闲的看电视，但是在见到自己的母亲和夏羽以及江可凝进到了房间之后，她也是好奇的跟了上去。这种年纪的小孩嘛，好奇心大很正常。
关好门，在确定声音不会传到外面之后，王文娟看着夏羽问出了自己心中的疑问:“"小羽，你大哥知不知道你身体的事情?”
夏羽本来以为自己的母亲要和自己说多大的事情呢，这么神秘，没想到竟然是这个。
不过,夏羽还是回答了自己的母亲:“没有。”
果然，答案和王文娟想的一样，她就猜测夏乐不知道夏羽身体的事情，不然可能早就告诉夏洪了。
一想起以前自己询问夏羽要不要做那种手术的时候，王文娟就觉得好笑，没想到夏羽早就被做了那种实验，而且是最完美的那种。
“没有就好，明天你大哥过来了，以后和他相处的时候也要小心一些知道了吗?妈妈没用，还没有能力和你一起面对你的父亲,所以只能是先委屈一下你了。”
然而就在这个时候，江可凝大小姐开始语不惊人:“没事的阿姨，如果你们不要小羽了，那就送给我吧，我养。"
不得不说江可凝的这话真是豪横，而且王文娟也丝毫不怀疑江可凝有这个实力，但夏羽毕竟是自己的孩子，还是自己养比较安心一些。
而且还有一点，即便是江可凝包养了夏羽，如果江可凝的父母不同意，断了江可凝的经济来源，那么这就很尴尬了。所以王文娟笑了笑的拒绝了江可凝:“不用了小凝，其实你们江家已经给过我们补偿了，现在这是我们家的事情，不可以麻烦你。”
孰不知，其实江可凝现在已经是一家大型公司的老总啦。
毕竟江斌要他的子女们都从小学习商业也不无道理，江可凝七岁的时候用江斌给的一百万零花钱偷偷派人帮忙创业，结果竟然还成功了。
(她父亲暗中帮忙托关系。)
现在她十一岁，便是已经实现经济独立。
直至有一次，江斌发现江可凝偷偷派去创业的那些人膨胀了，开始做起假账偷钱和起了霸占自己女儿江可凝创业果实的心思,他这才不得不暴露身份出手相助。
通过这件事情，江斌发现自己的大女儿江可凝的确是非常的有经商头脑，不然即便他再有多少关系帮忙，亏钱的公司迟早是要倒闭。
但是江可凝没有，短短三年时间，江可凝硬是在幕后把一个小公司做成了一个大公司。
经过这件事情，江可凝的公司自然也是转入了她个人名下，盈利资金直接的打入她的卡，但是资金流动的事情江斌却是有份参与查看，以防做假账的事情再次发生。
这也就是为什么江可凝只要是大钱江斌都知道，并且还打电话关心询问一下，但是他不阻止江可凝花钱，因为江可凝花的可是她自己挣的钱嘛。
江可凝本就是带着试探和调笑的心思询问，见王文娟实在是不愿意让出夏羽，她也没有啥办法。不过也对,夏羽的父母怎么会把夏羽随随便便的让给她这一个外人啊?
在叮嘱好大家一起保密之后，王文娟也是回到了夏乐的房间帮忙给夏乐整理整理，让夏乐明天来了之后就可以直接的睡觉。
这次，夏羽没有兴趣再跟过去，而是对着江可凝请求说道:“小凝姐姐，能不能把我抱到床上啊?我想躺着了。"
没错，如果不算上午睡，夏羽已经在这轮椅上几乎是坐有一白天了，所以她的腰累啊。
“妹妹，求她干嘛，姐姐帮你。”
难得听到夏羽需要帮忙，这时候夏灵可就积极了，立马的走到夏羽的旁边想把夏羽抱到床上。毕竟,这可是一次难得和夏羽亲密的机会啊，
然而夏灵的想法是很好，但是现实同样的也是非常残酷，就在夏灵即将经过江可凝的时候，江可凝近水楼台先得月的一步就是站在了她的前面开始抢先抱起夏羽......
夏灵心里那个气啊:“靠，我就想抱一下我妹妹不行吗?你这个人怎么这么霸道啊?”“霸道吗?没有吧～”
话虽是这么说，但是江可凝对夏灵露出的笑容却是一个得逞的胜利笑容，言语之意，她就是霸占夏羽怎么了?
“你....…”
夏灵实在是气不过这个大小姐，只能是委屈巴巴的快速离开这奢华的房间，不想再继续受气。
同时，夏灵心里也在暗暗的安慰自己，夏羽是自己的妹妹，自己的家人，以后一起玩的时间多着呢.但江可凝却是一个外人，迟早是要离开的。
这么想着,夏灵心里这才好受一些。
此时的夏羽，她躺在床上回想着刚才江可凝的话，如果自己真的被自己家人赶出去了，江可凝真的会包养自己吗?还是顺刚才的那些话只是江可凝的一个玩笑话而已。
不知不觉,夏羽竟然是疲惫的闭上眼睛睡了过去。
当江可凝看完手机反应过来的时候，身旁的小可爱夏羽竟然已经是睡着了。
行吧，本来江可凝是想再和夏羽说―说夜话的，但夏羽既然已经睡了，她也就不打扰对方了。
于是江可凝也是躺上床，并且盖上被子和夏羽一起睡觉觉起来，至于什么时候回江家，江可凝还没想好，第二天下午五点，夏乐从长途汽车站疲惫的下车，赶路一天可真是让他又累又饿。
然而在见到自己父母的时候后，夏乐不禁有一些奇怪:“爸，妈，小羽和小灵她们两个怎么没有来啊?“小羽受伤了，在家里休养。”
“受伤了?怎么受伤的?严不严重?”“回去就知道了，不要多问。”
没错，夏洪并不想多谈这个话题，夏羽前几天经历的倒霉事情他至今都还历历在目，这里车站人这么多，说枪伤的话被那些有心人知道就不好了。

第137章:我真的很傻吗?
夏洪的车已经被修好，所以很快的，夏洪就是载着自己的大儿子夏乐来到了这个新小区。没错，夏乐也是即将生活在这里了。
刚和自己的父母进到电梯，夏乐就发现电梯里面竟然有着两个保镖，这是小区的安保吗?夏乐心中想着。
然而在到达新家之后，夏乐终于是明白为什么他一路进来能看见这么多保镖了，原来江可凝这位江家大小姐竟然在这里。没错,此时的江可凝，夏羽，夏灵都是坐在沙发上看电视。
实在是觉得夏灵有一些可怜，所以江可凝这次也就大度了一些，让夏羽坐中间，她和夏静各坐一边
所以在夏乐进门的时候，他就看见夏灵依在夏羽的身上玩手机，而江可凝更加放肆，直接拿夏羽的大腿当膝枕躺着玩..所以说,现在看电视的也只有夏羽这一只了。
不过让夏乐更加好奇的是，为什么自己的弟弟还穿着女装裙子啊?该不会穿上瘾了吧?
江可凝察觉到夏乐的到来，随后她慢悠悠的撑起身子坐起来，既然夏乐和夏洪还有王文娟回来了，她自然不可以再继续放肆。
这......也算是她给他们一些面子吧。
果不其然，下一秒夏洪和王文娟就是帮忙提着行李进门了。
没错，夏乐来了不只是单纯的来了，还带来了爷爷奶奶一起送过来的东西，比如米和土鸡蛋还有一些青菜什么的。“小乐，那是你的房间，放好东西你就先去洗澡吧，洗好了大概也就可以吃饭了。”
听见自己母亲的声音，夏乐很快的反应过来，随后“嗯"了一下，接着就回房间放行李。
即便现在夏乐有很多的问题想要问夏羽，但奈何又不知道该从哪点儿开口，而且江可凝这个外人也在，这让他不由得打消了这个想法。
就这样,夏乐很快的拿着自己的服装开始去洗澡。
而王文娟看了看厨房，随即来到江可凝的旁边试问: “小凝，今晚你还让人过来做饭吗?如果还没叫的话今晚就由我来做好了。”
“叫了。”
江可凝继续说道:“他们现在在楼下待命，我现在叫他们把材料拿上来做饭好了。”“行。"王文娟立马回应。
不得不说江可凝派来的这些厨师是真的很有手艺，让王文娟可以在家里吃到酒店里的高级菜，而且后面还不用她洗盘子。真香～
所以说啊，只有一开始的拒绝，现在王文娟并不反对江可凝安排厨师来家里做菜了，甚至还有一些舍不得江可凝离开了怎么办?
随后江可凝看了看卫生间门又看了看周围，再确定这家中的两位男性都不在客厅之后，她又是放肆躺下来拿着夏羽的大腿当起了膝枕......
看着如此的江可凝，王文娟心中是无语的，说好的大小姐呢?大小姐的家教不应该是很好吗?为什么现在竟然是这么随意。
不过无语归无语，王文娟也没有说什么反对的话语，要是惹人家大小姐不高兴就不好了。
很快，在两位厨师自带煤气灶忙活下，菜很快可以上桌，而且依旧是那么的丰盛。
别以为这是江可凝为了欢迎夏乐到来才故意让人准备那么多菜的，其实那是江可凝为了让夏羽快点恢复而准备的营养餐。夏羽不恢复，她想抱着夏羽睡觉都不行，因为怕牵着到夏羽的伤口。
既然现在可以吃饭了，江可凝有一些熟练的把夏羽抱上轮椅，也许再过几天手术伤口进一步恢复，夏羽就不用再依赖这些东西了。
如往常，江可凝第一筷子夹的肉依旧是投喂夏羽，只不过这次她不提醒说什么，而夏羽似乎是习惯了一般的张开小嘴..…....
“小羽,好吃吗?”“嗯。”
这一幕，夏洪，王文娟，夏灵，他们三人多多少少的都是有一些习惯了，所以见怪不怪。
但是夏乐可就不一样了，特别是他的位置还是在江可凝以及夏羽的对面，看到这一幕的他，再次惊讶的同时也不知道为什么带着一丝丝嫉妒。
没错，夏乐有一些心里泛酸了，因为他心想着自己弟弟吃饭都有女孩子投喂，真是幸福。
同时，夏乐也是注意到了夏羽所坐着的轮椅，这让他的好奇心再次起来，经过再三犹豫，他还是出声的询问了:"小羽,听说你受伤了，这是怎么回事啊?”
这是夏乐来到这里后所说的第一句话，而且还是看着夏羽询问，即便夏羽心里有一些不想说，但她还是回答了自己的大哥:“没什么，枪伤。”
可谁知，这回答却是让夏乐更加的好奇了起来:“什么?枪伤?打到哪里了?疼不疼?那感觉是怎么样的?“夏羽:“..…”
其实也不怪夏乐，因为家里他真的是和爷爷看抗战神剧看太多了，所以对着方面由衷的好奇。察觉到夏羽的小脸上有一些不悦，这下江可凝也是有一些不高兴了。
于是，江可凝非常强势的拍了一下桌子站起来，然后冷眼看着让夏羽不开心的夏乐。
“喂，别问了，你问这些东西有用吗?又不是你中枪，要是真好奇的话我送你一发子弹怎么样?”谁也没有想到江可凝这时候会突然暴起，至于拍桌子不礼貌的事情，谁也不敢和她追究。
相反，作为一家之主的夏洪还要尴尬带笑的帮自己大儿子说话:“小凝你先别气，小乐他现在好奇心比较大，不要和他计较哈。”
“对对对，小乐只是好奇而已，之后不会了。”
王文娟也是开始为夏乐说话，不然她是真的害怕江可凝让人送一发子弹给夏乐，那样的话可就不好了
夏灵看着这一幕没有说话，因为她也觉得自己大哥问的这个问题太过分了一些，中枪又不是夏羽想要的事情，现在让夏羽回想当时的感觉，不是太过分了吗?
至于夏羽，看到如此为自己说话的江可凝不受宠若惊是不可能的。
只不过江可凝怼的人可是她的大哥啊，而且她也不想江可凝真的一气之下让人送自己大哥一发子弹，那样的话谁都不会开心。
所以，夏羽偷偷伸手的扯了扯江可凝的裙子，暗示江可凝坐回来吧，不要再为难她的家人了。感觉到夏羽的小小动作，江可凝这才哼"了一声，然后这才坐回到夏羽的身边继续投喂夏羽。
不出意外，在接下来的时间段里夏乐是真的不敢吭声说什么，因为他也害怕江可凝让人给他一发子弹啊。那可是真子弹,而不是玩具子弹。
就这样，这一晚的晚餐在夏家人们的心惊胆战中过去了，他们是真的害怕了这位江可凝大小姐。不过同时他们也是知道了江可凝为什么会生气，那就是为了夏羽，刚才就是因为夏羽被问得不开心了，所以她这才暴起的吧。
夏乐并不笨，自然而然的就猜到了这个原因，所以后面的他有一些怂了。
本来夏乐还想要问一下夏羽为什么一直穿着裙子的，但是一想到刚才的事情，他顿时不敢了，生怕江可凝这次是真的送给他一发子弹。
所以在晚饭结束之后，夏乐就是坐在一个沙发上自己一边玩手机一边的看电视，很是惬意。突然，他余光看见了什么?
夏乐看见夏灵竟然从房间里拿出了一台超新的粉色笔记本电脑，话说，这东西可是他现在梦寐以求的东西啊。只要是有了这东西，以后他就不用偷偷花钱去网吧打游戏了。
只见，夏灵开心拎着笔记本电脑一屁股就是坐到了夏羽的旁边，并且对着夏羽和江可凝邀请道:“妹妹，江大小姐，要不我们现在一起来玩斗地主怎么样?”
“别看我，小羽玩我就和你们一起玩，不过我要和小羽一起当农民打地主。”江可凝说出了自己的条件。
听到这话，夏灵鼓起小脸有一些不服了:"为什么?我看你更像是一个地主，要不你当地主好了，我和妹妹当农民。”“不行,我和小羽是农民，不然我不玩。”
“不玩就不玩，我和妹妹一起玩，妹妹，我帮你去拿电脑上号。”“不行,没有我的允许，小羽不可以玩电脑。”
“为什么?”
“因为你们的电脑都是我买的。”夏灵:“..…”
看到如此委屈的夏灵，江可凝嘴角一翘，露出无比得意的笑容。
这时候，为了中和两者之间的关系，夏羽有些弱弱的说出了自己的提议:“要不.....我当地主得了。”“那就更加不行了，没有姐姐我带你，你这个小傻妞迟早会败光自己的豆子。”
夏羽:"..…”
不知道为什么，听着这话夏羽心里怪有一些不舒服的，自己真的有江可凝所说的那么傻吗?斗地主她当地主又不是没有赢过。
最后，还是夏灵提出了一条比较中肯的提议:“要不我们让系统随机选地主好了，后面我们任何人都不许抱怨。”随后，在夏乐羡慕的眼光下，江可凝从她和夏羽的房间中提出了两台崭新的笔记本电脑.....

第138章:我觉得我行了
没错，在今天的时候，江可凝早就派人把她家中的笔记本电脑给拿过来了，不然多无聊啊。
至于房间里面的台式电脑，江可凝只是习惯性的让人按最高配组装，反正这种东西不嫌多，而且如果是要打游戏的话还是台式的比较爽歪歪。
斗地主很快开始，夏羽，夏灵，江可凝，她们每人前面都放着一本超级高端的笔记本电脑。任谁也没有想到，她们三个竟然拿着这么高配置的笔记本电脑做这种事情，真是....太浪费了～
听着另一边沙发传过来的斗地主声音，夏乐心中好羡慕，他什么时候才可以有一台属于他的笔记本电脑啊?江可凝注意到了这个样子的夏乐，不过她并没有理会，羡慕就羡慕去吧，谁让他刚才这么不会说话?
第一局系统随机选地主,夏羽幸运当地主。
第二局系统随机选地主,夏羽幸运当地主。第三局系统随机选地主，夏羽幸运的还是地主。第四局系统随机选地主,夏羽依旧是地主。夏羽:“……"
夏灵:“..…”"江可凝:“..…"
这下子，江可凝大小姐终于是忍不住了，笔记本一放，接着搂住坐在一旁夏羽的脖子:“不玩了不玩了，都没有一点儿游戏体验的，小羽我们去玩别的游戏好吗?”
“嗯?”
看着夏羽投过来的好奇目光，江可凝重新把自己的笔记本电脑拿起，然后放到夏羽的前面:"姐姐这里有好多游戏，有没有小羽你感兴趣的?姐姐带你一起玩。”
夏羽以前可是一个乖孩子，即便夏乐经常去网吧，但是他却从来不带夏羽去，所以夏羽哪里懂什么电脑大型游戏啊?
所以在见到上面的众多游戏图标的时候，夏羽一时陷入了为难，因为她是真的没有玩过这些游戏啊，但如果她不选的话，也不知道江可凝会不会不开心。
又瞄了一眼坐在自己一旁的江可凝，发现对方的脸上满是期待，无奈之下，夏羽也只能随便点一个试试了。“小凝姐姐,这些我都没有玩过,我试试这个可以吗?”
“可以，小羽你就先用我的电脑试一试吧，上面的都可以试，如果喜欢玩再在你的电脑上下载好了。”看着如此紧张的夏羽，江可凝笑了笑，她是真不知道夏羽有什么好紧张的，她又不吃人。
就这样，夏羽开始拿着江可凝的笔记本电脑试起游戏，而江可凝则是拿着夏羽的笔记本电脑登入自己的企鹅号，然后进入企鹅农场和牧场偷菜放蚊子，悠闲得一比。
夏乐在一旁看着，眼中的羡慕目光是止不住的，因为在这里也就只有他没有笔记本电脑了。
不过没有不要紧，他可以借不是吗?毕竟晚上的时间那么多，等江可凝离开了之后他就去找自己的弟弟夏羽借，他相信夏羽是会借给他这个大哥玩耍玩耍的。
所以夏乐心中是打定了注意，等江可凝离开他就行动，只要江可凝不在，那么他也就不用怂了。时间一点一点的过去，很快,便是到达了十点钟。
夏羽的身体还在恢复期，即便现在夏羽可能还不想那么早睡觉，但是江可凝偏要管:"小羽，时间到了，我送你回去睡觉吧?”
此时的夏羽还在用江可凝的电脑试游戏，江可凝的话让她这才反应过来十点了，已经不早了呢。所以夏羽点了一下脑袋,没有拒绝江可凝:“嗯。”
就这样，江可凝送着夏羽回房间了，与之的那两个笔记本电脑也是带了回去。
这一幕让夏乐有一些傻眼，难道这个江家大小姐要和自己的弟弟一起睡觉?不会吧?
看了看依旧是在玩笔记本电脑的夏灵，又看了看夏羽的房间方向，在发现江可凝和夏羽都已经进入房间关好门后，他这才敢向夏灵小声试问:“小灵，那个大小姐什么时候回去啊?”
夏灵抬头看了一眼的大哥，回答道:“不知道，不过最近她肯定是住在这里的了。”“难道她就和小羽睡?“夏乐有一些不可思议。
“对啊，你又不是没有看出来，她对小羽很好，所以她想要和小羽睡我们也没有什么办法。"
虽然已经猜到了答案，但是在真的听到的时候夏乐依旧是那么震惊，心想着这个大小姐该不会真的是看上自己弟弟了啊?可是自己的弟弟哪里好啊?身为一个男孩子长得又那么娘，身子不高还不壮，整天还一副弱不禁风的样子，她那点可以吸引得到大小姐啊?
夏乐想了想，实在是想不明白，不过笔记本电脑嘛他还是想要玩的。
所以他再次看向夏灵，脸上笑嘻嘻的开始请求道:“小灵，你的电脑借我玩一个晚上好不好?”“没门。”
夏灵一点儿也不给自己大哥面子，抱起自己的笔记本电脑也是返回了房间，先不说她害怕自己大哥不小心把笔记本电脑弄坏了，更重要的还是她还没有玩够呢。
毕竟是将近10万块钱的电脑，这配置还是非常顶尖的，一点儿都不卡，夏灵很是满意。
见自己的妹妹也不给自己电脑玩，夏乐的脸上逐渐开始变得失落起来，因为他也好想有一台属于自己的笔记本电脑啊。儿子和女儿的对话夏洪看在眼里，可能是想要为了让自己儿子心里平衡一些吧，他开口了:"行了小乐，明天我也带你去买一台好了。”
不出意外，这话让夏乐瞬间丢掉了沮丧的心情，把激动与欢乐带了回来:“真的吗?买多少钱的啊?听着儿子这么直接的问话，夏洪心里有一些不爽，有这么问问题的吗?他说的话还有假?
不过，夏洪还是耐心的回答了自己的这个大儿子:“是真的，至于多少钱明天先看你怎么选。”
“好。”
听到自己父亲的这话，夏乐心中的开心是说不出来的，并里.....他现在已经开始期待明天的到来了。
看着如此表现的大儿子，夏洪无奈的暗叹一口气，希望这个大儿子快点成才吧，成长资源什么的他能给的都会尽量会给。突然，夏乐似乎又想起了什么，接着继续对自己父亲询问道:"爸，小羽她现在为什么一直都穿着裙子啊?而且身体受伤是怎么回事啊?”
听闻，夏洪看了看夏羽的房间方向，然后叹了一口气，接着他习惯性的想要掏烟和打火机，但是又想到了自己的妻子很讨厌烟味。
无奈,他只能是放弃这个举动。
“是绑架，所以这事你也不用多想了，要知道小羽现在安全回来就好。你是她的大哥，以后也要好好照顾一下她知道了吗?”
“那个江大小姐是怎么为事?为什么她住进我们家了?”
听到这个，夏洪更是无奈了:“我也不知道她是怎么想的的，医院出来后跟着小羽就是过来了，而且她的父母也同意她这么做。”
夏乐:“.…”"
王文娟在一旁静静的听着这父子两的对话，生怕他们知道夏羽身体的事情，好在他们并不知道。
所以一有机会，王文娟就是开始赶人了:"小乐，现在时候不早了，而且你还在长身体的阶段，回去睡觉吧。”“哦。”
和夏羽还有夏灵一样，对于父母的话夏乐还是听的，所以后面他只能拿上手机，然后回房间。至于回房间后睡不睡觉那可就他的事情了......
另一边的医院里，林杰也是收到了手下送来的关于夏羽和夏灵的详细资料。
至于详细到什么程度，详细到夏羽和夏灵的出生时间，家庭地址，身份证号，从小到大的病例，成绩
老师评价以及被绑
架消失半年后重新出现，再到后面和江可凝相认。
这些资料，可是林杰拜托自己父亲能够把动用的关系都动用了，可谓是代价不小。
不过不要紧，正所谓知己知彼百战百胜，他想要真正的赢过江可凝，那么江可凝的身边人物一定要调查清楚。不过有一点倒是让林杰蛮意外的，那就是夏羽的性别。
他原本以为夏羽是一个可爱的女孩子，差点想要攻略一下对方，但没有想到这丫的竟然是一个男的。同时，林杰也终于想明白夏羽那时候为什么去男厕所了，感情她丫的就是一个男生，不去男厕所去哪里?
翻完夏羽和夏灵的资料，林杰多多少少也是得知到了一些信息，那就是夏羽和夏灵即将转学到鹏城读书，这或许是他谋反这两人的一个好机会。
要说以前，林杰或许是不会那么做，这么可爱的双胞胎姐妹，留在自己身边多有面子啊?
但是一想到夏羽竟然是一个女装大佬，林杰对夏羽的好感顿时全无，连同的带着对夏灵的好感。
一想到以后自己有两个卧底在江可凝的身边监督江可凝的一举一动，林杰想想就非常兴奋，这说明距离他之后真正的战胜江可凝也不远了吧?
把手中的资料放在一旁,林杰打了一个电话，是发给自己父亲林海的。"爸,我觉得我行了，我要出院。”

第139章:被蒙在鼓里的夏乐
夏洪没有爽约，在下班之后果真是带着夏乐一起去电脑城挑选笔记本电脑了。
至于江可凝和夏羽，夏灵，她们三个依旧是宅在家中，外面那么热，她们才不想出去呢。而且就是夏羽身体不方便还有江可凝的安全问题，所以能够不出门那当然是不出门最好。所以，她们三个也不烦的腻歪在家中一起玩，反正有伴有电脑，也不会觉得无聊什么的。
晚上，夏乐心满意足的抱着一个大箱子回来了，众女不用猜也知道，这里面的肯定是夏洪帮夏乐买的笔记本电脑了。果不其然，当回到客厅的时候，夏乐就是有一些迫不及待的开始开箱，然后小心翼翼的拿出自己的笔记本电脑放在沙发上，之后这边开始收拾其余垃圾。
看着夏乐拿出来的笔记本电脑，夏灵有一些好奇:“大哥，你的笔记本电脑多少钱啊?”“原价三千八，打折后三千五”
夏乐有一些自豪的说道，因为这还是父母第一次给他买这么贵的东西，要知道现在他和夏灵用的手机还是自己父母淘汰下来的旧手机。
“对了,家里是有网线的吧，wifi密码是多少?”
打开电脑，夏乐有一些迫不及待的想要下载他的那些游戏了，这样的话他干嘛还要花钱去网吧玩游戏?“密码八个八。”
“那路由器在哪里?”
没错，夏乐想下载游戏下载的得快一些，既然这样，那把电脑放在路由器旁边或者是直接连接上网线最好。“在妹妹的房间。”
对于夏灵对夏羽的称呼，夏乐多多少少也是有一些习惯，所以很快就联想到夏灵说的其实是夏羽的房间。就这样，夏乐一点儿也不介意的拿起自己笔记本电脑就要朝着夏羽的房间走去。
在夏乐看来，夏羽是自己的弟弟，他这个大哥去一下弟弟的房间不奇怪吧?然而就在这个时候,江可凝冷冷的声音打断了夏乐的脚步。
“站住!小羽的房间你不许进去。”
夏乐有一些不服:"为什么?小羽是我弟弟，我去一下我弟弟的房间都不行吗?再说了我只是去放一下电脑下载游戏而已。”
“不行，因为那也是我的房间,我说不给你进去就不给你进去。”
说着，江可凝直接依在一旁的夏羽身上，脸上的笑容嚣张至极，她就是不给夏乐去她和夏羽的闺房。和江可凝对视了一小会，最终夏乐认输:“不去就不去，好男不跟女斗，小气鬼。”
夏乐重新的坐回原来的沙发位置，不可以去房间就不可以去吧，反正这个无线网络的速度还是蛮不错的。就这样，夏乐放着笔记本电脑让它自己下载，而他本人则是拿衣服去洗一下澡。
再怎么说这里也是南方，天气那么热，每天洗一下澡那是无比正常的事情。
看着自己大哥似乎是赌气一般的离开，善良的夏羽有一些不忍心，于是她碰了碰腻歪在自己旁边的江可凝:“小凝姐姐,要不我们就把大哥的电脑送进去下载一下呗，那里网速应该比较快。”
“不要,那家伙这么欺负你，你还这么帮他说话，我就是不帮他。”“小凝姐姐。”
听到夏羽似乎是撒娇一般的声音，江可凝似乎是想起了什么，嘴角微微上扬露出坏笑:"想要我帮你大哥一下也可以啊，不过小羽你要答应我一件事情怎么样?”
“什么事情?”
“不难不难,就是小羽你主动亲我一口。”
说着，江可凝有一些得意的指了指自己那同时嫩嫩的洁净脸颊，似乎是夏羽已经答应她了那个样子。
本来吧，夏灵是非常淡定的玩着斗地主的，但是在听到江可凝对夏羽提出的这个无理条件的时候，她不由得停下手头的游戏，然后把目光看向江可凝和夏羽。
没错，她也在好奇夏羽会不会这么做。
也好在这个时候客厅中只有她们三个，王文娟和夏洪他们都是有事情回房间了，想来应该是听不到，不然可能会惊掉他们的下巴吧，
看着如此做作的江可凝大小姐，要是一个lsp，估计早就扑上去了，因为这可不是自己吃亏啊。然而夏羽却是犹豫了，她瞬间的变成蒸汽姬一样脸红和害羞起来，眼神迷离且躲闪。
“怎么样小羽?答不答应给一声回应啊。”
江可凝戳了戳夏羽的脸蛋，想让夏羽快点而从蒸汽姬的状态中回过神来回答问题。这招有那么一丝作用，夏羽的眼神开始逐渐清晰，她看了看一直看向这里的夏灵.....
夏灵和夏羽的目光对上，随后尴尬的她和夏羽一样把目光迅速别开，也不知道为什么她现在心中竟然是希望夏羽能够勇敢的A上去。
又看了看眼神中似乎包含着期待的江可凝，夏羽犹豫了一下下，然后真的是a了上去。
这一刻，夏羽也不知道自己是自己想这么做还是自己想为了大哥才这么做的，反正她清楚一点，那就是她并不反感自己这么做，心中似乎还有一些欣喜与激动。
其实.....除了小时候亲吻一下妹妹以及妈妈以外，这还是夏羽长大以来第一次亲吻别的女孩子呢。这下，江可凝大小姐终于是露出了满意的笑容。
随后她在夏羽还没反应过来，迅速的也是在夏羽的脸蛋上么了一下，而且还发""啪"出一个声响，正所谓礼尚往来嘛。计谋得逞，江可凝大小姐也不犹豫什么啦，起身拿着夏乐的电脑就是朝着房间里面走去。
至于夏羽和夏灵，她们两个都是震惊了好一会儿这才反应过来，比起夏羽的害羞和不知该如何是好，夏灵的气顿时就上来了。
没错，夏灵认为江可凝实在是太放肆了，明明妹妹现在也是女孩子，竟然还贪图妹妹美色什么的实在是太变态了。没有犹豫，夏灵收起笔记本电脑就是来到夏羽的身边试图抱起夏羽:“妹妹，咱们去我的房间一起睡觉好了，不要理那个大小姐。”
“额，啊?”
在夏羽刚反应过来，江可凝也是从房间里面出来了。毕竟只是去放一下电脑而已，用不了太久时间。
结果江可凝一出来，然后就见到夏灵竟然想着把夏羽诱惑去房间，以为这样子她就得不到夏羽了吗?
不过现在事情也没有发生不是吗?所以江可凝立马的就是冲过去一把搂住夏羽，并且对着夏灵有一些得意的笑道:“还好本小姐反应快。”
没错，现在夏羽经过好几天的恢复，身体的伤口已经好得差不多，所以江可凝也可以有一些放肆的搂抱夏羽了。甚至，现在夏羽行动也可以不用依靠轮椅，她又不是残废，只是害怕牵扯到伤口。
不过现在伤口愈合得差不多，所以夏羽也不再用那么麻烦，自己慢慢走路还是可以的，但如果走得快也不是不可以。只是.......会疼。
看着如此嚣张的江可凝，夏灵气得牙痒痒:“你这个坏家伙，放开我妹妹，妹妹是我的。"“就不放，有本事你来抢啊。”
江可凝紧紧搂着夏羽嘲瑟着，丝毫没有松开夏羽手的意思。
夏灵使劲板了板，结果不出意外的是板不动，毕竟江可凝大小姐可是练过的，在同是女孩子的夏灵面前，她有那个自信力气大过夏灵。
夏羽:“.….”
夏乐的洗澡速度很快，也不知道这家伙是怎么洗澡的，短短几分钟时间，他就神清气爽的出来了。可能.....只是用水冲了冲吧，夏羽以前也是一个男孩子，自然是了解一些男孩子的习惯什么的。“嗯?我的电脑呢?“
出来第一眼，夏乐并不是看搂在一起的三女，而是看自己刚才放电脑的那个位置。结果.......自己的电脑竟然不见了。
这时候，说夏乐不慌那是不可能的，毕竟才刚刚买的新电脑啊，他很喜欢的。“电脑在妹妹的房间。"夏灵回答夏乐。
夏灵认为这个样子夏乐应该就会去房间找电脑吧?然后江可凝去阻止夏乐，这样子夏羽就归自己的了
结果出乎夏灵意料的，夏乐并不是去夏羽的房间里找电脑，而且有一些奇怪的走到了三女的旁边好奇询问: “你们这是?“没错，在听到自己的电脑在夏羽的房间里下载游戏后夏乐顿时不慌了，而是好奇的看着江可凝和夏灵为什么在争抢夏羽。要知道，以前夏羽可是他的跟屁虫，他还嫌弃夏羽来着，现在他是真的不知道夏羽什么好抢的。
江可凝大小姐冷冷的看看一眼夏乐:“你不用管，去一边待着就好。”
“啊?喔～”
可能是江可凝真的太有气势了吧，夏乐选择认怂，乖乖的退到旁边的沙发坐下，不过目光还是注意在这里的，所以夏乐是真不懂啊，江可凝大小姐为什么这么喜欢夏羽，而且现在夏灵也是，她们这是怎么了。
夏灵实在是板不过江可凝，无奈，她只能是放弃，不然她总不能用牙齿咬吧?他可不想多得罪这个大小姐，只想抢回夏羽。

第140章:见见世面
见到夏灵放弃，搂着夏羽的江可凝又是莅瑟的看了夏灵一眼，似乎是在挑衅。
不过这次夏灵忍住了，抱就抱吧，她倒是想要看看这个大小姐究竟能够抱多久，她就不信，这个大小姐能够一直都不回家。
就这样，江可凝能够搂着夏羽继续霸占着夏羽，而夏灵只能是委屈巴巴的坐在另一旁玩游戏。
至于观看了全程的夏乐还是有一些迷糊，不过现在的注意力倒不是在夏羽的身上这么多，而且在自己的笔记本电脑上。没错，笔记本电脑不在身边，不可以随时的查看一下，夏乐有一些不安心啊。
既然自己不可以去夏羽的房间，那么夏灵应该可以吧?这么想着，夏乐看向夏灵笑着请求道:“妹，帮我去拿一下电脑可以吗?”
“不去，想要电脑你自己去拿。”
没有什么犹豫，夏灵就是拒绝了自己大哥的要求，因为她现在心里超级不爽着呢。这下子，夏乐有一些不知道该怎么班了。
没错，他害怕江可凝大小姐，自然是不好意思请求人家，但是夏羽现在伤口又才刚刚恢复，麻烦夏羽也不行。
看着犹豫不决不知道该如何是好的夏乐，江可凝叹了一口气，毕竟电脑是她帮着拿进去的，所以还是她拿出来给人家吧。“我去帮你拿吧。”
不过为了以防刚才的事情再次发生，这次江可凝学聪明了，带着夏羽一起行动，只要是不让夏羽离开自己身边应该就没啥问题。
就这样，江可凝拉着对她十分顺从的夏羽一起回房间，而喜出望外的夏乐跟在后面。
当然的，对于夏羽和江可凝的房间夏乐不好奇那是不可能的，他倒是很想看看里面到底是什么样子的装扮，连进去都不给。
结果在到达门口的时候，江可凝留转身冷冷的对他下了禁足令:“你在这里等着，不许进来。"“哦。”
不给进就不给进呗，老子不稀罕。夏乐心中默默想着。
可即便是这样想，在江可凝开门和夏羽一起回房间的时候，夏乐还是忍不住的透过门口好奇偷瞄。突然，夏乐的眼睛因为震惊而睁得大大的。
天!这就是江可凝大小姐和自己弟弟要住的房间吗?和自己所待的那个房间根本就是天差地别啊。
房间并没有多大，所以江可凝很快的就把那正在下载游戏的笔记本电脑拿给了夏乐:“看什么看?再看就把你眼睛挖掉。"看见这个样子的江可凝，夏乐有一些怂，尴尬的笑着拿过自己笔记本电脑就灰溜溜离开。
也不知道为什么，在回到沙发墙坐下来的时候夏乐有一些羡慕嫉妒和可怜夏羽了。
羡慕嫉妒当然是因为夏羽现在比他好的物质生活，而且还有漂亮女孩子陪着一起睡觉，要知道夏羽以前可是穿他旧衣服来着，所以他心里又有一些不平衡了。
至于可怜，那当然是可怜夏羽和江可凝睡在那种房间也不知会不会对夏羽心理产生什么影响。比如.....变娘炮。
不过这又怎么样的?夏乐也知道夏羽能够享受得到这一切都是因为江可凝这位大小姐，如果江可凝离开了，那么一切大致都会变回以前的样子吧。
这么想着,夏乐心里果然好受了一些。
吃过饭，夏乐的笔记本电脑也是下载好了大型电脑游戏以及里面的资源包什么的。没错，此时此刻的夏乐已经有一些迫不及待的想要开皈一场了，能在家里橹就是爽。
此时的夏乐还不会隐藏自己的情绪什么的，一切都是写在脸上，所以夏洪提醒了他:“我买电脑是拿来给你学习用的，而不是玩游戏，还有，就算是有了电脑也别熬夜，我一发现就直接没收，知道了吗?”
“知道了。”
夏乐笑嘻嘻的回应，显然刚才夏洪的话他是左耳进右耳出，一点儿都不放在心上。
知道自己大儿子是一个什么样的性格，夏洪也不多说什么，这种提醒的话说多了对方也会烦。
至于江可凝，她则是淡定的靠在夏羽的身上戏虐的看着夏乐打开游戏，据她了解，夏乐的电脑应该不支持这么高的游戏。果不其然，当夏乐进入游戏的时候.....卡了....接着直接闪退..…....
夏洪都是一个大公司的经理了，自己本身就有一台用来办公的笔记本，所以说夏洪不懂电脑那是不可能的，这时候，只能是说姜还是老的辣了。
没错,夏洪故意的,故意给自己的大儿子买这种电脑。
因为他知道自己大儿子是什么样的性子，如果真的给他买那种支持游戏的笔记本，他觉得自己的大儿子距离成为网瘾少年也不远了。
当然的，省钱也是理由之一。
连续试了几次都是卡得闪退，夏乐心中的憋屈是说不出来的。
因为他可算是看出来了这笔记本电脑根本就不支持他玩游戏，想口吐芬芳吧但是自己父亲又在这里，而且这电脑还是他选的,他父亲出钱的,所以夏乐根本不敢口吐芬芳。
于是，不爽的他只能是把那些游戏删了，然后下载看视频软件.....
既然闹剧看完了，江可凝也不在这里久留，对着身旁的夏羽说道:“小羽，我们回房间玩吧。"
没错，外面的客厅中有着夏羽的父母坐着，江可凝发现这两位大人老是时不时的在打量自己，这让她有一些心里不舒服。所以这时候，能拉夏羽回房间的她就拉着夏羽回房间，总的来说她还是喜欢和夏羽单独的相处在一起。
相处了这么久，对于江可凝的强势夏羽多多少少也有一些喜欢，所以她也不问为什么，直接跟着江可凝离开了客厅。对于这个样子的江可凝，夏洪，王文娟，夏灵现在都不觉得有什么意外了。
可能..…..是习惯了吧。
不过夏灵心中的担心还是有一些的，特别是在晚饭前她亲眼看见江可凝占夏羽的便宜，这让她心中老是有一些胡思乱想。但夏灵又是尽量的控制让自己不要那么乱想，和王文娟的想法一样，江可凝和夏羽现在都是女孩子，又不可以干什么事情。
最多.......可能就是搂搂抱抱，再亲密一些就是亲亲脸蛋而已的吧。
所以，夏灵心中是复杂的。
回到房间关上门，一直都是十分顺从江可凝的夏羽好奇开口了:“小凝姐姐，我们玩什么啊?”
不得不说，此时的夏羽是真的有一些受，也不知道为什么，只要是待在江可凝的旁边她就不知不觉变成这个样子。当然,江可凝也是非常满意夏羽变成这个样子。
于是，她脸上露出坏坏笑容的凑近夏羽，然后调戏说道:“那小羽你想玩什么游戏呢?“被江可凝这个样子接近，夏羽有一些害羞得不知如何是好，只能是蠢萌蠢萌的回答。“小...小凝姐姐，你想玩什么我就陪你玩好了。”
"啧啧啧，小羽你还真是傻得可爱，怪不得这么容易被别人欺负呢?不过不要紧，只要有姐姐在，就没有人能够欺负你。”说完，江可凝的小脸突然向前凑去，然后稳稳的在夏羽的小脸上又是么了一个，让夏羽尴尬害羞得不知如何是好。
然而也就是在这个时候，一阵扫兴的手机铃声响了，是江可凝的手机铃声。
拿过手机一看备注人发现是自己的父亲，江可凝没有什么理由不接的。“喂，爸，有什么事情吗?”
江可凝坐在夏羽的旁边且依在夏羽身上十分懒散的询问道。
"嗯，明天鹏城天祥大酒店有一个企业家聚会我也要参加，到时候你也一起过来吧，毕竟我们有好久没有一起吃过饭了。"“行啊，不过我要带小羽一起过去行吗?”
此时，江可凝撩起了一旁夏羽的长长头发，然后玩弄着发尾尖尖，显得她有一些无聊。“可以不带吗?毕竟她又不是我江家人，带去了和我们坐在一起会有很多麻烦的。"“爸，你哄谁呢?如果小羽不可以去的话那我也不去了，我就在这里陪小羽一起好了。”“你这丫头，行吧行吧，就只能带她一个，多了的话对我们江家的名声也不太好。"“没问题，我只带小羽。”
“那行，明天你那边九点出发，你自己安排好时间。”"ok"
就这样，江可凝结束了和江斌的通话。
夏羽就在一旁等着江可凝，所以他们之间的通话她也是听得一清二楚，江叔叔那边似乎不乐意她一起去。也对,人家一家子团聚，她凑什么热闹啊?
于是夏羽鼓起了勇气的看向江可凝，然后有一些忐忑的说出了自己想法:"小凝姐姐，要不我就不过去那边了吧?我不想让江叔叔为难。”
"小羽自信一点，姐姐说可以就可以，所以这事情你不用担心，现在睡觉吧，明天就和姐姐一起出去见见世面好了。"又是宠溺的捏了捏夏羽的小脸，江可凝率先的爬到床的一边躺好，似乎是真的准备要睡觉了。
反应过来，夏羽也是乖乖的躺到了江可凝的旁边，

第141章:感情迟钝的小羽
第二天，夏羽依旧是一睡睡到自然醒，然后醒来就发现江可凝大小姐早早的就起来了，而且坐在她旁边玩笔记本电脑。察觉到身旁的小可爱醒了，江可凝脸上露出宠溺笑容的掐了掐对方的可爱小脸，笑道:"醒了?那就去刷牙洗脸吧，再过一会我们就要出发了。”
“小凝姐姐，去哪里啊?”
此时的夏羽还有一些迷糊，还没想起来是什么事情。
江可凝也不嫌弃血影笨的迷糊，而是继续的笑道:“去带你见见世面啊，服装已经送过来了，等一下姐姐给你打扮。"“嗯。”
下床穿上拖鞋，血影就迷迷糊糊开始自己走去洗漱了。
没错，现在的血影已经可以自由行走，只要是不走快的话大致是不会牵扯到什么伤口，所以现在和正常人没有什么区别。路过客厅，血影有一些惊讶大哥和夏灵竟然起床这么早，此时的他们已经是十分悠闲的在玩各自电脑了。
夏乐的笔记本电脑配置不高，但是玩一般游戏还是可以的，比如......399小游戏什么的。
至于他们为什么不在自己的房间里面玩而是在客厅里玩，那当然是因为客厅的wifi信号好啊.....毕竟，信号源可就在夏羽和江可凝的房间里。
看见这次竟然只是夏羽一个人出来而已，江可凝没有陪在她身边，这下夏乐可激动了，立马的朝着夏羽挥手意示夏羽过去，他有话要和她说。
而实际,夏羽也的确是这么做了。
当夏羽来到自己身边的时候，夏乐依旧是忍不住的朝着夏羽的房间方向看见几眼，在确定江可凝是真的不出来后他这才轻声的对夏羽忽悠道:"弟，我和你交换笔记本电脑好不?这是昨天老爸给我买的，没有什么问题。”
“嗯?为什么啊?”
“额,不为什么，换不换?如果交换的话我给你一百块钱。”没错,夏乐见到过夏灵玩大型游戏,而且是非常的流畅。
而且在刚才他也得知，夏灵的笔记本电脑和夏羽的笔记本电脑是同一个型号的，那么也就是说夏羽的笔记本电脑也是可以支持大型游戏。
所以为了可以在家里随便皈，他拼了。“不要。”
夏羽毫不犹豫的回答。
因为她又不是傻，江可凝在给她买电脑的时候她可是亲眼看过价格的，所以她不用想也知道自己的电脑肯定是比大哥的好。
所以，她才不想为了这一百块钱拿小凝姐姐送给自己的电脑交换呢。
夏灵坐在另一边的沙发上看热闹，而夏羽的回答也是在她的意料之中，别看夏羽平时傻傻的，那只是江可凝在旁边的时候才会这个样子，江可凝不在了的话她可机灵着呢。
不出意外，听到夏羽回答的夏乐表情逐渐变得不好起来，心想着这个弟弟明明以前很顺从自己来着，现在怎么变成这个样子了?
夏乐的变化夏羽看在眼里,所以她也不想在这里久待了，想遛。
然而就在夏羽转身要离开的时候，夏乐却是眼疾手快的一把抓住了夏羽的手腕，然后坚持不懈盯着夏羽的眼睛追问:“说吧小羽，你要怎么样才肯愿意和我交换电脑?”
这一幕来的突然，当夏羽和夏灵反应过来的时候夏乐已经是成功的抓住了夏羽的手腕。
夏羽扯了扯，发现自己的大哥抓的是真的稳，于是她只能是无奈的回答自己大哥:"不换，加什么也不换。"
而这个时候，夏灵也是放下自己的笔记本电脑冲到了夏羽和夏乐的旁边帮着夏羽板夏乐的手:"哥，你别这个样子拉，妹妹她的伤口还没回复呢，如果牵扯到了伤口可是很麻烦的。”
听到这里，夏乐这才突然的想起来夏羽身上有伤来着，昨天才刚刚离开轮椅，差点闯大祸了。
就这样夏乐只能是认怂的放开夏羽，不过他的话还是老话，只是这次语气变了好多: “小羽，你留和我换电脑呗，反正你也不会玩电脑游戏，给你用那个太浪费了。”
本来吧，夏羽都是有一些心软了的，但是在听到夏乐最后的那句话之后她顿时不爽了:“不换。"有一些气愤愤的说完，夏羽头也不回的直接去卫生间洗漱。
而夏灵，她则是回到了自己刚才的那个位置抱着电脑玩，才不管自己的大哥怎么样呢。“妹，换不...…”
“都说过多少次了，不换,免谈!”……
卫生间中，洗漱结束后的夏羽突然仔细看了看一下镜子中的自己，发现......瘦了。也.......变得更加漂亮更像是女孩子了一些。
对于这个发现，夏羽真是不知道是好事还是坏事，因为她还打算在江可凝离开之后继续男装生活的，而不是像现在这个样子整天穿着裙子。
穿裙子好是好，特别是在这夏天，特别舒服透气，而且还漂亮。
可是同时的也特别容易走光啊，特别是短裙，而且夏羽的身份还特殊，要是不小心被自己的老爸或者是大哥发现明就不好了。
所以现在，夏羽还是比较想穿裤子的，至于穿裙子只是为了让江可凝大小姐开心一些。
虽然说，夏羽现在也不怎么反感穿裙子就是了，毕..社死也社死得差不多了，在自己的父亲和大哥面前与其好多人面前。
在夏羽回来的时候,她发现房间里面竟然是多久一个人。
没错了，这个人正是江可凝的随身保剽赵微，现在江可凝要出去，她自然也是要跟随在江可凝的身边。
发现夏羽回来了，正在和赵微聊什么的江可凝突然改口说道:“赵微姐姐，你先出去吧，我要给小羽换衣服。"赵微张了张嘴似乎想要说什么，但最终还是放弃了，乖乖的走到外面关门。
好了小羽，等一下我们可是要去参加上流社会的聚会的，所以穿着自然不能随便，让人家看笑话可就不好了。伸手，姐姐开始帮你换。”
“额，啊?”
夏羽的小脸又是变得扑红起来，即便江可凝看过她的身体已经不是一两次了，但她还是忍不住的害羞。毕竟,以前的男性心理还在隐隐作祟。
在江可凝看来吧这又是夏羽的一个萌点，所以她也不说什么话，直接走过去像是摆弄大型芭比娃娃一样的罢弄夏羽身体,动作熟练,显然江可凝已经不是第一次这么做了。
把夏羽身上的睡裙褪下，接着江可凝从一个盒子中拿出一套粉白的礼裙开始给夏羽打扮。
由于是小女孩礼裙的缘故，所以整体自然是不会太露什么的，设计的可爱之处就是肩部开口，让夏羽的可爱小肩膀露出来。
最后，就连头发也被江可凝用缎带绑了可爱的双马尾，又是让夏羽的外表形象幼稚了几岁...
看着如此可爱的夏羽，江可凝又是忍不住的在夏羽的小脸上么了一下，接着她让夏羽坐在床上:“小羽你真是太可爱，现在等一下姐姐哈。”
说完，江可凝开始自顾自的换了起来，动作熟练，不愧是大小姐，以前应该经常穿这种礼裙吧?
至于坐在公主床上的夏羽，她那里还有心情偷懒江可凝的身体啊?此时她的脑子似乎被当机了，眼神迷离的一直在回忆刚才江可凝亲她的样子....
江可凝大小姐为什么要亲自己?难道仅仅是因为可爱?应该不可能，夏灵也和自己一样可爱啊，为什么大小姐不去亲她?不得不说，夏羽在某一些方面是真的迟钝。
因为她的成熟只是成熟在懂事和做活这一方面，至于谈恋爱什么的，她一窍不通，甚至什么男朋友女朋友等词语的含义都不知道是什么。
一年级的小偷二年级的贼，三年级的美女跳芭蕾，四年级的作业一大推，五年级的大哥大姐谈恋爱，六年级的试卷铺地毯.....
这个顺口溜夏羽背的很熟，至于什么含义夏羽就不知道了，反正就是顺口好背。
夏羽一直在发呆，直至江可凝大小姐把手掌放在她前面逛了逛，她这才回过神来。
见夏羽的眼中逐渐有了光彩，江可凝忍不住的笑了:"小羽你这是在想什么啊?这么入迷?”“没有。”
夏羽的小脸害羞得别过一边，才不会告诉江可凝呢，因为实在是太害羞啦好不好?又是调皮的捏了捏夏羽小可爱的嫩脸，江可凝这才带笑去寻找鞋子给夏羽穿。
当然的，夏羽的伤口就在肚子前面，弯下腰穿鞋是不可能的，所以这事又是抱在了江可凝大小姐的身就这样，直至两个人都是穿扮好了，江可凝这才牵着夏羽的小手一起出去.....
赵微是一直的守在门外的，见到江可凝和夏羽竟然是都穿扮好了的一起出来，她很是意外。没错，赵微还会以为在帮夏羽穿扮好之后江可凝会先让夏羽出来，然后再到自己。
没想到了，江可凝竟然也是直接的换了，所以自己的大小姐和夏羽已经好到这种程度了吗?赵微心想着。不过一想到江可凝已经是和夏羽睡同一张床了，她也就觉得自己似乎有一些太大惊小怪。

第142章:狡猾的江斌
就这样,江可凝和夏羽还有赵微开始的一起要出门。
当然的，在离开之前江可凝还是告诉了一下夏灵:“我和小羽要去外面参加聚会，后面叔叔阿姨回来的时候你告诉一下他们吧。”
“啊?去哪里?我也要一起去。”
没错，在听到江可凝又要带着夏羽出门的时候，夏灵不自在了，猜测着这家伙该不会等一下偷偷把夏羽拐带回家吧?所以夏灵认为,还是自己陪在夏羽的身边安全一些。
结果，江可凝很是干脆且又无奈的拒绝了她的要求:"不行，我好不容易才争取到了可以带小羽一起去的资格，所以你还是乖乖待在家里吧。”
“那就让妹妹在家里陪我，我猜那个聚会应该只是邀请你们江家而已的吧?”“不行,我偏要带着小羽一起去。事情就这样啦，我们先走咯。”
皮皮的对着夏灵做了一个鬼脸，接着江可凝开始牵起夏羽的手出门，夏灵想要上前抢回来，结果却被赵微拦住了:"小姐，我们会把你妹妹安全带回来的，不用担心。”
夏灵:"..….”
不一会儿,江可凝和夏羽的身影消失在了转角。
见气得牙痒痒的夏灵已经放弃追上去的想法，赵微这才不好意思的对她笑了笑，随后转身离开去追上前面的两只。而这时候,江可凝和夏羽已经坐在车子上等着了。
大小姐不愧是大小姐，为了以防上次的情况发生，江斌今天可谓是给她安排了好多保剽。就比如现在，她身边都停了好多保剽的车子，可以想象等一下开出去会是多么的风光。
对于这些保剽，江可凝已经有一些习惯了，所以现在她无聊的依在夏羽的身体上玩手机，正所谓柔软靠垫。
至于夏羽，她则是非常的拘束，也不知道为什么看见这么多保剽她竟然有一些害怕的感觉。很快赵微追上来了，车队出发。
车上，江可凝似乎是想起了什么，然后对着夏羽提醒说道:“小羽，等一下那个聚会人会很多，所以你千万不要乱跑知道了吗?”
“嗯。”
即便不知道江可凝所说的是什么意思，但是夏羽知道，自己只要是答应下来就好了。
果不其然，看见这么乖的夏羽，江可又是宠溺的伸手摸了摸她的脑袋:“等一下别人要你联系方式也不要给，最好是不要离开我的身边知道了吗?”
“好。”
“嗯，真乖。”….…
司机赵微听着后面两只的对话，不知道为什么觉得怪怪的。
不过很快的她又是甩开了这个念头，自己现在还是专心开车吧，不然等一下要是有什么意外都反应不过来。天祥大酒店。
此时此刻这个大酒店的外面已经是挂上了各色的缎带，并且铺着高级昂贵的红色地毯，很是热闹。没错,这个天祥大酒店今天被承包了。
这么热闹,要是别人不知道,估计还会以为里面有人结婚呢。孰不知，这其实只是各个超级成功企业家的聚会。
江可凝的长长车队到达天祥酒店，除了开车的保镖，其余的保镖无一不是下车开始准备保护江可凝.“哇塞,这么大的阵容，这又是哪一家的公子小姐啊?真是奢华。”
“不知道,等上面的人下来看看就知道了。”
“嘿，你们这就不懂了吧?看看车牌后面的英文，这显然是妖都的车牌。再看看现在妖都第一成功人士江斌还站在门口等着，我猜这车上面的人是妖都江家的。”
果不其然，下一秒就是江家大小姐江可凝牵着夏羽的手下车了，而且直奔自己的家人那边去。“这么晚才到?”
看着这个大女儿，等了许久的江斌真是不知道应该说她什么才好了。“没事，现在也不晚不是吗?什么时候可以开饭?”
江斌:“..…”
“不急,我们进去再说吧。”
说完，江斌瞥看了一眼自己大女儿牵着的夏羽，随后转身走进了了天祥大酒店。
跟着江斌在这里等的还有江家大公子江冬和江家大小姐江涵涵，他们还都是第一次看见夏羽，所以他们对这个江可凝这么在意的夏羽不好奇那是不可能的。
于是他们的目光也不掩饰什么，就这样大胆的打量着夏羽，看看夏羽是不是真的有什么三头六臂。结果....很平凡的一个女孩子啊。
感受到自己手掌上传来的紧张收紧力度，江可凝不用猜也是知道夏羽肯定被自己的大哥还有小妹打量得不好意思了。"行了你们两个，小羽是我的人,你们别欺负人家。”
江可凝的话在江冬还有江涵涵的心中还是非常有分量的，所以在听见江可凝的话后，他们果断认怂，不看就不看呗。就这样,江可凝拉着夏羽绕过两人,跟着自己的父母走在前面。
见到江可凝和夏羽终于距离自己有一些距离了，江冬这才忍不住的对着自己小妹江涵涵暗暗说道:“你觉得那个人妖怎么样?”
没错，即便江冬是知道夏羽的所有资料，并且各个地方都被自己的叔公做得超级完美，但是在他心中,
夏羽做了那种实验
就是一个人妖。
不过也对，一个人的想法是没有那么容易改变的。
江涵涵右食指放在嘴唇下想了想:“嗯..….我觉得还行吧，真人比照片上的还要可爱一些，说明叔公的那个实验还是蛮成功的，也怪不得姐姐那么喜欢她。”
“照片?你看过她的照片?”
"对啊，之前阿程大叔给父亲偷拍了一些，然后我就找他要了，现在照片还在姐姐的房间里呢。”“这事情你怎么不告诉我?”
“你也不问啊。”
说完，江涵涵给了自己大哥一个白眼，然后也是迈步追了上去，不然等一下很丢了可就尴尬了。
也不知是不是因为江斌在业内很有名还是因为江可凝和还有夏羽两个小美女的缘故，所以路上他们可谓是收到了众多企业家的目光。
其实不然，他们的注意力都是注意在夏羽这个普通人的身上。因为这是一个新面孔。
正所谓知己知彼百战百胜，众多企业家也都是暗中了解过江家的资料，特别是江斌的资料，能够了解的都试着去了解一下。
然后可以得知江斌上有二老，下有一子二女，而其中又以大女儿江可凝最出息，也最皮最危险....
这是江斌的家庭情况，并不是什么太隐秘的信息，所以众多企业家也大都是知道这个信息。
那么问题来了，跟在江可凝身边的那个女孩子是谁?江可凝似乎是超级喜欢那个女孩啊。
所以他们想啊，或许他们可以从这个女孩子入手打通江可凝的关系，之后再进一步打通江斌与其合作。
可能是江斌这个嘉宾等级高的缘故吧，很快在江斌以及张云芝的带领下，他们和江可凝以及夏羽坐到了一张位置靠中且第—排的桌子。
第一排桌子距离再前面一些的主席台最近，如果上面有什么表演或者是发言的话，这里可谓是可以看得清清楚楚。
不一会儿，随后而来的江冬还有江涵涵也是坐到了其余的空位置上，不过他们的目光又是开始打量起了夏羽，弄得自卑的夏羽只能是低下脑袋不敢与之对视。
距离这个聚会开始还有一段时间，所以江斌开始没话找话的询问夏羽:“小羽，身体恢复的如何?”“额，啊?已经好得差不多了，谢谢叔叔。”
夏羽没有想到江斌竟然会这么突然的问自己，弄得她都有一些措不及防了，不过还好她回答上来了。“没事就好。”
随后，江斌又是问了夏羽一个问题:“"小羽，你有没有兴趣过来我家玩一玩?或者是过夜也行的。"没错，江可凝待在夏家那里江斌可谓是一点儿都不放心，这段日子的工作效率都少了不少。
所以他想啊，既然江可凝去夏家是为了夏羽，那他把夏羽接过来江家住不就好了吗?只是这事情要看夏羽愿不愿意了。夏羽本就是一个不擅长拒绝的孩子，但是在听到江斌这么说的时候，她内心是拒绝的，而实际她也是勇敢的拒绝江斌:"不了叔叔,我还是住在自己家好了,不然我父母会担心的。”
“所以小羽你的意思是说通知一下你的父母那就可以了是吗?”
江斌的笑容像是一只狡猾的老狐狸，随后他也不等夏羽反应拒绝什么，直接拨打早就准备好了的夏洪手机号码。“喂?”
“是这个样子的，小羽想和小凝去我家那里住一段时间，所以让我告诉你一下。”“这样啊，那去住多久啊?”
“不知道，看孩子们的吧。”
“那行吧,真是麻烦你们了。”
“不麻烦,到时候我会让人送小羽安全回来的,那边你放心。”简单的几句交流让夏羽和江可凝都惊了，这也行?
不得不说江斌为了自己的大女儿真是拼了，明知道夏羽不是那个意思，但是他偏偏要误认为那个意思，不然总不能委屈自己大女儿一直待在夏家那里吧?

第143章:林杰的四人公子帮
看着这个样子已经和自己父亲交流好的江斌，夏羽小脸委屈巴巴的真是欲哭无泪啊，自己明明就是不想过去来着，江斌怎么会理解成那个意思?
夏羽小脸上的委屈表情很是显眼，这让坐在她身边的江可凝忍不住的摸了摸她的脑袋笑着安抚:"好了小羽，不就是去姐姐家住几天嘛,没有什么问题的,而且姐姐的家很大的喔。”
“真的?”
“到时候你就知道了呗。”
又捏了捏夏羽的小脸，江可凝宠溺的笑道。
江东和江涵涵坐在椅子上静静的看着这两只，不知道为什么，看见江可凝这么宠夏羽，他们竟然有一些羡慕。并不是羡慕被江可凝宠，而且他们羡慕她们的感情，也不知道他们什么时候才可以找得到这样的另一半。不过羡慕归羡慕,这并不能改观夏羽在江冬心中的想法。
而大女儿还有夏羽之间的互动江斌和张云芝也是看在眼里，为什么他们感觉怪怪的呢?自己的大女儿该不会有那一种难以启齿的癖好吧?
没错，他们当初就是因为夏羽变成了女孩子，所以他们这才这么放心自己的大女儿与夏羽接触，但是这并不代表他们支持自己的大女儿走向这种情感歪路啊。
江斌张了张嘴，刚想要说什么，然后主席台上的音响打断了他。
“今天，我们召开一个企业家座谈会，一是同大家谈谈心，二是给大家鼓鼓劲，助进各个企业家的交流与合作，三是听听大家对当前经济形势...…”"
听到这些熟悉的话语，江斌知道聚会这是要开始了，于是他只能把刚才的话放下，然后把注意力集中到台上。
至于其余的企业家也都是差不多，尊重的把目光放在主席台上，不论看不看得到上面的人，但是能够看到上面的超大屏幕。
特别夏羽还坐在前排，此时的她不知如何是好，好奇左看右看，然.后.…就看到了后排那些人的目光都是往前面看的...…顿时，夏羽又是变得拘束了起来，这还是她第一次来这种地方呢，好紧张啊。
然而也就是在这个时候，江可凝突然拿出一个蓝牙耳机亲自帮夏羽带上，并且笑道:“小傻妞，别在意那些人，听听歌放松好了。”
夏羽往旁边的江可凝一看，果不其然，这丫的已经是拿出了手机放在桌子上把玩起来.....再看看坐在对面的江冬和江涵涵，他们两个也一样是玩着手机。
也许这个样子做有一些不太尊重，但是他们毕竟都还是小孩子不是吗?难道还要他们上去做总结?也许是被江可凝感染了的缘故吧，这下子夏羽果真是没有那么紧张了，逐渐放松起来。
这个进程发展得有一些快，很快就是到了江斌等各个超级成功企业家上去发言表达感想，再然后就是随意交流环节了。而所谓的随意交流环节，也就是到处走走结交朋友互换名片，以后好可以一起合作什么的。
然而也就是在这个时候，酒店的各个服务员开始上菜了，正所谓吃好喝好嘛。
江斌作为妖都第一成功企业家，自然是不缺什么合作伙伴，所以他根本就是用不着到处走动什么的，坐在原处就好了。果不其然，没几秒钟就有一位穿着高贵蓝西服的男人面带微笑走到了江斌的旁边。
“您好，我是鹏城天海集团的董事总经理李天，请问我们是否可以交个朋友?以后生意上也请多多关照.面带微笑说完，男人拿出了一张名片试着递给江斌，只要是江斌接过，那么意思留很明确了。
然而这个时候，江斌却是看向自己的妻子张云芝，见自己的妻子微微点头了之后他这才面无表情的接过名片。不过虽如此，可这依旧让李天开心了一把，深深的对江斌半鞠躬了一下之后这才离开。
直至林天离开远了，张云芝这才对着江斌说出林天的资料:“天海集团，注册于八年前，现在鹏城集团中排行一百八十九，主要往饮料以及零食方面发展。其董事总经理李天今年四十五岁，为人正直，没有什么负面信息，可以投资和合作。"
“嗯。”
江斌左右看了一下这名片，然后这才收好。不一会儿，又有一个男人过来了.......
没有例外的，每次寻找合作的人离开之后，张云芝都是能够十分准确的说出他们的资料。这一幕夏羽看在眼里，她说她不惊讶那是不可能的，世上真的有记忆力这么好的人吗?
也许是夏羽的目光太过于明显，张云芝注意到了她，并且对她微笑了一下，并没有说话什么。因为这个时候可是关键时候，张云芝需要为自己的老公辨别那些不好的企业家，很重要的。“好了小羽，那些不关你的事情,咱们吃东西吧。”
不知何时，服务员已经把菜上好了，习惯性的，江可凝又是想要投喂夏羽了。而夏羽也是习惯性的没有拒绝，张开小嘴吃过江可凝大小姐为自己剥好的虾仁。
江冬和江涵涵还是第一次见到江可凝如此的关心一个外人，和江斌还有张云芝第一次见到这幅场景的时候一样，他们两人都是傻楞住了，这还是他们所认识的江可凝吗?
同时江涵涵心里也是有一些发酸了，要知道长这么大她姐姐都还没有为她剥过虾仁，现在竟然是先为一个外人剥虾。其实震惊的不只是他们两个，那些一直在注意着江家这一方向的企业家还有他们的孩子们都是震惊着,
江可凝大小姐竟然
亲自为别人剥虾，那个女孩子到底是啥子身份啊?
即便有一些人已经暗暗的让人过去调查一下了，但是资料可没有那么快的到达他们手中，所以他们只能是继续的好奇着。在距离江家不近不远的位置，就有四个年经人开始讨论起江可凝和夏羽了。
“林杰，你看你的心上人正在对别的女孩好耶，就问你酸不酸?”
林杰看着江可凝和夏羽皱了皱眉，接着语不惊人:“你们不是好奇那个跟江可凝一起相处的那个女孩子是谁吗?我知道。"“嗯?你不早说，快说快说那个女孩子是哪家的小姐，江可凝为什么会对对她这么在意?”
看着这么急切的损友，林杰得以的嘴角一翘:“我劝你们可别对人家有意思，人家可是男的，我之前查过对方的资料。"“男的?”
林杰的三位好友看了看超级受的夏羽，接着都是不自觉的说道:“不像啊，怎么会是男的呢?”“信不信由你们咯，反正我话放在这里，还好当初没有在她身上投资什么，不然可就亏了。"
看着如此淡定的林杰，熟悉他的三位损友也是知道他没有说慌，但是那个这么可爱的女孩怎么会是男的呢?他们有一些接受不过来。
这.......也太浪费那副可爱的面容了吧?
“可是她一个男的为什么要穿成一个样子啊?不说我都还不知道。”
“名花有主咯，林杰我记得你上次似乎就是被江可凝给踢的吧?听说还是为了江可凝身边的一个女孩子
是不是她啊?”
损友黄国俊似乎想起了什么，然后对着林杰嘲笑道。
而郭永刚和蒋正尧这两位损友在听到这话之后也是突然想起了这么一件事情，于是，他们的脸上都是对着林杰露出神秘笑容。
“杰哥啊，你不是知道她是一个男的吗?你怎么还凑过去?然后还被大小姐踢了一脚。”“切，别说了，那时候我还不知道，后面我才知道的。”
一想起这件事情，林杰就觉得特别的耻辱，被女孩子踢了命根子不说，他还不敢反击回去。因为没办法啊,江家实在是太强大了，他林家搞不起。
“对了杰哥，你弄不了江家的江可凝,难道还弄不了那个男的吗?”
郭永刚似乎想起了什么，接着提议道，他们这些贵公子吧其实就是无闹不欢来着。“你以为我不想啊?这家伙现在一直都是待在江可凝的身边，没法子下手。”
“那她在哪里读书?我们可以找人。”
“不知道，她的最新消息是退学，她父母给她找什么学校还不知道呢。”
“没关系，她躲得了初一躲不了十五，到时候哥几个帮你嫩她就得了，杰哥开心就好。"听到这话,林杰的脸上这才露出笑容:“谢了兄弟。”
“没事,兄弟有难，我们又怎么能不才帮呢?”
.…..…
吃着吃着,夏羽也是被江可凝投喂饱了，坐在椅子上休息。
突然夏羽似乎是感受到了什么，不自觉的往一个方向一看，而那个地方有一桌正坐着四个男生喝葡萄酒，而有一个男生夏羽认识，林杰。
看到林杰，夏羽就想起江可凝对自己所说的那番话，自己上次被绑架真的是因为林家的缘故吗?
察觉到夏羽竟然是朝着一个地方看得入迷，于是江可凝也是好奇的看过去，结果发现夏羽竟然是在看林杰那一桌之后她顿时有一些不爽了。

第144章:年少有为江可凝
“小羽，那边的小哥哥好看吗?”
刚听见江可凝的声音，结果夏羽就是被江可凝一下子勾住了脖子，然后使劲揉搓小脸蛋....
没错，此时此刻的江可凝已经忘记了夏羽还有什么心理疾病，需要小心对待什么的，反正看见夏羽这么在意林杰，她就是超级的不爽。
可怜的夏羽只能是被江可凝捂得呜呜叫，也没有谁过来帮忙，惨兮兮的被江可凝揉搓。
江冬和江涵涵把这一切看在眼里，因为他们是真的没有想到江可凝和夏羽的关系竟然这么好，现在他们需要好好考虑以后怎么和夏羽相处了。
不然的话,惹江可凝不高兴就不好了。
直至消气一些了，江可凝这才放过可怜又委屈巴巴的夏羽，摸了摸头，并且再次盯着夏羽有一些泪汪汪的眼睛叮嘱:“小羽，以后不许再看那些男生知道了吗?并且以后永远也不要搭理他们，因为对你来说他们真的很危险。"
“嗯嗯～”
现在的夏羽哪里还敢违抗江可凝的话啊?生怕江可凝再这么无理由的欺负自己，所以现在她基本就是江可凝说什么她就应什么。
同样的，江斌和张云芝也是注意到了两人之间的打闹，不过他们并没有理会什么。
因为他们认为小孩子的打闹就让小孩子们自己解决好了，反正夏羽也已经不是男孩子，不能占自己女儿便宜，而且现在看来还是自家女儿在狠狠欺负对方。
就这样，江斌与张云芝都是睁一只眼闭一只眼的忽略此事。
孰不知，现在有越来越多的人注意到了夏羽，看夏羽和江可凝玩得越好，他们就特别的在意此女的身份。在经过江可凝刚才的一番揉搓，夏羽这次总算是乖了许多，不敢再到处乱看了。
也许.......这就是江可凝大小姐的占有欲吧。
这一场企业家聚会无疑是要办很久，毕竟又不只是过来吃吃饭而已，所以负责举办聚会的各个大亨们都是留有了许多的时间供企业家们交流，到了晚上也不会结束。
玩手机玩了许久，终于，夏羽似乎是忍着什么再也忍不住了，接着她这才碰了碰自己一旁的江可凝.“怎么了?”
察觉到夏羽小可爱竟然在碰自己，江可凝就猜测她肯定有事情。
江可凝的声音不带什么掩饰，所以江家的人都是听见了，接着他们都是一致好奇看向夏羽，看看夏羽这是想要做什么。夏羽本来就只是想偷偷说的，但是现在见到这幅情形，她不说也不行，于是她只能忍着羞涩的感觉凑近江可凝的耳朵偷偷说。
“小凝姐姐，我想去上厕所。”
没错，在这里坐这么久了，夏羽同样也是忍了许久，原以为这聚会会很快结束，但没有想到竟然会这么久。
听到夏羽竟然是和自己说这种事情，江可凝心里是窃喜的，因为她知道自己的调教真的很成功，夏羽终于会主动依赖自己了。
当然的，江可凝接下来的做法也不会让夏羽失望什么。
于是她牵着夏羽的手站了起来，对着自己的父母说道:“我和小羽去一下卫生间。”“嗯。”
即便自己的大女儿以前经常被绑架，但是也不知道为什么，江斌对她总是有一种莫名的信任感。就这样,江可凝开始牵着夏羽的手和夏羽一起去找卫生间上厕所。
“看吧,我都说了江可凝很黏那家伙的。”
见到江可凝和夏羽依旧是一起行动，这让林杰又是忍不住的吐糟起来，似乎不说出来就会憋死他一样。
至于他的那些损友则是听着他吐糟，至于行动他们现在是不敢行动滴，现在有江可凝在，他们可不想主动去找死。不得不说现在夏羽就是最害怕来公共场所的卫生间了，因为男厕与女厕，不论她选择进哪个现在都觉得心里不安。也不知道是为什么。
当然的有江可凝在，夏羽这个傻家伙肯是没有机会再傻乎乎去男厕观光一下了，不然今晚她可能就会在上流社会出大名。看着从卫生间隔间里面出来后的夏羽依旧是闷闷不乐的样子，这让江可凝不禁有些兴趣的捏了捏夏羽有些微凉的小脸，并且试着调笑道:“怎么了小羽?为什么不开心啊?”
“小凝姐姐,我不想呆在这里了，好无聊。”
“切,我还以为是什么呢,不待就不待呗,小凝姐姐现在带你回家。”
又是笑着的捏了一下夏羽可爱的小鼻头，江可凝这才继续牵着夏羽的手一起离开卫生间。而这次，夏羽小脸上的苦涩表情似乎变好了许多。
然而就在江可凝即将带着夏羽回到江家位置的时候后，一个让夏羽十分意外的事情发生了。一个男生在自己家乡的鼓舞下似乎是下定了什么决心，然后走到江可凝以及夏羽的前面。“你好，我是....”"
“让开!”
不等男生介绍自己说完，江可凝就是带着夏羽绕过了他，直接朝着江家的方向走去。没错，这种事情江可凝遇到的还少吗?该习惯的只早会是习惯。
但是在夏羽看来又不一样了，她发现一直都对自己特别温柔的小凝姐姐对别人好冷淡啊，特别是刚才，那个样子打断人家的话也太没礼貌了不是吗?
关于这点，夏羽也不知道该不该提醒一下自己的小凝姐姐，但是眼看就要到达地方了，夏羽也只能暂时的憋在心里。因为她觉得吧，这种事情还是自己单独跟小凝姐姐说好了，这样也不会让小凝姐姐在自己的家人面前丢人。
走近江家的位置，江可凝也不坐了，直接走到自己父亲的前面说道:“爸，我要带小羽先回去了。”江斌有一些意外:“回去了?既然想回去就回去吧。”
就这?这么轻易的就给回去了?
听到自己父亲放行，江冬和江涵涵心里那个激动啊，随后也是立马的跟着站起来说道:“我也要回去。
没错，一般这种聚会江斌都是会带自己的孩子们过来见见世面，增长一下人脉也给众多企业家一个脸熟，所以要提前回去什么的是几乎不可能。
而江可凝就是一个例外了，先不说她想回去谁也拦不住，敢问现在上流圈里谁人不知年少有为江家大小姐江可凝?
先不说她经常浪然后被捉的坏名声，她的好名声其实也有很多，学术上的比赛获奖，商业上的创业奇才(大小姐不只是有一家公司)，同龄孩子之间竞争的话，江家大小姐江可凝就是他们父母口中别人家的那个孩子。
所以这让江斌时常感叹都是一个妈，的，江冬怎么就没有江可凝那么聪明的脑子呢?如果有江可凝的一半厉害，他也不至于操心那么多了。
但是在外界看来江可凝又是一香锅锅，如果自己的笨儿子能够把人家娶回家，这样既有了江可凝天才
疑天才—设的头脑带令项·
有江家这个亲家的协助,可谓是一举两得。
不过至今为止，依旧没有谁成功定下亲过，甚至帝都第一家族上官家的家主来了都没有用，江可凝不喜欢就是不喜欢。所以江斌在这一点并不干预自己女儿，毕竟这可是人生的大事，大部分的父母都会希望自己的儿女能够幸福的吧?江斌当然也是不例外。
只要是大女儿不喜欢，谁来了也没用，江家集团在妖都排第一，全国第五，哪个家族不怕因此一坠不振的大可以现实碰一碰。
当然的，能够把事业做这么大的人并不是没有脑子，没必要为了一个女生而赌上自己家族的命运。
所以再看现在，江斌只是瞥了一眼自己的大儿子和小女儿，开口缓缓说道:“小涵可以一起回去，小冬你不行，留下继续学习。”
“啊～”
“啊什么啊?你要是有小凝的一半厉害我至于这么担心你?”
江冬被自己父亲说得哑口无言，因为江可凝年经一辈第一佼佼者是公认的事情，他没有什么不好承认虽然他因为有这个厉害的妹妹感觉到自豪，但同时的他也感觉到了压力，被比较真是太痛苦了。“好啦大哥,你慢慢吃哈,我和姐姐先走啦。”
临走的时候，有一些皮皮的江涵涵当然也不忘记拍拍江冬的脑瓜顶损一下自己的大哥，谁让大哥是男孩子呢?以后要继承家业的。
没错，以前的时候江斌就计划分过家业，比如等他退休之后哪个公司直接送给谁，各个集团股份又分多少送给谁，即便是嫁出去了也一样。
因为江斌认为这种事情还是早点儿说比较好，以免自己儿女长大之后为了这些钱财伤了和气，再不然盼望自己早死继承家业分家产那就尴尬了。
所以江斌把期限定在了退休，安排得清清楚楚，明明白白。
但他还是小看了他的女儿们，因为江可凝直接拒绝了自己父亲的提议，小小的她严肃表明自己成年以后自己创业。结果....提前成功了。
而江涵涵则是比较懒，表明自己只是想要总江氏集团的百分之一股份坐享其成，并且只学习理财，佛系又舒服，公司什么就交给大哥吧。
就这样,这甜蜜蜜的重坦都丢给了江冬，让他痛并快乐着。

第145章:嫁给我呗
就这样，江可凝，江涵涵，夏羽，三人可以一起离开，但是江冬这个可怜的家伙只能是被留下。因为......他肩膀上的这个担子实在是有一些大啊。
既然一起回去，那肯定是一起坐一辆车的，方便保护也方便江可凝和江涵涵这对姐妹的交流。“赵微姐姐，先去小羽家，我和小羽去拿一下笔记本电脑。”
“好的。”
随后赵微开始呼叫机联系前方的保镖车队，让他们改变方向去夏羽家所在的小区。
江涵涵静静的听着这一切没有说话，因为她同样是非常的好奇自己姐姐这段日子住的是什么地方，反正现在也无聊，去看看挺好。
此时的时间是下午四点多，夏洪和王文娟这段时间无疑是在外边工作，所以这次夏羽和江可凝回来估计不会碰上他们。果不其然，当夏羽和江可凝以及江涵涵进到家门口的时候，家中就只有两个人在。
没错了，分别是夏灵和夏军。
此时的夏灵和夏军依旧是像早上时候的那个样子在客订里面琢磨自己的新笔记本电脑，不活也对，电脑这么多东西，够他们琢磨好一阵子的了。
第一眼，江涵涵的目光就是被夏灵吸引了过去，因为她没想到这家中夏羽竟然还有长得这么像的一个双胞胎姐妹，有点儿稀奇。
同样的,夏灵也是注意到江可凝和夏羽回来了。
同时，夏灵的目光也不知怎么的竟然和江涵涵对视了片刻，然后这才分开。这是.......[两人的第一次相见。
(官宣cp，夏灵攻，江涵涵受。)
不过江可凝才不管夏灵和自己的妹妹怎么样呢，进到家门后，她直接的拉着夏羽朝着房间的方向走。见次，江涵涵当然是跟了上去，想来那里应该就是姐姐在这里所住的卧室了吧。
果不其然，当江可凝拿出钥匙开门之后，房间内的一切就全部收入了江涵涵的眼中，但是在她看来这还算马马虎虎吧，毕竟地方太小了一些。
这次江可凝回来的目的只是拿电脑，拿过电脑之后她又立即的帮夏羽锁门。
没错，其实江可凝在离开的时候是拔了房间钥匙的，正所谓防人之心不可无嘛，也不知道夏乐会不会忍不住的溜进房间偷玩夏羽的电脑。
至于自己的电脑，江可凝一点儿都不慌，因为上面有着超级强大的锁，夏乐肯本就打不开。而且,即便是刷机也没有用。
之前不是说过了吗?江可凝现在也是好多加公司的老总了，所以她的笔记本电脑里面自然是有一些重要重要的信息，可不能泄露出去。
“嗯?你们还要去哪里?”
见江可凝带着夏羽以及江涵涵又要出门，这下夏灵忍不住自己的好奇心了。
同时，夏灵的心里也在埋怨着这个江大小姐怎么老是带着她的新妹妹到处乱浪啊?这让她想偶尔亲密一下都不行。
江可凝并没有急着回答夏灵，而是等着夏羽以及自己的妹妹江涵涵都走出门口之后，她这才面露得意笑容的看向十分不爽的夏灵。
“我要带小羽去我家住一段时间,再见咯小灵妹妹。”说完,江可凝便是毫不犹豫的把门关上.....
江可凝和夏灵的互动夏羽其实是看在眼里的，她不知道为什么江可凝怎么这么喜欢欺负夏灵啊?不过好在也不过分，只是单纯的小打小闹。
不一会儿，当夏静气冲冲打开房门的时候，外面哪里还有江可凝和夏羽的身影啊?
这次是真的要去妖都江家了，听说要两个多小时，夏羽也不知道是不是真的，所以只能打算耐心的等。刚上车，夏羽不出意外的就是接到了夏灵的来电。
“喂?”
“妹妹快回来，不要去她们家..…”
结果不等夏羽反应说什么，坐在夏羽旁边的江可凝便是拿过了夏羽的手机，同时语气中透露着得意的对夏灵说道:"小灵妹妹啊，小羽我只是带回家一起玩几天而已，所以这阵子你就安心的待在家里吧，过几天我再把小羽送回来。"
“真的假的?你该不会要对我妹妹做什么见不得人的事情吧?”
夏灵的语气中透露着不相信，自从见识过一次江可凝的本性之后，她就觉得这个大小姐对自己妹妹来说好危险，所以她才不相信江可凝的鬼话呢。
“啊呦?你是说这个吗?”
得意的笑着，江可凝又是迅速的在夏羽的小脸上吧唧一下，声音从手机传到另一边。“你...…”"
不只是夏灵，江涵涵也是这个样子的江可凝吓到了，原来这个家伙真的和自己姐姐关系那么好吗?
无视手机中传来的夏灵现在有一些无与伦比的话，江可凝继续得意着:"好啦，小羽我又不是亲过，有什么大惊小怪的?挂啦～”
就这样，夏灵的电话被挂了，夏灵和江可凝的斗嘴结束，而夏灵依旧是以败北收尾。这时候夏羽真是不知道应该怎么说她们两个好了，日常嗨皮斗嘴，而且夏灵还老是输。车队开始缓缓前进，经过左绕右绕很快便是进入大路，外面又是夏羽从未见过的新奇世界。两个半小时后，车队终于一路无事的回到了妖都的江家大院。
没错，江斌作为妖都第一集团的董事总经理，江家的设置自然是不会简单，除了外面有超级大的大院,里面还有几栋豪华别墅，私人大泳池和私人花园什么的。
正所谓....怎么舒服怎么来。
“小羽还看?下车啦。”
听见江可凝的声音，夏羽这才反应过来原来这是到了啊，不过这就是小凝姐姐的家吗?好奢华啊。
下车后，夏羽依旧是忍不住的到处乱瞄，因为她还是第一次见到这个样子的地方，所以不好奇那是不可能的。看见这么好奇宝宝的夏羽，江可凝调戏的说道:“小羽喜欢吗?嫁给我这些都是你的。”
先不说夏羽的什么害羞反应，站在另一旁的江涵涵就是忍不住的给了自己姐姐一个白眼，自己还在这里呢，这么明目张胆的秀真的好意思吗?
随后江涵涵大步迈过江可凝和夏羽，不再和她们同行，也不知道为什么她觉得只要是一呆在她们身边就会有吃狗粮的感觉。
明明那个叫夏羽的家伙不是已经切了吗?真是奇了怪了。
再后面，就是江可凝把夏羽领进门了。
刚进门，结果夏羽就看见有好几位绑着围裙的女仆阿姨正在打扫大厅，她还是第一次看见女仆呢，依旧是那么的好奇。对此,江可凝并不说什么,直接把夏羽领进一个电梯，摁四楼。
“小凝姐姐，你的家好大啊。”
电梯中，也不知是不是因为没有了外人的缘故，这让夏羽的心情放松许多。也是因此,夏羽难得的主动吐糟:“小凝姐姐，你的家好大啊。”
“那小羽想不想永远的陪姐姐住下来?姐姐有那个权利的喔，只要你嫁给姐姐就好。”江可凝乐此不疲的捏了捏夏羽的小脸，万一夏羽答应了呢?
果不其然，夏羽并没有中计，而是轻轻的拍开了江可凝大小姐在自己小脸上作恶的手，无奈萌萌道:“小凝姐姐你别闹了。”
“哎,我可是认真的。”
叮～
电梯到达目的地。
反正江可凝也不指望现在能够忽悠得到夏羽，所以她也不计较刚才的什么了，一手提着两台笔记本电脑，一手牵起了夏羽的小手笑道:“走吧小羽，我们回房间。”
回房间?难道小凝姐姐要自己和她继续一起住?
虽然好奇江可凝所说的是什么意思，但怂怂的夏羽也不敢多问，反正跟着走就知道了不是吗?很快,夏羽果真是知道了江可凝所说的是什么意思。
江可凝把夏羽带到了一个看起来就非常华丽的房间门前，输入指纹，房间门便是自动的打开，对于乡下人的夏羽来说这依旧是非常高级。
房间门一打开，血影就看到了前面地上白色毛绒绒的一大片，也不知这用来做成地毯的是动物的毛发还是什么，总之...…很好看就是了。
"好了小羽，这以后便你和我的房间，在这里就当成自己家一样好了，不用跟姐姐见外什么。"
把夏羽带到脱鞋的区域江可凝率先示范脱鞋，毕竟这么好看的地毯可不能够让鞋子随便踩在上面，脏了可就不美观了。由于考虑到夏羽现在最好还是不要弯腰，江可凝又是亲自的动手帮夏羽脱鞋，可谓是把夏羽照顾得妥妥的，这让夏羽都有一些不知道该怎么回报对方好了。
就这样，江可凝和夏羽脚上都只是穿着袜子，然后由江可凝领着踏入这一片美丽的区域。
这时候不得不说大小姐的房间就是大小姐的房间，比起普通人家的房间就是不一样，用的东西都是质量顶级，绝不参水。
与此同时，正在用笔记本电脑玩着斗地主的夏乐收到了一条企鹅好友申请，备注是林少。
反正无聊也是无聊，夏乐十分干脆的点了同意，看看对方找自己干什么，如果是广告的话删了便是。

第146章:小羽的名声
『你好，请问你是夏乐吗?』
看着信息，这让夏乐觉得挺意外的，没想到对方竟然知道自己的名字是什么。不过夏乐还是敲击这键盘回答了。
『你是?你怎么知道我的名字?』
没错，夏乐还以为对面是自己的小学同学，毕竟都小学毕业了，小学同学们回去后互相加企鹅号不是很正常的事情吗?孰不知，这并不是他的小学同学。
另一边坐在电脑前的林杰看到这个信息后终于露出了笑容，看来信息没有错，这真的是夏乐的企鹅号于是，林杰也继续敲击键盘给夏乐回信息。
『我是谁不重要，我现在只想问你想不想要挣钱?』『这还用问吗，当然是想啊。』
『很好，现在你用你的手机拍一下你家以及外面的景色发给我，不许重复，每一张一百块钱。』『真的假的?』
『你试一试。』..…
此时此刻，江可凝也是从自己的衣柜中拿出了好几条睡裙或者是其他裙子给夏羽试穿。结果不出意外，江可凝的衣物对于夏羽来说都是大了一些......
不过不要紧，能穿就行，毕竟裙子嘛对大小要求也没有那么大。“好了小羽，今晚你就穿这条吧，你等我一下，我们一起去泡澡。”
又是温柔的摸了摸夏羽的脑袋顶，江可凝开始转身在夏羽试换过的睡裙中随便捞起一条，之后重新的挽上夏羽的手臂带着夏羽一起走。
此时,夏羽的小脑袋还是嗡嗡的。
泡澡?什么是泡澡啊?小凝姐姐该不会要和自己一起洗澡吧?不过很快,夏羽便是得知了答案。
因为.....江可凝大小姐已经带着她来到了一个专门用来洗浴的楼层。
有钱人家就是有钱人家，果然奢华，刚到达洗浴的楼层，血影就见到六男六女的佣人守在门口处。门口的左边是有男的标志，门口的右边是女的标志，很显然这是分开男女的。
不过也对，这么一个大的江家，要是真的有什么人来做客并且留宿，洗浴这一块可不能丢人啊。“大小姐。”
见到江可凝带着夏羽来到这里，十二位仆人都是十分恭敬对着她半鞠躬下来，看来是被教得很好。
然而对待这些人，江可凝却是没有像对待夏羽那么好的态度，只是轻轻的嗯了一下，然后便带着夏羽去右边的方向。期间，江可凝能够明显的感受到夏羽犹豫了，不过她并不在意，而是拉着夏羽继续走。
反正夏羽迟早是要适应自己的女孩子身份，所以她干脆就帮忙一下下了，不然这个笨家伙以后都不知道怎么保护自己。“那个女孩子是谁啊?怎么会和大小姐关系这么好?”
不出意外的，在江可凝和夏羽经过转角离开之后，这些佣人便是忍不住好奇的开始谈论起了夏羽。“不知道,也没有听说过大小姐有这么一个闺蜜。”
“等等，我想起来了!我的一个保镖男朋友说过大小姐似乎谈恋爱了来着，而且对象还是一个女孩子，该不会就是她了吧?”
“谈恋爱?女孩子和女孩子怎么可能?应该是大小姐有兴趣玩一玩而已的吧，玩腻了就丢。"
"对，我觉得也是，这样的事情我之前可是见过不少，原以为大小姐是女孩子就不会这个样子，没想到都是一个样子的。”
……….
当然的，至于佣人们在外面谈论什么坏话江可凝和夏羽都是听不见的，因为此时的她们已经开始换衣服了。这里有江可凝这位大小姐的专门柜子，而里面又是有着江可凝大小姐的泳衣，所以夏羽也不准备什么，直接用她的就行了。
当然的，在换泳衣的时候夏羽不出意外的反抗，她才不穿这么羞耻的女孩子衣服呢。
然而夏羽再怎么反抗也没有用啊，她终究是摁不过江可凝这位大小姐，而且她才刚刚恢复身体，有一些虚弱那是非常正常的事情。
就这样,夏羽被迫的被江可凝套上了分体式女款泳衣。
最后再由江可凝亲自帮她清洗一下头发什么的，接着江可凝就可以带着夏羽一起去温水区那里泡澡了。也还好夏羽的手术伤口已经全部愈合，现在只留下一条淡淡的红痕，不然江可凝可不敢带着她这样耍。“姐?”
没错，出声的正是江可凝的妹妹江涵涵，此时的她早就在温水池里面泡着了。
见到夏羽竟然和自己的姐姐一起过来，江涵涵立马的就是把目光好奇转移到夏羽的跨下。嗯......平的。
当然的，被江涵涵这么打量，夏羽不觉得羞耻那是不可能，于是害羞的她只能默默退到江可凝的后面，不过小手还是被江可凝稳稳牵着的。
根本......跑不了。
“没事,我们过去吧。”
对着躲在自己背后的小可爱笑了一下，江可凝开始拉着夏羽一步一步下水，以防夏羽这个小笨蛋突然踩滑摔倒了。
要是只和江可凝一起泡澡这或许还没有什么，但是现在还有江涵涵这个小丫头在，而且这个丫头似乎对夏羽特别的好奇，一直盯着夏羽看。
以至于,夏羽都想要把自己的脑袋沉到水中去了。
因为.......这对于她来说实在是有一些觉得羞耻，夏羽也不知道这是为什么。
不过还好江可凝是一直都在注意着夏羽的，所以小心翼翼的照看着夏羽，不然这小笨蛋估计是真的穿水里面去了。盯了夏羽许久，江涵涵终于是忍不住的问出了自己心中的好奇:“喂，你以前真是一个男生吗?”
没错，观察了夏羽许久，江涵涵实在是看不出夏羽以前的男孩子影子，现在的夏羽妥妥就是一个害羞且腼腆的女孩子嘛。这问题来得突然，这让夏羽怎么回答才好啊?
不过还好,夏羽有江可凝宠着。
“别闹，问人家这种事情是很不礼貌的。”
江可凝严肃的看向自己妹妹，因为她可不想让夏羽想起以前的什么不好事情，这样是很容易让夏羽发病的。
果不其然，江可凝的话对江涵涵来说还是挺管用的，江涵涵只是有一些幽怨的看看这个抢自己姐姐的家伙一眼，然后就游开了。
没错，这个温水池还是蛮大的，所以江涵涵在里面游泳根本不成什么问题。
如果有需要，她们甚至还可以让外面的女佣人进来帮忙按摩一下，不然她们的工资可没有那么高。
小电灯泡终于离开，这下江可凝就可以放肆一些了，搂住一旁的夏羽，江可凝就是任性的将对方抱在自己的大腿上。此时的江可凝和夏羽就是坐着的，而且再加上水的悬浮力，现在的江可凝抱起夏羽简直就是轻而易举.
最后，江可凝再吧唧一下夏羽的小脸，就这样搂着夏羽享受着。
果然啊，还是在自己的家中最爽。
过了一会儿，夏羽的小脸已经是红扑扑的不行，也不知是因为害羞还是温水的缘故。总之，江可凝知道要捞小可爱起来了，不然小可爱的脑袋烧坏了可就不好了。
就这样,夏羽再一次的被江可凝带回了房间中.....
这段时间虽然短暂，但是夏羽来的消息已经传变了整个江家，毕竟一传十，十传百的力量还是蛮大的。
只不过夏羽和江可凝都不知道，这些流言全部都是对夏羽不好的流言，比如夏羽攀高枝，比如夏羽死不要脸的赖着江大小姐什么的。
甚至还有江家下人放言，自己一定要给夏羽一个教训，然后帮大小姐赶走这个牛逼糖什么的。但是用什么方法就不知道了。
把夏羽带回房间后，江可凝也不出去干什么了，就这样的陪在夏羽旁边玩电脑，反正公司的事情用笔记本电脑处理就ok了，不用她这个大boos出面什么的。
偷瞄了一眼身旁正在专心工作的江可凝，夏羽并不是一个没有心的人，所以江可凝对她的关怀她自己着实感受得到。她，还是第一次见到这么关心自己的外人。
说真的,夏羽不心动和不喜欢江可凝那是不可能。
但是这又怎么样呢?即便江可凝已经诱惑说过好多次让自己嫁给她，但是夏羽可不敢起那种心思。怕.....一认真就会失去，夏羽害怕失去现在的美好生活。
"“怎么了小羽?”
习惯性了瞄了一眼夏羽，江可凝发现夏羽的小脸又逐渐变成沉默小苦脸了，也不知道这丫头是不是在想什么不好的事情。“没.....才没有呢，小凝姐姐你就先工作吧，不用管我的。”
即便夏羽的话是这么说，但江可凝还是听出了她有心事，果然啊，要让小羽永远都开开心心的这的确是很难的事情。不过,江可凝可不怕。
与此同时，夏乐走出满面笑容的走出了一家手机店.......
没错，夏乐还真是没有想到那个林少真发给自己那么多钱，这真是高兴坏了他。
所以第一时间，他立马就是去手机店换了一个新手机，同时也为了给林少拍更加清晰的照片。
而且现在夏乐还定了下一个目标，那就是给林少多拍照片，然后存钱买一台比自己弟弟妹妹还要高配的笔记本电脑。

第147章:放手吧
“好无聊啊，妹妹不在身边好无聊啊，好无聊啊，好无聊啊～”
夏灵趴在家中的大沙发上叹气无聊着，好不容易自己的二哥愿意当她的妹妹，这下她还没有腻歪够，结果就被江可凝这个坏人拐回家了，她心中能不郁闷吗?
而且，夏羽还不知道什么时候可以回来，这让夏灵一点儿盼头都没有，超级煎熬
“小灵，你别那么趴，沙发都被你一个人这样子趴完了，女孩子要有女孩子的样子，矜持一点。”王文娟到来,不出意外的夏灵的小屁屁就是挨了一下。
母亲到来，夏灵这下也不敢放肆了，只能乖乖的坐起来，谁让母亲是女儿的克星呢?
突然，夏灵似乎是想到了什么，一下子的就抱住坐在自己身旁母亲的手臂发出软萌的声音撒娇起来:“妈，你可不可以让妹妹回来啊?”
“唉，我也想让小羽回来，可是人家大小姐不让我能有什么办法了。”没错，王文娟也是很无奈啊。
她何尝又不想这个新女儿回到自己的身边?但是江可凝大小姐的威慑力实在太大，不得不给面子。
不过还好江可凝这几天对夏羽的好大家都是有目共睹，这也是她和老公放心放心大小姐带走夏羽的原因，不然说什么都不会给。
至于夏乐,他现在则是捧着旧手机继续和林少聊天。
没错，即便夏乐买了新手机，但是他可不敢大胆的秀出来，生怕自己的父母没收或者问他的收入来源。所以.....乐选择在自己父母在的时候就用旧手机，等父母去工作了或者自己回房间了再用新手机。….…
晚上十点半钟，江家大院再一次响起了轰隆隆的汽车声音，而且是一大排的车队。
没错,在这个时候江斌和自己的妻子以及江冬回来了。“管家,可以吩咐上菜了。”
见江家的大管家亲自过来迎接自己，江斌直接命令下去。
没错，即便江斌刚从大酒店回来，但是他现在依旧是饿了，需要吃一下宵夜填充肚子。所以他在回来之前就提前吩咐了下去准备，现在一回家就可以立马吃，时间刚刚好。与此同时,江可凝的房间前也是来了一位女佣人敲门。
“大小姐，老爷现在回来吃宵夜，问您要不要一起过去吃。”“哦，我知道了。”
都可以吃宵夜了吗?江可凝看了看自己电脑上的时间，原来不知不觉已经十点半了，但是她似乎忘记给夏羽准备晚餐了来着。
再看自己一旁的夏羽，原来这丫的已经不知道什么时候枕在自己的肩膀上睡着了，怪不得这么安静.即便很不想叫醒这个小可爱，到江可凝还是掐住了对方的小鼻子，想用这种损方法把夏羽叫醒。果不其然，下一秒夏羽的眼睛睁开了，而且一睁开就见到江可凝大小姐正在笑眯眯的看着自己.....“小羽你肚子饿了吗?要不要跟我一起过去吃些东西?”
“啊?嗯～”
在这个陌生的环境中，夏羽只要是待在江可凝的身边才有那么一些安全感，所以现在她自然是不会拒绝江可凝的邀请。如果可以，她恨不得江可凝去哪里她就去哪里，但是她又害怕江可凝觉得自己是一个麻烦。
以至于现在夏羽心中有一些纠结，那就是要不要那么依赖江可凝呢?要是对方像是以前的大哥一样觉得自己烦了怎么办?不等夏羽多想，江可凝便是牵起了夏羽的小手，把夏羽从自己的内心世界中拉了回来。
“小羽，既然要吃那就去快点吧,不然我父母可要久等了。”
就这样，在江可凝的带领下，穿着一身睡裙的江可凝和夏羽都是来到了江家的大客厅。
果不其然，当夏羽和江o威到A从的吗引到了四人以及一旁等候的佣人们的注意刀，顿时一叮x多口江可凝和夏羽的到来，又不出意外的吸引到了四人以及一旁等候的佣人们的注意力，顿时一时间好多
凝和夏羽的身上。
但是更多的，是夏羽这个外人的身上。
江可凝不觉得有什么，因为她一直生活在这个家中，习惯了嘛。
但是夏羽又不一样了，她实在是想不通这个家干嘛养这么多佣人，是要增加人气吗?
不知不觉，怂怂的小可爱夏羽又是躲到了夏羽的后面，以至于在到达饭桌的时候，江可凝这才不得不把她给从自己的身后捣出来放在椅子上。
看着江可凝和夏羽的相处模式，她的家人都是不想多说什么了，因为多多少少都是有一些习惯。宵夜嘛，吃什么饭?要吃就吃大烧烤，所以此时餐桌上的菜全部都是烧烤来着。
拿起一块牛肉串，江可凝并没有吃，而是递到夏羽的前面，开玩笑的说道:“小羽，咬。”夏羽:"..….”
结果.......下一秒夏羽还真萌萌的咬住了。
这无比乖傻的模样真是让江可凝不知道怎么说夏羽好了，于是她松开了拿着签子的手，转而去捏捏夏羽的可爱小脸。又是一泼香香的口粮，这让江冬和江涵涵这两个单身狗觉得自己心里特别不是滋味。
“嗯，我吃好了，你们慢吃。”
江冬吃完几串大肉串后率先站起来，不过离开的时候他还是看了一眼正在香香吃着烧烤的夏羽，因为他还是想不明白自己的妹妹为什么会喜欢上这个人妖。
再后面就是江涵涵了，身为女孩子的她害怕长胖，特别是大晚上吃这种油腻腻的东西，所以她只是吃了一丢丢而已。
不过，她这次这么早离开还是因为夏羽，也不知道为什么看见夏羽和自己姐姐关系那么好她就酸...可想而知，其实江涵涵和江可凝的关系还是蛮好的，生怕夏羽这个以前是男生的家伙把自己姐姐霸占。这下子，正在吃东西的也就只有江斌夫妻自己夏羽和江可凝了。
即便周围还有着佣人，但是江斌却一点儿也不在意，直接对着正在享受美食的夏羽说道:“小羽，小凝给你安排房间了吗?要不要叔叔给你安排别的更舒服的房间。”
没错，江斌现在已经开始把心放在自己的大女儿上了，他发现他真的不能再无视夏羽和江可凝之间的相处，不然他还真是害怕自己的大女儿走上这一条一去不复返的道路。
其....[斌也是多多少少的听到了关于自己大女儿之间的传言，所以他必须以防这种事情真的发生。
而且再看自己的女儿这么宠着夏羽，江斌越来越觉得自己女儿的传言是真的，因此他觉得必须要注意一下。
但是，江可凝一点儿也不接受自己父亲的好意，悠悠的回道:"不用了，夏羽现在就跟着我住，而且这别墅里没有我房间更加好的房间了吧。”
说着，江可凝便缓缓抬起头看向自己的父亲，用锐利的眼神告诫江斌不要坏她的好事。夏羽可是江可凝好不容易才拐回家的。
虽然说这的确也有自己父亲的那么一份功劳，但既然顺利的拐回来了，她就自然不会放过任何与夏与夏羽亲密的机会,所以文怎么会让自己的父亲坏自己的好事?
江可凝是江斌所有孩子中最争气的一个，也是最有主见最大胆的一个，所以，她也是唯一的一个敢于自己父亲挣辩的孩子。
可即便如此,这丝毫不能影响江斌对自己女儿的喜爱。
本以为自己女儿只是抱着玩玩的态度，没想到女儿竟然是认真的，不过也还好夏羽的那个切了，两个女孩不可能发生什么怀孕的事情,所以江家的名声也不会因此败坏。
想到这一点,江斌的心情顿时放松了不少。
对啊，夏羽已经被切了啊!又不可以对自己的女儿做什么，只要自己的女儿再长大一些或者是玩腻了，她自然会松手。想到这里，江斌不由得自嘲笑了一下自己真是被外面的传言迷惑了，把事情想的太过复杂。
再说了，往坏一点儿的方面想，即便自己的大女儿和夏羽好上了又怎么样?总比嫁给别的男人生孩子好吧?“好了好了，一起住就一起住嘛，千万不要玩得太晚，知道了吗?”
面对自己父亲的突然改口，江可凝觉得乖乖的，难道是自己的父亲喝多了吗?也许是这个原因吧。而且被自己父亲这么反对一下，这让江可凝的心情也有一些不好，拉起还在吃着烧烤的夏羽就是离开:
“我也吃好了，你们慢吃。”
“额，我们真的不干涉一下小凝的事情吗?”
直到江可凝也带着夏羽坐电梯离开了，张云芝这边忍不住的问自己的老公，而且她也很好奇自己的老公干嘛突然改口，回来的时候不是一定要分开大女儿和夏羽吗?
“害，我们都想多了，她们两个能够摩擦出什么事情?孩子怎么开心怎么来吧，玩腻了自然会放松。”江斌说出了自己的见解。
但是在一旁的佣人们听来又不一样了，看来这夏羽还真是他们大小姐找来玩玩的而已，老爷都这么说了。

第148章:小秘书
电梯中，江可凝看着夏羽手中还拿着一串没有吃完的牛肉串烧烤，直接抢过，开吃。夏羽:"...…”"
既然肚子还饿就继续吃嘛,现在欺负抢我的有意思吗?
没错，夏羽的心中是郁闷的，但郁闷归郁闷，她可不敢说出来，因为怕她的小凝姐姐不高兴再继续欺负她。
夏羽的小委屈江可凝自然是看在眼里，这下她的心情总算是好了不少，也不知道为什么她就是喜欢欺负她的小可爱。不过即便是欺负，江可凝也不会做得太过分嘛，就比如现在:“喏，行啦小羽，还剩最后一个。”
江可凝把还剩一个肉块的肉串还给夏羽，毕竟有得吃总比没有好。
果不其然，夏羽一把就是抢了过去，并且小脸上也是从新的恢复了笑容，不得不说这个小笨蛋还是蛮好哄的。就这样，江可凝又带着夏羽回到了自己的房间中。
躺在江可凝柔软且带着一些香味的公主床上，夏羽又不禁的回想起自己刚才的呆傻样子，自己为什么老是变成那个样子啊?
想不通啊实在是想不通。
把脑袋缩进带有着小凝姐姐味道的被子中，因为有空调的原因夏羽也不觉得热，而且可能是因为刚才睡了一觉的缘故吧，夏羽这次竟然有一些难以入眠了。
感受到小可爱在被窝里翻来覆去的睡不着，这让江可凝不由得好奇的睁开眼搂住小可爱:“怎么了小羽?”
江可凝是面对面搂住夏羽的，而且可能是因为夏羽睡得比较低的缘故吧，所以夏羽顿时感觉自己落入了一个软软的抱抱。夏羽长这么大以来，还是第一次被这个样子抱啊。
这时候，也不知道为什么夏羽竟然觉得心里暖暖的，而且不想被松开，喜欢上了这种被紧搂的感觉而夏羽实际也是不知不觉的这么做了，让自己的身体更加缩进小凝姐姐的怀中一些，很舒服。
“好了小可爱，别乱动，乖乖睡觉吧。”
夏羽的小动作江可凝又怎么没有注意到?不过她并不介意夏羽和自己这么亲密，所以她也依着夏羽，把对方搂的更加紧一些。
同时江可凝也在自己的心中猜测，也许是小笨蛋没有安全感才会这么依赖自己吧。“好了小羽，别动了，乖乖睡觉，明天姐姐还有工作要忙呢。”
揉了揉夏羽的脑袋，即便江可凝现在已经是有一些困了，但是她依旧不恼夏羽打扰她睡觉。“工作?小凝姐姐你这么小就有工作了吗?什么工作啊?”
刚才江可凝不说还好，这一说，立马的就是引起了夏羽的兴趣，自己的小凝姐姐原来这么厉害的吗?
此时的江可凝心中很无奈啊，因为她是真的困了，想要好好睡觉，可听见小可爱又提出问题，她也只能无奈又宠溺的提起一些精神。
“对啊，你小凝姐姐我可是有好多家公司的，要不要小凝姐姐送一家给你?这样小羽你就有用不完的零花钱了。"
说着，江可凝双手又不禁的用力一些，似乎是想要把夏羽小可爱闷死在自己的怀中，谁让这个小可爱打扰自己睡觉来着?结果.....夏羽依旧是十分享受这种感觉，小嘴像是花儿一样的露出了笑容。
夏羽当然是知道江可凝是开玩笑的，不过她还是拒绝了江可凝:“不了小凝姐姐，这个东西这么贵重，而且我还不会管理，所以还不要了吧。”
“不会可以学嘛。”
突然，搂着夏羽闭目养神的江可凝似乎是想到了什么，然后睁开双眼看着怀中的小可爱带着有一些激动的语气试问道:“小羽，我给你一份工作怎么样?很轻松的。”
“阿?什么工作?”
“秘书，小羽你以后就当我的秘书怎么样?”
“啊呦?那是干什么的呀。”
“嗯.....说起来有一些复杂，难的事情小羽你现在可能不懂，就说一些小羽你现在可以做得到的吧。比如给我泡茶，按摩，帮我整理整齐文件，公司里再帮我传个话啥的。”
“就这么简单?”
“对啊，现在就这么简单，至于难的以后小羽你再慢慢学习怎么样?以后这样你也有零用钱花了不是吗不知何时，江可凝的小脑袋已经是低下凑到了夏羽的小肩膀上，顺便蹭一下旁边夏羽的嫩嫩脸蛋。
过了一会儿，见夏羽小笨蛋还是迟迟的没有说话，这让江可凝又不禁的好奇追问一句:""怎么样啊小羽，难道你不喜欢姐姐吗?”
“喜欢。”
“那么想不想和姐姐永远在一起?嗯?”“想。”
“那么想不想当姐姐的秘书啊?嗯?”“想。”
没错，此时的夏羽已经脑袋瓜子当机，变成了江可凝问什么就基本应什么的状态。而实际，更多的还是夏羽不忍心拒绝江可凝，既然也没有什么反感，那就选择接受吧。
夏羽的话让江可凝暗暗松一口气，同时她的心情也是开始兴奋并且期待起来了，好期待以后和夏羽一起做事啊。
又是搂紧了夏羽一下，江可凝开始慢慢闭眼，不过她的脸上却是挂着无比开心的笑容:“好了小笨蛋，现在睡觉吧，姐姐明天继续带你去玩。”
“嗯。”
半夜，夏羽迷迷糊糊的睁开双眼。
看了看没有什么透光的窗户，又看了看床头的手机，凌晨四点零五分，也就是说天还没有亮。
躺着思考了一会，突然夏羽似乎是做了什么决定，然后把江可凝大小姐搂住自己的手臂轻轻搬开，接着她这才蹑手蹑脚起床走出门。
没错，夏羽这是要起夜了，正所谓人有三急，但是夏羽又不忍心打扰江可凝睡觉，所以打算自己去上厕所。在夏羽轻轻把门关上的那一刻，躺在床上装睡的江可凝也是睁开了双眼，并且嘴角也是勾起了好看的笑容。
下一秒，江可凝也是起床穿鞋了，即便她已经猜测到夏羽出去这是要干什么，但是不跟着的话，她有一些不安心啊。一个人走在静悄悄的走廊上，即便有着灯光照明，但夏羽还是开始有一些后悔起来了。
没错，夏羽太高估了自己的胆量，早知道就叫上小凝姐姐一起来好了。
虽然是这么想着，但夏羽还是勇敢的往前面走，因为她可真不敢打扰自己小凝姐姐睡觉，所以这些小事情还是她自己处理好了。
经过一个转角，夏羽就看见不远处四位安保人员正穿着制服在一起巡逻检查，这让她不由得松一口气，只要是看见人她就没有那么紧张了。
“嗯?前面的那个女孩不是大小姐带回来的那个吗?听说还是和大小姐睡在一起的，现在不和大小姐一起睡觉跑出来干嘛?”
“不知道，可能是上厕所吧。”
“不对，也有可能是偷了大小姐的东西要逃跑呢?”
听到这话，三位安保人员都不禁看了一下对方默契的露出笑容，眼神中似乎商定好了什么。
然而就在这个时候，一句坏气氛的声音响起了。
“可是，后面对方要找大小姐告状怎么办?我可是好不容易才找到这份工作的。”
“切，怂鬼，我表哥可是安保大队长，没事的。而且我估计那个小妞也是为了得到大小姐的钱，到时候我们给她一万封个口就好了。”
“真的没问题吗?”
“那你等一下就看着哥，学着自信一些。”
商量结束，四位安保开始面带笑容一致的朝着夏羽走去。
在经过血影的时候，不出意外的，那位率先带头的三十多岁安保人员出声了:“站住，你要去哪里?这位安保人员的声音非常响亮，一下子的就是把夏羽给吓得颤抖一个机灵，好一会儿这才反应过来。而此时，那位安保人员的大手已经是抓住了夏羽的纤细手腕，不让夏羽跑走。
看着这么严肃瞪着自己的安保大叔，夏羽有一些害怕，但她还是强制自己冷静下来回答刚才安保大叔的问话:“我只是要去上厕所。”
“上厕所?”
听到这个理由，那位安保大叔又是不禁的和自己同伴对视笑了一下，然后这才看向夏羽傲气说道:"“我不信，我严重怀疑你偷了大小姐的东西，现在要带着脏物逃跑，我们要给你搜身。”
此时明眼的人都是可以看出此时的夏羽只是穿着睡裙，而且是没有口袋的睡裙，也就是说这安保人员只是单纯的想要叼难夏羽，顺便也给这无聊的夜找—找乐趣。
要是以前，夏羽或许还觉得没有什么，自己还是一个男孩子，对方想要检查就检查咯，谁怕谁啊?但是现在也不知道为什么，看着对方的大手朝着自己隐私部位伸来，夏羽是真的害怕了，超级的害怕.甚至此时的夏羽脸色已经有一些苍白，浑身颤抖，想跑但是又被对方紧紧的抓着左手臂。
“咳咳，你们要干什么?”
可就是在这么关键的时候，当熟悉的声音响起，那熟悉的人儿也是在转角处出现。
看到她，夏羽仿佛是看到了希望与救赎，心中的激动难以宣泄。

第149章:小羽的决心
没错了，来人正是一直偷偷跟踪着夏羽的江可凝。
可想而知，如果江可凝没有偷偷跟来的话，面对这四位成年男性的图谋不轨，夏羽的后果是多么的惨.看见大小姐竟然也在，这下四位安保人员是真的有一些怂了，这下怎么收场才好啊?
甚至那位抓住夏羽手腕的保安人员现在也是超级怂的放开，并且是一脸歉意的赔笑着。快步来到夏羽的旁边，江可凝直接把浑身颤抖并且两眼泪汪汪的夏羽搂住自己怀中安抚。同时,她还狠狠的瞪了一眼那四位安保人员。
没错,夏羽害怕他们，她江可凝可不害怕。
随后江可凝带着夏羽在四位安保人员的目光下走到一个角落，那里有一个被透明盖子罩住的红色按钮
没有犹豫,江可凝
直接拨开罩子摁下了那按钮。
顿时，江家别墅的警报顿时一起响了起来......
接着在外面守卫且待命的一排排保镖迅速突破大门，直奔江可凝发出报警的楼层，因为他们还以为自己的防御失手，让不怀好意的人偷偷溜进去了。
如果真的是这个样子的话,那么他们就太愧对江家的裁培了。两分钟的时间,一大群的保镖就赶到了江可凝所发出警报的四楼。
但是在到达之后他们发现似乎没有别人啊，除了江可凝以及被江可凝搂住的夏羽，剩下的不都是穿着江家工作制服的人了吗?
然而下一刻，他们明白了。
只见，江可凝给了带队的保镖队长一个眼神，那个保镖队长就心神体会，立马的让人包围住了那四位不怀好意的安保人员。
至于那些被包围的安保人员，他们此时个个都是脸色苍白，后悔着早知道会这个样子的话就不对夏羽起什么坏心思了。然而,没有早知道。
“都给我带去一楼大厅，等一下我要亲自过去审问。”
冷冷丢下这么一句话，江可凝直接搂着夏羽离开，不再理会那四个脸色发白的安保人员以及众保镖。“还愣着干什么?走吧～”
见大小姐离开之后那四个安保人员竟然还不为所动，这让保镖队长不由得幸灾乐祸的提醒一下，真是惹谁不好啊，偏偏要惹大小姐和她身边的女孩子。
没错，保镖们和江家的佣人可不同，他们大部分人都是偷偷暗中保护过大小姐，所以自然知道夏羽对江可凝是多么的重要。
现在惹夏羽，不是找死吗?
就这样，四位安保人员只能在众多保镖的监视下乖乖前往一楼大厅。
与此同时，江斌，张云芝，江冬，江涵涵都是被刚才的警报声吓醒了，因为他们还以为发生什么大事情了呢。结果.......就只是捉人。
在好奇心的驱使下，四人也是跟着一起来到了一楼的大厅看看这到底是怎么为事。而江斌也是问过了一旁的保镖:“这是怎么为事?谁摁的警报?”
保镖一看竟然是江斌询问的，哪里敢不回答啊?立马的把自己所知道的全部说了出来:"是大小姐刚才摁的警报，后来大小姐让我们捉那四个人在大厅等着。”
说着，保镖还指了指被保镖们团团围住的四位安保人员，以防他们突然跑了。
江斌一看那四位安保人员，随后也是过去严肃问了一下:“你们说吧，这是怎么为事?”“家主,这其实是误会，我们根本没有做什么。”
“是啊是啊，这其实是真的误会。”……
看着这些人求饶的样子，江斌觉得有一些心烦，毕竟纵横商场那么多年，真话假话难道他还不会区别?于是他也不说什么了，随便去找了一张椅子坐下来，看看自己的大女儿等一下怎么处理。
不一会儿,江可凝和夏羽果真是一起的从楼上下来了。
只不过这次她们两个人的身上都是多了一件外套披着，想来刚才江可凝带夏羽回房间就是拿外套了
不过也对，现在大厅中这么多人，她和夏羽一直穿着睡裙在外面晃荡也不好，披一下外套不仅可以有安全感而且也避免着凉。
而且，在江可凝的安抚下，夏羽的状态也变好了不少，只是脸上还有那么一些泪痕。
要知道，刚才夏羽回去了之后可是又发病了，她好不容易才又哄好夏羽，所以说现在江可凝是真的恨死那四个安保人员了。
自己的父母以及大哥妹妹出现在这里江可凝并不意外，毕竟她刚才弄出了多么大的动静她可是知道的，他们不过来那才奇怪呢。
江可凝一来，那群保镖也是立马的为她让道，并且同时好奇江可凝接下来会怎么做。
江可凝的心情并不好，所以在来到四位安保人员前面的时候，她也并没有什么好脾气:"一个一个的说出自己的资料，并且告诉我你们是怎么进来的,我要听实话。”
江可凝虽然年幼，但是严肃起来的时候威严还真不小，在经过一番话语的威胁之后他们果真是一个个的说出了实话，不敢有任何隐瞒。
甚至，那位走自己表哥后台进来的安保人员也是爆出了自己表哥的身份，希望江可凝可以大人有大量,这里待遇那么好，工资又那么高,他们可不想离开。
然而,这可能吗?
"要不是我害怕小羽会因此留下阴影，其实我真的很想砍你们每人一只手再把你们赶出去，所以你们现在很幸运，收拾东西滚吧。”
江可凝的声音很坚决，没有一丝商量的余地，这说明了她对此事是什么样的态度。听到江可凝的话语，有人悲伤有人欢。
没错了，偷偷暗喜的就是这个夏羽小可爱，因为刚才江可凝的那一番话又是触动了她的心，很感动，也很受宠若惊。没有人注意到,夏羽的小脸又是微微发红了起来。
"大小姐，其实这真的只是一个误会，我只是以为她偷拿了您的东西想要逃跑这才把她抓住的，请您大人有大量可以吗?”"你觉得我是不是那种很好骗的女孩子?可即便小羽拿了我的东西又怎么样?我送给她的东西还算少?需要你教我?"虽然江可凝的话有一些无厘头，但是理还是那么一个理，因为她可以无理由的宠夏羽。
随后江可凝也不再听着这群安保人员的狡辩什么了，转身对自己的父亲江斌说道:"开除这个安排亲戚过来的安保大队长，重新竞选,我不希望再有类似的事情发生。”
为什么要对自己的父亲说，那当然是因为安保这些事情都是江斌安排的，现在出事情了，自然是要江斌过去处理才好。毕竟,江斌才是权利最大的那个家主。
果不其然，江斌也是非常的给自己大女儿面子，点了点头:“我明白了，接下来的事情你放心好了。"听了这么久，江斌哪里还不清楚这事情的来龙去脉啊?安保人员猥亵女孩子，这事情必须要严肃处理，要知道他家中可是有两个女儿的。
在江可凝带着夏羽进入电梯之后，江斌本来对着江可凝的笑脸瞬间消失，变成了超级严肃的冷脸...
至于后面事情江斌是怎么处理事情的，江可凝也不多管了，对于自己的父亲办事，她这个做女儿的还是比较放心的。
回到房间，江可凝这个大小姐亲自帮着夏羽把挂在肩膀上的外套拿下来，并且十分温柔的摸着夏羽的小脑袋再次轻声安抚:“没事了小羽，这次是姐姐照顾不周，姐姐保证以后不会再有这种事情发生。”
孰不知，江可凝越是安抚，夏羽的心中就越是有一些愧疚，因为她又不是不懂事的小孩子，自己犯下什么错误她还是知道的。
没错，夏羽知道这件事情纯属是自己自找的，不关江可凝姐姐的什么事情。
见夏羽又是开始的沉默不说话，江可凝的心又是开始的提起来了，怀疑夏羽是不是又开始发病了，都怪那四个安保人员...
发愣的眼珠子一转，血影便是发现自己的小凝姐姐在担忧的看着自己，这让她心中更是有一些过意不去。
“没事的小凝姐姐，谢谢你。”
说着，血影便是有一些罕见的主动搂抱住江可凝，因为在她心中江可凝是她现在最大的依靠。其实夏羽也不知自己为何自己会变成这个样子，自己什么时候变得那么懦弱了?
她现在也有一些迷茫,要是真的离开了江可凝她又要怎么办?
所以都怪江可凝，把她保护得太好了，这让她现在才注意到这么一个严重问题。拥抱结束后，夏羽便是在心中暗下决心，自己要变强，绝对不能给小凝姐姐添麻烦。至于要怎么变强呢?
在被江可凝搂着重新躺回床上之后，夏羽突然想起江可凝对自己说过的一个词，秘书。没错,这个职位夏羽以前在电视上听过，似乎是非常重要的样子。
因此此时夏羽的心中就下这么一个决定了，自己一定要当好小凝姐姐的密书，不辜负小凝姐姐对自己的照顾。这么想着,夏羽小笨蛋的心中这才好受许多。

第150章:小秘书养成记
一大早，当夏羽和江可凝从梦中睡醒的时候，凌晨发生的事情已经迅速传遍江家。
没错，现在江家的佣人们可算是知道了夏羽对大小姐是多么的重要，不能够轻易招惹。
而江斌的行动速度同样不慢，不只是清理了那个收容亲戚的安保大队长，也趁着这次机会清理了好多偷偷借用关系进来的人。
所以，现在这些人可算是恨透那四个安保人员了，要是没有他们，或者现在自己还可以继续偷金呢.睡了一觉，夏羽的情绪好了不少，虽然还记得凌晨时候的事情，但没有那个时候的那么崩溃了。“小可爱醒了?今天有没有什么想去玩的地方?姐姐可以带你一起去的喔。”
戳了戳怀中夏羽的小脸蛋，江可凝眼中溢出的是满满的宠溺，她不缺钱，即便夏羽现在想要去游乐场她也照样带去。可谁知，夏羽却是懂事的摇了摇脑袋，然后发出萌萌的腔音:"不了小凝姐姐，你不是说过今天要去公司有事情的吗?"没错，自从凌晨下了那个决心之后，夏羽就打算懂事一点，当好小凝姐姐的秘书，不给小凝姐姐添麻烦了。
所以现在她当然也不会说什么去哪里玩，因为那个样子的话不仅危险，而且还浪费小凝姐姐的时间。
看着如此懂事的夏羽，江可凝的小脸上也是露出欣慰的笑容:“好，那小秘书今天就跟姐姐一起去上班吧。"“嗯～”
….…
由于之前发生的事情还历历在目，这下江可凝可不敢任由夏羽离开自己的视线了，一起洗漱过后，她又把夏羽带回了房间。
没错，既然是要去公司，那自然是要穿得好看一些，绝对不可以在外面丢人了。
而这时候，夏羽又能看见超级不一样的江可凝，因为这丫的竟然打算穿一套西装去公司.....没错，就是西装,一套白色的且有金边修饰的西装，而且这似乎是为了江可凝量身定做的，很合适，夏羽也不知道江可凝还会喜欢这个样子的服饰。穿好西装之后，江可凝转身便是看见夏羽在痴痴的望着自己，顿时，这让她的玩心不由得又是起来
于是，江可凝缓缓靠近夏羽，然后像是霸道总裁一般调皮的用食指勾起夏羽的小下巴，接着微微坏笑道:“怎么了小羽小可爱?是不是姐姐这么帅把你看呆了?”
夏羽首先是一愣，接着这才脸蛋微红的把小脸别到一边，坚决不承认:“哼，才没有呢。”
可即便如此，江可凝依旧是看出了这丫头心里其实在想什么，所以一点儿都不介意的再次搂住夏羽笑道:"好啦小羽，你等一下想要穿什么衣服跟姐姐去公司你就自己挑吧，姐姐的衣服你可以随便穿喔。”
“真的?”
“不然你以为姐姐是一个什么样子的人?”
见夏羽小可爱竟然不相信自己的话，气得江可凝又是对着她的小脸一顿猛揉搓，直到好一会儿后这才放过夏羽.....再后面就是夏羽打开江可凝的大衣柜挑选服装了，里面好多类型的服装都有。
而且有一点还让夏羽超级的意外，那就是这里面有四分之一的服装竟然是男装，她没有想到自己的小凝姐姐竟然还有这种耍帅的癖好。
所以这可有什么犹豫的呢?
夏羽直接拿出一套帅气的短袖短裤男装对着江可凝期待说道:"小凝姐姐，我想要穿这个。”“行。”
夏羽的选择在江可凝的意料之内，知道夏羽现在还喜欢什么，所以她自然是不会强制夏羽穿什么裙子。而且男装什么的，夏羽和她的容貌以及身材如果要驾驭的话不是一件超级简单的事情吗?
再后面，江可凝还给自己和夏羽绑了一个干净利落的高马尾，然后这才拿起自己的笔记本电脑递给夏羽:“小羽，你要学习当一位好秘书啦，这东西对姐姐很重要，记得保管好喔。”
这也是秘书的工作吗?夏羽不懂，不过她还是接过了江可凝递过来的笔记本电脑，而且就算江可凝不叮嘱她也会保护好的。
一起吃过早餐，夏羽和江可凝的公司之旅就要开始了。
为什么这么说?
因为江可凝告诉过夏羽今天她们要去的不只是一家公司，而是有好多家都要走过一遍，看一看最近的发展状况以及内部资料什么的。
这种东西,还是自己走过一遍比较放心。
车上，江可凝无聊的就抓起身旁夏羽的马尾长头发把玩，像是一个小女孩一样幼稚。可夏羽又能怎么样呢?当然是顺从她啦，反正又不疼，不就是把玩一下头发而已嘛。在小车停在公司门口的时候，江可凝大小姐的笑脸瞬间消失，变得超级有威严起来。毕竟是到达公司了嘛，她这个大老板的威严还是要有的，不然属下们都敢以下犯上了。
即便夏羽知道这些都是小凝姐姐装出来的，可她还是不知不觉的有一些害怕，下车之后，她就非常安静的拿着笔记本电脑跟在江可凝后面，不敢打扰自己的小凝姐姐工作。
“老板好。”
“老板好。”“老板好。”...…
在江可凝的面前是那么听话，但是在江可凝离开之后，那些员工们就是都忍不住的开始议论了。“跟在老板旁边的那个小女孩是谁啊?是老板的闺蜜吗?看起来好可爱耶。”
“我怎么知道?我们老板的身份可是江家的天才大小姐，那女孩能够跟她走那么近应该也不是什么普通人，我们不要招惹就好。”
“那讨好可以吗?让她叫老板给我们加薪?”
“你如果不想做了的话就试一试吧，我等着你的好消息。”“额.…...还是算了。”
跟在江可凝的后面走一路，夏羽可算是知道了自己的小凝姐姐是有多么的厉害。
或调.…….这还是江可凝的冰山一角，可这依旧是惊到了夏羽的认知，明明是差不多的同龄人，为什么小凝姐姐就那么厉害?
直至走进只属于江可凝一人的办公室，江可凝板着的小脸这才恢复笑容对着夏羽笑道:“小羽，刚才有没有被姐姐吓到?”““额，有一些吧。”
被江可凝关心,夏羽又是有一些慌得不知所错.......
又是笑着捏了捏夏羽的小脸，随后江可凝一边从夏羽的手中拿过笔记本电脑一边关心叮嘱道:“这里只有我们两个而已，所以小羽你不用那么拘束的，想喝什么就去冰箱里拿，顺便也给姐姐拿一瓶四季花茶过来。"
说着，江可凝指了指一个角落，那里果真是有着这个冰箱。
一想到自己秘书的职责，夏羽当然不会犹豫什么，立马的就是积极过去打开冰箱给自己的小凝姐姐找四季花茶植物饮料。咚咚咚～
听到敲门声，江可凝不觉得有什么意外:“进～”
接着,就有一位带着眼镜的阿姨拿着一个文件夹进来了。
看见江可凝坐在办公桌偷看夏羽找饮料，她调整了一下自己的惊讶情绪，然后直接走了过去递文件夹:
“老板，这是最近
的资料，请过目。”
“嗯。”
江可凝接过后瞥了一眼文件夹，然后直接丢在办公桌上继续偷看夏羽小可爱。
看见这么不一样的老板，这位阿姨不由得心生好奇，而她也是作死的发问了:“老板，这位是?”“不该问的不要问!”
本来江可凝还是挺满意这位认真负责处理事务的副总经理的，但是现在，她竟然有一些烦了。知道自己问到了不该们的问题，这位阿姨也只能是尴尬的笑了，然后灰溜溜的走出办公室。
不过这位副总经理阿姨倒是得知了一个信息，那就是这位女孩子肯定对大小姐非常重要，而且大小姐非常的在意对方，不然不会那么敏感的。
年轻人啊，即便是猜测到了什么，但是这位聪明的阿姨也不想多了解了，这也是她职务这么高的原因
懂得变通。
“小凝姐姐，这是你的饮料。”
把江可凝要的四季花茶递给江可凝，夏羽什么也不多问。
没错，刚才的事情夏羽又不是聋子，自然是听见了小凝姐姐和那位阿姨的交流。
即便很好奇自己的小凝姐姐干嘛不说出自己的秘书身份，但是夏羽也不多问什么，可能是自己现在还拿不出手吧。
不过说真的，一想到自己还拿不出手，夏羽不觉得有一些失落那是不可能的，毕竟她现在也是在努力的当一个好秘书嘛。可能是因为太专心工作的原因吧,以至于江可凝又是忽略了夏羽,
直至好一会儿，江可凝这才用打印机打印出三张图纸并且叫来夏羽: "小羽，现在我给你一个任务，把这个图纸交给3楼技术部门的吴宇川,告诉他这些需要重做。”
只是送图纸和传话而已，夏羽觉得自己应该没有什么问题吧，而且她也不想让小凝姐姐失望，所以十分干脆的答应了下来:“嗯。”
就这样,夏羽拿着三张图纸出发了。
她并不知道，她的小凝姐姐已经停下了手中的活，正在用监控专心的看着她。

第151章:护妻狂魔小凝
“三楼，三楼，三楼～”
也不知道为什么，当跟在小凝姐姐后面的时候夏羽还觉得没有什么，但是当自己一个人走在这里的时候，特别是在路过的人都是不自觉的看向自己的时候，夏羽就觉得特别的紧张。
所以此时的夏羽都是不敢看向旁人，害怕与之对视，也许这就是她心理疾病的描述之一吧，自卑。不过即便如此,夏羽依旧没有退缩的想法。
没错，此时的夏羽还在努力着，努力着克服自己的心理疾病，她才不想让别人为自己担心呢。但是.......这又怎么能那么容易克服?
终于煎熬着，夏羽拿着三张图纸进到了电梯，并且点了一个三楼的按钮等待着。
然而也就是在这个时候，一阵慌忙的脚步声从外面传来，在电梯门关闭之前，两男一女及时的进到了里面。和夏羽要去的三楼不同，他们要去的地方是一楼，所以点了数字一的按钮。
夏羽刚来，并不是所有的人都是认识她的，就比如这位二十多岁的小姐姐，看见这么一个可爱的小女孩在这里让她有一些好奇。
可能是这位女生比较大胆的缘故吧，在电梯到达目的地之前她无聊的想要勾搭一下这位可爱的小女孩:
“小妹妹,你是不
是过来找你父母啊?有没有找到?“
听到问题，夏羽看见一眼女生，但是并没有回答，而是开始紧张的流汗起来。没错，夏羽现在就是太紧张了。
随着离开江可凝的身边越久她就越紧张，特别是还在这种陌生的环境下，而且周围的陌生人还这么多。
有好几次夏羽都想要回答这位女生，因为她心中认为不回答对方问题是不礼貌的行为，可是当要开口说话的时候，她就觉得自己的嘴巴像是被封住了一样说不出来。
滴～
夏羽所点的三楼很快到达，而她也迅速的逃离了那个尴尬的电梯，不礼貌就不礼貌吧，她又不是故意的。吴宁宇，夏羽现在开始念叨这个名字，因为自己手中的这个图纸就是要送给这个人的。
这么一位可爱女孩子的到来，这无疑的吸引了好多技术开发部员工的注意力，毕竟这年头谁还会埋头不要命的工作?偶尔摸摸鱼还是好的。
结果,就见到了夏羽拿着图纸进来。
知道夏羽和江可凝一起来的员工不说，不知道夏羽身份的员工还以为夏羽是哪个员工的女儿过来给自己粗心的女儿送图纸了呢。
就这样，在一人提醒一人的提醒下，技术开发部的大部分员工都是看向夏羽的方向，毕竟这么一个可爱纯洁的小女孩来这里还是蛮养眼的。
看的人或许还不觉得有什么，但是被看的夏羽就感觉特不好了，被这么多人看，她顿时心跳加速起来。同时，夏羽的汗滴又是出来了，即便这里有凉爽的空调也不能阻止夏羽的紧张生理反应。
甚至，现在的夏羽还有一些想哭，她想要放弃。
不过夏羽忍住了自己的眼泪，低着脑袋迈动步子前进，因为她可不想这么信任她的小凝姐姐失望。
注意到夏羽的异常，都是快要哭出来了一样，所以技术开发部的主管迅速的出声道:"行了你们，都别看了，回去工作。”得，既然主管都出声了，员工们这才岫咖的收回自己的目光转移回电脑上，继续工作。
而主管也是迅速的来到了夏羽的前面猫下腰，笑着关心询问:"小妹妹，你过来是找你父母的吗?你父母叫什么名字?"没错，即便很好奇夏羽也不小了怎么还会被这种场面吓到，不过主管还是非常耐心的询问。
依旧的，面对陌生人夏羽说不出话，所以她只能拿出江可凝给自己的图纸打开，然后指着上面的一个签名。主管秒懂:“是要找这人是吗?我带你去好了。”
就这样，由主管带路，夏羽在后面跟着，很快便是找到了目标任务吴宁宇。
当来到吴宁宇身边的时候，主管就发现这位名叫吴宁宇的员工竟然在上班时间利用公司电脑橹游戏.而且搀也就算了，战绩还不怎么好，2-33-3
此时，这位吴宁宇还有一些面红耳赤的正在猛打字喷队友，言语上非常激动，要是不知道，还以为他正在卖力工作呢。可能是因为太激动了的缘故吧，以至于他忽略了周围的事物，没有发现夏羽来了，更没有发现自己的主管也过来了。
即便现在很是生气，但主管还是考虑到了这小姑娘是不是跟这位无物正业的员工有什么关系，所以开口出声和夏羽说话的同时也想要顺便提醒一下沉迷于游戏的他。
“喏，这就是小妹妹你想要找的人了，有什么事情你和他说吧。”
听闻，夏羽瞄了一眼吴宁宇办公桌上的牌子，然后这才确定眼前的这人是吴宁宇本人。而此时，吴宁宇也是被被自己主管的音色下了一跳，平时都不怎么走动的主管怎么过来了?这下惨了，要被扣工资了怎么办?
随后吴宁宇开始思考主管为什么会突然过来，结果瞄见主管旁边的夏羽，那罪魁祸首不是夏羽还会是谁?
一想到自己要因为这个小女孩而扣工资，这位名为吴宁宇的情绪更不怎么好了，而且刚才还游戏失利喷人来着。所以,此时的吴宁宇这是怒上加怒啊。
不过吴宁宇还是理智的忍下来想要暴起打人的冲动，只是狠狠嘿瞪了一眼夏羽，然后冷冷不爽出声说道:“找我干嘛?”被这么一瞪，夏羽无疑是被吓到了，并且怀疑自己是不是做错了什么，为什么这个大叔这么讨厌自己?
不过为了完成小凝姐姐交代给自己的任务，夏羽还是忍着恐惧颤抖的把那三张图纸懦懦递给了吴宁宇。随后，夏羽深呼吸了一下鼓起勇气，继续完成小凝姐姐交代给自己的事情:“这...........这些.重......做。”“重做?你什么身份啊?”
听到这两个字，吴宁宇似乎是忍到了极限，一下子站起来把那刚才夏羽递给自己的图纸揉成一团，然后狠狠丢向夏羽。
偏了。
只不过这依旧是吓到了夏羽，让夏羽差点儿哭出来，眼泪在眼眶中打转，同时心中自卑的怀疑自己是真的做错了什么吗?“靠!”
通过监控看到这一幕的江可凝不淡定了，立马的拍桌而是，接着立马跑出了办公室。早率，实在是太早率了，一路上江可凝一直暗怪自己太放手了，应该先偷偷跟着的。
没错，她原以为在这个安全的地方让小秘书夏羽传东西可以锻炼一下夏羽的胆量顺便也恢复一下夏羽的心理疾病。没想到......又是发生了这种事情,真是多灾多难。
当江可凝急切着赶到三楼技术开发部的时候，角落那里吴宁宇还在争吵着，只不过是他和主管在吵，主管把夏羽揽在了自己的后面保护得很好。
外表看是这个样子，但实际夏羽是一个人蹲在地上把眼睛部分埋入自己手臂默默流泪着，也不知道是不是又在胡思乱想什么了。
江可凝一出现，再次是吸引了这个部门所有员工的注意力，老板来了，事情也是变得更加有趣了。甚至还有的一些员工偷偷拿出了一包瓜子，看戏～
无视那些无所谓的目光，江可凝第一时间小跑的来到了夏羽的身边把夏羽抱起，上演了姐妹抱抱的-起码......在外人看来是这个样子的。
由于考虑到这么多人看着，江可凝也不说什么肉麻的话安抚夏羽，相信夏羽也不喜欢自己在众女睽睽之下对她说那些亲密的话。
无话胜有话，只要是江可凝来了那就是什么都好，因为在这里夏羽可就江可凝这么一个熟人，她不依赖江可凝还能依赖谁?
就这样，夏羽流着泪紧紧搂着江可凝这个她在这里唯一认识的熟人，哭也没有哭出什么声音。
宠溺的拍了几下夏羽的背部，接着江可凝这才把夏羽从自己怀中扯出来了因为她还要办事不是吗?而夏羽也是非常懂事，只要是江可凝来了她就没有那么害怕了，也不知道这是为什么。
偷看了一眼此时过来救场的江可凝，夏羽就知道自己这次的任务肯定是失败了。
于是，夏羽又开始在心中暗怪自己了，自己以前都敢打群架的男子气概到底是去哪里啊?
江可凝可不知道现在夏羽心中是怎么想的，只能是回去后再好好安抚了，当然，现在最要紧的是为夏羽出头。
当看向吴宁宇的时候，江可凝的脸色已经是臭得不能再臭了，小小的人儿，但声音中却是带着咄咄逼人的气势:“你是不是对我处理的意见有什么不满?”
“对，那份图纸我已经改了四次,你还想要我怎么样?”
吴宁宇认为自己是有理的一方，所以一点儿不怕江可凝的质问，而且语气也没有改善多少。毕竟，能够真正控制自己情绪的人可谓少之又少，显然吴宁宇没有达到这一境界。
“你有好好看要求了吗?发以前的图纸给我又是什么意思?”
“以前的图纸?难道是我发错了?”

第152章:江恒
"哼，自己送过来的图纸都不检查一下，对于工作是什么态度我也懒得继续说你，以后你不用来上班了。”
这轻飘飘的一句话似乎一记重锤砸中吴宁宇的心脏，这时候是轮到他脸色有一些发白了，因为他是真的没有想到江可凝会做得如此坚决。
要知道这可是一个月入3w的工作啊，而且他的工作还不忙，经常可以摸鱼橹游戏，说他不珍惜那是不可能。如果是去别的地方，或许还没有么么好的待遇。
吴宁宇颤抖的张了张嘴，但是又不知道应该如何解释，最后，只能是放下面子弱弱的憋出那么一句话:
“对不起老板，我只是不小心吼了一下她的，请原谅我的这次过错行吗?”
“谁让你吼她了?我的话不重复第二遍，收拾完自己的东西到财务那里领取你所应得的之后就滚，我不想在这里再见到你。”
傲视的对着吴宁宇说完，江可凝直接拉着夏羽离开，不再给吴宁宇的一点儿解释机会。
谁让，他触碰到了她的逆鳞呢?
或许在别人和自己的家人看来自己只是和夏羽玩一玩而已，过了一段时间就会感情变淡，然后会腻。但是自己心中的事情只有江可凝自己知道，没错，她的想法并不是如外面那些人所想的那个样子。就这样，在技术开发部的全体员工注视下，江可凝十分帅气的把夏羽带离了这个地方。
看着依旧是在发愣还有一些没有反应过来的吴宁宇，技术开发部主管叹了一口气:“我也不想说你什么了，收拾好东西就离开吧。”
“主管，能不能.......帮我向老板求求情啊?我这真的是不想失去这份工作。”
“你又不是不知道我们老板是什么身份?算了吧，我可不想被拉下水，你好自为之。”
丢下这一句话，主管毫不犹豫的转身离开，现在江可凝做出这份处罚，让本来都是想要生气的她顿时不气了。
甚至...还有一些可怜这个吴宁宇了。
至于后面吴宁宇怎么了夏羽也不知道，因为此时此刻，她的小凝姐姐已经是把她带回了自己的专属办公室。
转身看着两眼泪汪汪依旧是有一些想哭的夏羽，江可凝不禁笑了:“怎么了小羽?以前你不还是小男子汉的吗?老是哭鼻子可不好的喔。”
同时，江可凝也是拿了桌上的纸巾帮夏羽擦拭眼泪，不得不说现在的夏羽有一些难带啊。
听着江可凝调笑的话语，夏羽也不知道对方是不是无心的，总.....不知道该怎么回答小凝姐姐，男孩子什么的，这个词似乎已经离她远去了。
不过江可凝倒是提醒了夏羽一点，那就是坚强，毕竟这么大的一个人了还哭鼻子像什么话?果不其然，后面的夏羽很快把自己调整了过来，起码不在自己的小凝姐姐面前再这么丢脸了。
夏羽的努力变化江可凝当然是看在眼里，为此，她还给了夏羽一个宠溺的摸头杀:"这才对嘛小羽，哭成小花猫就不好看了。”
再后面，江可凝也不急着去下一个公司，而是陪在夏羽的身边等夏羽真正的恢复了之后这才带着夏羽一起离开公司。考虑到之前的事情，江可凝觉得自己有必要给夏羽一个真正的身份了，昨晚她答应了夏羽的事情并不是说着玩玩而已的,她是真的有想到把夏羽培养成自己的小秘书。
没错，江可凝想的自然是把夏羽的资料录入各个公司，然后再给夏羽打一个秘书工作证挂在脖子上，这样应该就不会有人误认夏羽的身份了吧。
车上，看着静静坐在自己旁边的受弱小可爱，江可凝又是忍不住的把手搭在夏羽的肩膀上，然后把对方搂入自己怀中...舒服。
此时的夏羽也是很无奈啊，明明以前自己还是男孩子来着，现在怎么变得那么受啊?反抗的想法夏羽是有，但是她怂，也没有那个力气.......
就这样,夏羽只能是任由着江可凝折腾着。
直至傍晚，江可凝这才带着夏羽逛完了她名下在妖都发展的公司，至于其他地方的，太远了去不了。
下车后看了看天色，江可凝觉得时间还早，于是她有一些闲的问夏羽小可爱:"小羽，昨天我们回来得比较晚，现在还有时间,我带你去逛一逛这里怎么样?”
“嗯～”
夏羽自然是不会拒绝。
而且夏羽现在心中也是蛮好奇的呢，自己小凝姐姐家外面到底有多么大，像是公园一样。
这一次，不等江可凝去牵夏羽的手，而是夏羽主动的去牵江可凝的手，因为在她的认为中这里依旧是陌生的地方，所以夏羽还是有一些害怕。
对于这个样子的夏羽，江可凝只能是宠溺的笑了笑，然后直接搂过夏羽去逛。
作为妖都最富裕的第一家族，江家豪宅的周围设施自然是不会太差，而且比夏羽心中所想的还要好，因为这里可是私人的地方啊。
“小羽，这是保镖们的别墅，这是女佣们的别墅，这是安保人员们的别墅，这是园丁们的别墅，这是我爷爷奶奶比较喜欢住的小房子..…”
一路上，看见什么，江可凝就给夏羽介绍什么。
本来吧夏羽还是蛮好奇为什么小凝姐姐家会有这么多好看房子的，又是谁在住，但是在经过自己小凝姐姐这么说之后，她明白了。
看着像是一个好奇宝宝那个样子在听讲的夏羽，江可凝又是忍不住笑着捏了捏她的脸蛋，随后指向一个方向说道:“话说小羽你还没有见过我爷爷奶奶吧，他们就在那里，我们过去给他们打一个招呼吧。”
这时候，江可凝可以非常明显的感觉到自己被夏羽牵着的小手受到了不一样的压力，显然夏羽这又是紧张了。
不过也对，毕竟那个地方不只是有江可凝的爷爷奶奶，还有其余的老人在一起下棋。“好了没事的,大不了等一下小羽你不用说话，我说就行好了。”
考虑到夏羽的心理疾病，江可凝自然也不会强制要求夏羽什么，不过现在既然碰到了自己的爷爷奶奶，自己过去打一下招呼还是必要的。
江可凝能够看到老人们，老人们自然也是能够看见江可凝，以及....身边的夏羽。
江家大小姐江可凝带了一个小妞回来，这事情根本就不是什么私密的事情，而且在佣人们的传播下老人们也是略有耳闻。同时，他们也非常的好奇夏羽这是何等人物，竟然能够让江可凝如此在意此人。
其实.....江可凝的爷爷奶奶是知道夏羽身份的，但是他们不说，因为这本就不是一个什么光荣的事情。
自己的弟弟实验把人家变成这个鬼魔王，结果自己最争气的孙女又是意外喜欢上了人家，一想到这事情，江可凝的爷爷就忍不住的叹气。
没错，其实江可凝的爷爷和奶奶也并不是多么的开明，作为老一辈的人物，他们大部分其实思想还是封建一些的，不关身份与学历。
就比如夏羽被做的这个实验吧，即便他们是知道原理，同时也知道是成功了，但是他们同时也知道夏羽原来的身份。这就是一个坎，一想到夏羽的原来身份，他们就没有办法把夏羽当成一个先天女孩看待。
所以在夏羽和江可凝一起过来的时候，江可凝的爷爷和奶奶并没有一往如常那个样子对自己孙女露出慈祥的笑容，而是看向江可凝旁边的夏羽板着一张臭脸。
不等江可凝开口打招呼，江可凝的爷爷就是非常不给面子的看向夏羽率先开口问道:“你什么时候离开江家?”这话很冷，像是夏羽欠了他钱不还的那个样子，总的来说就是他看夏羽非常的不爽。
没错，江可凝的爷爷认为这是自己弟弟做得孽，凭什么要他的儿子以及孙女负责?
本来吧，老人们还想着等夏羽和江可凝过来再好好问一下夏羽的，现在江可凝的爷爷来这么一下，这让他们顿时更加好奇夏羽到底是什么人了。
而且，江恒这老头似乎是知道夏羽是什么人啊。
不出意外，在听见江可凝的爷爷这么不待见自己后，夏羽又是不自觉的握紧了江可凝的手。低着头，自卑的心想着自己果然还是那么的招人讨厌吗?
爷爷的话让江可凝有一些意外，一向是对自己非常好的爷爷怎么会这么反对夏羽?
不过，江可凝还是有自己主见的:“爷爷你在说什么啊?小羽是我的朋友，我邀请她来我们家做客怎么“朋友?你在外面交什么正常女孩当朋友和闺蜜我没有什么意见，唯有她，我坚决不同意。"
“为什么?”
“为什么你自己应该知道,反正我是不会同意的。”
就这样，江恒和江可凝竟然是为了夏羽开始对峙起来，而且谁也不服输.....
夏羽可不想因为自己而让小凝姐姐和家人产生什么矛盾，渐渐的，夏羽的心中产生了回家的想法，自卑的认为自己也许就不应该来这个地方。

第153章:知道了
盯着地面犹豫了一下，接着，夏羽似乎是下定了什么决心一样的对着江可凝说道:"小凝姐姐，要不..."还是回家好了，我并不想让你和这位爷爷吵架。”
说着，夏羽就想松开紧牵着江可的手，像是做一个了断那个样子。
结果.……刚松开就被江可凝反应迅速的抓住了:“不行，小羽你好不容易才来这里一次，不多住一会怎么行呢?就留下来陪陪我吧。”
江可凝反手的就是把夏羽拉入自己怀中，可不能让这个喜欢自卑的小可爱偷偷跑了，那样的话她可是会很伤心的。看了看江可凝搂在前面的夏羽，又想起夏羽之前的男生身份，江恒真是越看越不顺眼。
干脆，他直接看向不远偷跟在江可凝后面的保镖大队长下了一个命令:“阿程，这个孩子的家你应该知道是在哪里的吧?把她给送回去。”
“是!”
江恒的命令阿程又怎么敢不听?立马的，他就是跑到了江可凝的旁边等待夏羽跟着自己走。“不给!”
江可凝紧搂着夏羽开始瞪自己的爷爷，然后一点儿也不服弱的说道:“要是小羽回去了，我也跟着小羽一起回去那边住。”
“不像话!你是我江家的女儿，而且年龄也不小了，你觉得你这个样子做合适吗?不要为你的父母添麻烦了。”
“那爷爷你把我的朋友赶走又很合适?”
“这能一样吗?赵微，把大小姐拉住，阿程你立马把这个人送回家去，我不想在江家看见这个人。"“你敢?”
看着逐渐走近自己的赵微，江可凝不由得搂着夏羽后退了一步，生怕赵微过来吧自己跟夏羽分开。结果.....最担心的事情还是发生了，一人拉不动赵微就叫其他的女佣过来帮忙，反正江家也不缺下人。
就这样，江可凝只能是被赵微等女拦住，而夏羽也只能乖乖跟着阿程走，不然她可不想被别人拉着走.
在离开的时候，不出意外的，夏羽回头看了一眼还在努力挣扎束缚的江可凝，也不知道自己以后还能不能和对她这么好的小凝姐姐再次见面。
这次要求夏羽离开的是江恒这个老爷子，所以能够快点送夏羽离开的就快点儿送夏羽离开，以至于在离开的时候夏羽的笔记本电脑都不可以让她回去拿。
没有江可凝，夏羽自然也是没有那么多的车队跟随保护，只是阿程开着车送夏羽。
这次的离开有点儿突然，就像是小凝姐姐邀请自己去她家住的那个样子突然，以至于好一会儿夏羽都是没有缓过来小凝姐姐不在身边了，心里有一些难受。
看着窗外过往的车辆，夏羽不由得叹了一口气，果然没有小凝姐姐在身边好不习惯啊。
当阿程送夏羽回到小区的时候已经是晚上八点多了，天上没有星星，只有道路上的路灯照明道路。夏羽又不是什么大小姐，阿程这个大保镖自然也是没有什么职责送夏羽安全的到家，所以在放下人后,他就是开着车回去了。
好在，一路上夏羽也没有出什么意外。
此时的夏洪，王文娟，正在和自己的儿子和女儿吃饭呢，没有了江可凝这个大小姐在这里，他们的生活自在舒服了不少。只不过，可惜的是夏羽竟然被江可凝大小姐给带走了，也不知道对方现在在干嘛。
咚咚咚～
听见敲门声,夏乐第一个放下筷子:“我去开门。”
说着，夏乐就是非常积极的过去开门了，接着出现在门外面的不是夏羽小可爱还会是谁?
看见夏羽，夏乐就是下意识的看向夏羽的旁边和后面，在发现那个江可凝大小姐不在之后他这才不由得叹了一口气，还好还好，那个超级强势的江可凝大小姐没有跟来。
“哥，你怎么了?"
看见自己的大哥虽是开门了，但身体却一直堵在门口不让自己进去，这让夏羽觉得有一些好奇，自己的大哥到底想要干嘛。
“啊?没事，小羽你怎么回来了?”
尴尬说着，夏乐也是放心的打开了门，然后放夏羽进来。
一进屋，夏羽就看见自己的家人们正在吃晚饭，这时候就不得不说回来的早不去回来得晚了。
看见夏羽回来了，不出意外，他的父母还有夏灵都是愣了一下，接着这才反应过来夏羽是真的回来了“小灵，去给小羽拿一双碗筷吧。”
“好嘲。”
看见这次夏羽回来并没有跟着江可凝，鬼知道夏灵是多么的开心了，那个强势的大小姐终于走咯。很快，夏灵便是从厨房中拿出了一双碗筷回到餐桌，并且还亲切的给夏羽打了一碗饭。
至于夏羽，刚坐到一个空的椅子位置上，她的父亲夏洪则是开口发问了:"小羽，你怎么回来得那么早?我还以为你还要在那边住几天呢，对了，江可凝呢?”
“我被赶回来了，她没有回来。”夏羽并不想要隐瞒什么。
而且是自己父亲的问话，即便夏羽非常的不想说话回答，但她还是强制自己回答了。“被赶回来了?”
虽是这么问，但夏洪不确定有什么意外，似乎事情就应该这个样子发展的一样。“嗯，小凝姐姐的爷爷不喜欢我，然后我就被赶回来了。”
当说出这句话的时候，夏羽心情就是忍不住的开始失落，因为她真的想不明白自己到底做错了什么，为什么小凝姐姐的爷爷这么不喜欢自己?
恍惚间，夏羽又是想起了江恒和江可凝的对话。
而且想到江恒话的时候，夏羽似乎明白了什么，什么叫和普通的女孩子可以交朋友?但是自己就不行了?这不就是侧面的说她不是一个女孩子了吗?
想到这里，夏羽的心情又是开始低落了起来，自己果然就是不男不女的怪物。“嗯?妹妹你怎么了?快吃饭啊?”
瞄见一旁的夏羽状态不太对劲，夏灵立马的就是想要转移夏羽的注意力，结果为时已晚。没错，此时的夏羽又是发病了，只不过她这次发病比以往的要好很多，忍不住流泪而已。
夏洪张了张嘴想要说什么，但是又一看到此时的夏羽状态不好，他长话短说:"小羽，以后离江可凝远一些吧,毕竟我们和她也不是同一个圈子的人,接触太多也不好。”
听着自己父亲的话，夏羽并没有回答，而是直接的返回自己房间，没有人知道这丫的现在在想着一些什么。至于晚餐,她哪里还有胃口吃啊?
当然的，她的家人如果能够放心这个样子的夏羽独立待在一个房间的话那就怪了，肯定是要安排人进去陪她。
看着夏羽房间禁闭的房门，王文娟下一秒就是对夏灵说道:“小灵，你不是很想和小羽一起玩吗?现在机会到了，你去陪一下小羽吧。”
就就这样,夏灵也是跟着一起进入到了夏羽的房间。
即便已经不是第一次见了，但是夏灵依旧是有一些震惊，缓了一下这才缓过来这房间是真的奢华啊。
随后，她就是一点儿也不客气的坐在夏羽的软软公主床上搂抱住坐在床边也不知道在想什么的夏羽，腻歪着笑道:“我终于又抱到妹妹了，嘿一”
夏羽:“"....…”"
夏羽不说话，夏灵也不恼，拿出手机就是开始把玩起来，果然啊江可凝不在就是舒服。直至过了半个小时，王文娟这才洗碗结束的从外面进来看看自己的女儿们怎么了。夏羽也不看手机，就静静的坐在哪里发呆，说没有心事谁会信啊?
于是王文娟也是走过去的搂住了夏羽，和夏灵的想法差不多，江可凝离开了，她们终于也可以偶尔搂抱一下夏羽了。再接下来，就是要处理让夏羽不开心的心事了，不得不说她这个母亲还真是挺难当的。
“小羽，你心里要是有什么不开心的就说出来吧，说出来总比憋在心里好的多不是吗?”
可能是因为知道夏羽已经变成了女孩子的缘故吧，所以王文娟抱起她来真是没有一点儿隔阂，真是奇怪。
再看另一边的江家，此时的江可凝还在生气着，不论是赵微怎么道歉她都不想理会，因为她认为这次赵微的确是过分了。“小凝，你爷爷也是为了你好，而且我也认为你不要多和她接触得好，毕竟我们和她可不是同一个层次的人。"
“我就是喜欢小羽不行吗?你们凭什么送人家回去?”
见自己的父母也不帮自己，这让江可凝心中更加郁闷了，为什么他们就是接受不了小羽啊?现在，江可凝脑子里已经开始计划如何逃跑，大不了再遛回夏羽那一边就是了。
当然的，作为一个父亲，江斌又怎么不会想到这些?安排了好多人守在外面。
正所谓上有政策下有对策，江可凝自然是不会乖乖待在家里，经历了这一次，她可算是知道了自己的家人们对夏羽的真实看法。
真是......一点儿也不好，甚至还有一些厌恶。

第154章:裤裤风波
半夜，夏羽再一次无奈的睁开双眼，然后翻个身，果然没有江可凝姐姐在身边真是难以入.....
夏羽也不知道怎么了，明明只是和江可凝相处了几天而已，结果就变得那么的依赖对方了，真是奇怪.
不知不觉，黑暗中的夏羽又是回想起了自己和江可凝相处的点点滴滴，并且在心中暗想着如果江可凝真的是自己姐姐那该多好啊，这样就可以一直的相处在一起了。
没错，现在的夏羽还只是没有毕业的小学生呢，而且是比较单纯好骗的那一种，对于情感什么的也比较迟钝。所以，让江可凝大小姐当自己老婆什么的,夏羽可不敢想。
想着想着，夏羽也不知道是多少点了自己这才升起一些困意，然后浅睡过去。第二天，夏羽一睡睡到自然醒......
坐起来看着江可凝为自己准备的可爱风格房间傻愣愣发呆了一下，也不知道她在想什么，过了一会儿后夏羽这才继续生命活动起床刷牙洗脸。
可能是昨晚失眠的缘故吧，此时夏羽的脑袋竟然有一种沉沉的感觉，但是又不想睡觉.....咔嚓～
咔嚓～咔嚓～
听见这声音，夏羽抬头望去，原来是自己的大哥正在用一部自己从未见过的新智能手机偷拍自己。看见夏羽投过来的好奇眼神，夏乐收起手机尴尬笑了笑:“没事没事，就拍拍照而已。"
即便是这样，但夏羽还是好奇的走了过去，因为她想要知道自己的大哥把自己拍得怎么样了嘛。“给我看看。”
夏羽朝着夏乐伸出手，话语非常简洁。
看了看面无表情不知情绪的夏羽，夏乐没有多少犹豫，很是顺从的就把新手机递给了夏羽。
不过，夏乐还是忍不住的担心提醒:“你小心一点啊，这手机很贵的，而且我也只拍了你几张照片而已，没有什么的。”
夏羽划了划，里面果真是只有自己的几张照片而已。
照片里，夏羽穿着一身昨天穿回来的名牌男装，披着散乱长发，妥妥衣服受女孩的模样，让人看了都有想要过去抱一抱的冲动。
至于这个新手机，夏羽以为是父母新买给夏乐的，所以她不多问，看完之后就还给了夏乐，然后转身继续去卫生间洗漱。看着夏羽进入到了卫生间之后，夏乐这才坐到一旁的沙发上问正在橹笔记本电脑的夏灵:“哎，你有没有觉得小羽比以前变了好多啊?”
听到这话，夏灵不禁给自己的大哥一个白眼，然后语气轻挑:"大哥你才发现吗?她现在已经不是你的小跟班了，是我妹妹，风水轮流转。”
夏乐:“...…”
反正夏灵叫夏羽妹妹已经不是一两次了，不只是夏乐，夏洪也是有一些习惯，叫就叫呗，他认为反正他知道夏羽其实是他弟弟就ok了。
没过多久，夏灵见夏羽洗漱结束出来，于是提醒了一下她:“妹，餐桌上有一碗肉粥，还是热的。"就这样，夏羽又去吃早餐了.....
当然的，在夏羽吃早餐的时候夏乐还不忘记偷拍夏羽几张照片发给林少，这样子好多小钱钱又来了，真是轻松钱又多。今天夏洪和王文娟都是不用加班，所以下午可以准时下班，刚好，他们也觉得可以趁这段时间带着自己的孩子们去外面逛一逛了，也顺便的给新家买一些需要用的东西。
上次有着江可凝这个江大小姐在，跟在后面的夏洪要多么的不自在就有多么的不自在，还好现在江可凝没有跟着夏羽回来。
所以晚上在家中吃过晚饭，一家子就浩浩荡荡的开始出发了。
时间还早，夏洪和王文娟也不急，带着自己孩子慢慢逛，顺便也给自己的孩子们添置一些衣服。
没错，以后自己的孩子们可就要在城里面读书了，自然是不能再穿那些洗到发黄掉色的衣服出云去人。
从始至终，夏羽都是非常的安静，这一点和她以前的时候一样，以前的时候是因为她知道买衣服这种事情根本就没有自己份，她高兴个毛啊?
至于现在，她已经提不起兴趣了，买什么都无所谓吧，是不是买给自己也无所谓，仿佛是对生活失去了乐趣一样。这是夏羽心理疾病的症状之一。
逛的时候，一回身便是看见面无表情的夏羽，夏洪还以为夏羽这是在计较以前不给她买新衣服的事情。
于是，夏洪的一张大手盖住了夏羽的脑袋，笑道:“小羽，这次你也有份买啊，看中了什么衣服可以告诉我。”轻微抬头看了一眼自己的老爸，夏羽没有说话，只是轻轻点了头，表情自己知道了。
看着如此的夏羽，夏洪和王文娟心中是无奈的，以前江可凝在的时候夏羽似乎是比较乐观一些，那时候他们还以为夏羽的心理疾病要好了呢。
没想到,又变回了这个样子。
当然的，在这种时候夏灵当然是不会放过这么好的和夏羽亲密机会，不管夏羽愿不愿意，她都是开心的挽住了夏羽的右手臂一起走路。
毕竟她们两个已经是姐妹了嘛，姐妹亲密一些又有什么问题么?更何况她们还是可爱的双胞胎姐妹。
接下来夏洪可谓是说到做到了，不只是给夏乐挑选衣服而已，更是给夏羽挑选了几套帅气的夏装，不然让自己的儿子天天穿女装怎么行?
没错，在夏洪看来夏羽就是因为没有衣服穿这才选择穿夏灵的女装，现在给他买男装了，而且还是新的，自己的这个儿子应该就会变正常一点了吧。
不然再这个样子下去，他都要以为他其实是有一个儿子和两个女儿的了......
母亲王文娟是知道夏羽事情的，对于夏洪给夏羽买男装这种事情她并不反对，因为她认为这才是对夏羽身份最好的保护。不然的话让夏羽一直穿着女装，特别还是裙子，早晚都会让夏洪起疑心并且露馅。
夏羽和夏乐的男装买了，夏灵的女装自然也不会落下，毕竟现在家里因为种种原因有钱了，他们的消费也可以放肆一些。“妹，这裙子你要不要也试一试?”
在试裙子的时候，不难免的夏灵又是想要皮了，拿起自己刚试过的一条裙子递给夏羽，眼神中期待着结果很是遗憾，夏羽摇了摇头拒绝。
其实和夏洪想得差不多，夏羽在江可凝在的时候穿了这么久裙子难免会有一些腻，现在想换回帅气男装了，这让她更加的有安全感一些。
所以现在夏灵想要夏羽脱下身上男装换裙子，这自然是不可能，除非江可凝在场并且要求.....“行吧行吧，妹妹不喜欢就算了。”
夏灵嘟起小嘴把裙子还给母亲王文娟处理，心想着本来还想要套路一把夏羽的，结果不行啊。
套路失败就套路失败呗，不过这并不能影响夏灵对夏羽的亲情，如果因为夏羽拒绝她不穿裙子她就生气，那未免也太小肚鸡肠了吧?
最后，夏乐买了五套衣服，夏羽两套男装，夏灵一条裙子一套夏装。
然而就在夏洪即将打算结束买衣服这一进程，把衣服先放回车上再继续去大商场逛的时候，夏乐突然想起了什么，接着带头随意找了一家点铺又是进入了。
当跟在后面的家人们也是一起进来的时候，他们终于知道夏乐这是想要买什么了。
没错，就是内裤，此时的夏乐正拿起一个盒装的内裤左瞧右看，似乎是在思考着要不要买这一款。
这家店的店主是一位阿姨，见到这个样子的夏乐，职业心里素质非常好的她开始介绍:“靓仔，这款的大小非常合适你这种还在发育的中学生，之前就有好多像是你这种年龄的学生购买了这款，它宽松，舒适又透气。"
店主阿姨正在给夏乐洗脑着，而夏洪则是在心里考虑要不要也给夏羽买几盒回去?不然一直穿旧的对身体也不太好，特别是限制了那个小东东的发育就不妙了。
打定主意之后，夏洪转身对着夏羽说道: "小羽，你也去选几盒吧，看看你喜欢那一种，记得和你哥一样买宽松一些的。"没错，夏洪又不知道夏羽是喜欢什么样的，所以他认为还是让她和夏乐一样自己挑选吧。
夏羽本来就只想安安静静的等，不过既然自己的父亲夏洪都这么说了，她也只能迈动步子想要上前随便挑选一盒，这下也可以不用借夏灵的小裤裤穿了。
然而也就是在这个时候，母亲王文娟一下子抓住了夏羽的肩膀，阻止了夏羽继续上前:“等等小羽，你不急。”夏羽听话的退了回去。
如果夏洪不说这事情，王文娟还真是没想起这事情忘记给夏羽这个新女儿补充生理知识了。
既然夏羽现在的生理结构和以前的不一样了，自然是不可以再随意的对待，更不可以继续用男生的内穿搭。那么问题来了，如何给夏羽买女式的小裤裤又不会让夏洪起疑心呢?
于是，王文娟看向了夏灵，办法这不是来了吗?
“小灵,我去陪你去那边也挑选一些吧。”

第155章:说理
本来吧，夏羽以为是没有自己事情，自己是可以继续的站在原地当背景的，结果母亲王文娟去的时候也不忘记拉上她:"小羽，你也一起过来吧。”
就这样，王文娟拉着夏羽和夏灵这两个女儿去到了店的另一边挑选女生的小裤裤。
至于夏洪，他心里不好奇那是不可能的，老婆给女儿夏灵挑选小裤裤也就算了，拉上夏羽干什么啊?该不会真把夏羽当成女儿了吧?
越想，夏洪越觉得有可能，自己这下要该怎么和自己老婆说啊，说自己的儿子是不会变成女儿的吗?夏洪觉得这事有点儿难搞。
看着夏羽实在是看不出一点儿男孩子模样的身影，夏洪觉得解铃还须系铃人，或许只要让夏羽拥有男子气概一些，自己的老婆就不会有那种带自己儿子去手术的想法了吧?
没错，在以前的时候王文娟就和夏洪提起过这件事情，结果不出意外的被夏洪给反对了。现在夏洪觉得自己老婆这么对夏羽应该也就是这个原因吧，把夏羽当成了一个女儿来看待。“爸，我选好了，就要这些。”
听见声音，夏洪抬头果真是发现夏乐已经选好了三盒并且已经用袋子打包好了。夏洪点了点头，接着看向老板娘说道:“等那一边也选好了我再一起付钱吧。”
老板娘自然是知道另一边正在挑选女生小裤裤的王文娟和夏羽夏灵是夏洪的老婆和女儿，所以她也不急:“没事没事。"就这样，王文娟最后给自己的女儿们挑选了六盒小裤裤和十条小背心，并且自顾自的打包好。
买这么大的一个量，这愈加的让夏洪觉得自己的猜测是对的，因为夏灵短时间根本就用不了这么多吧?
家事，夏洪自然是不想在外面谈，所以他什么话也没有说的买了单，并且心中打算回去后再说这件事情吧，不能让自己的家人们一错再错了。
回到放车的地方把衣物全部丢车上，接下来一家子又是可以轻松的一起去逛商场了。
本来吧，这应该是一件非常开心的事情，但是夏羽也不知道为什么一点儿都不觉得开心，反倒是觉得心里闷闷的，不舒服。
夏羽也不知道这是不是有关自己心理疾病什么的，反正她也不说，一个人憋着。
晚上十一点逛商场结束并且开车回到家，放好东西，这下终于可以排队轮流洗澡了。毕竟下午的时候考虑到逛街会流汗，所以就没有人先洗澡，都是打算回来之后再洗澡。
至于一个洗澡的，当然是夏洪这个家主无疑了，在这个家中他的权利最大嘛，基本说什么就是什么。不然的话，王文娟也不用那么害怕夏洪要是接受不了夏羽身上发生的事情，不要夏羽这个孩子了怎么办?
不过夏洪第一个去洗澡也正好，这倒是方便了王文娟带着自己的女儿们去夏灵的房间分脏（分小裤裤以及背心)，也顺便的给一给夏羽补补生理常识什么的。
就这样,夏乐被孤零零的留在了客厅中.......
让夏羽和夏灵坐到床上分刚买回来的小裤裤以及背心，接着王文娟则是拿来了夏灵化妆台那里的椅子坐在两只的前面，准备给夏羽补充一下女孩子的生理常识，也顺便教一教这个新女儿怎么当好一个女孩子。
看着有一些不为所动的夏羽，王文娟问出了她的第一个问题: "小羽，你还记得你上个月的月经是什么时候吗?”
废话，这种事情夏羽怎么可能会不记得?因为每到了这个月差不多日子的时候，她就要经历一次流血煎熬，实在难受。“八号左右吧。”
“八号吗?”
王文娟拿出自己的手机看了看日批，发现八号不就是后天了吗?看来夏羽的月经又快要到了呢。
王文娟收起手机，组织了一下语言，接着这才继续说道:“小羽，后天就是八号了，你知道怎么提防这段日子来临了吗?”夏羽点了点头，面无表情道:“知道。”
没错，夏羽已经不是第一次来这种东西了，而且再加上知道她事情的夏灵指导，她现在完全可以处理女
"那就好，今晚买了这么多包卫生巾回来，等一下你也拿几包回房间吧，用黑色袋子装，别被你爸还有你哥发现了。"“嗯。”
接着，王文娟再看那堆新买回来的女生小裤裤和小背心，继续说道:“你们分好了之后就记好，明天洗衣机过水清洗一遍，这个样子才更加卫生健康一些。”
“还有，家里的那些小裤裤小羽你也不能要了，以后回去的时候记得快点扔了，继续穿那些的话对你的身体不好。"
不等夏羽说什么，夏灵一下子就是从背后开心的搂住了夏羽的脖子，对着王文娟保证道:“放心吧妈，回去后我亲自帮妹妹丢。”
夏羽:"..…”"
后面，王文娟又是和夏羽还有夏灵讲了好多关于怎么做女孩子的话题，比如提防男生，不问和男生过于亲密接触，不要早恋什么的.......
弄得本来是面无表情的夏羽都不由得有一些动容，至于夏灵，这丫的干脆脸蛋扑红了起来:"其实这些我们都知道了啦。”"知道就好，你们也别觉得妈妈啰嗦，妈妈这是为你们好，不会害了你们的。"
说完，王文娟便是起身的离开，因为她猜测外面的那两位应该已经都洗完澡了吧?
果不其然，当王文娟带着夏羽和夏灵一起出去的时候，夏洪和夏乐都是洗好澡舒服的坐着了。
见到王文娟和夏羽以及夏灵出来，夏洪犹豫了一下，终究还是站了起来的对王文娟说道:"娟，我有一些事情想要和你说。”
说完，夏洪便是朝着自己的房间走去，意思已经很明显了，那就是让王文娟也一起进去谈一谈。
对此，王文娟虽然猜到了一些什么，但没有拒绝。
既然母亲王文娟要和父亲谈话，那么肯定是不能下一个去洗澡了，于是夏灵非常大方的把这个机会让给夏羽。
“妹，你先去洗澡吧，等一下再到我洗。”
一家人嘛，夏羽自然是不会和夏灵客气什么，转身就回房间拿睡裙准备洗澡。
没错，除了身上的这套男装和新买回来的男装，夏羽这里还真是没有什么男装，只有江可凝给她买回来的漂亮名牌女装。而身上的这套要换，新买回来的男装也没有洗，所以夏羽只能是将就将就睡裙啦，反正也不是第一次穿了。
房间中，夏洪和王文娟的谈话也是开始了。
都是夫妻，商量起孩子们的事情自然也不会太严肃，所以两人都是在床上坐下来了才谈。“关心小羽的事情,我想听听你的看法。”
“能有什么看法?”
看似淡定，其实王文娟内心慌张着呢，因为她以为夏洪知道了夏羽的身体事情，她能不慌吗?“就是..……”
说着，夏洪叹了一口气:“我也不知道你是怎么想的，但我还是想要提醒一下你不要把小羽当成女孩子来对待了。毕竟她可是一个有把的男孩不是吗?那个样子的话会造成她心理扭矩吧。”
听着这话，王文娟顿时不慌了，还好不是夏羽的身体事情被发现了。
于是接下来，王文娟也开始勇了:“我觉得这没有什么，只要是小羽开心就好，这不就是我们早就商量过的事情吗?""是，那时候是那么说了，可那时候是小羽心理疾病最严重的时候，所以我们必须顺着她，但是现在我觉得有一些顺过头了。”
王文娟:“.…."“那你想怎么办?”
听到这问题，夏洪不禁看了一眼自己老婆，接着这才说出自己的想法:“我会试着和小羽商量好把头发给剪了，然后再教她如何做一个男孩子，不能再被别人认为是女孩子了。”
“我不同意!”
没有犹豫，王文娟直接反对了自己老公的意见。
因为王文娟可是知道现在的夏羽就是一个真真实实的女孩子，那句话怎么说来着，头发可是女孩子的第二生命啊，所以她坚决不同意自己的老公这么做。
毕竟，留长发也是一个非常长久的过程，王文娟可舍不得自己女儿的漂亮长头发被剪了。“怎么了?”
夏洪发出疑问。
因为他实在是没有想到自己老婆的反应会如此激烈，这让他不由得更加好奇起来。同时，夏洪心中也有一种预感，总感觉自己的二儿子夏羽身上有他不知道的秘密呢。
"不怎么，我知道留长发是多么的辛苦，所以我不想让小羽的辛苦白费了。再者，我觉得这个样子的小羽挺好看的。"为了夏羽的长头发，王文娟不由得快速编出这么一个借口，说得她差点儿都信了。
这次，是轮到夏洪有一些无语了:“小羽是男孩子不是吗?和女孩子一样留这么长的头发干嘛?而且以后上学还是一个问题。”
“这我可不管，但是我知道小羽喜欢，而且学校的话你出面说一下不就行了吗?网上这么多小男孩明星不也是留着长发上学?”
顿时，夏洪真是不知道应该说什么好了，真是说不过自己的老婆啊。

第156章:江可凝的昂贵礼物
夏洪和王文娟谈了很久，以至于夏羽和夏灵都是洗澡结束了之后才谈好，而结果也是一个迷糊。
那就是夏羽喜欢什么都尊重夏羽的想法，不管是男装还女装，还有减不减头发的事情，这全看夏羽可不可以就是了。对于这一点，王文娟其实还是非常有信心的，因为她知道夏羽是喜欢长头发的，肯定是舍不得剪掉,
就这样，在离开房间的时候王文娟还顺便的拿出了自己的睡裙，准备洗澡嘛。
当夏洪和王文娟一起回到客厅的时候，不出意外的，此时的夏羽正坐在一个大沙发上看手机，而夏灵这丫头则是亲密的腻在夏羽身边。
当然的，就是腻在一起玩而已，并没有做出什么出格的事情，江可凝不在，她自然是要好好的补回来之前的损失。没有多少犹豫，夏洪直接的走过去并且坐到了夏羽的另一边。
又是看了看此时此刻完全没有一点儿男孩子样子的夏羽，他出声了:“小羽，我们来谈一些事情吧。”听闻，夏羽的目光终于移出手机看向自己的父亲，好奇着自己父亲想要和自己说什么。
不只是夏羽，夏灵和夏乐也是一样，都是把目光好奇转向自己的父亲，看看父亲想要和夏羽说什么。
虽然孩子们都是看向自己，但是夏洪却一点儿也不慌:“其实这也不是什么大事情，就是我想问一下，明天我带你去把头发剪了怎么样?”
“不行!”
和自己的母亲王文娟一样，夏洪的话刚说出口，夏灵就是极力阻碍，因为妹妹要是没有了这么漂亮的长头发就没有那么好看了。
当然的，这是夏洪问夏羽，并不是夏洪问夏灵，所以夏灵说的没用，夏洪现在就看着夏羽等着夏羽回答。
至于夏乐，即便夏羽在他记忆中还是男孩子，但也不知道为什么他竟然不想夏羽减去头发，可能是因为这个样子的夏羽更加好看养眼吧。
所以夏乐此时的心中很是复杂，为什么他竟然反感以前的夏羽而不反感现在的夏羽呢?只可惜现在的夏羽已经不当他的跟屁虫了。
犹豫了一下，最终夏羽还是用摇头回答了自己的父亲，意思已经很明显了，那就是她不愿意剪去头发.
没错，和王文娟想得差不多，可能是因为实验过后心理也慢慢变得更加接近女孩子的缘故吧，所以夏羽也是爱美的，并不想减去自己留了这么长时间的长头发。
见比，夏洪有一些意外:“真的不要，小羽你以前过年的时候不是挺想去剪头发的吗?”“那是以前,现在不想了。”
夏羽十分简洁的回答了自己的父亲。
“既然这样,那好吧,随你，你喜欢就好。”
夏羽这么选择，夏洪也只能叹了一口气的选择放弃，不然总不能逼着孩子去吧?
所以此时的夏洪也有一些后悔了，后悔自己过年的时候就应该抽出时间带夏羽去理头发的，不然也不会发展成现在这个样子。
听到父亲终于放弃带夏羽去剪头发，这让夏灵不由得松了一口气，还好还好。然而也就是在这个时候，门口传来了一阵敲门的声音。
带着好奇,夏洪起身过去开门，毕竟这么晚时间了，总不能有人过来做客吧?
然而在打开门以后，夏洪见到的是站在外面各抱着一个箱子的四位穿着六服的江家保镖。“你好，这是我家大小姐给夏羽小姐的快递。”
这些保镖也不是第一次见到过夏羽了，自然是知道夏羽和他们大小姐关系多么好，所以在这里的时候对夏羽的父亲夏洪是非常有礼貌的。
不然的话，要是夏羽告状,那他们大小姐就很有可能会让他们吃不兜着走。
“额，啊?请进。”
反应过来之后，夏洪迅速的站开身子，让这六位保镖抱着箱子进入家中给夏羽。
至于刚才保镖叫自己二儿子叫成夏羽小姐的事情，夏洪直接忽略，因为自己的二儿子现在哪里有一个男生的样子啊?
再者，夏洪还认为这可能是江可凝叮嘱那些保镖们这么做的，毕竟江可凝在的时候就一直的让自己二儿子穿女装，想来应该就是玩玩而已。
没错，夏洪认为江可凝对自己儿子的好感仅限于朋友或者是玩玩而已的，所以他也不指望夏羽去追求什么江大小姐，更何况就算是娶回来了还不一定养得起呢。
等待保镖们全部带着箱子进入房子后，夏洪这才在后面跟上，好奇着江可凝送给夏羽的是什么东西，竟然这么多。见到夏羽本人坐在客厅，保镖们都是十分默契的把箱子放在夏羽可以看到的位置。
然后，为首的保镖为代表走到夏羽前面对夏羽说道:“夏羽小姐，这是我家小姐叫我们送过来给你的“小凝姐姐吗?她现在怎么样了?”
没错，即便可以通过企鹅聊天软件夏羽可以和江可凝一起聊天，江可凝也说了自己并没有什么事情让她放心，但她还是不敢确定小凝姐姐有没有骗自己真的没事。
“嗯，大小姐她现在只是呆在家里被家主禁足了，不可以出来而已，你不用担心。”“嗯，辛苦你们了。”
“没事。”
就这样，六位保镖收队离开，不带一丝犹豫的。
虽然不是送给自己的，但是此时的夏灵已经有一种开箱的冲动了，因为她是真的好奇那个大小姐会送给自己妹妹什么东西嘛。
不只是夏灵，夏乐和夏洪的目光也都是放在了这些箱子上，好奇着里面到底是什么。
不过既然这是江可凝送给夏羽的，那自然是夏羽负责拆箱子最好，于是夏灵很是积极的给夏羽找了一把小刀。第一个箱子，里面是一箱子的衣服，男装女装都有，而且还都是超级昂贵的名牌.....
第二个箱子里面是一箱子的鞋子，款式很多，而且也都是名牌......
第三个箱子是一大箱子的零食，是似乎是外国进口的，上面都是英文，夏羽和夏灵看不懂就是了。
第四个箱子，里面是一个压缩了的大白毛绒泰迪熊，这个泰迪熊夏羽在江可凝的房间中见过，没想到江可凝竟然也送给了她。
而且，最最最要紧的是这个大白毛绒泰迪熊上面还有着小凝姐姐的味道，还记得小凝姐姐说过这可是她从小抱到大的，很是珍贵。
第五箱的东西就有一些杂了。
好几盒上面都是英文名字的护肤品还有钙片，看起来很贵，再下面还有几包卫生巾.....捧起一个看起来很是高贵的黑盒子，上面什么都没有写有，所以夏羽不知道这是什么东西。而且这个黑盒子不像是其他的盒子从未开封，这个是开封过的，所以夏羽率先的打开它。里面是两份合同，一张证,一张银行卡，一部新的手机。
江可凝给夏羽当秘书可不是开玩笑的，所以手续必须齐全，合同也是要有，只不过她不会设计夏羽就是了。
至于证，则是江可凝给夏羽加急处理的秘书证，一天的时间完全足够把夏羽的身份信息入录公司，然后给夏羽打证。银行卡也是，这是用夏羽名开户的银行卡，也是江可凝动用了江家的后台。
再下来就是新手机嘛，作为她的秘书夏羽怎么还可以用那种旧手机呢?要是不小心被泄密了怎么办?所以这手机还是江可凝让人特制的。
总之，江可凝对夏羽的好不需要理由，即便需要，那她也可以给夏羽编好多理由。
要是夏羽足够聪明的话也许会发现这其中共同的一点，那就是江可凝正在极力加固她们之间的关系，让她越来越忘不了她，甚至是越来越依赖于她。
然而也就是在这个时候，洗澡结束的母亲王文娟从卫生间里面出来了。
看见家里突然多了这么多大箱子，她本来是想要开口问一下的，突然......看见了什么? ? ?夏羽旁边的那一叠护肤品她没有看错吧?
别人或许会不知道这是什么，但王文娟可是知道的，世界仅限一百套，这一套进口护肤品可是在网上炒出了三十个w的天价,现在她有一些怀疑这是不是冒牌的了。
既然好奇，那过去证实一下就是了:“小羽，你旁边的护肤品能不能给我看一下?”
夏羽点了一下头，然后把旁边的一套护肤品递给自己的母亲，因为她又不认识，也许自己的母亲认识这些东东是什么东西呢。
果不其然，是真的.......
当看到是真品的时候王文娟不由得叹了一口气，然后猜测:“小羽，这些是不是江可凝送给你的啊?“嗯。”
“行，这个太贵重了，等一下给人家退回去吧。”
这话王文娟说得坚决而又不带一丝犹豫的，因为这真的是太贵了，三十几万的东西啊，江大小姐说送就送，说江可凝没有所图王文娟是不会相信的。
“妈，你知道这个是什么东西吗?”
见自己的妈妈这么紧张，夏灵不禁更好奇起来，只可惜她看不懂英文不知道这些东西是什么。“知道,反正你们退回去就是了，我们不可以欠人家太多。”
然而也就是在这个时候，夏羽的手机响了，是江可凝打来的.......

第157章:小傻瓜
看见是自己小凝姐姐打过来的，夏羽没有什么犹豫，拿起手机就是点了接通键。结果刚接通不等夏羽说话，手机的另一边就传来了江可凝带着笑意的声音。“小羽,姐姐送给你的礼物你收到了吧?拆拆看喜不喜欢?”
原来啊，是保镖们在离开了之后也通知了江可凝自己的任务完成了，所以江可凝这才第一时间迫不及待的打电话给夏羽。“嗯，可是小凝姐姐，那几个蓝色的东西是什么东西啊?妈妈叫我退给你，你把地址发给我行吗?”
“不行，那是我可是送给小羽你的，绝对不可以退回来，不然就是不给我面子。”
听到这里，夏羽有一些尴尬的看向自己母亲，并不是她不想退，而是江可凝不给退啊。
王文娟就一直的在夏羽的旁边，所以夏羽在接听电话的时候，江可凝的声音她也是听见了。看见夏羽投过来的目光，王文娟叹了一口气的朝着夏羽伸手:“我来跟她说吧。”
就这样,夏羽的手机传到了王文娟的手中。
“小凝，我觉得把你送给小羽的那些东西....…”
说着，王文娟直接迈步离开的朝着阳台走去，想来是不想让自己的家人们听见自己与江可凝的谈话。既然母亲不给听，那么夏羽也开始拿起刀开最后的一个箱子了。
最后的一个箱子没有前面的箱子那么大，而且也比较轻，里面似乎是塞了好多泡沫。
果不其然，当夏羽成功开箱完毕的时候他们就见到了超级多的泡沫，拿开泡沫，然后就可以见到躺在里面的笔记本电脑了......
回身看一下江可凝送过来的这些东西，夏羽顿时有一些觉得麻烦，并不是不喜欢，而是实在是太多了。
就比如那些衣服鞋子，她摆弄也要好一阵子的。
不过既然收了，那就辛苦一下吧。
就这样，夏羽和夏灵开始把这些东西搬回房间，至于名不名牌什么的，很抱歉，他们不懂这种东西。没错，在夏羽和夏灵看来，衣服就是衣服，鞋子就是鞋子而已嘛，好船就行了。
这些东西是江可凝送给夏羽的，夏灵当然也不会厚脸皮的去要，最多就是吃吃一些她没有吃过的零食。咔嚓～
咔嚓～咔嚓～
坐在沙发上的夏乐又是拍了三张照片，然后发给林少，并且告诉林少这些都是江可凝送给夏羽的。
之所以会这么做，那还是因为林少叮嘱过夏乐，如果可以，就把夏羽和夏灵的生活状况发过来，顺便接触的人也说一下。刚开始，夏乐是起疑心的，不是说好的拍拍房子周围景色就可以了吗?现在怎么又变成了拍自己的弟弟还有妹妹?
但是林少和他说了只是好奇而已，并且夏羽和夏灵又不是啥大人物，拍拍也没啥的不是吧?
再者，现在一张照片的价格也从一张一百块提升到了一张三百块，不是夏乐想拍，是林少给得太多了啊。就这样，夏乐自己说服自己已经拍了这么多天都没有事，现在继续拍应该也没有事情吧。
另一边，鹏城百花kty。
“喏，小傻蛋又拍照片过来了。”
本来吧，林杰以为这次夏乐又会拍一些无聊的照片过来，那些照片信息量极少，但是为了以后更多的信息量，他坚持了让夏乐继续拍，他继续给钱。
果然皇天不负有心人啊，这次林杰终于得到了一个大信息，而且这些信息中还有着江家大小姐江可凝的信息。听到林杰的话，他的那些损友也都是一一的凑到了林杰的笔记本电脑旁边，看看他们帅气的杰哥为什么这么开心。
"看，我就说吧，江可凝和这个伪娘关系绝对不浅，都送了人家这么多礼物，自己的衣服鞋子都送，所以我觉得这个伪娘很有可能成为我们对付江可凝的关键。”
听着林杰的分析，损友们觉得好有道理。
“不过这个傻蛋现在发过来的照片只有三张而已啊，而且还是坐在沙发上固定的角度拍摄，有一些箱子里面的东西看不见，杰哥你催催他。”
即便是自己的损友不那么提醒，林杰也是会这么做的。
林少:『照片不够，你动起来走进一些多拍几张，拍清楚一些，我给你一张五百。』
看到林少发过来的信息，夏乐心中的激动是说不出的，发大财了，发大财了，要发大财了。
立马的从沙发上蹦起来穿上拖鞋，夏乐开始回房间把自己的那部新手机给偷偷拿了出来，藏在口袋中没错，既然林少都说了照片要清楚一些，自然是要新手机拍照才最清晰的了。
噬了一眼正在阳台和江可凝通话的母亲和站在阳台外面偷听的父亲，夏乐深呼吸了一口气给自己提提胆，然后拿出新手机对着每个箱子里的东西都是咔嚓了三下......
当然的,夏乐的这些行为并不能逃过夏羽和夏灵的眼睛。
夏羽没有多想，并不觉得有什么，但是夏灵就不一样了，她心里总有一些预感自己的大哥正在做坏事。
于是，夏灵直接走到了夏乐的前面看着夏乐的眼睛质问:"大哥，你这是想要干什么?拍那些照片有什么用的?”
说是不可能说实话的，要是被自己的妹妹发现自己一直在偷拍她的照片赚钱她告诉了父母怎么办?然后父母又把他的收入所得没收了怎么办?
极速思考，夏乐开始脸色不变的制造谎言:“我其实是想要发企鹅空间不就行吗?现在又不是拍你，你慌什么?"
“可这是妹妹的东西，大哥你发你的空间干嘛啊?还有那些，大哥你是想要让你同学认为你是变态类型的女装大佬吗?”夏灵指了指自己和夏羽刚才搬走鞋子现在还没来得及搬走的衣物，男装女装都有，她就好奇夏乐拍这些放企鹅空间不怕自己的同学误认为吗?
“我就喜欢不行啊?”
夏乐厚脸皮着，突然，他似乎是想起了什么，接着继续说道:“说起女装大佬，小羽才是女装大佬吧?得,这下夏羽光是站着就躺枪了。
至于女装大佬是什么夏羽一听就知道了，因为顾名思义嘛，穿着女装的男孩子。
莫名中枪让夏羽有一些不爽，但最终她也没有说什么，可能是因为性格变了的缘故，她觉得自己很难暴起来大吼大叫。以前的自己啊，真是越走越远咯。
“是啊，小羽是女装大佬又怎么样?所以我叫她妹妹，难道你也想我叫你姐姐?要不我让爸妈送你也去做一个手术?"夏灵还在和夏乐对峙着，为了不暴露夏羽的身体情况，女装大佬就女装大佬吧，总比暴露得好。
“切，不拍就不拍嘛,好男不跟女斗。”
自知自己说不过夏灵，而且如果把夏灵惹急了的话说不定还会把自己新手机新笔记本电脑的事情告诉父母，所以夏乐选择撤退。
好在，这次夏灵没有继续追问过来，而是和夏羽继续的搬箱子去房间摆弄好。
回到自己的房间关门锁好，夏乐迅速的把自己刚才所拍的那些照片―一发给林少，然后把手机藏好，之后这才若无其事的拿着旧手机坐回沙发上，完美!
滴滴滴～
滴滴滴～滴滴滴～…….
林杰和他的众损友一起看夏乐发过来的照片，同时，他们脸上的笑容也是愈加灿烂。“好家伙，这家伙还当上了江大小的秘书,真有能耐。”
在看到夏羽秘书证以及那些合同的时候，四大鹏城贵公子之一的郭永刚不由得感叹起来，语气中似乎有一些羡慕。
不过也对，在林杰的影响下，所以他们的印象中夏羽是男的，可现在就是这么一个男的被江可凝这么重要对待看中，能不羡慕吗?
同时的,这也让林杰等人知道了夏羽对于江可凝多么重要。
没错，他们原以为夏羽只是江可凝包养的一个小白脸，可现在超乎了他们的想象，江可凝的专属秘书啊。
顿时聪明的林杰脑子中就出现了两个两个想法，一是把夏羽偷偷绑了，教训解气一下，顺便也给江可凝一个警告什么的。第二个想法就是收买夏羽,把化为己用。
毕竟江可凝这个第一天才江大小姐能够看上的人应该也不是什么俗物，如果能够收买了夏羽，不就相当于在江可凝那边安排了一个超级内线吗?到时候从江可凝那边偷取商业情报岂不是易如反掌?
那么问题来了，应该如何收买夏羽呢?据情报得知，夏羽和夏洪这两个家伙对钱不敢兴趣啊。而且夏羽还有那种严重的心理疾病，什么时候会发疯也不知道啊，有点难搞。
不过不论怎么看，都是第二种的利息比较大，所以林杰思考了一会，随后敲桌:“我决定了，试一下贿赂那个变态，看她能不能像这个小傻蛋那么听话。”
“好，听杰哥的。”
就这样，林杰开始搜索夏羽的企鹅账号，并且添加。
与此同时，通过关联账号信息看到夏羽企鹅号的添加信息后，江可凝转换夏羽的账号，然后面带莫名笑容点了同意。

第158章:菠萝手机
由于一想到夏羽是女装大佬林杰就觉得恶心的缘故，所以他爷不废话，直接说明来意。林少:『你好，我们商量一件事情怎么样?』
夏羽:『什么事情?』
林少:『以后帮我做事，江可凝一个月给你多少钱?我给你双倍怎么样?要不要考虑一下?』夏羽:『她一个月给我二十万工资，你要给我四十万吗?』
一个月二十万的工资，刚看到这个信息的时候林杰还以为自己是看错了，但是一想到夏羽现在可是江可凝的秘书，江可凝自然是超级重用她，给这么高的工资也不足为奇了。
可是如果要收买夏羽的话自己这边一个月要付四十万啊，这个不是一个小数目，所以林杰犹豫了。
没错，林杰现在可还没有自己的事业，所拥有的钱财可都是自己父亲给他的，自然不能像是江可凝一样随随便便掏出几百万买房。
想长远一些，要是控制了夏羽这个江可凝的秘书，自己所损失的应该都可以快速补充回来。所以林杰一口闷下桌边的一杯红酒，然后回复:『如果我一个月给你四十万，你就帮我做事?』夏羽:『等等，你还没说是要做什么事情呢。』
林少:『事情简单，你不是每天都呆在江可凝的身边吗?跟我汇报一下她每天都做什么，然后有需要的时候你拍照一些文件资料或者是U盘复制给我就行了。』
夏羽:『不行啊，太危险了，要是被发现我就没工作了，得加钱。』
还要加钱?本来四十万都要到达林杰的极限了，现在看见还要加钱，他不由得想要气晕过去，谁整理的资料说夏羽对钱不感兴趣了来着?
不过一想到自己把江可凝推翻的未来大计，他咬了咬牙，敲击键盘的声音也是重了许多，让围在他一旁的损友们看得汗颜。
林少:『加多少?』
发出这句信息之后，林杰和他的损友们都是一致冒着冷汗期待夏羽是怎么回答，希望不要太多啊。房间中，江可凝嘴角勾起一抹诡异的弧度，一边的和王文娟通话，但打键盘的手倒是没有停下来。夏羽:『不多，加十万吧。』
林少:『十万?你一人在那边拿着两份工资还不够吗?』
此时的林杰是激动的，因为他没想到夏羽实在是这么狮子大开口，但是他又还要为了以后着想。林少:『你等等吧，我想一下。』
回复要这句，林杰有一些虚的躺在沙发靠背上，因为他实在是没有想到夏羽这个死伪娘竟然比她哥还要难忽悠，谁说她对钱不敢兴趣来着?
闭眼思考了一下，随后林杰睁眼看向自己的这些死党:“这些你们也看到了，我想问一下你们要不要投资?”“投资?”
"对，这伪娘不是一个月想要五十万工资吗?你们每人出十万，剩下的二十万我来出，到时候扳倒了江可凝后我们把那些公司抢过来就按照这个比例分配提成，风险我承担最大怎么样?”
鹏城四少的名头可不是白叫的,
其实不只是林杰，其余的三位家中也是非常的有钱，即便赶不上林家这么有钱，但是他们一个月二十多万的零用钱和生活费还是有的。
一想到自己每个月有一半的钱要被这个样子拿来挥霍，他们说不心疼那是不可能的。
但是为了最后的成功，也为了让自己的父母不再小看他们，在林杰的游说之下他们还是同意了。林少:『行，你说的我答应了。』
夏羽:『有合同吗?』
林少:『你觉得这种事情会有合同吗?是不是傻?』即便被骂了，但是江可凝一点儿也不慌，沉着应对。
夏羽:「那可不行，没有合同要是你不给我工资怎么办?所以先给钱，这是卡号码888888888888。』J
当然的，对于这些工资江可凝自然是不感什么兴趣，所以打过去的也是她帮夏羽办理的卡号码，就算是给小羽当零用钱耍耍好了。
嘀咚～
看着短信那里传来的转账信息,江可凝的笑容是不变的。
夏羽:『好了，转账收到，聊天记录我也保存了。告诉你一件事情，我就是江可凝，林少再会啊。
发送过去这些字，毫不犹豫的，江可凝就是把林杰给删了，并且把这个账号名加入黑名单，这样夏羽的企鹅号就永远再收不到林杰的好友申请信息。
没错，江可凝可不指望能够长久的忽悠林杰，即便是她愿意这个样子做，夏羽那边还指不定会露馅.
而且涉足的金额越大，将来有一天林杰发现真相后说不定还会发疯，那个样子就不好了，所以江可凝选择了这种保守的办法，大不了就只坑林杰的这些小钱钱就行了。
也还好此时的夏羽正在和夏灵整理东西，并没有看手机，不然的话江可凝也不可以这么顺利。
另一边，林杰看到回复的信息之后顿时不淡定了，刚想发一段美丽的话语过去，结果....发不出去.....再看看信息前面的小红点，他那里还不知道自己这是被对面的江可凝给删了啊?
憋屈,实在是太憋屈了!
林杰刚想用手猛拍自己的电脑解气，但是又一想到这个月的零用钱刚才被江可凝骗了不少，如果砸了的话自己可就没有这么高配的电脑嗨了。
无奈，林杰只能是心狠的又干了一大杯红酒，可这还是不解气:“可恶啊!!!”(红酒是葡萄酒，味道酸甜，未成年人可适量食用。)
至于把钱拿回来什么的，林杰可没有那么大的本事，而且他也不敢。
先不说他林家和他损友们家族加起来的后台没有江家的硬，现在江可凝那里可是拿捏着截图呢，如果截图一晒出来，估计上流圈子就会知道他林大少是一个什么样的人了。
过了好一会儿，林杰的损友们这才反应过来自己被骗了，他们的十万块钱啊!就这么的送人家了?
蒋正尧可还没有林杰这么大的觉悟，还想着通过各种途径拿回来，所以他小心翼翼的问此时心情非常不好的林杰:"杰哥，那我们的十万块怎么办?”
“能怎么办?对面是江可凝，有本事从人家的手中抢回来啊!”“那我们的钱就这个样子漂了?”
“那还能怎么办?我这边亏了二十万好吧?”….…
与此同时，王文娟也是结束了和江可凝的通话。
也不知道江可凝是怎么说的，竟然是说服了王文娟不把那些贵重的东西退回去了，让夏羽使用就好。
而这时候，夏羽和夏灵也是基本的把东西都搬回了房间整理好，剩下王文娟叮嘱的那些贵东西准备退回去。
走过去拿起那几套名贵的护肤品，王文娟无奈的叹了一口气，随后递给夏羽:"小羽，这些就留着给你使用吧，有什么不懂的可以问我。”
“啊?这些不是要退回去吗?”
江可凝能够说服王文娟让夏灵有一些意外，此时，她真是越来越好奇江可凝是怎么说服自己母亲的了“不退了，留给小羽吧,这是江可凝送给小羽的东西。”
“哦。”
既然自己的母亲都这么说了，夏灵也只好帮夏羽把那些护肤品搬回房间里面，因为她真看不出来这些东东除了外面包装好看一些以外哪里贵了?
处理完所有的事情，夏羽和夏灵终于也可以坐到沙发上一起休息，并且研究一下江可凝送给夏羽的手机，合同，秘书证，存钱卡。
合同这种比较复杂的东西不出意外的是被夏洪拿去看了，而王文娟则是有一些新奇的拿起夏羽的秘书证左看看右看看，还有那号码非常牛皮的卡。
即便刚才和江可凝通话的时候王文娟就听过江可凝提起这件事情，但是看到这些这么齐全的东西，她还是忍不住的惊讶，夏羽竟然这么快就找到了这么一份好工作。
那时候王文娟也试着和江可凝说过夏羽还太小，大部分秘书的事情现在她都做不了，要不长大了再弄这种事情，现在学习为重。
但她终究没有说得过江可凝，其实这也是她为什么和江可凝通话这么久的原因。
至于江可凝为什么对夏羽这么好，是不是你图夏羽什么的这件事，王文娟也直白的问过江可凝。结果，江可凝也不隐瞒多少。
“那是因为我喜欢小羽啊，喜欢一个人还需要理由吗?需要吗?我就是想要对小羽好了不行吗?"这些反问让王文娟不知道该怎么回复才好，也正是因为这个样子，王文娟这才结束和江可凝的通话。至于现在的夏羽和夏灵，小孩子就是小孩子，她们都是在琢磨江可凝给夏羽送过来的新手机.....启动新手机,一段充满磁性的男音传了出来。
“美坚有苹果，华夏有菠萝，菠萝手机，你值得拥有!”
接着，夏羽发现这手机竟然是被提前的下载好了软件，不过不要紧，这很省事不是吗?
习惯性的,夏羽也不看原手机,直接用新手机登入自己的企鹅号。

第159章:我一定会回来的!
夏羽不傻，知道她企鹅密码的也只有江可凝这一人，而且肯得在自己的账号上这么下功夫，也只有她的小凝姐姐而已了。说起这个，江可凝还不忘记把刚才她和林杰的聊天以及相关记录处理得一干二净，因为她才不想让夏羽想起那个坏家伙呢。
再后来，江可凝本来是想等最近风头过后再偷偷溜出去找夏羽小可爱一起玩的，结果....姜还是老的辣没错，江可凝的爷爷江恒又何尝不知道她的想法?所以第一时间的就是把她送去了国外进行超级企业家为期三个月的培养。
江可凝试过强硬的拒绝，结果还是被家中的女佣们给拖上了飞机，最后被送去了国外.....
江可凝:“我一定会回来的!”
不过也好在江可凝现在有夏羽的联系方式，没有和夏羽切断联系，不然她真的是有一些不知道该怎么办才好。就这样，两个月过去了。
夏乐由于是要升入初一的缘故，所以要提前一周的去接受军训的考验，再后面才是真正的开学。
鹏城二中，这是一所集合了小，中，高中的公立学校，而且距离夏羽所在的家也不太远，是一个很好的去处。
所以夏洪也是自然而然的送自己的孩子们过去那边读了，夏乐读初一，夏羽和夏灵一起读小学，三个孩子在一起上学还可以相互照顾一下。
“喏，这是两张报名表格，你们过去那边填一下吧。”
可能是因为这个负责接待的老师有一些累了的缘故吧，所以即便是看见夏羽和夏灵这么可爱的一对双胞胎，她也没有什么好脾气，直接甩给了两张表格给夏羽和夏灵填写信息。
不过,夏羽和夏灵并不在意这么多就是了。姓名，年龄，性别.....
在填到性别的时候，也不知道为什么，夏羽竟然是愣了一下，然后这才艰难的写下一个字，男。再继续写完其他的资料，表格就是可以交回去了。
“都确认信息没有错了吗?”
接待老师拿过表格习惯性的问一遍，并且也是习惯性的扫一下这两张表格。
结果，这一扫还真是扫出了问题，于是她把夏羽的表格拿了出来，并且指着性别那栏:"这个填错了吧?女孩子家家的,下次细心一点。”
说着，接待老师就是要重新的给夏羽拿一张空表格，准备让夏羽重新的填写一份。
然而也就是在这个时候，作为两个孩子父亲的夏洪有一些尴尬的出声了:“老师，其实没有错，这位是我的儿子，是男孩子?”
“男孩子?”
听到这三个字的接待老师不由得扶了扶自己的眼睛，仔细的盯着夏羽瞧，除了身上的男装以外她的确看不出夏羽身上有什么男孩子的标志啊，连个喉结都没有。
见这个接待老师还不信，夏洪又是继续的笑着补充说道:"是真的，这是我儿子户口本的复印件，上面是有证明的。"站在一旁的王文娟迅速反应过来，然后从她的包包中拿出了夏羽以及夏灵的户口本复印件，因为这都是夏羽还有夏灵转学必不可少的材料嘛。
直至看了夏羽还有夏灵的户口本复印件，接待老师这才不得不相信夏洪的话，眼前的夏羽其实是一个男孩子。“好好的一个男孩子，留什么长头发?在学校里男生是禁止留长头发的，不然影响校园风气。”
说着的同时，接待老师也是在两张表格上面盖了章，然后把表格一起交给夏洪:“去财务处办理缴费吧就这样，夏洪和王文娟开始带着夏羽和夏灵一起去财务处缴费，然后这才开始安排班级什么。
(每个学校的流程可能都不一样，反正怎么方便怎么来吧，不必计较太多哈哈。)
路上，回想了一下刚才接待老师的话语，这让夏洪又是忍不住的笑着试问了一下夏羽:"小羽，我带你去剪一下头发好不好?”
一听到这话，王文娟的夏灵就是率先激动起来了:“不行!”“你们两个凑什么热闹?我问的是小羽。”
说着，夏洪继续期待的看向夏羽，看看夏羽是怎么回答的。
结果不出意外，夏羽依旧是摇了摇头，表示自己不愿意剪头发......财务处。
缴费的时候，夏洪不难免的要问清楚各项收费的详细费用，不然总不能胡乱收费吧?
即便早就了解到这学校是半封闭式的管理，只有下午放学才能离开，但是一想到夏羽的心理疾病，夏洪试问了:“请问一下，我的孩子由于个人原因可能不可以中午住在学校，可不可以特殊安排一下?“
“不行，没规矩不成方圆，规矩就是规矩，不然就在家休养，不然就继续上学。”
也不知道是不是心情不好的缘故，夏洪自己他的家人们都是觉得这财务处领导特别无情，难道特殊原因就不可以特殊处理吗?
可这又有什么办法呢?毕竟这是在人家的地盘，想要在这里读书，就必须人家说的了算。
夏洪握紧了一下拳头，接着又松开，然后皮笑肉不笑继续问道:"那请问一下，在学校午睡的时候可不可以给我的孩子安排个人间?我可以加钱。”
“对不起，房间安排满了。”夏洪:“..…”
此时，夏洪就不爽的开始思考了，要不要换一个学校?可是夏乐又在这个学校读，如果送夏羽和夏灵去远一些的学校他又不放心。
知道自己父亲的为难，夏羽最不愿意就是看见自己的家人为自己为难了，所以她此时非常懂事的艰难开口:"算了吧爸，我没事的。”
为什说是艰难?
因为这里人很多，夏羽最害怕的就是这么多人看自己了，这会让她有时候能紧张得说不了话。但是现在,她克制住了，艰难给自己父亲吐出了这么几个字。
“真的没有问题吗?”
夏羽艰难的点了点头,表示自己真的没事。
然而也就是在这个时候，母亲王文娟终于忍不住的不爽开口了:“算了算了，既然不给特殊安排我们就去别的学校好了，反正鹏城这么大也不只是这一所学校而已。”
没错，王文娟可是知道夏羽的身体状况，如果真的让夏羽住宿下来的话就会是和那些男生住同一个宿舍，这让她她这个做母亲的会放心才怪。
夏灵自然也是不想让自己的新妹妹和危险的男孩子一起住，既然自己的母亲率先发话了，所以她也是赶忙的迎合:"就是就是，爸，我们去别的学校看看好了。”
夏洪本来都是要答应了的，可是自己老婆还有女儿的反应又是让他犹豫了起来，要不要去别的学校看一看?虽然顺远了一些。
到手的肥肉怎么可以就这么的让飞了呢?这时候，那位财务领导也不甘示弱:“据我所知现在所有的学校，不管是公立还是私立都是这么个制服，中午在学校就餐，在学校午睡，这样可以很好的防止孩子中午回家发生什么意外，减少意外的发生，所以你们即便是去别的学校也一样。”
这.......
夏洪看了看财务领导，又看了看自己的老婆还有女儿，顿时有一些为难起来了，要不要换学校啊?
突然，夏洪想起了昨天自己和老婆的对话，接着下一秒他就看向财务领导说道:“就在这里读吧，其实跑远了也怪麻烦的。”
就这样,夏洪成功缴费。
转身看见自己老婆还有女儿投过来的不爽的质问眼神，夏洪笑了笑:"昨天我们不是已经说好了吗?小羽的事情就遵重小羽的意见，刚才小羽都答应了，你们急什么啊?”
王文娟:“"....…”"
夏灵:"..…”"
王文娟实在是没有想到啊，这件事情竟然是被自己的老公这个样子穿空子。夏洪平时不是很聪明的吗?
怎么到了这个时候
怎么就这么笨呢?
不过事情已经发生，她也只能是走一步看一步，毕竟看那个财务领导的丑陋模样，她心里有预感退钱可能会很难，或许还退不了.......
没错，即便是公办的，关于退钱这种东西还是特别难的，特别是把钱汇进大账户之后。夏洪缴费结束，然后这才有人带着过去找夏羽以及夏灵的班主任。
毕竟夏羽和夏灵这可是中途转学，可不是一般的升年纪，所以连个班主任都没有，和普通小学生直接去自己班主任那里报名是不一样的。
带领的人把夏洪众人带到班主任办公室一位班主任的桌子前，和那位班主任交代了几下，然后就离开了。这位班主任也不废话，又是给了夏羽以及夏灵每人一张表格，让她们自己填一下资料，他后面好录入。趁着这段时间，班主任也不难免的和夏洪扯皮一下，说自己的身份，以及这所学校的教学方针。
不出意外，当这位班主任在检查夏羽表格的时候，性别那一栏依旧是被指了出来:“这个填错了吧。“的，其实这没有错。”
这时候，不难免的又要让夏洪尴尬解释一下，他这个做父亲的真是太难了。

第160章:麻烦的手续
在自认为弄清夏羽的身份之后，这让班主任不由得有一些抱怨起来了:“好好的男孩子留什么长头发?今晚去剪了，不然对学校影响不好。”
得，这下事情又是扯到了夏羽的头发上，这似乎也是很难处理的一个问题。
看着夏羽那长而又柔顺的头发，夏洪不禁叹了一口气，如果刚才夏羽同意去剪头发的话事情就不会那么多了不是吗?不过既然夏羽执意不想剪，那么他这个做父亲的自然也是要为自己儿子极力争取:“不剪不行吗?“
“为什么不剪?你家孩子又不是明星什么的需要从小留长头发为以后做打算，不过你们要是有什么特殊原因也不是不可以，要去教务处那里找教导主任报备。”
忽略班主任前面的废话，他后面的话让夏洪不由得暗松了一口气，还好可以男生留长发，不然他还真是不知道应该怎么办才好。
不活还要去教务处报备一下，有一些麻烦，不过麻烦就麻烦一点吧，反正也就这么一次。
把夏羽和夏灵填写的表格收好，接着班主任又是拿出了几张图纸，只不过不是给夏羽和夏羽继续写的，而是告诉她们一些信息。
“我是十五班的班主任何功兴，这是我们的教室，育英楼二楼最西边，你们可以拿手机出来拍照一下。在何功兴的提醒下，除了夏羽，其余的三位都是拿出了手机对着那张图纸咔嚓几下。
接着，何功兴翻出了下一张图纸，然后指了指一个位置对着夏灵提醒道:“这是一栋女生宿舍楼，304宿舍现在还有一个空床位，你补过去就行了。”
夏灵点了点头,接着拿出手机又是对着图纸咔嚓了一下。
最后就是夏羽的男生宿舍楼了，他的楼层有一些高，第一男生宿舍楼五楼的501号宿舍。对此，夏羽并没有说什么，只是在心中默默记下了第一男生宿舍楼和501这些关键词。
"行了，现在就说这么多，你们的饭卡以及校园卡什么的明天正式开学弄好了才可以发给你们，你们现在就先去忙你们的事情吧。”
就这样，班主任这一流程结束，夏洪开始带着自己的妻子还有孩子们去教务去处理夏羽的头发。没错，趁着现在还有时间就赶紧去，不然等一下看完宿舍后那些领导们下班了就不好办理了。
好在当夏洪一行人到达教务处的时候，里面的教导主任并没有下班去干饭什么的，而是坐在那里对着电脑也不知道是在处理什么事情。
桌上有他的职位以及名字，所以夏洪毫不犹豫的就带头走了过去，不废话:“你好，我儿子今年转来这里读六年级，听说报备之后就可以留长头发了，所以我们过来报备一下。”
听闻，教导主任的目光这才缓缓从电脑上移开，然后转看向夏洪以及他后面的夏羽夏灵和王文娟。“你儿子呢?”
听到这话，夏洪又是不由得苦笑一下，然后一张大手直接盖在夏羽的脑袋上:“这里。”“她是你儿子?不像啊。”
虽是这么说着，但教导主任已经是从他的抽屉中拿出了一张表格给夏洪:“你们填一下吧。"没错,教导主任并不问什么原因，因为....他已经看见了。
教导主任不是瞎，在看见夏羽的时候他立马就是被夏羽戴在手腕上手环的英文给吸引了，同时也知道这些英文是什么意思。
或许其余的老师英文可能不太好，会看不懂，但是他既然坐到了这个位置，他的英文水准还会差吗?
说真的这个时候教导主任也挺郁闷的，财务处那帮人真是想钱想疯了，什么人都收，像是夏羽这种带着麻烦的学生一不小心出事了还不是要他这个教导主任出面处理?
事情这么顺利让夏洪有一些意外，不过他也不多问，拿起那表格或者说是协议给自己和夏羽看，最后再在上面签名就ok。
最后，那就是去宿舍了。
先去近的第一女生宿舍楼，也就是夏灵的宿舍，三楼4号，简称304号宿舍。
现在是报名阶段，明天才正式开学，所以这个时候家长是可以一起上宿舍的，查看一下住宿环境。
一线城市的学校不愧是一线的，虽然有一些老旧，但设施还算是比较齐全，一个宿舍十二人，全部都是单铺睡觉，不像是夏羽在那边读书的时候这么惨兮兮。
看了看挂在墙壁上的空调，细心的王文娟开始联想到了要给自己的孩子们买空调被才行，不然不小心感冒可就不好了。女生宿舍是这个样子，那么男生宿舍估计也是差不多，所以为了不浪费时间，夏洪出了一个注意:"老婆，你带着小灵买好生活用品帮小灵布置好，我则是去小羽那边帮忙布置。”
一想到自己的新女儿要去住那种地方，王文娟是非常不愿意的，但是这又能怎么办呢?她没有理由说夏羽不可以住男生宿舍。
当然的，暴露夏羽身体真实情况那种事情王文娟是不会做的，这样夏羽或许连家都没有得住。所以王文娟只能是无奈的叹了一口气，然后回应:“我知道了，到时候我们在校门口集合。"
就这样，夏洪在学校超市那里帮自己的孩子们买了席子，空调被，枕头，毛巾等生活用品之后，就是和自己的妻子开始兵分两路行动。
这一次终于没有王文娟和夏灵打扰啊，只有夏羽乖乖的跟在后面，这让夏洪不禁再三忍不住的又问了一次夏羽:“"小羽,你真的不打算剪头发吗?”
夏羽:“...….”"
看着夏羽的反应，夏洪便是得知了答案，对此他也只能是无奈的笑了笑，然后自言自语:"算了算了，只要你喜欢就好。"没错，夏羽的心理疾病夏洪可是知道的，所以他一般情况下是不会逼夏羽，像是头发这种事情只是小小事情不是吗?
不出意外，夏羽的男生宿舍比夏灵的女生宿舍又是老旧一些，先不说旧的发黄甚至开裂的瓷砖，床架也是掉了好多的油漆，露出里面黑黑的铁架。
不过这些对于夏羽来说都是不要紧，因为她还见识过更加烂的，现在对她来说能够睡就得了。不然她还能怎么要求?
只可惜远在国外的江可凝并不知道这件事情，不然她铁定立马冲回来把夏羽捉走，绝对不能让夏羽呆在这么危险的地方。说到铺床，其实这也不是什么难事，就是把席子放到夏羽的床铺上弄好，然后再把空调被以及枕头丢上去就得了。
最后再按照妻子的嘱咐，把被套以及枕头**下来拿回家过水风干，不然也太不卫生了。
然而也就是在这个时候，一位男人提着一袋的空调被和一位十二岁左右的男生进来了。看见夏羽和夏洪，那位男人面带笑容打招呼:“来这么早啊?”
“是啊，送孩子过来报名，也顺便帮孩子整理一下这些东西，毕竟是第一次来嘛。"“你一次?你孩子原来不是这里的学生吗?”
“不是不是,现在刚刚转过来的。”
“这样啊，我听说学校安排宿舍都会尽量同一个班的安排，你的孩子也是十五班的吗?““是啊，你孩子难道也是?”
说着，夏洪的目光不仅看向男人旁边那位―看就觉得有一些叛逆的男生，站的时候都拽拽的。"嗯嗯，你孩子呢?难道不在这里吗?本来还想让两个孩子见面一下多多关照的。”"
一听这话，夏洪哪里还不知道夏羽又是被认成女孩子了啊?不过他也懒得解释了，带着夏羽就是离开:
“是啊，我还有事
就先忙了。”
就这样,夏洪把夏羽带出了那男生宿舍楼。
因为夏洪心中感觉那个男生似乎是那种学习不好还爱玩的孩子，所以他才不想让夏羽跟着学习呢，正所谓近朱者亦近墨者黑嘛。
而且不仅如此，在走远之后夏红还不忘记叮嘱夏羽:“进到了学校就好好学习，即便学不懂也没有关系
千万不要跟别人
拉帮结派知道了吗?”
为什么这么说，因为夏羽以前就是跟夏乐这个样子混的，现在虽然夏羽变成了这个样子，也换了一个新的学习环境，提点一下还是好的。
军训结束之后有两天的假期，所以此时的夏乐正舒服的躺在自己房间里一边吹空调一边的用自己新买的高端笔记本和林少聊天。
夏乐:『林少在吗?』林少:『在。』
夏乐:「你不是一直想要知道我和我弟弟妹妹在哪里读书吗?今天我才想起来告诉你，在鹏城二中。』夏乐:『不过林少你问这些问题干嘛?是不是想要过来见一下?到时候我带你去玩啊。』
看着夏乐回复的信息，林杰一头黑线。
林少:『不用了，只是有事情而已，现在我挺忙的，以后再聊。』
转换手机页面，林杰毫不犹豫的拨打了林海的电话号码:"爸，我想好了，我要转去鹏城二中读书。”

第161章:四少出现
第二天七点，由于自己儿女第一天上学的缘故，所以夏洪和王文娟也不急，等开车去送了自己孩子到达学校之后这才去公司。
按理说，这个时候学生上学是要穿校服以及戴校牌才能进校门的，只可m.….夏.[羽和夏灵昨天才把自己的资料给班主任何功兴,这些东西她们根本没有好吧?
而且，他们长得也不像是一年级的学生，一年级的学生也是后面才发校服和校牌。结果不出意外的，她们两个还没有进门就被守在门口处超级闲的五位保安给拦住了。“等等，你们是几年级几班的?”
“六年级十五班。”
夏羽不擅长说话，所以只能是夏灵负责回答。
至于夏乐，这家伙在军训的时候就弄好了一整套的东西，自然是不会被这些保安给拦着。
不过自己的弟弟妹妹被拦住了，他自然也不会率先走掉，他可是她们的哥哥耶，不可以这么无情的。“怎么了?”
见自己的孩子们被保安拦住了进不了校门，夏洪也是打开了自己的车门下车，想要看看是怎么为事。“没事，只是你的孩子没有穿校服也没有带校牌，按规定是不可以进去的。”
听见保安的话，夏洪大概也是明白了是什么意思:“我孩子昨天才转学过来，这些东西都没有弄好，打她们班主任电话号码应该可以吧?”
说着，夏洪就是要拿出自己的手机拨打号码，结果...被以为保安阻止了:“不用，我们这边已经找到了她们所说的十五班班主任电话号码，由我们核实就好。”
果不其然，在半分钟过后那些保安就放行了，只不过他们倒是都记住了这么可爱的一对双胞胎姐妹。
在夏洪把车开走后不久，四辆高贵的黑色劳斯莱斯一字排开停在了鹏城二中的门口，逼格高高的。
见到这些豪车，五位保安不由得觉得一阵头疼，因为他们最害怕这些贵公子了，特别是昨天还听说鹏城四少也来二中了。果不其然，下一秒鹏城四少出现了，他们每人都拿着一个肩包从一台劳斯莱斯中走出，和夏羽还有夏灵一样刚转学的他们也不穿校服，只是穿着一身名牌。
嘭的一声把车门关上，以林杰为首的走在前面，鹏城四少开始个个昂首挺胸非常有优越感的进入鹏城二中。
保安大叔们自然是提前的得知了这些贵公子的消息，所以根本不敢拦，要是不小心惹这些贵公子不高兴了，他们一句话，自己可就事业了。
看着这些怂怂的保安大叔，为首的林杰弃之一笑，然后大步迈入这个学习的校园，其余的鹏城三少跟上。
等鹏城四少走远了之后，一位保安这才忍不住的叹气:"唉，这些贵公子去哪里不好偏偏来这里，这所学校也要跟着热闹起来了。”
夏乐是初中部的，和夏羽还有夏灵的小学部不同地段，所以一进校门就要分开，接下来只是夏羽和夏灵一起走而已。来到育英楼，夏羽和夏灵根据昨天班主任何功兴给的信息走上二楼，然后再找到十五班。
此时的十五班显然人是没有来完，很多桌子都是空空的，上面没有什么东西。
不!有很多微尘。
夏羽和夏灵也不知道这些桌子是不是有人早就占了，所以为了不乌龙，夏羽和夏灵直接到教室最后面因为多出来而被叠起来的桌子椅子那里弄书桌坐在最后面。
虽然脏了一些，但是夏羽和夏灵都是带着水和纸巾的，而是这个样子弄好之后坐着也安心不是吗?这学校小学是升年纪不分班的，所以现在在这个班级中除了夏羽和夏灵，他们都是老人了。
必然的，现在十五班的学生们对这两位出现在他们班级里的双胞胎姐妹很是新奇，并且开始暗中猜测她们是新转过来的吗?
于是，就有那么一位胆大的女孩走近了夏羽和夏灵询问:“你们好，请问一下你们是新转来这个班级的吗?”
女孩穿着棕红色的短袖夏季校服，头上绑着一个干净利落的单马尾，手腕上带着一个可爱的粉色小手表，而且灵动的双眼之中闪烁着智慧的光芒，似乎是一位学霸。
“啊?嗯,我们是新转来十五班的。”
夏羽不喜欢说话，自然的,夏灵就负责沟通了。
对于现在的夏羽来说，即便是换了一个新环境又怎么样?她的心没有回复，她就是不想交什么朋友，一个人挺好的。
听到夏羽和夏灵真的是新转过来的同学，这下女孩兴奋了，拉过夏羽和夏灵前桌的一张椅子就是坐了下来，似乎是有很多的问题准备要发问。
果不其然，下一秒女孩的问题就来了:“我是这个班的班长黄巧，你们长得好像喔，是双胞胎吗?你们叫什么名字啊?"不得不说，这个黄巧真是一个自来熟的女孩，立马的就是把夏羽和夏灵当成了好朋友，说话一点儿都是不带什么紧张的。听到黄巧的问题，夏灵嘴角终究是忍不住的扬了起来:“"这个问题问得好，我和我妹妹就是双胞胎，我叫夏灵，我妹妹叫夏羽，平时她不怎么喜欢说话的,而是还害怕生人。”
说着，夏灵还忍不住的搂住了夏羽的脖子，似乎是想要向黄巧表现一下她们的感情有多么的好。夏羽:“...”"
夏灵闹就闹吧，反正也不太过分，所以夏羽也是懒得理会，就这个样子安静的坐在那里任由夏灵摆布。
从一开始，黄巧就直觉到这面无表情的夏羽不是一个容易接近的人，现在听夏灵这么一说，看来事情真的是这个样子。现在看似只是夏灵和黄巧的对话，其实很多人都听在耳里呢，毕竟是新转来的同学，而是还是这么可爱的双胞胎，他们不好奇那是不可能的。
现在听到夏灵这么一说，他们也大概是了解到了两人的信息，总的来说就是夏灵好接触，夏羽不好接触。欢乐的时间总是短暂的，很快,便是到了上课的时间。
开学第一课自然是班主任的课，而且同学们都似乎是没有在暑假的愉悦中回过神来，现在一个个的都是在跟前台或者是后台开心聊天。
不过也对，毕竟是六年级的孩子们啊，在这个时候能够做到真正自律的又有多少个?更何况，新书还没下发呢，他们不聊天他们能去干嘛?
当班主任何功兴抱着一个箱子来到教室见到这幅场景，他认为很是平常，一点儿也不气:“安静!”在何功兴的提醒下，一个个正在聊天的同学也终于回过神，把注意力全部集中在班主任何功兴的身上。
何功兴目光扫视了一下全班，最后把目光停留在夏羽以及夏灵的身上:“"夏羽夏静，你们的东西已经弄好了，现在上来领取一下。”
就这样，坐在最后面的夏羽和夏灵同时起身，然后在全班的注视下缓缓走上讲台。
接着，何功兴把四套天蓝色（两套夏季，两套冬季。）且带着白色条纹修饰的校服和一张校园卡，一张饭卡递给了夏羽。至于夏灵的也是差不多，只不过她的校服大体是棕红色的。
没错，男女校服其实是有区别的，就拿颜色来说，男生的是天蓝色，而女生的是棕红色，而且裤子什么的全部都是得体的大长裤。
看了看此时夏羽的样子，何功兴觉得自己非常有必要在全班面前宣布一下夏羽的身份，不然闹出什么乌龙可就不好笑了。说归说，何功兴也是等夏羽坐下来了之后才说:"有一件事情我觉得有必要跟大家说一下，其实这位新转来的叫夏羽的同学呢是一个男孩子，是因为特殊原因才留长头发的，所以大家以后可不要认错了。”
听到这话，全班同学们的目光再一次的聚集在夏羽的身上，似乎是想要从夏羽的身上看出什么男生的痕迹。意外的，夏羽这次没有怂怂的不敢与之直视，而是面无表情的任由他们看，很是高冷的样子。
结果.......众同学都是没有看出什么，夏羽除了可爱还是可爱....
不过即便是这个样子，何功兴的这番话倒也是解决了他们心中的一个疑问，那就是何功兴为什么给夏羽发放男生的校服,现在这个问题不就是迎刃而解了吗?
同时的，同学们暗下的交流声也是慢慢响了起来，有一些吵哄哄的。
与此同时，鹏城四少也是一致的在夏乐的班级里介绍完了自己，然后其余三少十分顺便的找了一个位置坐了下来。至于林杰，他则是有目的的来到了夏乐的同桌旁边，然后藐视的开口说道:“给你一百块钱，把你的座位刚给我。"说着，林杰还真是从口袋中拿出了一张一百块拍在书桌上，让夏乐的同桌赶紧滚。
而夏乐的同桌也是非常识趣，收下一百块，然后背上背包抱着书籍就搬走，他才不愿意和林杰这个贵公子作对呢。就这样,林杰和夏乐成功同桌。

第162章:江可凝的预判
第一节课下课后，不出意外的黄巧这个自来熟的班长立马来到夏羽和夏灵的桌子前面，然后对着比较好讲话的夏灵惊讶问道:“小灵，夏羽她真的是男孩子?”
额.......
夏灵有一些尴尬的捏了捏自己的头发尖尖，本来她是不想说谎的，但是为了夏羽的身份不暴露，她也只能是有点儿违心的说道:“对啊，只不过我比较喜欢把她当成妹妹来看待而已。”
想了想，夏灵随后又是补充了一句:“反正她长得也不像是男孩子，当一只可爱的妹妹绝对没有问题。说完，夏灵就是有一些放肆的搂住一旁夏羽的身体，再一次的证明她们之间的关系是多么的好。夏羽:".……”"
看见夏羽和夏灵的这个样子，黄巧真是有一些不知道说什么好了，不过她倒是好奇一点，而且也是朝着夏灵问了出来:“那小灵，你妹......弟弟留长发的特殊原因是什么啊?”
“秘密。”
没错，夏灵才不会告诉说夏羽的那些心理疾病呢，因为这又不光荣，她觉得如果是她，她也不会愿意别人知道自己得了那种病的。
“行吧行吧，秘密就秘密吧。”
得不到自己想要的答案，黄巧不有一些失落那是不可能的，不过她只是一笑而过。接着黄巧看向夏羽，想要和夏羽也打一下交道:“我可以和叫小灵一样叫小羽吗?”
夏羽本来就是不想和任何人打交道，但是黄巧这个自来熟的女孩凑上来了，她觉得不回应一下对方也未免太无情了一些。于是,夏羽也不说话，只是点了点头同意对方这么叫她。
见此，夏灵也只能尴尬的笑着帮夏羽说话:“我就说了吧，我妹妹不擅长说话，你不要介意啊。"
“没事没事。”
黄巧笑着回复，因为她能够自来熟，说明她心态那是非常的好，并不觉得夏羽有一些冒犯自己什么。相反，她倒是有一些可怜夏羽了，认为这个样子活着朋友肯定很少而且肯定很辛苦吧。
同一时间，远在国外的江可凝终于是珊珊来迟的得到了关于夏羽所就读的学校还有班级信息，第一时间，她连夜联系了自己的妹妹江涵涵。
虽然小学已经开学，但此时的江涵涵却是穿着可爱睡裙且抱着一个大熊玩偶非常悠闲的坐在电脑前面追动漫，妥妥一枚仔萝莉形象。
没错,此时的江涵涵正在等自己姐姐江可凝的信息。
在半个月前，江可凝就率先的想到了夏羽在新学校的时候还可能被刺头学生欺负，这是她万万不能忍受的。所以那时候为了以防万一，她说服了自己的妹妹江涵涵先不要去上学，做好转学帮自己保护夏羽的准备。
当然的，最开始的时候江涵涵那是非常不愿意的，而且江斌在得知这事情后也是非常的反对，她的女儿是什么身份啊?江家小姐耶。
要知道妖都虽然距离鹏城只有两个小时的车程，但这的的确确的是两个一线城市，而且鹏城有非常痛恨江家的林家在，要是林家故意从中作梗,身在妖都的江家是很难支援的。
但那时候江可凝就非常勇了:"林家?林家算是一个什么东西?难道就这么值得我们身为妖都第一大家族的江家忌惮?那岂不是让其余的家族看了笑话?说不定附庸我们的家族已经在考虑要不要脱离我们另寻新主呢。”
江可凝的一番话让江斌恍然大悟，对啊，他江家比林家大的可不是一星半点儿，果真是家业越大，对大家族行事就越怂了起来。
再后面，江可凝直接给江恒提出了一个至今江恒从未敢想的建议，那就是朝着鹏城进军发展，由她回来之后和江涵涵亲自进行考察当排头兵。
虽然这很有可能会得罪鹏城的很多家族，乃至一些像是林家一样或者是更加厉害的鹏城大家族，但是一个家族的越加强大不就是踩着另一个家族基业上位吗?
江斌自然是知道自己大女儿是什么性子，说一不二的，所以他也只能是妥协于女儿太早熟了，并且之后再次招聘更多更厉害的保镖以保证自己女儿们以后在鹏城的安全。
至于江涵涵，江可凝说服她就实在是太简单了，直接给她过户了自己名下的一个大公司，并安排专人管理，让坐享其成的她以后零花钱翻再翻。
再者，江涵涵的有一些反感只是反感于保护夏羽，并不是反感于换学校学习。
相反，她和江可凝还有江冬一样早早的就在家学过了这些知识，现在上学只是混混日子，所以她还很期待外面世界的。看见自己姐姐终于给自己打电话，江涵涵自然是毫不犹豫的点了同意:“怎么样啊姐，那个家伙现在是在哪个学校几班读的?”
"鹏城二中，六年级十五班，我已经让人安排好了，下午你直接过去就好。对了，如果可以，你再帮我偷偷拍她的几张照片给我。”
“放心吧姐，我办事,你放心。”
可能是因为房间里只有自己一个人的原因吧，所以江涵涵萝莉直接把自己的腿翘到电脑桌上，脸上带着自信的笑容。
"对了，我上次在小羽家的隔壁买了一套房，而且那个小区的安保也已经被老爸升级了，所以你到时候随便选一间房住进去好了，到时候我回来了也会跟你一起住。”
“不要，我一个人住会害怕的，到时候等你回来了我们再一起住过去好了，现在晚上我就回本家。"“随你,别让小羽受到什么伤害就好。”
“放心吧姐姐～”
…....
结束和江可凝的通话，江涵涵就是有一些迫不及待的穿鞋，然后拿上一早就准备好了的背包冲出房间。没错，她等着就是江可凝给她信息后她就可以出发了。
江可凝不在，赵微不出意外的就成为了江涵涵的保镖以及司机，至于阿程等众保镖则是在暗中跟着。“小微姐,我们现在去鹏城二中。”
就这样，江涵涵开始从江家中火速出发，护航的无疑又是一个车队，让被保护在里面的江涵涵非常安全。又是一节课过去，夏羽的尿意更甚，如果这个课间她再不去上厕所的话那么就是要再忍受四十分钟。
思考了许久，然而就在夏羽犹豫不决的时候，坐在她身旁的夏灵再一次亲密的搂住了她脖子，并且对她发出了邀请:"妹，要不要一起去上厕所啊?”
夏羽抬头，原来是黄巧和几位女生正在邀请夏灵一起去上厕所，而夏灵又是习惯性的叫她。
然而还没等夏羽说话，就有一位女生率先不满了:“算了吧小灵，我们女孩子一起去上厕所，你邀请你弟弟一起去干嘛啊?”
听到这里，夏灵哪里还不知道她们并不欢迎夏羽啊?不过她也不气，她能够换位思考表示理解。
所以，夏灵转而是微笑的拒绝了她们:“没事，要不你们先去好了，我和我妹妹一起去。”
没错，她们对于她来说终究只是刚认识几个小时的朋友，但是夏羽可是一直生活了十多年的亲人，她还是分得出谁更重要的。
即便这些女孩子会因为这件事情跟她绝交又什么样?她不在意就是了，这种绝交事情她经历也不少了。就这样，夏灵不再理会这些女孩，反而是拉起了身旁夏羽的手:“走吧妹妹，我们一起去上厕所。”夏灵的话让夏羽有一些受宠若惊，因此她也并没有拒绝什么，很是顺从的跟着夏灵离开了教室。
在夏灵和夏羽离开之后，那位女孩又是不满的继续开口说话了:“一个娘炮，上厕所都要自己姐姐带去。”说着无心，听着有意，转眼间这个外号迅速在这个十五班中传开，并且再一次是回到了夏羽的头上。
然而此时夏羽和夏灵还并不知道发生了什么。
育英楼只有单数楼层的两边设有厕所，左边男厕，右边女厕，相隔的还是挺远的。
夏羽和夏灵一起来到一楼，那么问题就来了，夏羽现在是该去男厕还是女厕呢?如果去女厕的话，但是夏羽现在的身份又是男生，被发现或者是举报了的话很糟糕的。
但是去男厕，虽然有隔间，可夏灵还是觉得有一些危险，毕竟现在这个新妹妹又那么弱，很容易摁墙上的。
不等夏灵犹豫好，结果夏羽就是毫不犹豫的朝着男厕那边走了过去，因为夏羽的心中现在还是偏向这边的，而且自己现在的身份也是男生，怂什么怂啊?
既然夏羽自己已经选择好了，夏灵也不知道怎么阻止，因为不论是去那边对于夏羽来说都是有风险，所以她只能尽量的想办法保护夏羽了:“妹，我给你三分钟时间，上完厕所快点出来，不然我就进去找你。"
不得不说，这个办法虽然有一些傻乎乎，但夏灵的小脑袋现在能够想到的也只有这个了，不然去了女厕不小心被举报并且爆出其实是女生身份的话，夏羽就很有可能会被赶出家门。

第163章:瞄呜
虽然对夏灵的做法很无语，但夏羽终究还是没有说什么，对着夏灵点了一下头，然后就松开了被牵着的手走进那男厕所。不出意外，在刚进到门口的时候她就被那厕所里面有一些刺鼻的骚臭味给惊到了，然后立马拉住自己的衣领捂住口鼻，以减少气味对自己呼吸道的伤害。
可即便如此，但夏羽还是觉得自己吸入了好多臭气，十分的难受，觉得好恶心。
不过也正是因为这个样子，所以她没有功夫理会厕所里面男生们的什么反应，直接奔着隔间方向找隔间。锁的.......
锁的.......锁的.......锁的.....
直至最后一个隔间，结果还是锁的......
夏羽有一些崩溃，怎么都满人了啊?这让她该怎么上厕所?用小便池吗?可她已经没有那个东东了啊。
也正是在这个时候，夏羽这才发现厕所里面的男生们几乎都是在用惊奇的目光看着自己，似乎是没有见过这么傻的傻瓜一样。
不过也对，夏羽对自己的外貌还是有一些了解的，根本就是没有男生的样，现在留长发了，也就更加的变得漂亮可爱了。在反应过来之后，夏羽自然是没脸继续呆在这里，立马的转身开溜慌忙跑了出去。
直至看见夏灵，夏羽这才停到夏灵的前面有一些喘气的呼吸，因为刚才可真的是要憋死她了。“怎么了?”
看见如此夏羽，夏灵也是不禁的紧张了起来，因为她还以为夏羽这么慌张是被男生追呢。可是看了看夏羽的背后方向，没有男生追啊，只是有部分男生正在用莫名目光看着夏羽而已。
“不是,里面厕所没有空位了。”
待呼吸平稳了一些之后，夏羽这才有一些无奈的回答夏灵。
同时，夏羽心里也是在好奇，自己什么时候上个男厕所都那么紧张了?又不会死不是吗?不等夏羽多想,夏灵的声音再次传入她的耳中。
“没有空位了?那行吧，妹妹你就跟我过去女厕那边好了，反正你现在就是一个女孩子。”“这样......真的好吗?”
夏羽有一些犹豫和迟疑，眼神躲闪，因为她现在是真的不知道自己该去男厕所还是女厕所。“有什么不好的?反正我也不是第一次带你去女厕了，走吧，姐姐带你去上厕所。”
再次牵起夏羽的小手，夏灵直接领着夏羽前往女厕。
没错，刚才在等待夏羽的时候夏灵就想通了，如果可以重新的选一次，她不会再让夏羽进男厕所，因为那实在是太危险了。
可夏羽去女厕被举报了怎么办?
这点儿夏灵也是想好了对策，大不了她就把错误包揽在自己身上，说是自己强制带着夏羽去女厕的，这样就可以保住夏羽了。
只不过这个理由似乎只可以用一次，也不知道夏羽可以坚持多久不会被举报。
来到女厕门口，味道和男厕的差不多，只不过还多了一抹腥味，依旧是非常难闻就是了。
和夏羽进男厕不同，女厕里女孩子们对于夏羽和夏灵的到来并没有多大的意外，继续自己干自己的事情。这次夏羽和夏灵的运气非常好，一推就是一个空隔间。
毫不犹豫，夏灵依旧是让夏羽先进去:“你先去上厕所吧，和上次一样，待会你出来了记得等我。"”“嗯。”
夏羽可不会辜负夏灵的好意，立马的进入了隔间解决。
再之后，就是夏羽现在外面等着下灵了。
结果刚巧不巧，夏羽刚等不久就是碰上了黄巧众女，要知道，在她们的印象中夏羽可是一-位男孩子啊。
“小灵?不，你是夏羽，你不是男的吗?你来这里干什么?” 
不等黄巧说什么，她身旁的一位女生就是用尖锐的声音点明了夏羽的在校身份，似乎是想要让厕所里的所有女生听见，然
后把夏羽赶出去。
不出意外，下一秒这个厕所里几乎所有的女生都是把目光投向夏羽，似乎是想要看看夏羽怎么解释。
如果可以，她们更希望这只是一一个玩笑话而已，因为她们可不想在厕所里被男生看见。
结果..夏羽没有回应他。
她只是低着头，沉着脸，因为她根本就不知道要怎么解释才好。
然而也就是在这个时候，夏灵这才慌忙的打开隔间门走了出来，没想到啊，坏事情的竟然是同伴同学。
瞬间，夏灵对这个女孩的好感全无，顺便的也是带着对黄巧的好感，因为夏灵认为她们都是一伙的。
没有什么犹豫，夏灵拉着夏羽的手瞪过一眼那个女孩就是离开女厕，一句话也不留下的那种。
当然的，夏灵的这种做法在众女看来无疑就是变相说明了夏羽其实是一个男孩子，不然干嘛不证明一下夏羽是女孩子呢?
"妹，...没事吧?”
在远离女厕之后，夏灵这才放慢脚步，并且对着夏羽此时的状态开始担心起来。
夏羽擦拭了一下自己眼眶里蓄着的眼泪，然后这才深呼吸一下缓解自己情绪摇了摇头回答:“没事。”
此时的夏羽是这么回答的，但夏灵信不信那又是另一为事了，而且此时的她也不知道该怎么哄夏羽才好。
顿时，夏灵都有一些怀念江可凝这个江大小姐起来了，那个坏家伙似乎很有办法哄夏羽开心来着。
走着走着，夏羽和夏灵很快便是回到了自己教室的门口，转身-进门，她们便是听见了里面传出来的关于夏羽是娘炮的谈论声。
“哟哟哟，娘炮回来了，上个厕所都要自己姐姐带。”“就是就是,都长这么大了还依赖自己姐姐丢不丢人啊?”“娘炮,娘炮，以后就叫她娘炮好了。”
“同意。”
…..…
听着一阵阵毫不遮掩的讨论声，夏羽依旧是没有说话，只是回到了厕所里面状态时的那个样子，低着头，阴沉着脸，有一些可怕。
夏灵想要阻止同学们对夏羽的讨论，可慌张的她又不知道应该怎么办才好。
走近座位，然而就在夏羽拉开椅子准备坐下的时候，一位有意无意经过她身边的男生突然面带得意笑容爆发起来:“娘炮，看我回手掏。”
极快的速度，男生右手五指并拢，然后直接的朝着夏羽的下面清准的掏去。
这是男孩子们经常要的一个游戏，如果中招，不出意外的夏羽应该会被暴露真实身份信息。
然而也就是在这个时候，夏羽也不知是怎么的，向来反应非常迟钝的她竟然迅速起来，然后准准的抓住了那只想要对她作恶的手。
事情不仅仅如此，夏羽可没有想过就这个样子放过对方，提起脚狠狠的就是朝着对方肚子踹了过去。似乎是觉得还不够解气，所以她冷着脸的继续追击踢了过去，闪烁着泪水的眼中充满着愤怒。
没错，刚才男生的那一下对于夏羽来说似乎是压死骆驼的最后一根稻草，所以......她现在发病了。
这次夏羽发病不再像是以前的那么冷静，一个人委屈，一个人的哭泣，所有痛苦都是自己默默承受着不愿意说出来。但是这次，夏羽是真的憋不下了。
所以她选择了爆发，这男生无疑就是夏羽的发气对象。
捂着刚才被夏羽踹疼得的肚子倒在地上躬着身子，男生想要起来报仇，但是肚子处传过来的难受疼痛不允许他这么做。没错，此时的男生还在挨着夏羽猛踹，而且没有一个人愿意站过来帮忙的，都是冷眼旁观。
直至最后，夏羽似乎是踹累了，然后这才把自己书本朝着他身上砸，书桌朝着男生的身上推，椅子也是朝着男生的身上丢。
至于后果，此时的夏羽已经不想太多，她现在就是想要发泄自己心中的愤懑，像是一个疯子一样。
不出意外，夏羽的这番操作让全班的人惊呆了，他们还以为这个娘炮夏羽很好欺负，没想到打架起来竟然是那么猛。刚才也不知是谁第一时间过去通风报信了，以至于班主任何功兴很快到达教室，并且想要试着阻止这场闹剧。
结果，刚伸出去想要试图摁住夏羽的手臂下一秒就是被夏羽抓出了一道划痕，都流血了。
“你弟弟这是怎么回事啊?”
见夏羽依旧理智不清，何功兴也只能是捂着被夏羽抓上的手臂试问夏灵，希望夏灵知道这是怎么回事吧。“可能是因为心理疾病，现在发病了。“夏羽有一些紧张的回答。
没错，现在都到这个这时候了，夏灵也只能是希望这个何功兴能够有什么办法让夏羽恢复正常。不然看着夏羽这个样子，她心里也是很难受的，因为她是真的尽力想去照顾好夏羽了啊。
心理疾病发病了吗?又看了一眼此时依旧那么疯一直掀书桌的夏羽，何功兴只能是无奈的对着班中所有同学喊道:“现在你们全部出来，小心不要被夏羽给弄伤了。”
就这样，教室里面的同学都是开始跑了出来，留下可怜还在发病发疯的夏羽被关在教室里面掀桌子解气。随后，何功兴拿出手机询问夏灵:“你父母的手机号码说一下，我跟他们聊。”

第164章:处理结果
当夏洪还有王文娟接到消息并且来到学校的时候已经是离事情发生过去了将近半个小时，这段时间，夏羽也是累得坐在了地上把脑袋埋入手臂一个人无声哭泣。
即便是夏灵进去想要安慰一下也是收效甚微，直到......当.夏洪和王文娟来到的时候，夏羽这才累得哭晕过去。学校开学第一天就发生了这种事情，这无疑的又是惊动了学校领导，让他们出面处理一下。
特别是教务处的教导主任，因为他就是专门处理这种打架事情的，而且他也是没有想到夏羽竟然会这么容易的就发病。不过事情发生了就是发生了，他也只能是出面交涉处理，不能让事情发展得更加严重。
通过向其他十五班学生的问话和调动监控视频，事情的来龙去脉也是清楚了，起因就是这个男生率先开玩笑，然后夏羽这才动手。
男生被夏羽这么打，不出意外的他家长也是被叫来到了学校，交涉一下怎么处理这件事情。
而且作为这个男生的家长，他们自然是要为自己儿子说话:“有什么好谈的?我儿子只是想要开开玩笑而已，你儿子竟然下手这么狠，所以医药费你们必须负责。”
听到这话的夏洪同样是非常的不乐意，气势不输的怼回:"你儿子有事没事干嘛招惹我儿子?不招惹的话不就没有事情了吗?现在还要我付医药费，你好意思吗?”
“再怎么说也是我儿子伤得比较重，而且还是你儿子打的，你们家必须要负责。”“"负责个鬼啊负责?我儿子现在还没醒呢，要是出了什么意外，你们又怎么负责?”
看着双方家长的情绪越来越激烈，这让教务处的教导主任不由得也站了起来，并且试着安抚一下双方家长的情绪:"两位冷静一下，我们理智的处理问题可以吗?”
听到教导主任说话，夏洪和另一为男生家长自然也是愿意给他面子，所以都停下了口头的争执。
"咳咳，既然事情已经发生了，那么我们就按照正规的程序来可以吧?怎么处理都是正规程序的安排，要是你们实在是不满意，大可以打执法队的电话让执法队处理。”
….
与此同时，累得睡着的夏羽已经是被送到了车上，黄文娟和夏灵在一旁陪着，估计她们下午的课是上不了了。这事情惊动了好多领导，甚至还让夏洪和那个家长参与的开了一个小型的会议，谈论的就是怎么处理这件事情。最后处理结果出来了，只不过让双方的家长都不怎么满意。
男生因为是想要开玩笑的性质，无心之举，也是率先动手的以防，所以责任是有的，最后医药费自付
至于夏羽，她则是防卫过当，所以自然也是有一部分的责任，而且再加上夏洪有些夏羽心理疾病的报告，这很难让领导们追究夏羽的其他责任。
按那句话说的,只要是那个男生不动手，不就是什么事情都没有了吗?
所以夏羽后面当然的也是没有什么赔偿，不仅如此，夏洪还要为她签一份协议。
没错，就是夏羽不得进入女生厕所以及女生宿舍等一系列男生禁足的区域，也不知怎么的，这件事情也是传到了这帮领导的耳朵里。
就这样，双方家长对这些处理结果都是不满意，但是又无可奈何，毕竟他们一个家庭的力量可没法和这么大的学校抗衡。握拳犹豫的想了想，接着夏洪似乎是决定好了什么，接着看向这些领导提出了一个问题:“如果我现在让我的三个孩子转学，可以退学费吗?”
“可以，只不过产生的费用不可以退了。”
说话的是财务的领导，他扶了一下自己的眼镜，接着狗头给夏洪列出一系列详细的费用去向:“首先你的孩子学籍已经转入我校，如果要转学的话每个学籍要扣去600块的保管费，至于校服，校牌，书本等一些已经扣除了的学费都是不可以退的。再者，学校账户是一个大数据，退费这些事情我们需要通过层层批审核，最快也要四个月才能处理好，请你慎重考虑一下，再相信一次我们学校也可以。”
这不就是叼难吗?听到这么麻烦而且还有那么多钱退不回来，这让夏洪更加气了，什么话也不说的直接甩门离开会议室。看见这个样子的夏洪，没有一个领导阻拦，因为以后要真是有什么事情还可以电话沟通。
至于另一个学生的家长，看见夏洪吃憋他就开心，活该他儿子有那种治不好的心理疾病。回到车上，夏洪一声不吭的直接开车回家，他板着一张臭脸，显得自己现在非常不开心。本来吧王文娟是想问处理得怎么样了的，但是看见这个样子的夏洪，她忍下了那些想法。不只是王文娟，夏灵也是，不敢招惹这个样子的父亲，生怕父亲怕怒气撒在自己身上。
不过即便是这个样子，在回到家的时候夏洪还是亲自的负责背夏羽坐电梯上楼，并且把夏羽背回房间中放在床上。
转身看了看夏羽房间完全不像是一个男生应该有的房间，听说一个房间的装扮很容易影响一个人的性格，夏洪也不知道要不要帮夏羽改造一下，改成一个有一些男孩子风格的房间。
不够他想了想还是觉得算了，先不说不知道要怎么改造才好，夏羽会不会开心，现在的当务之急可是处理好夏羽才行。再离开的时候，夏洪还不忘叮嘱王文娟和夏灵留在这里守着夏羽，以防夏羽醒来之后继续发病发疯摔东西什么的。
至于夏洪，他当然是要去公司处理一下事情，因为夏羽的事情来得突然，他只能是丢下手头的事情和王文娟一起赶过来，现在夏羽送回家了,他自然是要去回去继续处理事情。
不然他留下来又有什么用?夏羽还没醒来，即便是醒来了以他的性格也不适合安慰人，与其干等着，还不如回去为家里多挣一些钱呢。
与此同时，林杰那边也是收到了第一手的消息，小学部那边有一个长得非常像是女生的长头发男生和别的男生打架了，而且还把对方打得特别惨，把对方打得鼻清脸肿的。
似乎….名字是叫夏羽。
而且夏羽的风声不仅如此，听过那个家伙今天还去了女厕所，结果还被众多女生告知到了领导那里，也不知现在怎么样了。
看到自己小学部那边收买的小弟传过来的手机信息，林杰真是心情大好啊，江可凝用那家伙的企鹅号骗了他这么多钱，这下他终于是可以解气一些了。
不只是林杰，夏军也是在夏灵的信息告知下得知了这事情，并且想要立马的起身赶过去。
没错，即便是学校规定不可以带手机来学校，但不难免的还是有那么一些刺头学生偷偷私藏了手机，夏军就是其中的一位。
然而就在夏军想要起身过去小学部的时候，林杰却是眼疾手快的一下子把手搭在了他的肩膀上施压，压得夏军根本起不起来。
“林少，你想要干嘛?”
夏军有一些无可奈何的看着正在阻拦他去找夏羽和夏灵的林杰，如果不是他已经知道了林杰就是最近一直在给他送钱的林少，最好不要得罪,不然估计他现在已经暴怒起来了。
没错，夏军其实就是这么一个性子，以前学校的时候和其他孩子打架那可是家常便饭。
“没有什么，只是我想告诉一下你班主任有事情找你，听说事情还是挺急的样子，你先过去吧。”“真的?”
“我至于骗你吗?”
“行吧,那我现在先过去了。”
自己班主任的办公室就在一楼楼梯旁边，夏军以为自己班主任只会交代自己几件事情而已，所以他选择了顺道走过去。孰不知，在夏军刚离开的时候林杰就是毫不犹豫的给班主任打了一个电话，并且让他尽量的拖住夏军，越久越好。没错，林杰才不愿意有夏羽的亲人过去帮她呢，她越加的疯癫，他就越加的高兴。
林杰的林大少身份谁不知道啊?所以班主任只能是卖给他一个面子，在夏军过来的时候就拉着他讲了将近两个小时的大道理。
以至于......当夏军出来并且赶到小学部的时候学生们都午睡了，他也找不到自己的弟弟妹妹。通过电话询问，他这才得知原来夏羽和夏灵已经被自己的父母送回了家中。
再看另一边，江家的车队也这才来到鹏城二中的校门口。
行下车，江涵涵便是听见了保安大叔口中传出来的一些信息。
“我听说啊，那个新转来的打架学生还是带有心理疾病的，明明是男生结果还留长发，不然不会这么疯。”“嗯，我也听说了，她妹妹今天还带她去女生厕所，结果被告诉了老师，也不知道现在应该怎么处理。“唉，开学第一天就有这种事情,可够那帮领导忙活的了。”
.....
越听，江涵涵越加的觉得他们是在说夏羽，于是她走了过去:“请问一下，你们刚才说的学生叫什么名字?”

第165章:肝啊
听见这么一位贵族小姐这样问自己，保安大叔自然是不好意思不回答，所以他迷迷糊糊的说了一下:“似乎是叫夏羽来着，不过刚才她已经被自己的家人接走了。”
“接走了?”
“对啊，毕竟出了这么大的一件事情她家长早就过来，并且在刚才的时候就把她给接走了。"
再次确认过后，江涵涵觉得这下子糟糕了，姐姐交给自己的任务还没有办夏羽就出事了，这下她真的是不知道应该怎么办才好。
犹豫了一下，江涵涵还是拨打了自己姐姐江可凝的电话号码，因为她觉得还是告诉自己的姐姐吧，是自己还没有到夏羽就出事的。
这个时间段，远在国外的江可凝本该是在睡觉的，可也不知道为什么这晚她失眠了，总觉得有什么事情要发生而她却不知道那个样子。
直至.....江涵涵打过来的电话再一次把她给惊醒。
见是自己妹妹打来的，毫不犹豫，江可凝选择了接听，并且好奇江涵涵有什么要对自己说的。
而且这个时间段，江涵涵应该也到达夏羽所在的鹏城二中了吧，所以她猜测自己的妹妹应该是向自己汇报关于夏羽信息的
江可凝猜对了，是关于夏羽的信息，只不过不是好信息而是一个坏信息。
“姐，夏羽她出事了，我来到学校的时候她已经是被接回家了。”
“什么?出什么事了?”
听到夏羽又出事，顿时江可凝睡意全无的坐了起来，并且开始想着要不要偷偷逃回国，如果偷偷逃回国内。
“我也不知道，我是听门卫大叔说的，听说她发病和另一个男生打架了，而且还去女厕所，现在已经晕倒被带着回家了。”
“好，我知道了，我现在立马回去。”
挂断电话，江可凝毫不犹豫的下床穿鞋，并且开始收拾行李准备强势回国。
然而，就在江可凝拉着行李箱走出房间门的时候，不出意外的，她就被守在外面的四位女保镖拦住了“让开,我现在有急事要会国内,这种培训告诉我爸我不需要。”
说着，江可凝就想要强势的冲破封锁线，但奈何她一个人怎么可以敌得过三个人?不出意外她又是被拉住了。
至于最后的一个女保镖，她则是联系了委托人江斌，并且把江可凝现在的情况告诉江斌，如果江斌同意，那么她这才可以放行江可凝。
听到女保镖的汇报，江斌没有多少诧异，而是缓缓的说道:“把手机给我女儿，我亲自跟她说。"
就这样，女保镖手中手机就被传到了江可凝的手中，让江可凝和自己的父亲沟通，就不要难为她们这些做保镖的了。接过手机，激动的江可凝也不废话什么，直接不容反诉的说道:“爸，小羽现在出事了，我要回去看她。”
可谁知，江斌却是非常强硬的拒绝了自己女儿的要求:“不行，你要知道你这次学习机会可是你爷爷为你争取来的，以后会对你有非常大的帮助，特别是最后一节课，你还可以认识很多国外的名人，这些对你以后的发展都是不可小觑的。"
“不要,我们挣那么多钱干嘛?我现在就要回去找小羽。”
事到如今，江可凝也只能是任性一把了，不然她还真是怕不能回去，也不知道现在的夏羽情况如何。然而也就是在这个时候，一声熟悉的声音让江可凝有一些绝望，没错，那声音是江可凝爷爷江恒的。
"小凝，你怎么可以为了一个人妖而这么拿你的前途开玩笑?你太任性了，我绝对是不会同意你现在回国的，还有一个月的时间，你给我在那边好好冷静并且反审一下。”
说完，江恒那一边也不废话，直接挂断通话结束与江可凝的建议。
说真的，江恒实在是不知道他造了什么孽，自己的孙女竟然会喜欢上这么一个人妖?
能够作为江家的保镖，甚至是江可凝大小姐的保镖，这些女保镖的听力肯定是非常好的，所以刚才江可凝和江斌以及江恒的谈话她们也都是听得了个一清二楚。
“大小姐，时候不早了，还请回房间继续休息。”“哼～”
看见这些女保镖也是那么死脑筋，这不禁让江可凝更觉得气了，气呼呼的还过手机之后就返回了房间。
只不过江可凝才不会这么放弃呢，在回到房间之后她就是立马的打开了手机上的订票软件，想要定好一张飞机票之后再开始出逃。
结果....江可凝就看见自己的身份证竟然是被冻结了，根本买不了飞机票。
没错，江可凝现在可是拥有自己的公司，江斌以及江恒管不了江可凝的财务自由，但是他们可以利用关系冻结江可凝的身份证，让江可凝坐不了飞机啊,而现在就是这个样子。
只要是江可凝坐不了飞机，她就是回不来。
这下，江可凝是真的有一些不知道该怎么办才好了，身份证被冻结，她难以用最快的速度回去。傍晚，躺在舒服公主床上的夏羽终于是慢慢转醒，缓缓睁开了自己依旧是有一些朦胧的双眼。
今天早上的一幕幕场景让夏羽有一些难受，但是，她这次没有再像是学校里的那个样子这么疯狂，只是平静的躺着。“嗯?小羽醒了?你中午没有吃饭，现在饿了没有?要不要妈妈给你去煮一些肉粥喝喝?”
没错，第一个发现夏羽醒来的人当然是她的老妈，至于夏灵，她已经困得有一些打盹，所以自然是没有反应得那么的快。夏羽有一些顺从的点了点头，表示可以，因为他现在的确是有一些饿了，同时肚子还有一些难受呢。
而这时候，夏洪下班，夏乐也是放学，所以他们两个是一起回来的，毕竟家里又不是没有车车。第一时间，夏洪就是来到了夏羽的房间看看夏羽醒了没有，情绪恢复得怎么样了。
结果......看上去还可以，
而且此时的夏羽不哭不闹，只安安静静的坐在自己公主床上，直至王文娟进来叫出去吃饭。
现在这病对于夏羽来说就是来的突然，理性也控制不住，但是同时它们去得也快，就像是现在夏羽睡了一觉过后感觉好多了。
看到这个样子的夏羽，这让夏洪觉得可以说事情了，毕竟这件事情还是早点儿说的比较好一些，而且夏乐也是正好在场嘛。
"小羽的事情相信你们也都是知道了，所以我想问一下你们，愿不愿意转站去别的地方读书?虽然远了一些而已。”
“无所谓，我其实都是可以的。”
夏灵的发言有一些豪横，而实际也是如此，看见十五班的学生们都是那么不喜欢夏羽，她对他们的好感也是下降了。特别是......某一些在厕所的时候暴露了夏羽学校身份的女生，她现在都快要恨死她们了。
所以接下来，那就是看看夏乐怎么决定的了，如果夏乐也没有意见，那么夏洪八九不离十的应该会帮他们换学校读书。结果，夏乐却是投了反对的一票:“不要，我觉得那里还可以，我不想转学，我想继续留在那里读书。"
和夏羽的情况不同，即便是夏乐这种性格的男孩子，在新的班级中他很快就融入了男生新集体，更何况林杰这个林大少还和他一个班并且还是和他同桌的呢。
所以,夏乐反对了。
自己的女儿同意，自己的儿子又反对，这让夏洪不不禁有一些难办起来，因为孩子如果太散了，这让他很不放心的好吧?聊着聊着，也没有聊出一个什么结果。
至于夏羽，她全程没有开口说什么话，只是安心的吃粥吃菜，不过这对于她的家人们来说很不错了，要知道能吃是福啊。知道夏羽的心态不太稳定，所以在回房间的时候夏洪是让王文娟陪着的，以免再次发病什么的。
至于夏灵，她则是被夏洪叫去了单独谈话:“学校领导都说了，你带小羽去女厕所上厕所，有这么一为事吧?““有?”
夏灵还以为自己的父亲要问自己什么呢，没想到是这个啊?不过她倒是没有什么隐瞒，所以如实回答。
而且，夏洪不是已经从校领导那里得知了吗?现在再问一下自己，无非就是确认而已。
“为什么这么做?你知道这个样子对小羽的影响有多么的不好吗?这是一件非常严肃的事情。"
夏灵依旧是没有隐瞒，只不过被凶了，她的语气也是变得有一些不乐意回答起来:"最先开始的时候我是带她去男厕的，只不过男厕隔间都有人了，而事情又急，所以我只能是带着她去女厕了。”
见自己的父亲似乎是有一些不相信，于是夏灵又是补充了一句:“如果你不信的话，你可以去学校查一下走廊监控啊，走廊的上面有很多监控的。”
听着自己女儿的反应愈加激烈，于是夏洪只能是无奈的叹了一口气，率先改变自己的语气:“我信，只不过以后不可以再这个样子知道了吗?这事情对你二哥的影响真的很大的。”

第166章:我是江涵涵
晚上睡觉，即便夏洪有建议过夏羽和夏乐一起睡，这样还有人看着夏羽不让出事，但.是.……夏.[羽和夏乐都是非常一致的拒绝了。
没错，现在的夏乐一点儿也不喜欢和人一起睡觉，觉得还是自己一个人舒服自由一些。至于夏羽，那当然也是一样，她超级的害怕自己秘密被发现，所以还是自己睡比较好。
其实吧夏灵也有提议过自己和夏羽的一起睡的，但是这个提议夏洪拒绝了:“一起睡什么?小羽现在又不受伤，你们一起睡觉不合适。”
听闻，夏灵和王文娟自然是知道夏洪在担心什么，但是她们又不能说出实情，鬼知道她们这个时候有多么的憋屈。最终晚上，夏羽还是自己一个人睡觉。
至于第二天上不上学那还要看第二天夏羽的情况稳不稳定，而.....o些学校的领导似乎也没有说建议夏羽不要去学校吧。
这晚相安无事度过。
第二天夏羽依旧准时走出房间洗漱，只不过她身上倒是穿上了天蓝色的校服，毕竟昨天班主任何功兴还有保安大叔不是说了吗?凡是学生进入校园都要穿上校服并且带上校牌，不然不能进入校门。
看见这个样子的夏羽，她的家人们自然的也就是知道了她还要继续上学的选择，所以后面也就没有再多问什么，遵重夏羽的意见。
虽是如此，但是在开车送自家孩子去学校的时候，夏洪还是忍不住的提醒了夏羽以及夏乐还有夏灵:“你们以后在学校要是受到什么欺负了，回家记得告诉我，我去为你们出头。”
而且在下车的时候，夏洪拿出了自己的钱包，并且从里面掏出了三张二十块钱递给自己的孩子们:“这是你们的零用钱,少吃一些垃圾零食。”
就这样，在执行完送孩子们上学的任务之后夏洪这才开始开车和自己的妻子去公园。
并且希望那些老师和领导有了昨天的教训而不要再让类似的事情重演，不然的话，他估计是要真的给夏羽安排转校了。今天夏羽穿了天蓝色的校服来上学，但是她的外貌形象却还是女孩子的样子，不出意外的，这让保安大叔们都是不禁多看了她几眼。
如果他们没有猜错的话，这个穿着天蓝色校服并且留着长发的可爱孩子应该就是昨天在学校里面闹事晕过去而且且还去女厕上厕所还被举报的夏羽了。
这时候就不得不应证一句话了，好事不出门，坏事传千里，夏羽的坏名声几乎传变了这个大校园。
而此时的夏羽和夏灵却还不知道有这么回事，现在的他们还在想着回去后何功兴会不会追责她们昨天的问题，那样的话她们又要怎么说。
进入校门，和昨天一样夏乐立马和夏羽还有夏灵分开，去属于自己的初中部。至于夏灵,她则是继续挽着夏羽的手臂一起走，姐妹俩好好的样子。
不出意外的，在夏羽和夏灵回到十五班的时候，昨天夏羽弄倒的那些桌椅以及书本已经被弄回了原位，而此时班里到达了的学生也正在用惊奇的目光看着她们两个。
特别是.......昨天闹事的夏羽。
隐隐中，夏羽似乎是听见了一些人在小声谈论自己。“那个娘炮怎么还敢来啊?”
“不知道，不过你说话可别被她听见了，不然小心她再次发疯起来。”“嗯嗯,我们小心一些。”
很显然，在经过昨天那么一闹，班里的学生们再也不敢小瞧夏羽，个个都是生怕夏羽再次发疯。
听到这些声音，这让夏灵不禁暗叹了一口气，还好还好，这样大家都害怕夏羽的话应该就没有人敢欺负夏羽了吧。
没想到误打误撞的，竟然还在班里起了这种作用。
刚和夏羽坐回自己的位置上，结果......夏灵就看见黄巧竟然在偷看这里，似乎是想要说什么而又不敢但不论对方想要说什么，此时的夏灵对对方的好感已经是非常的低，不想理会对方。
因为夏灵还记得呢，昨天如果不是她们在厕所里面爆出夏羽身份的话，估计也不会有那么多的事情。
结果现在好了，现在学校领导知道了这件事情，而且夏洪也叮嘱她不许带夏羽进入女厕，夏羽又只能是去危险的男厕了。一想到这件事情，小小的夏灵就觉得特别心烦，她没想到想当一个照顾妹妹的姐姐竟然会那么的难。
待着待着，很快便是到达了第一节课，这依旧是班主任何功兴的课，而且他这次除了带课本还带了一张表格，也不知是干什么用的。
很快,同学们便是知道这表格是干什么的了。
瞄了一眼坐在最后面的夏灵还有夏羽，何供兴没有说什么，只是打开了教室里的投影仪，然后把表格上面的内容投影到了黑板上。
接着，何功兴把目光看向全班说道:“这节课我们就来调座位，上面是表格，你们看好了自己的名字之后就可以自己搬了，速度尽量快一些，下半节课还要上课。”
就这样,顿时十五班又是一下子的开始热闹了起来。
当然的，坐在最后面的夏羽和夏灵自然是不急，因为夏灵猜测，再怎么说发生了昨天的事情之后这个班主任应该不敢把她和夏羽分开吧。
结果，这个班主任还真敢.....
淡定看向黑板上的投影，结果夏灵惊了，自己竟然不是和夏羽同桌，而是和另一个女生坐在前面。再看看夏羽，她竟然是被安排了和一个男生坐后面.......
本来吧班里面就有一男一女是单桌坐的，结果现在这么安排，真是......刚刚好啊。
没有什么犹豫，夏灵立马起身看向何功兴提出不服:“老师，我要和我妹......弟弟坐。”听闻，本来是在看手机的何功庆抬头，发现原来是夏灵提出不满。
对于夏灵和夏羽，他的印象并不怎么好，毕竟昨天开学第一天就发生了那个样子的事情，而且他还因此被领导们狠狠批评了一顿。
于是他一点儿也不给面子:“不行，你们是学生，就要服从老师的安排，快点换位置。”“你....…”
然而，就在夏灵不爽的要口吐芬芳的时候，夏羽却是一把的抓住了她的手臂，让她的注意力顿时转移到更加重要的夏羽身上。
只见，夏羽对着她摇了摇头,接着就是自顾自的开始收拾东西了。
没错，现在都夏羽并不想再惹是生非什么，而且她也觉得自己应该没有那么弱，不能一直的受夏灵照顾，不想再让任何人为自己担心。
看见这个样子的夏羽，这让夏灵更加的有一些生气了，于是对着夏羽说道:“要不我们回去后就让老爸给我们转学吧，我们别的学校总比在这里好。”
由于教室是吵轰轰的，何功兴也没有听到夏灵抱怨的话语，他继续安心的看着他的手机。很快，就有两位男生抱着书籍过来了:“你们弄好了没有?现在这个位置是我们的了。”“知道了，催什么催啊?”
不爽的瞪了那个说话的男生一眼，夏灵开始把所有的书籍以及文具放到一起，然后背上背包再包走书籍，就这么简单。不过也对，才开学第一天发的书能有多少?至于练习什么的那都是之后才发，现在估计还买路上呢.
二十分钟过后，十五班的学生们按时搬好座位，当然的夏羽和夏灵也是不例外，即便对这个班主任不安排她们坐在一起很不爽，但在夏洪还没决定好要不要帮她们继续转学之前她们还是要遵守一下规则。
夏羽现在的座位和小学的时候差不多，依旧是后排靠窗，只不过这里的设施比较完善一些，窗口处都是装上了铁栏。
毕竟在这里面读书的可都是小学生，不难免的有一些调皮爱玩的孩子，如果因此不/小心捍卜在那子校可就有争情L石」。所以为了以防这种事情的发生，这里的窗户不能像是高年级那边那么省钱，绝对要做好安全措施。
至于夏羽的新同桌，男生无疑了，只不过他的穿扮倒是挺潮的，就连头上的发型也是在右耳朵旁边刻意弄出三条扛，像是一个足球运动员一样。
只不过......夏羽依旧是没有心情理会这个男生，此时的她无聊看向窗外，因为她现在的乐趣也就只有这些了。然而，就在何功兴打开书本准备上课的时候，好几位学校领导护送江涵涵高挑到达了教室门口。
何功兴似乎是早就接到了信息，看到江涵涵到来，他立马的就把讲台让给了江涵涵:“接下来有一位新同学要来我们班级，请大家掌声欢迎。”
顿时,十五班的教室内响起了一阵掌声。同时的,还夹杂着好多讨论声。
“又有插班的?也不知道成绩什么样。”“不知道,看她那个样子似乎很有钱耶。”“嗯,可能是贵族人家的女儿吧。”
.....
江涵涵高调的走到讲台上，然后一点儿也不害怕的说道:""我是江家的江涵涵，来意妖都第一江家，我警告你们谁都不要惹我。”
说着，江涵涵停顿了一下，看了看夏灵又看了看夏羽，然后继续语不惊人说道:“夏灵和夏羽我保了。”

第167章:真正的江涵涵
听到江涵涵这话，不出意外的整班几乎沸腾了起来，夏羽和夏灵什么身份啊?竟然有一个这么可爱的女孩子要保他们。没错，现在这里的都是小学生，自然是不用考虑什么社会中的事情，也对那些事情不了解，至于江涵涵口中说出来的妖都江家......那是什么东西?似乎是很厉害的样子，很有钱吗?
看出了他们眼中的疑问，但江涵涵可不管他们知不知道妖都江家是多么的厉害，如果有不怕事的，她大可以给那些不怕事的认识一下。
所以现在，她发言结束之后直接指向夏羽对着何功兴不客气说道:“我要坐那里应该没有什么问题吧?”
江可凝要她过来保护夏羽，那么她自然是要就近保护才最妥，而且夏羽和夏灵虽然长得超级像，但是她们两个给人的感觉却是完全不一样，所以江涵涵很容易的就区分出了夏羽和夏灵分别是谁。
“额，那个学生她是男生来着，要不您考虑换个座位?”
刚不过脑的说完，何功兴瞬间后悔了。
那个学生可是夏羽啊，而且江涵涵可是刚才说过要照着她还有夏灵的，他现在这么做不就是不给江涵涵面子吗?这惨了。慢慢的,心情十分紧张的何功兴竟然是流出了冷汗。
学生们不知道妖都江家的超级影响力，但他们这些大人可都是知道的，江涵涵一句话，他真的很有可能会失业啊。不只是何功兴，那些护送江涵涵过来的领导们也都是一样，让这个二小姐不开心了他们也不好过啊。
结果，江涵涵只是冷眼看了一下何功兴，然后目光指向夏灵:"那个是女孩子吧?我坐她傍边应该没有什么问题吧?"“没问题,没问题,完全没有什么问题。”
这次何功兴很快的反应过来，并且答应下了江涵涵的问话，随后，他立马看向夏灵的同桌说道:“王锦芳，你收拾一下去后面坐一桌。”
虽然有一些委屈，但是这里这么大人物在这女孩也不敢说什么，只能是认命的收拾一下自己的东西，然后搬到第三组最后面自己坐一桌。
就这样,江涵涵直接在夏灵的身边坐了下来。
结果刚坐下，她就是听到了身旁夏灵不满传过来的声音。
“喂，我警告你不要和你姐一样随意接近我妹妹，不然我要你好看。”
一转头，江涵涵果真是发现夏灵在盯着自己，像自己是一个什么危险人物那个样子。所以江涵涵心里就奇怪了，他和夏灵好像都没有见过多少次吧?自己有那么危险吗?没错，江涵涵可不想是江可凝一样不论是内在与外在都是非常的强势，妥妥女强人一个。
她没有江可凝那么大的报复，也可以说是比较佛系，刚才的那个也是她装出来的，如果对方愿意给她江家的面子她就接受，不给的话她也没有什么办法。
就像是刚才，她想要和夏羽同桌何功兴不给，结果她就只能选择其次的坐到夏灵身边。
因为她和夏灵在夏家的时候有过一面之缘，也算是那么一丁点儿熟人，这也是她选择和夏灵同桌的原因。见江涵涵坐好了，学校领导又是亲自给搬来了一套新课本，毕竟这种事情怎么可以让江涵涵亲自动手
距离下课还有十分钟，何功兴也没有什么心情再继续上课了:"好了，接下来你们自己预习一下，我还有一些事情要离开，不许吵闹。”
说完，何功兴毫不犹豫的拿着他的书本离开了这件事。
不出意外的，班主任一离开，教室里立马响起了热闹哄哄的讨论声，讨论什么的都有。
也正是在这个时候，江涵涵这才回答夏灵刚才向自己提出的警告:"放心，我和我姐姐不一样，对你妹妹不感兴趣，这次过来就是姐姐叫我过来保护米妹妹的。”
“真的假的?你们会有那么好心?”
听到夏灵的语气完全不信，江涵涵笑了笑:“我姐姐现在还在国外，回来不了这么快，到时候她也是会过来这边读书的。"
"什么?你姐也来?“惊讶了一下，接着夏灵的语气更加不爽:“你们不好好的在妖都，跑来这里这么远干嘛?""按照我姐的话来说，发展呗，但是我可知道她是为了你妹妹才这么坐的，而我只是帮她而已。”
“哦，你不要对我妹妹出手就好，你姐的事情以后再说。”
夏灵看似非常平静的把目光转移回书桌上，但是只有她知道，她现在那是一点儿都不平静。
江可凝那个坏家伙怎么那么难缠?上次也就算了，这次竟然还为了妹妹专门跑过来这边读书，一想到这个，夏灵就有一些心烦。
没错，夏灵根本没有什么办法阻止江可凝接近夏羽啊，而且以夏羽那个傻乎乎的样子，说不定还会自己凑过去，她想当这个姐姐真是太难了。
看了看一旁开始心烦得趴捉的夏灵，江涵涵似乎是猜到了什么，所以她继续笑着开口道:“其实吧，你也不用这么担心我姐的，要知道我姐可是比我大的，所以自然不会和我们一样读六年级，所以她会去另一边的初中部。”
听到这话，夏灵恢复了一些精神看向江涵涵:“所以你姐基本没有时间过来找我妹妹了?”
"据我所知，初中部到这里如果走路要十几分钟，应该是没有时间的，所以你慌什么啊?我姐又不会吃了你妹妹。"一想到夏灵竟然这么担心自己姐姐抢她妹妹，江涵涵不禁觉得有趣的笑了，看来这次换校读书也不会那么的无聊嘛。“要你管?我就是不想你姐接近我妹妹，不然我就对你不客气。”
说着，夏灵一点儿也不怂的掐了一把江涵涵的脸蛋，那些领导怕江涵涵，她可不怕。“靠,你竟然敢掐我，你知道我是谁吗?就不怕江家吗?”
捂着被掐的有一些疼的脸蛋，江涵涵习惯性搬出自己的家族嘴硬起来，希望夏灵能够给个面子。结果，夏灵一点儿也不给面子:“不就是江家吗?就掐你怎么了?有本事你掐回来啊!”
说着夏灵又是要掐江涵涵另一边的脸蛋，似乎是要把从江可凝那里受到的委屈还给江涵涵，结绸果.…被江涵涵拦住了。“靠，本小姐不发飙,你真当本小姐好惹啊?”
说完，江涵涵也是不服气的想要伸手去掐夏灵的脸蛋，正所谓以其人之道，还治其人之身。
就这样，两只萝莉在座位上打了起来，只不过再让旁人们看来这只不过就是女孩子之间的打闹而已.至于夏羽，此时的他继续无聊看向窗外，似乎是怎么看也看不厌的那个样子。
“喂，你的手环在哪里买的?什么牌子?多少钱?”
听见声音，夏羽微微扭头一看，原来是自己的同桌在说话啊。
于是夏羽坐正了身体，想了想，最终还是憋出了一句话:“不知道。”
"额，你平时喜欢看什么动漫吗?或者是喜欢玩什么游戏吗?写一下企鹅号好好不好，回去加个好友一起游戏。"没错，刚才这个男生只是引起话题而已，问完这些，他立即朝着夏羽的桌子那边递过了自己的草稿本，让夏羽写一下企鹅号。
对于男生这个样子，夏羽觉得很平常，要说以前她还没有被抓的时候也是这么乐观来着，放学就一边烧水一边看看动画动漫，有时间就用电视机玩一下俄罗斯方块还有贪吃蛇什么的。
所以夏羽并没有拒绝这个男生的请求，在他的草稿本上写下了自己的企鹅号码，这只是一个小事而已.没错，夏羽其实并不高冷，她只是单纯的不想讲话，对生活社交什么的不感兴趣。
但是只要有人主动搭理她的话，她还是会理会的，即遍语言很简短或者是什么都不说。
收回草稿本，看到上面的企鹅号后男生终于是露出了满意的笑容，而且对夏羽的看法也是改观了不少
通过昨天的事情，他还以为夏羽很难接触呢，没想到现在这么容易，只是性格有一些内向得像是一个小女孩子啊。
不过不要紧，既然夏羽现在是他的同桌了，他短时间里也只能是和夏羽一起玩，不然上课的时候他总不能跨平台交流吧?会被老师发现的。
接着，男生继续一系列的对夏羽提出了好多问题:“对了，你还没有告诉我你喜欢玩什么游戏呢，cf你玩不玩?“夏羽摇了摇头。
“逆战呢?”夏羽摇了摇头。
“增啊搀你应该玩过吧?”
夏羽依旧是摇了摇头，接着许久未开口的嘴巴终于说话了:“我都不知道那些是什么。""额，行吧，那你玩过的电脑游戏是什么?我看看我有没有玩过，回去后一起组队啊。”
看着这么好奇的男生，夏羽想了一下自己玩过的电脑游戏，接着又是开口了:"企鹅农场，企鹅牧场听到这话,男生的脸不仅抽搐了一下，强笑道:“还有吗?”
夏羽想了想，继续回答:“有,企鹅斗地主。”

第168章:办法
听到这里，男生不禁是掩面笑了起来:“难道你就没有玩过什么大型的游戏吗?手机的也行啊，不然我
门上课都没有什么
话题聊。”
夏羽:"..…”夏羽:“没有。”
“我去，你以前该不会还是一个好学生吧?那你看过什么动漫和动画片吗?家住哪里的?”
当说这话的时候，男生的语气似乎已经不抱有任何期待了，因为夏羽似乎和他不是一路人啊，似乎是那种字习好好而且乂十分听话的好学生。
果不其然，夏羽回答是:“灰羊羊和喜太狼。”“额，那你家是在那里啊?”
“八桂。”
一听到是八桂那边的，男生似乎是来兴趣了，那你会不会说壮话啊?说两句来听听呗。夏羽:“..….”
然而也就是在这个时候，下课铃声响起了，表示课间十分钟现在到来。
本来吧，男生还是想要继续坐在位置上和夏羽说一些什么的，因为他觉得吧夏羽身上的奇怪表现有很多，应该是一个蛮有故事的人,他最喜欢听别人的故事了。
结果，就在他想要继续向夏羽提出问题的时候，夏灵来了，与之的还有江涵涵这位江家二小姐。
转身看见夏灵和江涵涵，然后这个男生就是非常识趣的笑了笑:"哈，哈哈，你们聊，你们聊，我先去上个厕所。”"说完,男生也是立马离开了作为，似乎是真的苏上厕所了。
之后，夏灵则是直接一屁股坐到了这个男生刚才的位置上，然后对着夏羽有一些不放心的叮嘱道:"妹，你可别被那些男生骗了，有什么事情记得先和姐姐说一下。”
夏羽:“....…"
虽然觉得夏灵有一些莫名奇妙，但是夏羽还是点了点头的回应她，不然她觉得夏灵估计是不会放过自己的，似乎她真的是妹妹了那个样子。
然而也就是在这个时候，静静站在一旁的江涵涵也是说话了:“我以为你离开了姐姐之后就什么都不会干，没想到受到欺负了还会打架，挺不错的嘛。”
这句话似乎是夸奖的意思，夏羽不知道江涵涵为何这个样子夸奖自己，不过她还是有一些受宠若惊，那时候分明是自己发病了嘛,而且自己超级怂的说。
接着,江涵涵下一句话就有一些坏夏羽的心情了。
“我姐姐辣么厉害，而你又跟在她的身边,我不希望你是一个废物。”“喂，你说什么呢?我妹妹才不是一个废物呢。”
毫不犹豫的，夏灵直接在江涵涵脑袋瓜上打了一下，虽说江涵涵也是江家的小姐，但也不能那么放肆啊。“靠，你又偷袭本小姐，真当本小姐只吃素?现在本小姐和你拼了!”
就这样，江涵涵和夏灵这两只萝莉又开始互掐了起来，只不过这次的场地是在夏羽旁边的座位，以至于她有一些倒霉的被波及了。
直至上课铃声响起，江涵涵和夏灵这才松开对方的返回自己座位，不过夏羽倒是可以看得出，夏灵和江涵涵似乎成为了一对好朋友。
“呼，她们终于走了，老子站在外面脚都要累死了。”
刚坐回座位，夏羽的同桌就是忍不住的开始抱怨，如果刚才不是给夏羽面子，他才不委屈自己出去呢。
抱怨吐糟结束，男生又是兴趣致至继续的开始了问夏羽问题:"唉，你干嘛这么不喜欢说话啊?还有你的头发，你为什么留它这么长啊?像是一个女孩子一样。”
夏羽:“...…”"
相安无事，两节课过去了，这时候时间也是到达了吃午饭还有睡午觉的时段。
看着热闹哄哄的教室，夏羽的同桌高晓天习惯性开始对夏羽发出邀请:“夏羽，等一下我们一起去食堂吃饭怎么样?”“不行，我妹妹要和我一起去吃,你走开。”
没错，夏灵一把从高晓天的背后推开了高晓天，然后直接抓住夏羽的手掌，挽住夏羽的手臂，一副姐妹好好的样子。至于江涵涵，她才不会自己离开呢:“你们行了没有啊?是生怕人家不怀疑吗?赶紧去吃饭了。"
“好了，催什么催,我们现在就去。”
就这样，夏灵豪横的带着夏羽从座位走出，连同江涵涵，三人一起的离开了这个教室，留下高晓天一脸懵逼她们关系至于这么好吗?
最后，高晓天也只能是自个暗叹了一下，然后自己去找别的朋友一起吃饭，毕竟在这个班里他又不是只认识夏羽一个人。来到楼下，就在夏灵和夏羽会以为是去食堂的时候，江涵涵却是带着她们来到了一个领导的专属办公室。
看见江涵涵带着夏羽还有夏灵过来了，那位领导立马停下自己手中的活，然后打开空调接待三位。
“这是你们的盒饭，如果想要看视频的话我电脑随便你们使用，我就也先去吃饭了。”
把保镖交代好的三个盒饭拿出来放到桌子上，然后这位领导也不敢碍事的立马离开了这间办公室，把空间留给这三只。对此，江涵涵有一些习惯的没有说什么，只是默默的打开装着三个盒饭的大袋子。
没错，江涵涵可是江家的二小姐啊，身份高贵得像是一个公主一样，又怎么可以吃食堂的那些大锅饭
先不说那些大锅饭卫不卫生，江涵涵现在可是江家的重点保护对象，如果有心之人故意在学校的饮食方面做手脚那可就麻烦了。
所以，这种时候江涵涵还是吃江家给她准备的营养餐比较好，既丰盛又营养。
当然的，这里是有三份盒饭，那么也就是说明有两份是给夏羽和夏灵准备的。
毕竟江可凝这么喜欢夏羽，又怎么会让夏羽也去吃大锅饭?所以能够想到的她都是吩咐一下，就像是现在这个样子。
要知道现在可是夏天啊，能够在这么凉爽的办公室吹空调吃饭是多么舒服的事情啊?而且，还有这个领导的电脑可以玩，不论是看学生资料还是看什么动漫电影都可以。
看着眼前的丰盛饭菜，夏羽想了想，最终还是问出了自己的心中疑问:“那个..小凝姐姐最近过得怎么样了?"
没错，即便是在联系的时候江可凝一直对夏羽说她过得很好，不要担心，并且会很快回去的，但夏羽还是觉得这是江可凝在应付自己。
也不知道是为什么,所以还是问一下江涵涵吧。“嗯?我姐姐吗?”
江涵涵不仅不慢的吃了一块肉，然后这才回答:“她最近过得还行吧，本来是想要这几天回来的，结果我爷爷就是不给，非要她结束那个超级年经企业家课才可以回来。”
一听到江涵涵提起爷爷，夏羽就不由得联想到那个凶凶的老爷子，似乎是很不愿意她接触江家的任何人以及有关事物。说真的，夏羽是真不知道自己做错了什么会让对方那么反感，明明那个时候她一句话都没有说来着。
所以在想到这些的时候，夏羽就觉得特别心累，以后不能去小凝姐姐家玩了，不然她还真是怕那个老爷子打她啊。与此同时，鹏城四少也是带着夏乐还有几位早就收买好了的小弟进到初中部食堂吃饭，林少有钱，林少请客。没错，学校食堂大锅饭其实也没有那么差劲的。
就比如加菜区的那边，鸡腿，鸡翅，肉丸，肉排什么的应有尽有，只要有钱就什么都不是问题。
鹏城四少自认为他们应该没有惹过什么严重的事情，即便是江家，应该也不至于在饭菜里下药弄他们吧?要知道这里可是有很多学生,处理起来很麻烦的。
就这样，鹏城四少们带着自己的小弟们横扫食堂。
至于怎么弄夏羽报仇的这件事情，他们觉得不急，因为江涵涵这个坏事的家伙来了，他们必须从长计议，不能留下什么马脚才好。
而夏乐这个家伙嘛，在林杰看来就是对付夏羽的一个利器啊，要在让他不知不觉的时候利用他，那样才是最爽的。二十分钟后，三女结束了自己的午饭,现在就是睡午觉的时间了。
到了这时，夏灵也才刚刚想起夏羽的宿舍似乎是在男生宿舍那边来着，也不知道江涵涵可不可以用江家的面子解决一下。于是，她也这么的干了，对着正在玩弄领导电脑的江涵涵说道:"喂，我妹妹现在还在男生宿舍那边住呢，你有没有什么好办法?”
听到夏灵这么称呼自己，江涵涵苦着小脸有一些不高兴了:“喂什么喂啊?本小姐可是有名字的，而且别以为本小姐打不过你。”
"行行行，超级可爱的涵涵小姐，请问一下你有没有什么好办法啊?要知道我妹妹现在已经不是一个男孩子了，去那边睡觉的话可是很危险的。”
对于这个样子的江涵涵，夏灵真想敲一下她的脑袋，不过为了夏羽，她，忍了。
听完夏灵的话，这次江涵涵果真是没有再反驳什么，而是非常认真的给夏羽出主意:"学校那边给我安排了一个单人宿舍，而且一个人住怪无聊的，要不你们也一起过去住得了?”

第169章:江涵涵一番话
“真的可以?学校真的给你安排了一个单人宿舍?”
听到江涵涵刚才那话，夏灵说不惊讶那是不可能的，因为在之前的时候那些领导不就是跟自家老爸说过不可以安排单人宿舍吗?
果然啊，社会很单纯，复杂的是人。
“走吧走吧，我们去给你妹妹搬东西过去那边，不然的话可就过了午睡时间了。”
“嗯?为什么一定要我们去啊?现在大太阳的天气那么热，你不是有那么多保镖在暗中保护你吗?“
听闻，江涵涵的小脸上出现了一抹坏笑，然后看向夏灵:“难道你就不想去看看男生宿舍是一个什么样子的吗?反正我是没有见过。”
夏灵:“夏羽:“.....'
得，既然江涵涵这么有兴趣去男生宿舍逛一下，那夏羽和夏灵也就只能是跟着了。
第一男生宿舍楼距离夏羽一行人出发的地方并不远，大概也只有将近十分钟的路程，而且还是走路的，跑步的话回更加快。
很快，三女就是来到了第一男生宿舍楼下。
在下面，江涵涵就可以听见上面热闹哄哄的吵闹声，以及闻到了一股男性霍尔蒙的味道。“喂，这里是男生宿舍，你们几个女孩子来这里干嘛?”
三女转身一看，发现原来正在向她们骂骂咧咧的是一位穿着制服的门卫大爷啊，而且这位大爷还正在向她们走过来。很快，这位大爷便是来到了三女的跟前:"你们怎么还不走?是不是在等你们男朋友﹖我就说啊，你们这些小年经..…"还不等大爷继续猜测的说下去，夏灵就是有一些不耐烦的打断了他:“停!我们只是想要上去拿东西，然后就离开。"
没错,夏灵才不想被这个大爷继续扣帽子呢，不然多冤啊。“你们还想要上去?拿东西，拿什么东西?”
“喏，我妹妹的行李昨天被放在了这里，现在我们去拿走应该没有什么问题吧。”
说着，夏灵指了指夏羽，因为夏羽现在实在是不擅长交流，所以只能是由她代劳了。
保安大爷看了看三人的面相，觉得这三个女孩应该都不是什么坏孩子，所以他也就没有拒绝:"行，不过你们先去那边登记，写去哪间宿舍干嘛，然后我再亲自带你们去。”
就这样，夏羽一行人再门卫大爷的带领下顺利进入男生宿舍，而且可能是因为有门卫大爷的关系吧，她们来这里也没有那么害怕。
男生宿舍里进入了女孩子，不出意外，便是有很多男生在得到了消息之后出来围观。
而且也不知是不是因为太热了的缘故还是部分男生喜欢裸睡的缘故，甚至有一些男生只穿着一条裤衩就出来安踏热闹了。“嗯?那个穿着天蓝色校服的人到底是男是女啊?怎么穿着我们男生的校服?”
“这你都不知道?她就是昨天在十五班教室里打架的夏羽啊，听说她还有精神病呢，不然昨天也不会那么发疯，谁说的话都不听。”
“真的假的?那件事情我只是听说了，没想到她看起来挺瘦小的，没想到这么狠。”“嘿，人不可貌相,反正清楚就得了，我们之后不要招惹。”
…..
听着周围男生们的议论声，夏羽面色不变，十分淡定的跟着门卫大爷来到了班主任何功兴给她安排的那间男生宿舍。然而此时也不知道为什么，本来是只住有十二人的宿舍里面竟然有着将近三十个人挤在里面聊天，打开门，空调冷气中竟然夹杂着一股浓浓的汗嫂味道。
闻到味道，不禁让江涵涵觉得恶心得想吐，并且好奇着这么多人挤在一个这里干嘛。
不过好奇归好奇，但是这并不代表她想要在这里多待啊:"夏羽夏灵，我们快点搬完离开吧。"然而，就在三人走到夏羽的床位旁想要开始搬行李的时候，恶心的事情发生了。
夏羽的空调被和席子甚至是枕头不知是被谁倒了一罐没吃完的黄豆酱在上面，恶心吧啦，要肯定是不能再要了。“我靠，到底是谁那么缺德?”
看到这幅场景，即便是家教再好的江涵涵也是忍不住的爆粗口了起来，如果她今天没有来这里的话，估计夏羽还是要被欺负的吧。
看了看周围的男生，江涵涵也不多问什么，因为她知道即便是问了也没有什么用，所以她转身拉着夏羽和夏灵离开了这个宿舍:“走吧,那些东西要不了了，我们去买新的。”
此时的夏灵同样也是非常的气，现在看到只是黄豆酱，鬼知道那些男生有没有在那空调被里面吐痰还是踩踏什么，所以她并不反对江涵涵的意见,还是重新买一套比较好。
门卫大爷看到事情发展成这个样子也不知道说什么好，因为这些事情似乎不是在他的管理范围之内，所以在见到江涵涵气得执意要离开之后，他也只是选择了继续护送。
就这样，夏羽一行人在门卫大爷的护送下离开了这个第一男生宿舍楼。与此同时,在第一男生宿舍楼501宿舍外面走廊处。
在走廊看到夏羽夏灵江涵涵的身影离开了男生宿舍楼后，一位男生迅速返回501宿舍传报信息:"她们走了，估计是不会再回来。”
“靠，这样我们的准备不是白费了吗?不教训一下那个娘炮，也不知道林少会不会给我们钱。"
抱怨结束后，一位有些强壮的男生直接蹲下把藏在床底下用众多运动鞋掩盖住的一根甩棍拿了出来:"靠，真是晦气，竟然让她逃了。”
“行了行了，以后应该还会有机会的，不急不急，我们先和林少说一下吧。”
一位带着眼镜的男生说罢便拿出手机给林杰发信息:『刚才有大人还有两个女生在，我们动不了手，现在那个娘炮已经离开宿舍了。』
林少:『我知道了，这是我答应你们的，记得守好你们的嘴巴，不然后果你们自己清楚。』林少:『企鹅红包3000转账。』
看到林杰不禁没有生气，反而还继续那么豪横，这让戴着眼镜的男生不禁松了一口气，然后选择接收。
随后，他看向那帮兄弟汇报道:“林少没有生气，而且给我们的钱也到账了，等一下我挨个给你们打，记得记住林少的好。”
其实在说这些话和在做这些事的时候，那个戴着眼镜的男生心里是非常不舒服的。
因为他又不是被钱财迷了眼，如果不是他家人在林氏集团工作，在知道林杰也来了鹏城二中读书之后他老爸就让他多讨好林杰，不然他才不会去做这些事情呢。
看着这群被钱迷了眼的同学，他不禁叹了一口气，他实在是不太喜欢这种好堕落的气氛。
出了第一男生宿舍楼，没有了门卫大爷这个外人，这让江涵涵又是忍不住的口吐芬芳起来，为夏羽打抱不平。在后面的夏羽静静跟着，也不知道心里是再想一些什么，她也不小了，自然是知道这都是有人在针对自己。
而且刚才她也感受到了，在她进到501宿舍的时候，就有好多不爽的眼光正在看自己，似乎是要揍他一顿那个样子。活着真难，夏羽再一次产生了这种想法。
抱怨着抱怨着，突然，江涵涵似乎是想到了什么，然后看向夏羽疑问道:“对了，听我姐姐说你现在好像是她的秘书了对吧?”
“啊，嗯～”
这一点事情夏羽并不否认，因为上次江可凝让人送过来的东西是真的挺齐全的，不论是秘书证还是合同什么的，不像是开玩笑。
“既然姐姐要你当她的秘书了，自然是要你成为她的左右手，那你知道应该怎么做了吗?“江涵涵又问。“嗯，小凝姐姐说我现在不用学习这么多，先从简单的倒水送东西什么的做起，以后的东西以后再学。
"嗯个鬼啊嗯?难道你就没有发现你做的这些活都是一般跑腿就可以做的吗?我姐姐那么天才，你可别拖了她的后腿。"“喂，你凶什么凶啊?想说什么直接说不行吗?再凶我妹妹小心我回去继续掐你，这次保证不留情了。
看了一眼正在盯着自己的夏灵，也不知道为什么江涵涵竟然是有一些怂了起来，可能是因为她怕吧。
不过有了夏灵的提醒，她对夏羽也不绕什么弯弯了:“其实吧，我就是想让你提前学习一下一个合格的要秘书干什么，虽然我也知道你有那种心理疾病，但是我仍然希望你能快点好起来不要那么内向，毕竟作为我姐姐的秘书要和别人交流可是必不可少的。所以我可不希望我姐姐的秘书只会打架，然后让我姐姐擦屁股。”
说到最后，江涵涵的声音越来越小，而且也带了一些委屈的意思，看来她是真的很害怕夏灵掐她脸蛋啊。不出意外,江涵涵的一句话,怕你夏羽再次先去沉思。
因为夏羽觉得江涵涵说得没有错，自己的确是太受江可凝照顾了，不能江可凝说什么她就只是做什么而已，还要提前并且主动的去学习一些东西。并且,试图改变一下自己。
隐隐间，因为心理问题对生活枯燥无味的夏羽似乎是开始起了那么一点儿兴趣。

第170章:小凝连夜飞回来
“我知道了。”
这是夏羽的回答。
这么快就接受了，江涵涵还以为自己这么说夏羽会不高兴，然后夏灵就会过来继续掐自己呢，没想到夏羽竟然这么快就接受了。
不过也好，这说明夏羽其实也不是什么难讲话的人嘛。
一想到这里，江涵涵顿时也不怂夏灵了，因为她又没有凶夏羽，只是在教夏羽做事，夏灵根本没有理由过来掐自己的脸蛋惩罚自己。
而事实也的确如此，本来吧夏灵都做好了掐一下江涵涵的准备的，即便江涵涵用江家名声关照自己和夏羽又怎么样?但该掐的还是要掐,更何况这个江家二小姐的脸蛋手感也不差。
就这样，江涵涵开始有了一些嗨瑟起来，继续的对着夏羽说道:“怎么样啊?要不要我给你送一些关于怎么当好一个秘书的书以及资料?然后偷偷努力后面惊艳一下我的姐姐?”
“要!”
夏羽毫不犹豫的回应了，因为她依旧是认为江涵涵说得很对，她需要这些东西提升自己，她不想再当一个只能受别人照顾的废物了。
“行啊，回去后我再让人送去你们家，不过能不能坚持下来还是看你自己的喔。”“嗯。”
看着两只的交流，夏灵真是不知道要说什么好了。
没错，夏灵其实是不想让夏羽当江可凝那个坏东西的秘书的，因为这个样子的话无异于妹妹又被抢走了，可是看见夏羽这么喜欢和有兴趣，她也不好劝说什么。
走着走着，夏羽一行人不知不觉便是走到了第一女生宿舍楼下，而且这里依旧是有一个门卫负责看守
以防有男生偷偷进
来。
只不过，这里的门卫不再是一个大爷，而是一个大妈。“站住，你不可以进去。”
没错了，在门卫大妈看到夏羽的时候，不出意外的夏羽又是被拦截了下来，不给进去。原因有二。
一是因为此时的夏羽身上是穿着男生的校。
二则是因为上次夏羽去过女厕的事情，所以领导们最近叮嘱了各老师还有各职工，千万不可以让夏羽偷溜进女生专属区域。
至于辨别夏羽的方法也很简单，如果在校园里见到了穿着男生校服的女生，应该就是她没有错了。
就像是现在，门卫大妈很是无情的把三人给拦截了下来，并且恶恶的看向夏羽:“这里是女生宿舍，男生不可以进去。"好事不出门，坏事传千里，夏羽的坏名声很显然也是传入到了这个大妈的耳中，所以她对夏羽反感并不奇怪。
只不过，夏羽倒是有一些习以为常了，最多就是有一些害怕这个凶凶的大妈而已，还不至于尴尬跑掉什么的。
不等夏羽犹豫好开口解释，夏灵就是率先的为夏羽讲话了:“是这样子的阿姨，我要回宿舍搬东西，我想让我…弟并弟帮我搬东西,可以通融一下吗?”
“搬东西?搬去哪里?难道你不读了?”
"搬去我那里，学校给我安排了一个宿舍在教师住房那边，我一个人住太无聊，所以我要让她搬过去陪我住，可不可以?"这时候，江涵涵也是勇敢的站了出来为夏灵说话，而且可能是因为这个阿姨对夏羽语气不太好的缘故吧，所以她对这个门卫阿姨也没有什么好感。
看了看夏羽夏灵，又看了江涵涵，这次门卫阿姨没有再多问什么，而是返回自己那带有冷气的值班室给自己领导打电话证实一下情况。
对此，夏羽一行人也没有那么急，躲到了一块大树荫下面乘凉，并且希望这个阿姨能够处理得快一些.过了好一会儿，门卫阿姨这才走出自己的值班给三人放行:“你们的速度快一些吧。”
就这样，夏羽得以成功的进入第一女生宿舍楼。
身穿着天蓝色的男生制服肯定是无比显眼，不出意外，夏羽依旧是收到了好多过往女生的注视。
而且这栋楼住的还都是小学女孩子，夏羽昨天又是在十五班闹出这么大的事情，她们不认识夏羽不行啊。好在夏灵的宿舍不高，就在二楼而已，所以夏羽也不用太煎熬多久，很快就是来到了夏灵的女生宿舍。打开门，和男生宿舍那边的汗臭味不同，这边的空调冷气中夹杂着一股洗发水的香味....
无视宿舍里面对于夏羽到来而惊讶的女生，夏灵直接带着夏羽还有江涵涵来到了自己的床边，然后开始收拾东西准备搬走?
“小灵，你这是要搬走吗?”
出声的是十五班的班长黄巧，她也是和夏灵同一个宿舍，而且对于昨天自己好友举报夏灵带着夏羽去女厕的事情，她不知道为什么总是觉得挺过意不去的。
明明，她好友做得没有错啊。
夏静对她的冷漠她感受得到，所以她认为，这应该就是她心中一直不舒服的原因吧。因此只要是有机会，她都是想要和夏灵和好，但是又不知道应该怎么办才好。
对于昨天的事情，黄巧还是站在自己朋友那一边，因为她们又没有错，干什么道歉?
对于黄巧的搭话，夏灵冷着脸不给予回应，只是专心的把自己东西整理好，然后让夏羽和江涵涵帮下手分别拿一些。直至最后离开走到门口的时候，夏灵这才冷冷的丢给了她一句话:“大班长，反正你朋友那么多也不缺我一个，以后别来烦我。”
没错，即便是知道黄巧和她的朋友是不知道夏羽是女孩子这才举报，但毕竟给夏羽闹出了这么多不好的事情，夏灵就是原谅不了她们。
至于夏羽和江涵涵，她们两个全程都是没有说话，因为她们的心情也和夏灵差不多，讨厌她们。
直至搬着东西离开第一女生宿舍楼，江涵涵这才忍不住的松了一口气，对着依旧是在板着一张臭脸的夏灵说道:"好了，我们以后不理会她们就是了，路人而已不是吗?”
听见江涵涵这么一说，夏灵的面容这才有所缓解:“嗯。”
来到教师住宿楼下，似乎是早就收到了学校领导给的消息，所以这次这里的门卫大爷不拦人了，直接放行。也正是因此，三女这才顺利的来到302号房间，也正是学校领导们给江涵涵单独安排的房间。
“这是两房一厅一卫房，夏灵夏羽，你们睡哪里自己选吧，我就选另一间，反正都一样。”
听闻，夏灵也不和自己的这个同桌客气什么，直接随手的选了一件房间并且带头抱着东西走过去。毕竟她和江涵涵在课堂上也不知道互掐过多少次了，如果还跟江涵涵客气那她就不是夏灵。
把椅子放在空床上铺好，再把手中的空调被等物品丢上去，这下夏灵和江涵涵终于都是忍不住的坐了下来休息一下。唯有夏羽，她似乎是很急一样,然后猛跑出去进入卫生间。
也是在这个时候，夏灵这才想起夏羽今天大半天都没有上过厕所了。
也是啊，现在女厕夏羽又不可以夏羽去，男厕对她来说又有一些危险，这样弄得夏羽都不知道应该怎么办才好了。
趁着这段休息的空余时间，江涵涵拿出了自己的手机给自己已经不知道在什么地方的姐姐发信息:『姐，学校本来是安排夏羽在男生宿舍住的,现在我已经把她给接到我这边住了。J
江可凝:『干得好,我现在还在飞机上，今晚就到。』江涵涵:『需要我把这件事情告诉夏羽吗?』
江可凝:『不需要，你帮我看好她就行了。』
江涵涵:『行吧，不过我先告诉你喔，现在夏羽在学校非常的不受欢迎，你做一下心里准备。』江可凝:『我知道了。』
放下手机,江可凝看向飞机外景色，她心中的担忧是说不出的。
因为她也是没有想到啊，仅仅开学两天，夏羽就在新学校里面发生了这么多事情。
而且听负责暗中保护江涵涵的保镖的汇报，这里面似乎还有着林杰以及其他鹏城三少的手笔，这下这让她更加的放不下心来了。
所以，那个时候江可凝不得不动用自己的暗中关系，也就是她父亲江斌也不知道的执法者那边的部分人脉帮她解冻身份证，然后她再非常熟练的甩掉众多保镖，回国。
看着保镖们汇报过来的关于江可凝的信息，再看执法队那边传过来的信息，这让江斌不由得再次暗叹一口气:"女儿真的是长大了啊，竟然还有他不知道的人脉。”
至于在执法队那边帮助江可凝的执法人员们，江斌自然是不会找他们麻烦，因为这毕竟是女儿的人脉啊，所以后面江斌不仅没有找麻烦，而且还扶持了他们。
傍晚六点，江可凝所坐的航班准时到达妖都机场，然后在江斌安排的人员护送下安全回到了江家。
不出意外，江可凝这个样子回来受到了许久都没有骂过她的江恒的一次谩骂，骂她真是被夏羽迷惑住了，事情的轻重都分不清。
对此，江可凝不和自己的爷爷争论什么，他老人家爱怎么说就怎么说吧，反正她明天就去鹏城找夏羽。
与此同时，江家天才大小姐江可凝放弃国外培训急切连夜偷跑回来的消息也是开始在华夏各大家族中传播，他们好奇着江可凝为何会如此失态，如此着急。

第171章:妮瘦了
收拾好行李，再短短的睡几个小时，凌晨五点钟江可凝就是忍不住的轰起了江涵涵，然后带她一起去鹏城二中。
没错，现在的江可凝也是要转学去那边了，只不过她年龄比较大一些，所以年级也比较大一些，所以她这次转学过去是读初中。
对于这个样子失态的姐姐，江涵涵有一些无可奈何，这么早去学校干嘛?她都没有睡够的?
不过看在江可凝身为姐姐这么照顾自己的份上，她也没有抱怨什么，可能这么早去也就今天一次，所以她忍了，就这样，坐着江家的专车，江可凝和江涵涵在七点多钟的时候就是到达了鹏城二中。
而那些领导似乎也是收到了江斌提前通知的信息，个个的在六点的时候就在校门口集合等待了，以方便接待江可凝办理手续什么的。
要知道，华夏妖都江家天才大小姐江可凝可是在华夏乃至是世界都非常有名的，妥妥的一个小天才之名。
然而也就是这么有名的一位大小姐现在来到了鹏城二中读书，鹏城二中的领导们能不高兴吗?虽然接待大小姐麻烦了一些，但是江可凝这也算是无形的给了鹏城二中打广告啊。
特别是现在不只是江可凝和江涵涵这两位江家小姐来了，而且鹏城四少也是莫名的从鹏城一中转来了二中，这些好消息真是让鹏城二中的校长乐得合不拢嘴。
一下车，江可凝大小姐的脸色迅速变冷，不想给这些学校领导一点儿好脸色看。
没错，夏羽的事情她其实都听说了，没想到这些学校领导竟然一点儿也不关心夏羽的心理疾病，只是为了钱就总规则限制学生，这让她对他们的好感一点儿也没有。
然而在学校领导们看来又不一样了，他们认为江可凝大小姐有一些傲气是非常正常的事情，而且江可凝也是非常的有那个资本。
随后，率先开口的是这个学校的校长左旭东，他脸上笑盈盈的，似乎是中了几十万大奖一样:"“欢迎可凝小姐来我校就读，我代表鹏城二中欢迎您。”
不得不说这些话是真的尬，也真亏这个校长可以满面笑容的说出来，要知道这里可不是私人场所啊，而是校门口，这个时候过往的学生还是非常多的。
只可惜，江可凝依旧是不给他面子，直接绕过他走进学校，而江涵涵则是悠闲的跟在后面。
没错，江涵涵的性格就是怕麻烦，在江可凝不在的时候她这才不得不亲自交流，现在江可凝来了，她只要跟在自己姐姐后面就好了。
因为她相信，自己这么能干的姐姐会把所有问题都给解决好的。
果不其然，现在跟在自己姐姐的后面好轻松啊，一句话都不用说，姐姐就是姐姐。
看见这个样子的江可凝，学校前来迎接的各个领导都不禁尴尬的对看了一下对方，随后调转方向跟了上去。至于走在最前面的江可凝，她似乎是早就想好了一样，直接的朝着校长室走去，一点儿也不迷路。
很显然，江可凝在来之前也对这所学校做了不少的功课，对这里的设施还算是有一些了解。
来到校长室，江可凝看了看校长的办公桌椅，又看了看一旁的沙发，她选择了去坐沙发，而江涵涵也是继续跟着，妥妥一个跟屁蠢萝莉。
见这些领导和校长也是进来了，江可凝一点儿也不客气，高傲的说道:“东西呢?拿过来我报名吧。
见这位江大小姐终于是难得的说话了，领导们有一些受宠若惊，不过很快，他们就反应过来的把一个个文件夹递给了江可凝。
没错，就是一个个的文件夹，而一个文夹里面又是只夹有一张表格，上面的基本信息已经被提前写满,
只需要江可凝签字
就ok了。
江可凝拿过文件夹，一目十行的看了一眼，在确认的确都是没有什么问题，她这才缓缓的拿起笔写上了自己的名字。最后，江可凝放下笔看向一直都不敢坐下来的校长:“在听说林杰他们也在这所学校读是吧?”
“额，是的,江小姐你也要过去那班是吗?我可以给你安排。”
可能是因为这个时候江可凝的气场太大了的缘故把，不只是领导们，就连是校长都变得有一些拘束起来，生怕惹江可凝不高兴
“那行，我就转过去那班，剩下的事情你们自己安排。”
说完，江可凝也不想在这里久待的站了起来就要离开，现在也不知道夏羽小可爱来学校了没有，一个多月不见了，好像抱一抱夏羽啊。
一想起夏羽，江可凝立马停住了要跨出办公室门的脚步，然后冷着脸转身看向校长补充说道:"六年级的夏羽你们应该听说过吧?我不希望你们再找她麻烦,你们应该懂得我说的是什么意思。”
丢完这一句话，江可凝这才是真正的带着自己妹妹江涵涵离开这个地方。
与此同时，夏羽和夏灵还有夏乐都是这才到达校门口下车，也不知是不是夏羽和夏灵昨晚是不是没有睡够，现在她们依旧是有一些睡意朦胧。
像是以往一样，姐妹两个一进校门就和夏乐分开，然后继续一起手挽着手的前往自己年级教室。
然而在到达育英楼下的时候，夏羽和夏灵就很明显的看见了，自己的十五班教室那里竟然围了好多人
似乎是里面有什么
新奇的东西一样。
带着好奇，夏羽和夏灵一起的走了过去了，上楼，然后再到达十五班教室门口。而这时候，姐妹两人终于可以听见周围学生传出来的一些信息。
“喂，你看到没有啊，里面那个就是上过电视的天才大小姐江可凝耶，她真的来我们学校了。”“真的?真的?她不好好的待在妖都来我们学校干嘛?”
"不知道，昨天的时候她妹妹也来了不是吗?只不过她妹妹没有那么出名罢了。”
“我去，姐妹两人都过来了，有钱人家脑子里在想什么啊?明明别的地方还有比这里更好的学校。”
“不知道。”
...…
果不其然，当夏羽和夏灵一起挤开那些不是十五班的人群进到教室的时候，夏羽就看见许久不见的江可凝竟然是非常悠闲的坐在自己的位置上。
而江涵涵，她则是坐在自己同桌的位置上，也就是江可凝的旁边。
好家伙，江家的两个小姐一同出现，特别是江可凝这个名人，也怪不得能够吸引那么多学生过来围观了。
更何况，江可凝和江涵涵的颜值一点儿也不差，而且可能是因为被培养出来贵族气质的缘故吧，这让她们更吸引人的目光。
此时的江可凝无视了望闻而来见她的众多目光，像是夏羽以前那个样子的单手挣着下巴看向窗外，心里想着夏羽小可爱怎么还不来啊.
至于江涵涵则是比较闲了，就这样光明正大的玩手机，一点儿也不把学校的规章制度放在眼里。
没错，学校的规章制度不允许学生在教室里面玩手机，这是为了能让学生更好的学习，以后能够考上好大学，选个好专业，能挣大钱。
但提是..…江涵涵这个家伙一出生就在别人的终点了，不需要经历那么多困难，即便是没文化，回家继承家业不就好了吗?更何况，江涵涵可是接受过超级家教培训的，其本身的文化程度虽然比不上江可凝，但是也不笨啊。
所以说啊，这些小学的课程江涵涵还真不怎么放在眼里，也许，这就是有钱人家的任性吧。
“小凝姐姐,你怎么来了?”
听见这熟悉的声音，江可凝脸上的笑容是逐渐灿烂起来，回头一看，这个已经走到桌子旁边的小可爱不是夏羽还会是谁?“去去去，你走开，让我和小羽亲密一下。”
毫不犹豫，江可凝推开赶走了坐在自己旁边的妹妹，然后把夏羽拉坐在座位上。
“靠，姐，你怎么这么见色忘义啊?”
当然的，江涵涵的抱怨是不可避免的，因为她本来玩游戏玩的好好的，结果被自己姐姐这么推一下，她手机都差点儿摔咯。
要知道，江涵涵可是用裸机屏幕玩游戏啊，毕竟裸机的手感最好，但也是最不轻摔的。
其实吧也不是江涵涵怕没有手机，她只是怕摔坏了，短时间内不可以出去买手机来玩，而且即便是买来了，下载东西也是—件非常麻烦的事情。
无视自己家妹妹的抱怨，江可凝毫不犹豫的给了坐在旁边座位上夏羽一个拥抱，并且亲切的说道: "小羽，你又瘦了耶。”夏羽:“……”"
夏灵:“..…."江涵涵:“..…”"
顿时，夏羽真是不知道应该怎么接话好了，所以她选择了沉默，并且打算看看自己的小凝姐姐想要干嘛。
至于在外面围观吃瓜的别班学生以及在班内观看的本班学生，他们都是惊讶得不行啊，如果他们没有记错的话，这个叫夏羽的似乎是一个娘炮来着。

第172章:给大小姐一个面子
夏羽这个娘炮和江可凝江大小姐到底是什么关系?为什么江可凝大小姐会对这个娘炮那么好?自己到底有什么输给夏羽这个娘炮的?
迅速的，这些话题开始在学生们之间发酵起来，一传十，十传百，很快就传遍了小学部的育英楼。
只不过对于外面的讨论声，江可凝一点儿也不在意就是了，因为她的格局比较大，本身都是多家企业的大老总了，又怎么会在意这些小学生们的小小事情?
看到夏羽还是傻愣愣的，江可凝又是忍不住的捏了捏她的小脸，然后这才说道:“听说你最近过得不开心啊。"“哪有?小凝姐姐你只是听说的而已。”
没错了，在江可凝身边的时候夏羽又是不知不觉的开始脑子当机起来，智商直线下降，似乎是变成了笨蛋小娇妻一样。也不知道啊，夏羽以后的小秘书职位还当不当得好。
见夏羽这个样子，江可凝又是宠溺的揉了揉她的脑袋，持续发狗粮:“小笨蛋，难道我还不知道吗?”
而这时候，站在一旁的夏灵也终于是忍不住了，有一些酸溜溜的说道:“喂，这是在学校，你们两个适可而止好不好啊?”“就是就是。”
江涵涵也同样是酸溜溜的发言。
夏灵酸，是酸自己的新妹妹被这个江大小姐泡了，明明她抱夏羽的时候夏羽都没有那么受来着。而江涵涵酸，则是酸自己的姐姐竟然对夏羽这一个外人这么好，自己的亲妹妹不要了。
听到两小只的抱怨，江可凝这才松开拥入怀中的夏羽:“好了好了，现在是在学校，咱们回家再叙叙旧，我也应该回教室了。”
突然，江可凝似乎是想到了什么，然后看向基本已经变成了蒸汽姬的夏羽叮嘱道:"姐姐就在初中部的初一三班喔，如果有什么困难了记得过来找姐姐。”
“嗯。”
夏羽持续当机中。
就这样，在当众么了一口夏羽的可爱小脸蛋之后，江可凝这才心满意足的离开。这一瞬间，围观的同学们都惊了，忍不住的“喔”了出来。
这夏羽到底和江可凝是什么关系啊?这算不算是江可凝给他们发出来的信息?说夏羽已经是她的人了，他们不许动?直至江可凝离开了好一会儿，夏羽这才缓缓的反应过来，随之，来的就是无比的害羞。
没错，她的小凝姐姐怎么可以这么做啊?明明这里还有这么多人来着，多害羞啊。
立马的坐回自己的座位，夏羽开始趴台把脑袋埋入自己手臂中，好害羞啊好害羞，似乎是这个样子别人就看不见自己一样。
看见这个样子的夏羽，江涵涵和夏灵还能说什么呢?还是让她自己安静一下吧。
所以，她们这两只萝莉也是返回了自己的座位，只不过江涵涵还在玩着手机，并且邀请夏灵:"一起开黑吗?”“好啊,我带你飞。”
“吹。”
“等一下你就知道是不是吹的了。”…"
也不知是过了多久，害羞趴台的夏羽睡着了.......
直至，她的同桌高晓天过来把她拍醒:“喂喂,死了吗?”“你才死了。”
夏羽迅速的反应过来，然后反怼回去，而且声音不小，这是她以前还是男生时候留下的喜欢。
然后，再一次的她吸引到了全班大部分同学们的注意力，因为经过刚才江可凝的事情，现在夏羽也算是被带动的一个名人了。
被这么多人看着，不出意外夏羽的自卑心理又是上来了，本来吧她是想继续逃避。
但是...….江涵涵昨天的话却在她的脑海中回荡了起来，意示她是时候克服那自卑的心理了，不能再这么胆小懦弱，不然是成为不了小凝姐姐的秘书的。
就这样，夏羽克制了自己害羞别开众多目光的想法，装作没事样子的对自己同桌高晓天主动的提出了自己的问题:"有什么事吗?”
夏羽不知道，其实她的小脸已经是变得扑红起来，很显然她的生理反应其实还是蛮诚实的。
看见这个样子的夏羽，高晓天也不知道自己自己该不该问下去了，因为他不知道夏羽这个样子是不是生病了，要是后面江可凝过来找自己的麻烦怎么办?
“额,没事,就是想要告诉你快要上课了。”
没错，这是高晓天的回答，他觉得现在还是暂时不要问那些问题了，等夏羽恢复正常一些再说。“哦。”
应过一声，夏羽就是迫不及待的转头移开视线，果然自卑内向的困难还是没有那么容易克服的。
不过，夏羽的变化江涵涵和夏灵这两只小萝莉倒是看在眼里，而且她们认为夏羽现在已经做的很不错，毕竟这种事情要一步一步来嘛。
另一边，初一三班已经被提前的集合到了教室中，因为江可凝到来的缘故，所以这里的班主任自然是要给她安排一个自我介绍的机会。
而江可凝一点儿也不客气，这里又不是什么太正经的地方，而且下面还有着一直想要针对自己夏羽小可爱的鹏城四少呢，所以她的发言还带有一股威胁的意思。
"妖都江家江可凝，我的名字，我的身份具体信息你们可以自己网上查，上面都有。在这里我先声明一下，我妹妹江涵涵还有她所在班级的夏羽夏灵，我照的，如果你们谁想要打她们注意，就要做好承担相应后果的准备。"
说完，江可凝还瞪了一眼下面坐着的鹏城四少，很显然，刚才那些话似乎都是对他们说的，而且这里估计也只有他们才有那种能耐呢。
让江可凝意外的有一点，夏羽和夏灵的大哥夏乐怎么回和林杰坐在一起，而且他似乎还一件笑容开心的样子，真是奇怪,难道夏羽就没有告诉她大哥要远离林杰吗?
不过只是奇怪了一下，江可凝也没有多想，大不了之后再让人查一下就是了，最好不是她现在直觉猜测的那个样子。就这样，江可凝直接下台,然后走到了教室最后面的靠窗位置。
没错，这是江可凝要求的，她现在就喜欢一个人的待着，所以她拒绝了班主任给她安排同桌的想法，单桌坐在靠窗的位置。
虽然觉得刚才江可凝的发言怪怪的，特别是最后面的发言，总感觉带着一股社会大姐的意思，不过班主任还是强忍着尴尬接了上去。
"额，感谢江可凝给我们的发言，人家的身份是妖都江家的大小姐，在家中受过超越我们年级的家教，而且在国际上也拿过众多大奖，要是大家有什么不懂的可以寻求她的帮.....”"
然而就在班主任刚想继续说下去的时候，他突然的受到了来自江可凝的一记冷眼，威胁的滋味。
没错，江可凝就是害怕麻烦，想要安静，所以这才选择这个单桌后排靠窗了，现在班主任这么说，不是给她找麻烦吗?而班主任也是迅速的反应过来，然后立马尴尬改口:"当然的，人家本身也是一个大忙人，如果有什么问题的话就到办公室找老师好了，如果我不在，相信别的老师也是愿意帮助你们的。所以说啊，做人要大胆一些，要....”
见班主任终于不再谈自己的事情了，江可凝这才放松的把目光放在窗外，有一些无聊。
所以江可凝心里想着干脆明天拿笔记本电脑来这里办公好了，学校应该也会给她这个面子的。毕竟，知识她都学过了，现在过来只是镀金一下，并且陪陪夏羽以及自己的那个妹妹的。
而这个时候，林杰这才敢偷偷的看向坐在最后面的江可凝，心里暗叹倒霉，这个家伙怎么也来了。林杰虽然不害怕江可凝，但是这并不代表他不讨厌江可凝，因为医院那次江家出手给林家惩戒的原因,他林家可是损失了不少。
最最最要紧的是，江可凝可是骗了他足足五十万啊，所以让林杰不记恨江可凝那是不可以。
比起林杰敢和江可凝对峙，其他鹏城三少就是比较怂一些了，比起林家，江家收拾他们家更加容易。感受到目光，江可凝回头看去.......
就这样，两人之间的对峙又是开始了，以前也是，现在也是。
至于坐在中间的夏乐有一些懵，江可凝这个家伙不是超级喜欢小羽的吗?现在怎么朝着自己投过来这么狠的眼神啊?孰不知，江可凝看夏乐只是顺带而已，林杰这个想要对小羽出手的家伙，绝对不可以放过。
两人的对峙目光非常明显，这下子，班主任似乎是明白了江可凝为什么要来这个班级。
原来吧，他为能够教学鹏城四少以及江可凝这个天才大小姐而自豪，但是现在，他想调去别的班了怎么办?因为实在是管不了啊。
网上，江可凝大小姐入读鹏城二中的消息在校长雇的水军下大肆宣传，这么一个天才大小姐的名头，相信他下学期的招生工作不会差。
或者，已经有一些人想转过来了。

第173章:事情越来越大了
上课上到一半，夏羽的心情也是恢复得差不多，面色逐渐恢复正常。
见到这个这个样子的夏羽，她的同桌高晓天终于忍不住无聊的好奇询问了:“喂，你没事了“嗯。”
“昨天我推荐给你的王者农药你玩了吗?现在什么段位了?我可以开小号带你上分的喔。"
听闻，夏羽的小脸又不禁的变红起来:“额，我忘记了，不过我妹妹似乎在玩，你可以和她组队啊。”高晓天:“..…”"
又是想了想，高晓天这才无奈的回复夏羽:“我又不是想随便找个队友玩的，而且我又不缺队友，只是不想上课的时候都没有什么话题和你说话，太无聊了。”
这.......
高晓天的话让夏羽没法接啊，因为她昨天真的是忘记了，而且那个游戏她也看夏灵玩过，听说玩得不好很容易被骂的。看着有一些愧疚尴尬不知道应该如何是好的夏羽，高晓天又是无奈的叹了一口气，接着他朝着夏羽伸出了右手:"昨天的作业呢?借我借鉴一下，第一节下课可是要交的。”
“我也没有写，我不会写。"夏羽如实回答。
只可惜，高晓天明显不信:“快点吧大哥，江湖救急，你这么一个好学生，肯定早就把作业写好了对不对?”
没错，高晓天认为夏羽既然不瘾游戏，也不瘾动漫，那么肯定是家里的好孩子，字校的对于土，别人家玩的灯愣什，r以肯定是写了作业的,只是不想给自己抄而已。
见高晓天这么不相信自己，夏羽也只好是无奈的拿出了自己的三科作业本递给他:“真没写。看夏羽这幅样子，高晓天不由得有一些不自信起来了，难道她真的没有写吗?不会吧?
带着疑问，高晓天翻开了夏羽的作业本，结果好家伙，果真是一点儿也没有写，本子真干净。
“你不是学习超级好的好学生吗?怎么不写作业啊?”
把作业本还给夏羽，高晓天顿时对夏羽好无语啊，本来他还想把希望寄托于夏羽身上的，结果她丫的竟然也是一个大学渣。
好在高晓天在这个班级中的人脉也还算是说得过去，很快就借来了几本作业本过来借鉴，并且还不忘记的提醒一下夏羽:“快点写吧,不然那些科任老师后面找麻烦起来很恐怖的。”
看了看别人的作业本，又看了看自己的作业本，反正也闲着也是闲着，所以夏羽也是加入了借鉴的行列。直至，下课时间到。
“喂，你走开，我要和我妹妹一起坐。”
高晓天抬头一看，原来是夏灵来了，与之的还有江家二小姐江涵涵也跟在后面。
好男不跟女斗，秉着这个思想，所以高晓天非常配合，直接拿着自己的作业本去交作业，让自己的位置给江涵涵还有夏灵。
此时，夏羽的眼神中带着疑问，因为她认为夏灵和江涵涵这两个家伙应该是有事情这才过来找自己的吧。
而事实也的确是如此，夏灵直接坐过去并且拉住了夏羽的手臂，笑着邀请道:“妹，我们一起去厕所吧。”结果不出意外，夏羽摇了摇头的拒绝。
没错，夏羽可是记得之前事情的，而且夏洪甚至还为她签下了那些保证协议，让她不得再进入那些女生的专属区域。所以夏羽现在宁愿是憋着，也不愿意给别人添麻烦，那种事情如果再走一次的话，估计她会被去劝退吧。
在一旁的江涵涵又何尝不知道夏羽心中的担心?不过她现在既然敢和夏灵一起过来邀请夏羽，那必然就是做了充分的准备。
"放心吧，你的事情我和我姐姐说过了，他让你尽管跟着我们走，出事情了她会担着的。而且她刚才还告诉我，说还是你的身体要紧，不要把身体给憋坏了。”
说着，似乎是想要证实一下自己的话，江涵涵还拿出了手机打开自己上课时候偷偷和江可凝聊天的聊天记录给夏羽看，江可凝的确是这么说了。
“真的.....可以吗?”
夏羽有一些迟疑的样子，不是她不相信江可凝，只是她害怕给江可凝惹麻烦。
"好了好了，你不是男孩子吗?怎么比女孩子还婆婆妈妈?小灵，我们拉她过去好了，不要让她辜负了我姐姐的一片心意。”
“没问题，这事情我在行。”
就这样，夏灵和江涵涵连拉带扯，很是轻易的就把夏羽给弄出了座位，并且还打算继续这个样子拉着夏羽走。
班里的同学们看着她们打闹，但却没有一个人敢说什么，自江涵涵和江可凝对夏羽的表现来看，夏羽似乎不是一般人啊。特别是夏羽的同桌高晓天，他就想不通了，夏羽和夏灵的家乡不是在八桂吗?怎么会认识这两位妖都的江家小姐，而且关系还特别好的样子。
不等他多想什么，夏羽就是被夏灵还有江涵涵给拉出了十五班教室，而且似乎真的是一起去上厕所。与此同时，以为女同学也是开始和自己的同伴开始去给班主任报信，说夏羽又去女厕所了?
结果不出意外，当夏羽夏灵还有江涵涵一起走出厕所的时候，何功兴已经是在外面等着了。看了看夏羽夏灵，又看了看她们身旁的江涵涵，她觉得有一些难洗处理这件事情。
毕竟江涵涵还有江可明可是说过夏羽是她们罩的，也就是说，如果他想要处理一下夏羽还要思考再三。可是，不处理的话就这么一直放任夏羽吗?如果真是这个样子的话，那么他这个做班主任的倒是挺失败的。思考再三，他忍住了自己的脾气，尽量的用正常语气对着夏羽说道:"夏羽，现在先去我办公室一下吧。"没错，何功兴只是叫夏羽，并没有叫夏灵和江涵涵，也就是说他并不希望她们跟来。
然而这可能吗?夏灵和江涵涵又怎么放心夏羽一个人单独行动?要是不小心再发病了怎么办?
要知道，只要是一发病，那么前面夏羽做的那些都是会前功尽弃的。
就这样，夏静和江涵涵也是跟着夏羽一起去班主任何功兴的办公室，特别是江涵涵，她的作用极大，什么都不用做就可以给何功兴一个巨大的心理压力。
江涵涵不傻，自然是早就猜到了班主任带夏羽去办公室要说什么，所以路上的时候，她还不忘记的给自己姐姐江可凝发消息。
毕竟这种事情，还是江可凝出面处理最好，而且夏羽去上厕所这个主意也是江可凝给的不是吗?
江涵涵这么明目张胆的玩手机，何功兴又怎么能没有看见?但是他实在是管不了啊，只能睁一只眼闭一只眼，要是不小心把这个江家二小姐气得转学，那可是学校的巨大损失。
与此同时，正在教室里用手机和校长交流夏羽事情的江可凝看见自己妹妹发过来的信息之后
她立马改口:“好了，我们
现在过去育英楼那边吧，去我妹妹的班主任哪里，到了之后我们再当面说。”
“额，行吧，我现在马上过去。”
就这样，江可凝和校长在挂掉手机联系之后就是立马的前往小学部的育英楼，也不知道夏羽现在怎么样了，千万不要想不开啊。
另一边，夏羽三女也是跟着他们的班主任来到了办公室中。
因为那两位女生是匿名举报的缘故，所以她们现在自然是不会留在这里，不然实在是招仇恨啊。
何功能刚想习惯性的坐回自己的椅子，但是却突然意识到江涵涵也在这里啊，于是他只能后退一步的对江涵涵说道:“你坐吧?”
江涵涵不客气，直接就这个样子的坐了下去。
至于夏羽和夏灵她们两个就没有那么好的待遇了，因为出身平凡家庭的缘故，他们现在是没有办法享受到这种权利的。既然椅子已经让给了江涵涵，那么何功兴也只能是站着给夏羽训话了:“夏羽，你知道我现在为什么叫你过来这边吗?"
此时的夏羽像是一个做错了事情的孩子低着头，对于何功兴的问话，她则是点了一下头，表示自己知道。“既然知道那你为什么还这么做啊?不知道男女有别吗?”
在说这句话的时候，何功兴十分的无奈，因为考虑到夏羽的背后有江涵涵乃至江可凝的原因，他打不得骂不得。
不然的话换做是普通的男生，他早就对这种进入女厕上厕所的变态口吐芬芳了，而且是声音大得要让全栋育英楼都知道的那一种。
然而也就是在这个时候，江涵涵大胆的为夏羽接话了:“夏羽是我拉过去的，错的在我，而且我已经通知我姐姐过来了，到时候你再和她说吧。”
何功兴有一些迷啊，她训夏羽关江家大小姐江可凝什么事?而且江可凝还会为了她而特意赶过来。一想到这个，何功兴也只能是停下训话，看看江可凝过来怎么处理吧。
同时何功兴也有一些发觉，总感觉这件事情越弄越大了。
第174章:面子
上课铃声响起，这节课本应该是何功兴的课，但因为夏羽的事情还没有解决完，所以他也不可以回去上课什么，只能是在这里有一些忐忑不安的等江可凝了。
不久，江可凝和校长便是双双同时到达了何功兴所在的班主任办公室。
看看一眼办公室里面的其他老师，校长觉得在这里说夏羽的事情并不太好，所以他出了主意:
“我们去隔壁的会议室说吧
?”
校长注意到，江可凝同样也是注意到了这一点，担心在这么多人的目光下说这些事情夏羽会多想什么，所以她没有拒绝校长的这个提议:“可以。”
就这样，校长带着夏羽以及江可凝一行人到达了隔壁的会议室，那里面这个时候没有别人，正好可以谈关于夏羽的事情。关门，随便找了一张桌子，校长和何功兴坐一边，而江可凝，江涵涵，夏羽夏灵，她们则是坐在对面。
随后校长和江可凝也不啰嗦什么，继续刚才他们谈到了一半，因为赶过来而没有谈完话题。
“我觉得吧，男生就应该是去男生厕所，如果去女厕那不就是乱套了吗?对我们学校影响很不好的。"
没错，校长依旧是坚持自己的主张，如果真的开了这么一个例子，传出去了哪里还有女学生的家长送他们女儿来学校?所以说，在校长看来还是学校的利息更加重要一些，而这不论怎么看都是没有错的，因为他不知道夏羽身体的事情。见校长执意如此，江可凝不仅没有退一步，而是更进一步:“既然这样，我打算给夏羽出资盖一所专门的厕所可以吧?你学校的地皮多少钱一平方?我买就是了。”
不得不说，江可的这些话可真是豪横，不只是把夏羽和夏灵给吓到了，而且这么不寻常的进攻方式也是把何功兴还有校长打得有一些措手不及。
唯有，江可凝的妹妹江涵涵淡定着，似乎是早就习惯了自己的姐姐这个样子吓人。
校长有一些紧张的拿出口袋里的纸巾擦了擦额头上的汗滴，然后有一些尴尬的说道:“我们学校可是公办学校，是不可以进行买卖。”
“这也不行那也不行，这个样子的话那我只能是带着我妹妹还有夏羽和夏灵转学了，你安排一下手续吧。"听到江可凝这么说，不只是校长慌了，夏羽也是有一些慌张的想要站起来说一些什么。
然而，江可凝却是一下子的抓住了她的手腕，似乎是在告诉她不要冲动，什么事情都不用管就这样，夏羽只能是忍下心情，想看看自己的小凝姐姐到底要干什么。
江可凝的坚决话语不出意外又是给了校长一个暴击，他刚刚才大力宣传江可凝来这里读书，如果现在这个天才大小姐江可凝走了的话，学校损失会很大的。
看了看对面的夏羽，然后又看向非常强势的江可凝，校长咬了咬牙:“等等，大家先不要急，或许刚才我们的话题还可以再讨论讨论。”
“还讨论什么?再继续在你们学校里读书，男厕所小羽心理问题又去不了，以后小羽的身体很有可能会被憋坏的，到时候你们负责得起?”
江可凝咄咄逼人，但校长就是拿她没有办法，因为主动权根本就不在他这一边，只要人家大小姐愿意，人家传去哪所学校都有人收，而且可能还会放鞭炮开心一下。
闭眼思考了一下，当再次睁眼的时候校长似乎是打定了什么主意，然后开始妥协江可凝:“刚才你说的让夏羽进入女厕所上厕所的事情我可以答应,但是我有一个条件。”
“什么条件?”
“那就是夏羽上厕所的时候必须有人陪同，以免.......她的心理疾病在里面发病。”
话虽是这么说，但是聪明的人都知道校长在暗示并且提防什么，不过也对，这很正常。“没问题。”
江可凝面带笑容的回道。
没错，江可凝很是轻松的赢下了这一次谈判，而且她刚才说的也不假，大不了她就带着自己妹妹还有夏羽夏灵换个学校就是了。
正所谓，此处不留爷自有留爷处。
随后，校长看向何功兴有一些萎靡的说道:“小学棕红色的女生校服应该还有备用的，到时候你给夏羽找几套吧，让她以后穿着上学，也算是减少一些影响。”
这话校长说的一点儿也不掩饰，毕竟他都做出了这么大的让步，让夏羽换一下校服穿又怎么了?又不会掉一块肉不是吗?后面，江可凝和夏羽也是非常的给校长面子，毕竟夏羽现在本身就是女孩子，穿女生校服什么的一点儿也不委屈她好吧?就这样，此时谈话也算是结束。
然而，就在江可凝为首的众女要离开的时候，校长终于是忍不住好奇心的问了她一个问题:“请问一下，能不能说一下你和夏羽还有夏灵是什么关系?为何要如此照顾她们?”
没错，作为校长，校长自然是有权利查看夏羽和夏灵的资料，包括以前小学那边时候的档案
可不论再怎么查，夏羽和夏灵的资料都是来自八桂那边的一个小乡村而以，她们又是怎么和江可凝认识的?而江可凝这位大小姐又为何要如此的关照她们?
听到校长的问题，江可凝伸手搂住了夏羽的脖子，然后转身带着一脸自信笑容对着校长回复道:"因为小羽是我的秘书，就这么简单。”
说完，江可凝也不再理会校长什么，带着自己的妹妹还有夏羽夏灵离开了这个地方。
在走廊走的时候，江可凝似乎是想起了什么，然后对着自己妹妹还有夏羽夏灵非常有兴趣的说道:“中午的时候我们要不出去吃东西好了?我请客，这里周围的小吃我都还没吃过呢。”
顿时，江涵涵变得小脸无奈起来:“姐，你忘记了你以前的时候是怎么被抓的吗?怎么就不长一些记性呢?”“现在不是没事吗?而且外面还有辣么多老爸给我们安排的江家保剽，没问题的。”
“可是...会挨骂的吧?”
江涵涵有一些怂，不是她不想去，只是害怕回去之后被骂而已。
“你以前挨骂的还少?我最后问一次你去不去?不去的话我留个小羽还有小灵一起去，不带上你。"“去，干嘛不去?呆在这学校多没意思啊，一定要去。”
“那不就行了?中午放学校门口集合，我们一起出去。”
说完，江可凝又是忍不住的捏了捏夏羽的小脸蛋，这手感真是怎么捏都不会腻啊。
再后面，夏羽和夏灵还有江涵涵要回教室继续上课，而江可凝也要回她自己的初中教室，毕竟这里还是在学校嘛，而且还是上课时间。
不出意外，在夏羽和夏灵以及江涵涵一起回到教室的时候，她们就受到了全班同学的注视，而且有部分的目光中还带着一些幸灾乐祸。
没错，夏灵和江涵涵拉夏羽去女厕所这么光明正大，这让他们不知道她们为何回来这么晚都难啊，所以肯定是被老师拉去谈话了呗。
只不过对于这些目光，这些低声细语，夏灵和江涵涵全程无视，只不过她们倒是在心中暗暗记下了是哪一些人，以后不和他们说话远离他们就是了。
而夏羽，她似乎是产生了抗体一般，从容的回到了自己的座位。
因为这一年类似的事情发生得不少了，如果夏羽还不能够习惯，那么她后面的苦日子估计还会很多。“喂，听说你又去女厕所然后又被举报了，这是不是真的啊?你也太牛皮了吧?”
真是哪壶不开提哪壶，刚坐下夏羽就听到这些问题，夏羽有一些对自己的这个乐观同桌无语，听他说起来男生进女厕所这似乎是很光荣的样子啊。
不过，见对方这么好奇的份上，夏羽还是叹了一口气的回答对方的疑问:“真的。”
“六六六啊，那女厕所里面是什么样子的，你这个样子进去她们什么反应啊?还有还有，刚才你是被班主任叫过去了吧?他和你说了什么?”
夏羽:".……”"
“明天，你就知道了。”
最终，夏羽也只能是这个样子回答自己的同桌。
这一节课何功兴最后都没有来上课，也不知道是不是校长把他留住了说一些什么事情，反正这节课直到下课他都没有来。又是熬过一节课，上午放学了。
夏灵和江涵涵这两只萝莉一下子就是冲到了夏羽的桌子前，然后迫切的催促夏羽动作快一些，特别是江涵涵这位江家二小姐，也不知刚才江可凝提出这个建议的时候是谁不想去来着?
来到校门口的一处树荫下，夏羽夏灵和江涵涵开始等人，等江可凝来了再一起出去。结果......率先等来的却不是江可凝，而是鹏城四少以及夏乐还有几位鹏城四少的小跟班.....
看见夏羽众女那里没有江可凝在，顿时林杰的兴趣上来了，带着队伍浩浩荡荡来到了夏羽众女的前面。

第175章:下饭
看了看夏羽夏灵，又看了看江涵涵，林杰忍下了自己心中的那份不爽，装作是轻松愉快的说道:"好久不见，你们是要出校门吗?要不要一起出去,我请客啊。”
危险!危险!危险!
不只是江涵涵和夏灵，就连是夏羽的直觉也传给了她这个信息，眼前的这个笑眯眯的男生很是危险。
恍然间，夏羽又是回想起了江可凝以前对自己叮嘱过的话语，远离林杰这个大坏蛋，因为他对她来说是真的很危险。夏灵刚想要提防的拒绝林杰，但是她看到了什么?自己的大哥夏乐竟然是跟在了林杰的后面，似乎是跟林杰一伙的。于是夏灵也不接林杰的话了，而是对着自己大哥开始质问起来:"大哥，你怎么来这里了?而且你怎么跟这个家伙待在一块?”
可谁知，夏乐一点儿也不怂的怼会夏灵:“你们交朋友我不管，但是我交朋友的事情你们也少管，我和林杰早就认识了，他是什么人我自己知道。”
听闻，林杰脸上的笑意更甚了:“就是就是，我又不是什么人贩子，你们至于这么害怕我吗?“可是你比人贩子还要恐怖。”
说完的同时，夏灵又是狠狠的瞪了他一眼。
没错，江涵涵在上课的时候可是因为无聊聊天而告诉过了夏灵关于林杰的事情，不听不知道，真是一听立马刷新了夏灵对林杰的看法。
看着这么警惕自己的夏灵，林杰脸上笑眯眯的笑容不变:“真的不要一起出去吗?附近我最熟的喔。”然而也就是在这个时候，一声熟悉的呵斥声传进了众人的耳朵中。
“滚!”
没错，这正是江可凝的声音，没想到她只是来晚了一些，林杰这个家伙就找到了自己的妹妹以及夏羽。
一阵跑步声过后，江可凝成功的到达了夏羽众女的前面，并且站在了夏羽众女和林杰的中间冷冷看着林杰:“你想做什么?”
“其实也没啥，我就是想邀请她们一起吃个饭而已，既然这么不给面子，那我们走就是了。"
一点儿也不怂的说完这句话，林杰面带微笑的转身，然后带着自己的兄弟们一起离开。只不过，夏乐却是多看了一眼江可凝姐妹和夏羽夏灵，然后这才跟着一起离开。
正所谓君子报仇十年不晚，江可凝之前这么坑他，林杰不记恨是不可能的，但是林杰也清楚，现在还不是时候撕破脸皮。
自己弟弟妹妹和江可凝姐妹对林杰的看法夏乐看在眼里，所以在顺利的出了校门之后，他就是忍不住好奇心的开口询问林杰了:“林少，你和江家还有我弟弟妹妹之间是不是有什么误会矛盾啊?”
本来吧，林杰还以为夏乐这个小傻蛋发现了自己对夏羽出手，没想到这家伙竟然这么容易被忽悠。
随后，林杰也是赶忙顺着台阶下，继续忽悠夏乐:“我林家和江家现在是商业上的竞争对手，所以我和江家那对姐妹的关系自然不好，而且你弟弟妹妹又和她们走那么近，她们讨厌我不是很正常的事情吗?”
听到林杰这么说，夏乐点了点头，觉得言之有理，可能这就是不同圈子有不同矛盾吧。
突然，林杰似乎是想起了什么，然后兄弟好好的勾住了夏乐的脖子:“喂，我们商量一件事情呗。"“什么事情?”
夏乐皱了皱眉头，总感觉有一种不祥的预感。
无视夏乐的变化，林杰继续忽悠说道:"你弟弟不也是一个男生吗?让她和那些女生们待在一起玩很容易影响她心理问题的吧?所以你把他劝说过来加入我们怎么样?”
“为什么?我弟弟可不喜欢这种热闹的场合。”
“唉，这个你别管，你尽管劝说就是了，我又不会害你们对吧?”“这.......好吧。”
最终，夏乐还是妥协了，认为自己回去装装样子就差不多了吧。
毕竟林少也帮助了他这么多，所以他感觉拒绝了话怪不好意思的，之后这才答应。
另一边，看着全身都是安然无恙的三女，江可凝这才不由得放松的松了一口气，还好没有出什么问题。“姐，刚才林杰他们才出去，我们还出吗?会不会有什么事情啊?”
说这话的是江涵涵，全场的最怂蠢萝莉，既想出去好好玩一下，但是又害怕会出什么事情。
“去啊，干嘛不去?一个林杰有什么好怕的，再说了我们来这里的任务可不只是学习，还有观察一下周围的经济价值。"就这样，江可凝拉住了夏羽的手臂，带着夏羽为首朝着校门外面直接走去。
按理说，这个时候是禁止学生外出的，可偏偏就是有那么一些学生身份特殊，不给出不行啊就比如鹏城四少和江家的两位小姐，门口的保安大叔们肯本就不敢拦，除非他们不想干了。
顺利的来到校门外，犹豫天气还是酷热的原因，所以江可凝也不想多去哪里浪，找到了一家有空调的自助餐厅就是走了进去。
人头费，每人一百，在对江可凝来说一点而也不贵，相反还有一些小便宜来着。“请问，你们是要鸳鸯锅还是清汤锅?”
“鸳鸯锅。”
就这样，服务员开始给上火锅了，并且开始帮忙打火起来。“小灵，涵涵,你们两个先在这里等着，我和小羽去拿东西。”
说完，江可凝也不等自己的妹妹回复什么，拉起夏羽的小手就是带着夏羽过去拿菜而且在路上的时候，江可凝还不忘记的叮嘱夏羽: "小羽，等一下吃多少拿多少就行了，而且不要吃太撑喔，小心拉肚子。”
“嗯。”
夏羽羞红着脸回应，也不知道她的脸为什么是羞红着的。
很快，江可凝和夏羽便是带了很多东西回来，江可凝拿的是一大叠合成肉，而夏羽拿的则是两大盘烤肉串。“行了，小灵，涵涵，你们可以去拿你们喜欢的东西吃了，只不过不可以浪费知道了吗?”
“姐，难道这些我还不知道吗?”
江涵涵有一些迫不及待的拉起夏灵，然后和夏灵一起去挑选东西过来吃，说真的，在进到这空调房之后江涵涵感觉自己的食欲瞬间大了好多。
看着这两只蠢萝莉一起离开，没有什么外人了，江可凝在把肉下锅之后就是忍不住的笑嘻嘻搂住了一旁的萝莉夏羽，然后把夏羽拉倒在自己怀中捏捏小脸。
她这次离开了这么久，也发生了这么多的事情，还好她的小羽现在依旧安然无恙。被江可凝这样子搂着，夏羽一声也不敢坑，生怕她的小凝姐姐会生气。
不过一码归一码，被小凝姐姐抱着还是挺舒服的.......
所以在夏灵回来的时候，她就是见到了这么一副场景，她的新妹妹夏羽犹如一副小娇妻那个样子依在江可凝的怀中，没有反抗。
虽然已经不是第一次见到这种场景了，但夏灵还是越想越气不过啊，所以她干脆出声了:“喂，你不要欺负我妹妹行吗?现在可是吃饭时间。”
“噢?难道不是吃饭饭时间就可以了吗?”
江可凝微笑着，不过搂住夏羽的双手却是没有一点儿松开的迹象，依旧是稳稳的搂抱着夏羽。“你...…”"
夏灵这么一个小萌新肯定是说不过江可凝这个老油条了，所以她有一些气得无法发泄。
突然，她看到了江可凝的妹妹江涵涵刚放下东西坐在小沙发上玩手机，这发泄的人不就来了吗?
“哼，你欺负我妹妹，我也欺负你妹妹。”
有一些抱怨的说完这句话，夏灵也是把江涵涵扯入了自己的怀中，然后学着江可凝的样子揉搓江涵涵的脸蛋。
此时的江涵涵觉得自己超级冤啊，自己做错了什么?为什么夏灵要如此的惩罚自己啊?现在江涵涵只希望这惩罚过得快一些吧，估计现在锅中的肉已经熟了。
见此，又是揉了揉夏羽的小脸蛋，江可凝这才放过夏羽小可爱，然后对着对面笑着说道:行了你们，再不吃锅中的肉就老了呢。”
夏灵看了看江可凝的确是已经放过夏羽了，于是她也这才有一些傲娇的放过江涵涵。也幸亏江涵涵足够好欺负，不然她还真是不能这么快把江涵涵束缚成这个样子呢。
这不?江涵涵在被松开后也不退开，想要趁势而上去捏夏灵的小脸，似乎是想要捏回来一样
只可惜，她没有夏灵得快，可怜的再一次是被夏灵死死抱入了怀中，手臂也再一次被束缚得动弹不了.....
看似夏灵被江涵涵压着，但是明眼的人都可以看得出来这一次还是江涵涵输了，只要是夏灵不放过她，她就动不了。“可恶啊，你快放开本小姐，别以为本小姐很好惹，等下你就知道错。"江涵涵苦苦挣扎。
“就不。”
夏灵回答得有一些嗨瑟。
也是在今天，她们对对方的情感有了一些未免的变化。
孰不知，坐在她们对面的江可凝和夏羽已经是开始拿着她们来下饭了，很好下饭。

第176章:互相伤害啊
吃得饱饱，江可凝也是要带队回学校了，只不过夏灵和江涵涵依旧是在想着互掐对方.....
对于这一次大小姐带着二小姐出来浪的事情，不出意外的又是被那些负责暗中保护着她们的保镖传话给了江斌这个家主，说大小姐带着二小姐出去吃垃圾食品了。
结果江滨很是无奈啊，他这个大女儿什么都好，就是太爱浪了太爱玩了，好在并没有出什么问题。本来吧，江可凝也是拥有学校给她安排一套房子睡午觉权利的，但是她拒绝了，因为.....麻烦。所以索性，她干脆住到了学校给江涵涵安排的那一套房子，反正人多也热闹一点嘛。
毕竟夏羽想要快点恢复正常的话，热闹是似乎可少的，太清静了反而还对夏羽不太好。当然的，这种热闹是在夏羽不反感的情况下热闹，而不是吵闹。
一回到房子里面，夏灵就甩开了江涵涵想要和夏羽一起回房间睡午觉，再怎么说她和夏羽一间房间也是先来后到的，江可凝总不能这么厚脸皮吧?
结果,还真是.......
江可凝一见夏灵想要和夏羽一起睡觉，然后就是眼疾手快的抓住了她，并且把她押到了江涵涵的房间。接着，江可凝又用一种不容拒绝的语气说道:“你以后和涵涵睡，我和小羽睡，就这个样子。
“不，我不服，我就是要和我妹妹睡。”
说着，夏灵就是要挣扎离开江涵涵的房间，心里想着只要是冲到夏羽的房间并且锁好门，江可凝就对付不了自己了吧?结果再次出乎她意料的，下一秒江可凝就是顺手的把一旁旁观的江涵涵也是塞进了房间:“涵涵，进去掐她。"
而江涵涵正有此意的想要报仇，现在自己姐姐这么做，她自然是不会客气什么，一进到房间以后就是和夏灵开始缠斗了起来....
就这样，江可凝离开之前还不忘记为这两只蠢萝莉关门，拍了拍手，潇洒回到夏羽的房间。
关上门，江可凝也是不难免的暴露本性起来，直接像是恶狼一样扑向了正在床上玩手机的夏羽小可爱:“嘿嘿嘿小羽，你今天就从了姐姐吧。”
夏羽什么时候见到这么强势的江可凝啊?不出意外，她下一秒就像是一只小羊羔一样被江可凝这个大恶狼压在了身下，双眼泪汪汪，身体可怜得瑟瑟发抖。
“嗯?小羽我弄疼你了吗?”
见到夏羽泪汪汪的双眼，江可凝还以为自己不轻易弄疼了夏羽呢，如果一不小心把对方弄哭可就麻烦了。要知道,那个宠妹狂魔夏灵还在隔壁和自己的妹妹大战呢。
好在夏羽摇了摇头，并且如实的诺诺回答:“没有，只是......有一些害怕而已。”
听到这回答，江可凝顿时放下心来，同时又是玩心大起的看着身下夏羽超攻说道:"喔?是不是害怕姐姐吃了你啊?小可爱。”
说着，江可凝还缓缓凑近了身子，最后在夏羽可爱的小脸上用小脸蹭了蹭，好柔软。起身后，看着已经基本变成蒸汽姬的夏羽，江可凝这才有一些不满足的放过对方。
没错就是不满足，因为江可凝害怕如果再继续下去估计会引起夏羽的反感，然而她也知道现在还不是那个时候。“好了，姐姐不逗你啦，小可爱睡觉吧。”
又是宠溺的亲吻了一下夏羽可爱的小脸蛋，江可凝这次是真的不闹了，搂着夏羽的小小身子闭眼睡去。至于夏羽小可爱睡不睡得着，那就是不知道了，因为没人知道她心里在想什么。
在另一边房间，夏灵和江涵涵从门口打到了床上，最后也是不出什么意外，夏灵成功把江涵涵制服，并且把对方死死压在了自己的身下。
“靠，本小姐不服，不服，不服，你放开本小姐，我们来重新打一次。”
听着身下江涵涵不服的抱怨声，夏灵很想再捏一下江涵涵的小脸蛋解气，但奈何双手又都是用来摁住江涵涵了，暂时没有空。
突然，夏灵似乎是想到了什么，然后坏笑的低头凑近江涵涵。“喂，喂，喂，你想要干什么?”
再次无视江涵涵的挣扎，哦的一声，夏灵坏坏的成功在江涵涵可爱小脸上种下了一颗草莓。而且，是在短时间内不会散去的那一种。
过瘾啊。
再次用类似的方法，夏灵又在江涵涵的小脸别处，乃至脖子上种下了好几个。直至......夏灵的嘴有一些发酸。
“Xx，本小姐不纯洁了，不纯洁了，你这个坏家伙，X.X。”
听着身下江涵涵生无可恋的抱怨，这次夏灵大方松开了对方:“行啦行啦，都是女孩子，弄得我好像是把你怎么了一样..…"刚说完，夏灵就是被江涵涵不服的反攻扑倒在了床上，似乎是急于报仇回来，这次江涵涵也不顾什么小姐面子了，直接在夏灵的脸上咬出草莓.......
“嘶，疼啊，轻点。”“刚才也不见你轻一点。”
有一些抱怨的说完，江涵涵开始种第二个草莓.…....
以至于当午睡铃声响的时候，夏灵和江涵涵都有一些不好意思出门了，特别是夏灵，她觉得早知道就不那么玩了，现在很尴尬的好吧?
直至夏羽和江可凝过来催人，两只互相伤害过的小萝莉这才打开门，然后低着头像是做错了事情的孩子一样走出房间。看着此时两只蠢萝莉，江可凝憋着，忍住没有笑，因为作为一个大小姐她可是训练过的，除丰.…….实在是忍不住了。“好了好了，你们怎么挡都没有用，现在回教室上课吧。”
在说这话的时候，江可凝很是不给面子的忍不住，然后噗眦一声笑了出来，鬼知道这两只蠢萝莉会这个样子互相伤害啊。至于夏羽，她本来也是想笑的，可是小脸又像是僵住了一样，笑不出来啊。
就这样，由着江可凝和夏羽打头阵，江涵涵和夏灵低着头在后面跟上，因为她们这个样子实在是不太见得人啊。
江可凝很是关心夏羽和自己的妹妹的，即便是迟到，她也要把夏羽夏灵和自己的妹妹送到班级中，然后她这才离开回自己的教室。
夏灵和江涵涵脸上脖子上的这么多草莓，不出意外的是吸引了班里众多好奇目光，羞得一向是非常不要脸且大胆的夏灵都不好意思抬起头了。
至于江涵涵更加，她直接躲在夏灵的后面拿着夏灵当挡箭牌，谁让夏灵是那个罪魁祸首?如果不是夏灵率先动手，她也不至于变成这个样子的啊，真是太丢人了好吧?
“喂，你姐姐和江涵涵的脸什么了?”
夏羽一坐回座位，高晓天这货又是不要脸的凑过来问他各种问题，真是好奇心旺盛。结果,夏羽的回答是:“不知道。”
没错，夏羽是真的对自己这个同桌很无奈啊，废话超级多，而且真是什么都问。“不会吧?我听说你不是和她们住去教师区那边了吗?怎么会不知道?”
“我又不是和她们睡一起的，怎么会知道?”
听到这话，高晓朱顿时恍然大悟，而且还说了出来:“对啊，你又不是女孩子可以和她们睡一起，所以你应该是不知道的。”
夏羽:“..…”
小学没有什么午读，在同学们的聊天声中，班主任何功兴来了。
真不愧是校长亲自交代的事情，何功兴行事那叫一个迅速，带来上课的不只是有课本，还有好几套棕红色的女生校服。
“夏羽，上来领取一下你的东西吧。”
本来吧，全班同学还好奇班主任拿这套校服是给谁的，但是在听到何功兴是叫夏羽之后，他们毫无例外的都是惊呆了，学校到底在搞什么啊?夏羽不是男生吗?
无视低下的讨论声，何功兴在交给夏羽校服的时候，同时还不在忘记的叮嘱道:"从今以后你就穿这些吧，你身上的那套不用穿了，也不用还回来，算是学校送给你的。”
“啊?嗯。”
就这样，夏羽成功的领取到了自己的新校服。
不过此时夏羽的心中是无比复杂的，如果以后自己穿上了这女生校服的话，自己到底是以男孩子的身份还是女孩子的身份在读书啊?
不过夏羽又是想了想，改变的只是校服而已，校园卡和学籍什么的又没有改，所以自己应该还算是用男孩子的身份升学吧。
“靠啊，你这是什么操作?学校怎么会给你发这个校服?”
夏羽刚回到座位，不出意外的又是听到了自己那个话滂同桌的询问，而且一问就是好几个问题。不过夏羽已经是懒得详细回答了，所以只是回复了三个字:“不知道。”
对于江涵涵和夏灵脸上以及脖子上的印记，何功兴都是一个老油条了，又怎么会没有看出来特别是夏灵脸上有一个牙印，这让何功兴不知道发生了什么都难啊。
不过这又关他什么事情呢?那是学生们自己的事情，而且还是江涵涵这个麻烦人物的事情，所以他选择无视，直接翻开书本讲课。

第177章:可怜涵涵
可能是羞于脸上草莓痕迹的缘故吧，以至于即便是上课的时候江涵涵和夏灵这两只蠢萝莉都不好意思抬起头来，就这个样子趴着。
结果趴着趴着，两只蠢萝莉就这个样子睡过了过去，完全不把在台上讲课的班主任放在眼里虽然何功兴很想把她们叫醒，然后再大骂她们一顿，说你们的父母送你们来这里就是来睡觉的?
可是他又想到了今天早上的事情，江可凝竟然把这么年轻的夏羽就预定为了她的秘书，这下子夏羽以后连找工作都不用了好吗?
可以直接一毕业就有一些可以待在办公室里面吹空调的好工作，而且江可凝以后定然不凡，她秘书这个职位，薪酬也肯定不会少啊......
所以何功兴不知道夏灵是不是也有了工作，自然是不敢叫她。
至于江涵涵这个江家二小姐，她以后还需要工作吗?需要吗?这时候就不得不说投一个好胎的重要性了。时间过得很快，转眼间，便是到了下午放学的时间，也就是说学生们可以回家啦。
"小羽，反正你也不写作业，回去以后记得下载农药试一下知道了吗?等你到达白银之后我这个黄金高手再带你飞。”
没错，在离开教室的时候高晓天还不忘记的叮嘱夏羽下载王者农药拉夏羽入坑，不然他上课的时候没有一些话题和夏羽聊实在是太无聊了。
“嗯。”
夏羽一脸正经的回应。"ok，明天见啦。”
就这样，告别之后高晓天开心的离开了教室。毕竟都放学了，他能不开心吗?
然而也就是在这时候，夏灵和江涵涵都是一起的走了过来，刚才高晓天和夏羽交流的一幕她
门都是看见了,所以这让夏灵
有一些好奇起来:“妹，你怎么和他聊得这么开心啊?在聊什么吗?”
此时，夏灵和江涵涵脸上的印记都还在，只不过在睡了一觉之后她们似乎是免疫了旁人学生们的目光，不再遮掩什么。“王者农药。”
“喔啃，妹妹你也要玩吗?姐姐是黄金喔，带你飞。”
一听到夏羽也要玩王者农药，夏灵这下可就精神了，姐姐带妹妹飞不是必然的吗?“切，这年头谁还不是一个黄金呢，我姐不禁可以带小羽飞，也可以带我们飞。”
对于这次江涵涵的拆台，夏灵不仅不气，反而还是有一些好奇起来:“真的假的?你姐什么段位?”“荣耀王者，嘿，知道厉害了吧。”
“吹，我不信。”
说着，夏灵又是习惯性的伸手想要捏一下这个说慌的萝莉，真是不给一些教训不行啊。
结果这次江涵涵聪明了，张嘴一口就是咬住了夏灵的手指，并且用着哼哼哼的声音说道:“我说过了，本小姐可不是吃素的。”
夏灵:"……”夏羽:"……”
看见这个样子的江涵涵，这让夏灵很难不起一下整人的坏心思，叹了一口气，然后装作很是无奈的说道:“其实吧，刚才我睡觉流口水擦了没洗手你信吗?”
听闻，江涵涵的身体一僵，然后水灵灵的眼睛看向夏灵的眼睛，发觉......方似乎真的不是说谎耶。吓吓吓吓吓～
松开夏灵的手，江涵涵就是忍不住的到处乱吓起来，很难想象，这个蠢萝莉是如何长这么大的。
抽过夏羽同桌桌子上面的纸巾给自己擦了擦手，接着夏静这边露出奸计得逞的笑容:“怎么样，本小姐的小爪子是不是很好吃哈?”
“吓吓犒，夏灵你又坑我，要不是因为夏羽和我姐的关系好，我保证你肯定出不了这个校门。“切，要真是这个样子，我也敢保证你出不了这个教室。”
就这样，两只斗嘴的蠢萝莉又是开始对峙了起来，但似乎又不是真的生气那个样子。“哎呀，别人都走光了，你们怎么还就在这里啊?是不是不想回去了?”
听见这一熟悉的声音，夏羽和夏灵还有江涵涵同时回头一看，现在门口的那个倩影那不是江可凝还会是谁?
原来啊，在放学的前十分钟江可凝就是非常强势的提前离开了教室过来接自己的妹妹还有夏羽夏灵放学，然后想一起坐车回家。
可是吧，她在楼下等了这么久也不见她们下来，而手机又因为上课怕被发现的原因所以大家都调成了静音，以至于江可凝现在这才不得不亲自上来寻找一番。
结果，她又是见到夏灵和自己的妹妹这两只蠢萝莉斗了起来，不过斗就斗吧，不要伤害到她的夏羽小可爱就什么都好说。得，既然江可凝来了，夏灵和江涵涵都是自觉的要给她一个面子，暂时放弃和对方斗。
随后江涵涵就是不要脸的跑到了自家姐姐身边，然后搂住江可凝的手臂率先告状:"姐，我跟她说你是荣耀王者她不信，结果还想要捏我。”
看着自家妹妹脸上的草莓印，又看了看夏灵脸上的草莓印，江可凝很是无奈的把自己手臂从自己江涵涵手臂中挣脱出来，然后把江涵涵推向夏灵:“你们继续玩，你和小羽先回去。”
说完，江可凝就是拉起了夏羽的小手率先离开，留下傻愣愣的夏灵和江涵涵。“完了，姐姐不爱我了。”
“呵，这下知道我妹妹的魅力有多大了吧?所以你认命吧。”
“切，还不是你没本事守不住你的妹妹，被我姐姐带走了。”“你再说一次。”
“我说你没本事。”“你...…”
然而，就在夏灵还要怼回什么的时候，江可凝门口传来的声音打断了她们。
“你们还走不走啊?菜鸡互啄了一天你们不累吗?不走的话等一下不给你们留车了。”“走，姐姐等我。”
听到江可凝要不留车了，这下江涵涵可就有一些慌，毕竟这城市那么大，没有车的话可是很麻烦的。就这样，江涵涵和夏灵跟上了走在前面的夏羽还有江可凝的步伐。
很快，四女便是一起来到了学校停车的地方，然后坐上了由赵微为司机的玛莎拉蒂。“去夏家。”
没错，这句话是江可凝说的，来到了这边之后她就不打算这么频繁回江家了，不然还有可能被自己爷爷送去国外的风险。对于自己姐姐的这个决定，江涵涵也不说什么，跟着就是了，而且也顺便去看一下夏羽夏灵家和姐姐新买的房子。
这时候的王文娟还有夏洪都是上班没有回来，不过还好夏灵和夏羽都是有家中钥匙的，所以即便是到家了，她们也有钥匙进门。
江可凝之前也在这里生活过有一些日子了，特别是现在又没有大人们在，所以她一点儿也不见外的去夏羽的房间找衣物准备洗澡。
反正，她之前送给了夏羽那么多衣服穿，所以她来了这里，没有衣服穿那是不可能的。见到自己姐姐这操作，江涵涵好奇了:“姐，你该不会打算在这里住下来吧?”
“对啊，怎么了?”
“那我呢?”
"你也可以啊，不过我要和小羽睡，如果你也想在这里睡的话就跟小灵一起吧，不然你也可以去隔壁那个房间睡，那是我新买的房子。”
江涵涵:“..…”"
不知道没什么，江涵涵总觉得自己被自己的姐姐给坑了，说好的过来这边姐妹俩一起去新房子睡觉呢?结果现在自己却和夏羽睡,丢下她一个人算是什么啊?
而且那个新房子，即便是装修好了，现在让她一个人去那边睡她也不敢啊，很何况是大晚上夜深人静的时候。
然而也就是在这时，夏灵亲切的从背后搂住了江涵涵的脖子，然后皮皮的小左手又是开始捏起江涵涵的脸蛋起来:“来，叫姐姐,叫姐姐我就给你睡我的房间。”
“哼’入l，我比你大，要叫也是你叫我姐姐。”
“我才不管你多么大呢，现在是在我家，我最大，要是不叫我姐姐的话你就去你姐姐那边新买的大房子一个人睡觉去吧。”突然，夏灵又是想到了什么，然后继续的补充说道:“而且我听说啊，这里周围有一处墓地,
晚上一个人睡觉的话可是很
容易见到鬼的。”
“姐，她吓我，我们一起去住那边好不好?”
再一次，江涵涵跑到了自家姐姐的身边拉住江可凝的手臂，想要江可凝和她一起去新房子那边睡。没错，江涵涵也是和江可凝一样，现在有一些暂时不想回去江家那边了，还是在外面有意思一些。
结果不出意外，江涵涵又是把自己的妹妹江可凝丢给了夏灵:"别闹，我要和小羽一起睡，反正你们两个都是女孩子，一起睡也没有什么问题的。”
这下夏灵可就乐了，江可凝都不帮江涵涵，这让她愈加的有一些为所欲为起来，拉着被亲姐姐抛弃生无可恋的江涵涵走进房间:“好了好了，你也没有衣服换，先去看看我的衣服吧，别说在这里我不照顾你。”
“走开，本小姐不要你照顾XX。”“还嘴硬，不然你自己出去住得了。”“不要。”
“那不就得了?”

第178章:小蠢货
当夏乐跟着鹏城四少在外面玩够，然后回来的时候，四女都已经是洗得香喷喷的一起坐在客厅大沙发上玩手机的玩手机,玩电脑的玩电脑，非常舒适。
特别是夏羽，本来吧她是不想穿睡裙的，但是好家伙，江可凝送给她的衣服中就有着睡衣和睡裤。就这样，现在夏羽穿的是江可凝的睡衣和睡裤，有一些高级，面料柔软舒适，粉白色的。
本来吧，夏乐是想和夏羽说一下林杰交代给自己事情的，但是一见到江可凝和江涵涵这两个外人也在，他有一些怂了。没错，夏乐的直觉告诉自己，如果自己现在真的在她们面前给夏羽说那些话的话，江可凝可能会真的送给他一发子弹。就这样，夏乐一声不吭的返回自己房间，然后去卫生间洗澡，似乎是不认识自己的弟弟妹妹那个样子。
而这时候，江可凝率先开口的严肃说话了:"小羽小灵，我提醒你们一下，不是开玩笑，从现在开始你们也离你们大哥远一些。”
“为什么?”
夏灵虽然觉得自己已经是猜到了一些答案，但她还是忍不住的出声询问，看看江可凝的答案是不是和她所猜测的那个样子一样。
果不其然，江可凝的回答是:“他现在已经和林杰是一伙的了，我猜测林杰会通过他对你们下手报复。"“那林杰为什么报复我和妹妹啊?而我和我妹妹似乎没有怎么惹过他吧?真是莫名其妙。”
听到这里，江可凝脸上有一些尴尬:“其实吧，最先开始林家是针对我来着，然后小羽是被连累的。"
说着，江可凝习惯性伸手搂过夏羽的脖子，然后把夏羽搂得依靠在自己的身上:“"再后来嘛他想通过小羽来对付我，然后被我反坑了好几十万，所以现在估计连你们也恨了。”
“那他又怎么和我大哥玩得那么好啊?按理说他应该也讨厌我大哥猜对的啊。”
“那我怎么知道，也许是林杰那家伙脑子有病想利用一下你们大哥吧，所以你们提防一些就对了，总不会有错的。"
捏了捏夏羽的耳朵，看着夏羽玩的王者农药因为太坑被那些玩小号的人喷，然后江可凝就忍不住了，一把的夺过了夏羽的手机:“姐姐帮你。”
夏羽:“...…”"
手机被抢，夏羽也懒得说什么抱怨的话，就这样静静的依靠在她小凝姐姐的身上看江可凝玩听江涵涵和夏灵说，她小凝姐姐玩着游戏似乎是非常厉害的样子。
反正夏羽是一个萌新看不懂多少技术走位，只是看见江可凝控制人物杀了一个又一个。至于交流中的那些还是骂人的话语，只不过不是队友骂垃圾下线了，而是对面骂开.....就这样，当夏乐洗澡结束的时候，夏洪还有王文娟也是刚好从外面带菜回来准备做饭。
看见坐在沙发上的江可凝和江涵涵这两位江家千金，夏洪顿时不知道应该说什么好了，自己的家就有那么好玩吗?之前江可凝也就是算了，现在怎么又来了一个惹不起的?
当然，那也是夏洪敢在心里抱怨的想一想，但是现实，他是微笑面对江可凝和江涵涵的:"你们来了怎么不要说一声?今天没有什么好菜,要不要出去吃一吃?”
“不用了叔叔，我和我妹妹以后大概会在这里住久一些，因为我们也在鹏城二中读书嘛，所以以后的饭菜我都包了，你们下班后不用再买菜什么的。”
听到江可凝的话，这让夏洪和王文娟不禁对视一下，然后再看向江可凝，有一些为难的道:“.…...其实家里没有别的房间了啊。”
江可凝又不傻，又何尝听不出来夏洪并不欢迎她和江涵涵?
不过这又有怎么要紧的?为了能够和夏羽小可爱一起生活，她宁愿一直装傻:“没事的叔叔,
我像是以前一样和小羽睡，
我妹妹就和小灵一起睡，而且她们在学校也是同桌，关系很好的。”
此时，夏灵和江涵涵脸上和脖子上的草莓经过大半天也是消失得差不多了，只不过依旧是有一些红印还没有完全恢复。
所以在见到这个样子的女儿和江涵涵后，夏洪也不难免的发问:“你们的脸怎么了?”“被蚊子咬了。”
这是夏灵的回答。
至于江涵涵则是什么都不说，因为她不相信夏洪会这么不要脸皮的问她，毕竟她又不是他的女儿不是吗?果不其然，见江涵涵不回答自己，夏洪也没有再问什么，只是无奈的叹了一口气:“行吧，就这样安排吧。"
没错，即便夏洪在看到她们两个脸上草莓的时候已经猜出了一些什么，但是他心里是否定那些猜测的，自己的女儿怎么会是那个样子?
最后，他选择了相信夏灵忽悠的那个答案。
就这样，夏洪在回房间放过文件包之后就开始拿衣服去卫生间洗澡，夏羽和江可凝等众女继续在客厅里面一起玩，一起聊天。
至于夏乐，那家伙似乎不喜欢靠近江可凝，不然就有一些害怕，所以他选择了窝在自己的房间自己玩自己的。直至，夏洪洗完澡，在经过他房间的时候敲门:“出来一下，我有一些事情想要和你还有小羽说。"
听到自己父亲有一些严肃的这话，夏羽也是一脸疑问，并且想着夏洪会跟自己说什么事情。
最后夏乐出来了，接着夏洪又看向夏羽说道:“"小羽，去我房间里说吧，不是什么大事。”
本来吧夏羽又是开始担心起并且开始害怕自己的身体事情是不是被发现了，但是，在听到夏洪后面的那一些话后，她顿时松了一口气。
不是大事，那么也就是说并不是关于她身体的事情，就这样，夏羽有些放松的站起来，然后朝着自己父母房间又去。关门。
此时的夏洪是赤着膀子的，关门隔绝了那两位大小姐的目光之后，他也是顿时的觉得轻松了许多。就这个样子，他盘腿坐在了自己的床上一边挠腿一边的看着夏羽和夏乐，打量了那么个十几秒。
特别是夏羽的样子和此时的装扮，这让夏洪都不知道说什么好了，明明是一个男孩子，偏偏打扮得像是一个女生有什么意思?
不过夏洪也知道这可能是夏羽被江可凝大小姐逼的，所以，他这次找夏羽过来也不是说这件事情。
“"这里只有我们爷们几个，所以我也不绕什么弯子了，这并不是什么大事情，就是希望你们上厕所的时候能够对准一些，不要弹出来了。即便是弹出来了也要及时用水冲干净，不要留下什么异味。”
“啊嘲?有那么夸张吗?学校的厕所比家中的厕所臭多了好吧?”
夏乐笑着想要皮一下，他刚才还以为自己买的新手机新笔记本电脑被发现了呢，结果就这个啊。
听闻，夏洪有一些对自己的这个傻儿子无语:“现在不要开这种玩笑，正事呢，以前我也是懒得说，现在江家两位小姐要住在我们这里，我们不能给人家那么坏印象知道了吗?特别是你们这两个男孩子，站着撒尿最容易弹起来了，刚才在厕所里面我已经清理干净了，以后注意一些。”
“嘿，知道了。”
夏乐摸了摸自己的后脑勺，笑得很是自然，显然他也是一个非常乐观的孩子，不愧对他名字中的那个乐字。至于夏羽，她就有一些无语了，自己又没有了那个东西怎么对准啊?
如果非要这么判断的话，那么家中厕所骚味应该不关自己什么事吧?反正她每次都有冲水来着。不过为了应对自己父亲，她还是厚着脸皮点了点了一下头，表示自己已经明白了。
孰不知，此时正在门口偷听的三女已经是乐开了花，她们还以为夏洪要说夏羽什么呢，结果就这个啊?夏洪竟然还想着夏羽站着尿尿呢。
当听见夏洪放夏羽还有夏乐离开的声音的时候，三女又是反应速度极快的回到了沙发上，只不过她们脸上的笑意不减就是了。
而另一位大人王文娟嘛，她现在还在卫生间里面洗澡还没结束呢，这也是三女为何这么大胆还不怕被发现的原因。
然而就在夏羽和夏乐刚走到门口的时候，夏乐觉得这似乎是一个好机会耶，一个可以完成林杰交代事情的好机会。于是，他也模仿自己父亲的样子对夏羽试问道:“去一下我房间可以吗?我有一些事情也想要和你说一说。"”
此时，夏雨脑子中瞬间想起了江可凝交代的远离大哥的话语。
但是现在，虽然不知道自己的大哥想要和自己说什么，而且夏羽觉得在家中，大哥也不能把自己怎么样吧。所以夏羽点了点头的答应，并且跟着夏乐回房间，再一次的锁门。
本来吧，江可凝是想要等夏羽回来继续一起腻歪的，结果..…三女却是看见夏羽和夏乐走了，这让江可凝的眉头不禁皱了起来。
“这小蠢货。”
暗骂一声，江可凝再一次的起身.......

第179章:鸡屁股
此时此刻，把夏羽带到自己房间中的夏乐也不废话什么，直接转发了林杰的意思:“那个叫林杰的人你应该认识吧?他邀请你加入他的团队当兄弟，以后一起出校门玩怎么样?”
“啊呦?”
夏羽有一些懵，她还以为自己大哥这么神秘找自己是有什么事情呢，结果就这个啊?
不过对于林杰，先不说江可凝让自己不要接近他，就连是夏羽的直觉也告诉自己林杰对她不怀好意。于是，夏羽很是坚定的拒绝了自己的大哥:“我不喜欢太热闹，所以你告诉他吧，谢谢他的好意。"
听闻，夏乐还以为夏羽是害怕被那些高年级的人欺负，所以继续的补充说了:“其实吧，我也在里面的，你不用怕被欺负。”
“我现在和以前一样了，不喜欢跟帮行事。”
看着夏羽的眼睛，夏乐在里面看到了坚决，于是他也只能是叹了一口气: "行吧行吧，既然你喜欢继续跟着那帮女孩子玩我也不拦你，回去吧。”
然而也就是在这个时候，夏乐的房间女门突然被江可凝一脚踢开了，发出很响“轰”的声音。没错，再怎么说江可凝也是一个练家子，一脚踢开反锁的木门还是一件非常容易事情的。
见到已经被惊呆了的夏羽和夏乐，她没有犹豫什么，走过去拉起夏羽的手就是离开夏乐的房间。
而夏乐依旧是傻傻的看着自己房间门，心想着这下该怎么办啊?没有了门的保护，他晚上都不敢偷偷摸摸用新电脑开橹游戏了。
顿时，夏乐有一些后悔干嘛把夏羽带回房间了。
出来后见到也是一脸震惊看着自己的夏洪，江可凝有一些无所谓的说道:这些木门不够安全，明天我让人全部给你们换了。”
听到江可凝这位江大小姐这么说，夏洪也不好再说她什么，毕竟人家闹事，但是人家也有解决事情的能力。就这样，夏羽像是一个做错事情的孩子一样被江可凝拉回了沙发上，有一些拘束的坐着。
本来吧，夏羽还以为自己的小凝姐姐会怎么说自己呢，毕竟小凝姐姐前些时间就叮嘱过自己不要接近大哥，结果她还是接近了自己的大哥。
而且刚才看见江可凝怒气冲冲踢门的样子，夏羽就以为江可凝是生气的，这让她更加不敢说话了。结果，江可凝没有说她也没有打她什么，只是捏了捏她的嫩嫩小脸，语气和以前一样的宠溺:“还记得我之前说过什么吗?”
“记得。”
夏羽不敢抬头看江可凝，显然依旧是有一些害怕。
“唉，你真是让我说什么好啊?以后注意一些知道了吗?我不可能每次出现都那么及时的。说着，江可凝再一次伸手勾住了夏羽的脖子，把夏羽拉入自己的怀中。
“啊，没爱了，没爱了。”
见自己的亲姐姐这么宠夏羽，江涵涵顿时戏精上身，一下子倒入了自己旁边夏灵的怀中，反正她和夏灵这么亲密也不是第一次了。
见此，夏灵当然是坏笑的搂接住她啦。
然而也就是在这个时候，江涵涵这才意识到自己是做了多么冲动的事情，自己什么那么傻啊不出意外,在江涵涵想要快速起身的时候，她.....起不来了。
没错，此时的江涵涵也是被后面的夏灵搂住了，而且是搂得死死的，谁让这丫的这么嚣张，现在落到她手里了吧?“姐，救救我。”
然而面对自己妹妹的求助，江可凝只是看见一眼，接着就是不再理会什么了。
因为江可凝又不傻，如果没有了江涵涵牵制夏灵，那么夏灵估计又要过来烦她了。就这样，刚才江可凝给江涵涵的眼神是自求多福，随后她继续搂着夏羽看手机。
见到这个样子的四女，夏洪觉得怪怪的，但又说不出有什么怪，反正就是觉得很奇怪。
随着王文娟的洗澡结束，江可凝新买房子里面煮饭的厨师们也是把菜都弄好了，然后一个一个的端过来。
没错，因为在这里煮菜的话会有一些吵闹，所以江可凝干脆让那些厨师在她新买的房子里面做菜，做好了再一起端进来。在吃饭的时候，江可凝依旧是习惯的投喂夏羽，而夏羽也是习惯的张开小嘴，然后吃起来。
江可凝和夏羽这边是温馨的场面，但是江涵涵和夏灵那边又是另一副场面，似乎是在大战。只见，夏灵刚要夹起一块猪耳朵肉，结果江涵涵就是报仇一般的伸筷子过去争抢....
江涵涵的动作，一直在提防她的夏灵当然是注意到了，所以迅速避开江涵涵的攻击，然后找机会吃。
然而也就是在这个时候，江涵涵却是丢掉了自己手中的筷子，然后扑过去一只手搂住夏灵的脖子固定身体，一手开始去抓夏灵的筷子。
最后，江涵涵这蠢萝莉成功吃到了夏灵筷子上的那块猪耳朵肉，而且还是带有脆骨的那一种夏乐:“..…"
夏洪:“..…."王文娟:"....."
见到四女如此的场景，三人都是不知道应该说什么好了，而且嘴巴中的菜似乎也不是那个滋味了。
被江涵涵这么抢食，夏灵这下终于是忍不住了，一手搂过江涵涵的脑袋，另一只手毫不留情的在她的脑袋上通击一下:"你这个家伙,现在吃饭还这个样子不累吗?”
“不累，有本事你从我嘴里抢走啊。”夏灵:“..…”"
江涵涵:“不敢抢吧?所以你输了。”
即便是脑袋瓜被敲疼了，江涵涵依旧是笑得非常开心，因为她知道，这一局她赢了。要是这四只全部都是自己的孩子，那么夏洪肯定都会臭骂一顿，好好吃饭行不行?
但是现在他惹不起啊，而且是必须要给这两位江家的千金面子，所以他选择了沉默，她们爱咋滴就咋滴吧。
突然，王文娟在这个时候似乎是想起了什么，接着开口问夏灵:“小灵，洗衣机里面的校服是你的吧?现在已经风干好了，等一下记得过去拿。”
“不是,那是学校新发给妹妹的，算是给妹妹的特权。”
一说起这件事情，夏灵就顿时回想起了校长和班主任的那一副怂样，真是太有意思了。同时，夏灵又是开始夹起了一块肉，结果江涵涵再次抢吃......
于是无视江涵涵，王文娟继续问道:“特权?”
“对啊。”
夏灵看了看自己的父亲还有自己的大哥，思索了一下，最终还是决定说了出来:“妹妹她害怕上男厕的时候被男生堵住不给出来，所以学校给她开了特权可以让我陪她一起去女厕。”
“怎么会?上次我跟学校..…”"
说着，夏洪似乎是意识到了什么，自己的面子没有江涵涵还有江可凝大耶，学校不给他面子而给她们面子，那是非常正常的事情。
于是，夏洪也不再自取其辱的开口询问什么，反正有江家的这两位千金在，自己的孩子应该不会在学校出什么问题了。听到这些谈话，夏乐不由得看向夏羽，这下他真的是不知道应该用什么情绪来对待了，是羡慕还是厌恶?
只不过，即便是听到了让自己中枪的谈话，她也没有理会，继续的享受着江可凝的投喂。
而另一边的江涵涵也是差不多，基本她夹什么江涵涵这个蠢萝莉就像是没有吃饭一样的抢什么，开心得很。
突然,夏灵似乎是看见了什么，然后忍着笑意坏坏的伸筷子过去夹起。
江涵涵一见是一块没有骨头的鸡肉，所以再次的过去咬筷子，然后一把夺食。
嚼着嚼着，突然，江涵涵似乎是感受到了什么，接着就是觉得非常恶心的吐了那块鸡肉。又是转身吓吓吓了好几下，江涵涵这才有一些气急败坏的说道:“靠啊，你又坑本小姐。”"“啧啧啧,鸡屁股香不香啊?真是不会享受。”
夏灵忍着笑意的看向江涵涵，可能这就是互坑的快乐吧。
没错了，那个鸡屁股是夏洪让厨师们给他留的，因为这可以让他回忆一下那吃不饱饭的童年不然的话，厨师们哪里敢在给江可凝和江涵涵的菜里放鸡屁股啊?
晚饭结束，四女又是重新的腻歪坐在了一个沙发上，即便是王文娟也想要一起坐，想和自己的孩子们聊聊天，只可惜没有什么位置了。
这段时间江可凝是不忙的，见夏羽又是开始试图玩王者农药，所以无聊的她干脆花了几块钱买一个白银号开始带夏羽飞当然的，知道自己姐姐实力的江涵涵自然是不会放过这次机会，表示自己也要一起。
顺便的，夏灵也是被江涵涵拉上了。
也不知是不是因为时常互坑的原因，所以导致江涵涵和夏灵的关系愈加的好，毕竟好朋友就是要互坑的嘛。至于夏乐嘛，因为五排需要五个人，所以江可凝勉强的答应他跟着一起玩，只不过不许坐到自己这一边。这下好了，孩子们都打游戏不去做作业，这真是让夏洪和王文娟真是想说又不敢说....

第180章:伪娘
经过江可凝一个晚上的奋斗，夏羽的白银号被连胜带上来黄金，而夏灵和江涵涵还有夏乐的黄金也是被带上了铂金，爽的一批。
要不是江可凝要求夏羽最迟十点就要一起回去睡觉觉的话，估计他们现在还能继续赢，上更高的段位。
对于江可凝监督夏羽睡觉而且还催促自己妹妹回去睡觉这一举动，夏洪和王文娟还是非常支持的，大小姐就是大小姐，真是自律。
只不过，在等回到房间之后睡不睡觉那就是她们的事情了。
像是中午的时候一样，江可凝把柔软可妻的夏羽弄得变成一只萌萌的蒸汽姬，然后这才搂抱着夏羽香香睡去。
第二天早上洗漱结束之后，本来吧脑子还有一些迷糊的夏羽是想要继续穿天蓝色校服的，结果还好有江可凝提前提醒:"“小羽你是不是忘记了昨天的新校服啊。”
说着，江可凝还亲自的把夏羽挂在外面的校服拿给了夏羽，而她自己的身上则是早就换好了棕红色的校服。没错，即便江可凝和江涵涵是江家的千金，但是在上学的时候她们还是要按照学校规则穿校服。
要知道，校服不仅可以让学生有一个学生的样子，更重要的一点，那就是它可以避免学生们在学校里面炫富。不然的话，以江涵涵和江可凝的身份，来学校的时候肯定是一身名牌，这很容易打击一些家境不太好学生的。所以江可凝和江涵涵在这一方面也不为难学校什么，正好她们也想要体验一下平凡的学生，平凡的校园生活。就这样，在江可凝的监督下，夏羽有一些磨磨蹭蹭的换上了女生专属的棕红色校服。
夏乐还是第一次看见这个样子的夏羽呢，这还是自己的弟弟吗?怎么越来越朝娘炮的那个方向发展啊?
不过想归想，夏乐可不敢在江可凝还在的时候劝说夏羽什么，不然的话，自己的房间门可能就是自己最好的例子了。就这样,夏乐一声也不敢吭的吃过早餐，然后自己上学。
毕竟夏洪总不能天天一直都等送自己孩子去学校之后这才去上班吧?这样都不能锻炼自己的孩子，所以他在送几次过后就不送了。
不过夏羽这边还好，有江家的车子送。
到达学校，这个样子的校服再配上夏羽的可爱脸蛋，那些用奇怪目光打量夏羽是男孩子还是女孩的人没有了，取而代之的是一部分投来欣赏目光的人群。
依旧是送到教室门口，而且离开的时候江可凝还不忘记再次叮嘱:“"要是碰到什么困难了可以找我知道吗?我一般都是没有什么事情的。”
这话不只是对夏羽说的，也是对自己的妹妹还有夏灵说的，毕竟她才不是那一种见色忘友的大小姐呢。又是擅了一下夏羽的脑袋，这次江可凝这才放心离开育英楼，去.....领取自己的笔记本电脑。
没错，在起床的时候江可凝这才突然想起这件事情，然后第一时间的联系家中女管家，让她把她的笔记本电脑装好派人送过来。
按现在的时间，大概也是到了。
“哇塞，夏羽你还真的敢穿女生校服来学校啊，这下你去女生厕所绝对没有人认出你是男生了。"
刚坐下，就是听到了来自乐观同桌的调笑，只不过她认为这似乎并不怎么好笑，因为她穿着这套校服来学校的目的真的是因为要去女厕所来着。
经过这几天，一些部分好奇的同学也是网上搜索了一下江家的资料，同时的他们也是明白了为何江涵涵会这么牛，原来是真的有后台的啊。
然后那些知道了江家信息的同学就开始在班级里一传十，类似的传下去，让不知道江冢人何等存在的字生也定知追了L豕是一个什么样的存在。
接着,他们就是开始顾忌江涵涵和江可凝的身份了。
毕竟夏羽和夏灵跟她们认识，而且又玩得这么好，如果他们继续嘲笑夏羽下去，会不会惹得江家报复啊?
就这个样子，现在十五班中没有谁再敢称呼夏羽娘炮等一系列难听的词语，取而代之的是伪娘什么的。然而就在高晓天想要继续和夏羽说什么的时候，学校的广播突然响了，发出通告。
『今天早上进行开学典礼，请小学部全体同学到达礼堂集合，准备进行开学典礼。』“噢耶～”
几乎是广播结束的下一秒，班里瞬间沸腾了起来，能不用上课耶，超开心的好吧?
也不知是不是因为心理问题的原因，夏羽都没有再大笑过，即便是昨天夏灵和江涵涵互相种草莓也是，现在也是。但高晓天可不管这么多，直接勾住了夏羽的脖子开心道:“怎么样?昨天你上白银没有?”
感受到肩膀上传来的压力，这让夏羽皱了皱眉，不过她还是回答了高晓天:“嗯。”
“那你现在带手机过来了吗?”
高晓天的语气中有一些期待，也不知道他在期待着什么。“嗯。"夏羽依旧是这个回答。
可谁知，这下高晓天激动了:“带了就好，等一下我们开黑，我多拉几个朋友，然后我们再一起……”结果，高晓天还没说完，然后他就是有一些可怜的被冲过来的夏灵和江涵涵给推开了。
“离我妹妹远一些。”
“离夏羽远一些。”
顿时,江涵涵和夏灵都不禁尴尬的看了一眼对方。
没错，江涵涵可是知道夏羽对自己姐姐多么重要的，而且她姐姐早就叮嘱过她不要让夏羽和别的男生太亲密接触，这也是为何江涵涵出手的原因。
被两女这么一推，高晓天就有一些莫名其妙了:“你们干什么啊?夏羽不是男生吗?我和她勾肩搭背一下怎么了?你们至于吗?”
“至于。”“至于。”
江涵涵和夏灵再一次默契的同时回话。
接着夏灵也不再和高晓天说什么，因为她看只要是接近夏羽的男生都是不顺眼，所以她直接拉起了夏羽的手就是离开教室。
至于江涵涵，她则是先返回自己的抽屉拿了一本厚厚大书，然后这才抱着大书前去追夏羽和夏灵。
在三女都离开了教室之后，高晓天的一位好友找到了他，并且脸上带着笑意的明知故问:"哟，怎么了?"“鬼知道啊?我就是勾搭了一下夏羽的肩膀而已，结果被她们推得差一些闪到腰了。”
“哈哈,这就是你不行了吧?我猜你晚上增多了。”
“滚，手机电宝带了吗?一起去开黑。”
“当然。”
.……
学校大礼堂的座位虽然是一排排的，而且是主席台低，而座位是越来越高。不过即便是如此，那也是按班坐的，这样好方便检查人数。
而且为了男女公平，学校也不让着谁，以中间的大过道为界，左边坐男生，右边坐女生，而不是女前男后。就这样，在夏羽跟着夏灵还有江涵涵来到礼堂的时候，她犹豫了，是应该去男生那边还是去女生那边?按自己学籍的话，自己应该是去男生那边的，但是现在自己又是穿着女生校服啊。
夏羽犹豫，但是夏灵可不犹豫，拉着夏羽找到了自己班级的行就是想要拉着夏羽一起过去。结果，夏羽刹车了，没有之前的那么顺从。
夏灵又不傻，这时候她又何尝不知道夏羽在为难什么啊?他还真是不知道有什么好为难的。
不过夏灵也不对夏羽发什么脾气，而是直接凑近夏羽的耳朵说道:“你还觉得你是一个男孩子是吗?那就去吧，姐姐不拦你。”
说着，夏灵还真是松开了夏羽的手，看看夏羽怎么选，如果夏羽真的还毫不犹豫选择去男生那边，那她真是没有什么办法。
结果，夏羽站在原地不动的纠结。
没错啊，这一年经历了这么多，夏羽也是知道了自己终究回不到以前的男生生活，因为自己丢失了那男生的身份....看见这个样子的夏羽，夏灵叹了一口气，既然夏羽不知道怎么选，那她就帮忙选好了。
就这样，夏灵再一次的拉上了夏羽的小爪子，去女生的座位席那一边。
而跟在后面的江涵涵也是松了一口气，毕竟夏羽被做那种实验并不是自愿的，想要让她在一年时间接受自己的新身份，似乎不是那么容易。
最后，夏羽坐在中间，夏灵和江涵涵分别坐在他的各一边，这也是为了以防夏羽过来这边后没有女生敢坐夏羽的旁边。看着坐在位置上有一些忐忑不安的夏羽，江涵涵毫不犹豫的把自己拿过来的那本大书递给了她，让她转移一下注意力:“喏，之前我说过的，从现在开始你就学习这一些方面的知识吧，要是有什么看不懂的字可以过来问我。”
突然，江涵涵感觉夏灵看向自己的目光有一些灼人啊，于是她又是补充了一句:"当然的，你也可以问你姐，反正坚持下去就是了，等你什么时候看完这一本我就给你一些别的资料。”

第181章:迈出一步
就这样，夏羽开始学习当秘书了，抱着江涵涵送给自己的那本大书开始翻看学习起来。
当然的，一旁好奇的夏灵肯定也会搂着夏羽的身体，然后凑过脑袋去看一看上面是什么内容
结果，这上面全部都是一些讲大道理的话，这让看了一会儿的夏灵顿时觉得无趣，没一会儿就是拿出自己的手机开始偷偷把玩起来。
然而就是在这个时候，江涵涵注意到了夏灵，并且碰了碰夏灵的手臂轻声说道:“开黑吗?带我一个。"夏灵:“..…”
江涵涵:"玩不玩嘛，打发时间。”夏灵:“玩。”
听到这个回复，江涵涵小脸满意的笑了，于是她开始和夏羽换位置，毕竟她们两个要开黑，坐一起自然是比较好一些的。对此，夏羽当然是非常的顺从，和江涵涵交换了一下位置，然后继续看量涵涵给自己的书籍。
夏羽也不知道是为什么，要是以前的自己，看这种书肯定只是看几眼，然后就觉得没有兴趣的丢到一边。但是现在不同了，她觉得自己的心特别的平静，然后耐心也是增长不少，没有了以前的容易烦躁，真是奇怪。
在江涵涵和夏灵打一局游戏打到一半的时候，开学典礼终于是开始了，主持人开始主持典礼，众多的领导开始入座。这时候，夏羽就有一些意外了，因为自己的小凝姐姐竟然也坐在了上面，而且还是以校董（投入一些资金建设学校的人)的身份....
没错，此时的江可凝可谓是领导当中最年经的一个了，她拿着一台笔记本电脑，悠闲的走上台，然后坐在位置上继续工作。
对于一旁领导和周围同学投过来的目光，她毫不在意，毕竟她什么人啊?可是见过好多大场面的好吧?
之所以会选择出钱投资一下着学校，那当然是因为江可凝猜测夏羽估计还会在这里读几年书，而她有一个学校领导的身份自然也就有了更多的权利直接帮助夏羽。
就这样，江可凝心态十分的好，无视了周围的环境，专心工作。
而领导们也不是眼瞎，本来吧主持人是想让这么年经的校董说几句话的，但是见到江可凝这么忙的样子，他也不好意思过去了。
然而也就是在这个时候，一声非常严厉的呵斥声吸引到了夏羽以及周围部分同学的注意力，“手机呢?拿出来，刚才我都看见了。”
寻着声源望去，原来是十七班有几个男同学开黑，而且可能是因为太入迷了的原因吧，以至于他们班主任来了都不知道。就这样，夏羽和周围的同学们开始吃瓜，看着别班的班主任收手机。
这种事情只是开学典礼中的一个小插曲，所以很快的，在别班班主任收掉手机离开之后，大家又是做回了自己的事情。夏羽也是不例外。
只不过在经历了刚才的事情之后，一些偷偷玩手机的同学明显收敛了不少，不敢再这么明目张胆。当然的，江涵涵这货就是一个例外，因为这丫的根本就不怕老师好吗?让老师过来收她一个试试。没错，江涵涵认为比起直接坐在前面主席台上玩电脑的姐姐，她已经很收敛了，不敢还想她怎么样嘛?
不出意外，当何功兴过来检查人数见到正在一起开黑的江涵涵和夏灵后，他选择了睁一只眼闭一只眼，因为他才不想没事找事呢。
在接下来的一段时间夏羽就专心看书，像是一个安静学习的美少女，也好在上面没有什么复杂的文字，即便是成语也有解释，所以她还是看得懂书上说的是什么意思的。
这个样子的夏羽，不难免的有一些引起周围同学的注意力，先不说她专心看书，她那个伪娘的身份就已经是非常吸引女孩们的注意力了。
只不过，她们至今为止都没有一个人敢和夏羽搭话，因为她们还不了解夏羽是一个什么样的人。
而且根据外面的传言，在大部分女孩子的心目中，夏羽就是一个进入女厕上厕所的变态，是非常危险的。
但耳听不如亲眼见一见，现在观察了这个样子一个小时之久的夏羽，坐在夏羽周围的女孩子们愈加对夏羽好奇起来，她真的如传言那个样子是一个超级变态吗?
终于，坐在夏羽另一边的一位同班女孩子再忍不住自己的好奇心，鼓起勇气的对夏羽搭话了:“你好，能不能问你一个问题啊?”
听闻，夏羽开始把自己的注意力从书上转移到了女孩的身上，并且用腔音发出了一个字:“嗯?"
同时的，正在玩游戏的江涵涵和夏灵也是默默把注意力放在夏羽这一边，想要听听那个女孩想要对夏羽说什么，不去阻止夏羽和陌生人交流。
毕竟，如果夏羽想要早点儿恢复正常人，这一步是必不可少的，所以就让夏羽自己努力试试看吧。
见夏羽这么快回复自己，同时一想到夏羽似乎是一个男生来着，女孩不知不觉竟然有一些羞涩起来:“那个…我想问一下，你真的是一个男孩子吗?”
“啊呦?”
这下夏羽懵了，这时候问自己这个问题干嘛?他不是早就知道了吗?难道是看到了自己身上的校服想要重新确认一次?这么想着,夏羽故作冷静回答对方:“嗯，怎么了?”
没错，别看夏羽现在真的冷静，其实她心里现在是慌得一比，要知道她现在还是一个心理疾病未愈的病人啊。“没事，只是我很好奇一个男生为什么会长得这么漂亮，皮肤也好得让人有一些嫉妒啊。”
说着说着，女孩发现其实夏羽也不怎么难交流嘛。
而且夏羽的掩藏技术并不是很好，即便故作镇静，但是紧张都写到了脸上，这哪里像是一个经常去女厕变态该有的表现啊?
一旁的江涵涵和夏灵偷听着，虽然女孩的问题一直在打边缘球，但好在也不太过分，所以她们依旧是没有阻止，继续一起橹游戏。
直至打累了，夏灵这才有一些无聊的搂住一旁的江涵涵并且趴在对方身上，目光却是看向一旁的夏羽。“喂，你多少吨位你心里没有一些数吗?重死了，快给本小姐离开啊。”
“不要。”
夏灵懒洋洋的回答，没有一点儿离开的意思。江涵涵:“..…”
距离刚才夏羽被好奇的女孩子搭话已经过去了一个小时，这么久的时间交流，让周围的女孩子们也大大小小的了解到了夏羽是一个什么样的人。
说真的，她们觉得夏羽实在是害羞内向得不像是一个男生，而且什么紧张心理都写在脸上，逗一下的话也是非常的有意思。
所以刚才只是有一个女生和夏羽聊天，现在却是变成了好多个，因为夏灵才没有那个心情数呢。
不过夏羽现在已经迈出了这一步，这让夏灵的确是挺为夏羽高兴的，不然总不能让夏羽那个样子一直的生活下去吧?多累啊。
听见女孩子们现在和夏羽聊天的话费已经不是那种边缘线让夏羽有一些难堪，这让她算是放下了心，同时也离开了江涵涵的身体。
身上的重量消失，江涵涵这个蠢萝莉就是迫不及待的暴起想要用刚才夏灵压她的那个样子压回去，毕竟她和夏灵身体差不多大，应该是没有什么问题的。
结果,江涵涵也是非常顺利的成功了。
但奈何夏灵也是一个狡猾的存在，只是让江尴尬得意了两三秒，她就用她的魔爪凑到了江涵涵的腰上:"九阴白骨瓜。"不得不说这招真的是超级有用啊，夏灵只是挠了几下，可怜的蠢萝莉江涵涵就是被她挠软了......
而且现在是在开会耶，江涵涵即便是再嚣张也不敢当众的哈哈大笑出来，于是她只能是忍着
笑出了眼泪的忍着。
直至最后，夏灵一捞，她就软巴巴的瘫在夏灵的怀中。
而且，江涵涵面色通红，脸上似乎有一些抽筋，看来刚才她真的是忍得超级辛苦啊。“小样,还跟姐斗，再回去练十几年吧。”
一边的捏着江涵涵的小脸，夏灵一边的说着超级嚣张的话语，心中唯瑟是肯定的。
此时的江涵涵超级无奈啊，被夏灵这个样子躺着搂，她一发力想要坐起来，然后又是被夏灵拉了回去，超级憋屈。身体无可奈何，但是江涵涵觉得自己气势不能丢，对着夏灵宣战道:“你放开本小姐，有本事我们午睡的时候再战一次，今天我是绝对不会输给的。”
“好啊，那也是午睡的时候再战，反正你现在输了就是输了，我干嘛要放开你啊?鬼知道你等一下要不要偷袭我，我超怂的。”
夏灵也是一脸笑意的说道。江涵涵:“...….”
身旁江涵涵和夏灵的动静那么大，夏羽这一边不可能没有注意到，但是一考虑可能是闺蜜之间情感好的关系，她们也没有多想。
而且此时此刻的夏羽并不知道，台上的江可凝已经把目光放在她的身上了，而且脸上挂着宠溺的笑容。

第182章:情分，本分。
这开学典礼吧,一开就是一个上午。
在快到结束的时候，主持人见到此时的江可凝竟然已经收拾好了电脑，悠闲的坐在座位上。这不?让江可凝这个江大小姐讲几句话的机会不就是来了吗?
要知道啊，江可凝的天才大小姐名气可是不低于一线流量明星啊，所以只要她讲几句话，然后学校就录视频放网上，这不就是最好的宣传吗?
这么想着，主持人开始面带面容的走近江可凝，然后把话筒递给她:“众所周知，江校董你是蝉联三届世界奥数比赛的冠军，有没有什么好的学习方法给大家分享一下?”
听闻，江可凝接过话筒，然后十分自信的昂起头缓缓走到主席台中间:“有啊。”“来了，来了，来了，镜头放大给江大小姐，录好一些。”
另一边，听到一些台下领导叮嘱的负责摄影的摄像师有一些慌了起来，生怕自己拍不好，那可就是尴尬了。
不过江可凝可不给他们什么准备时间，下一秒她就是面带笑容十分随意的应付了那个问题:“诀窍也不难，那就是早睡早起身体好。”
顿时，不只是主席台上的领导们惊了，台下那些被江可凝吸引住注意力的同学们也是楞了，并且开始心中怀疑着那个真的是江可凝大小姐吗?
主持人很快的反应过来，然后拿上另一个话筒过去就是救场:“江校董真是幽默啊，不过江校董说得也没错，睡眠健康关乎.....…”"
见主持人接话了，江可凝也就随意的找了个位置放下话筒，然后轻松回自己的座位，果然在这里皮一下的感觉就是好。就这样，当主持人讲完收尾的话语之后开学典礼也算是结束了，学生们可以直接的去食堂干饭。
这时候江可凝也不从什么后台离开，而是直接的拿着自己的电脑包下台，然后走到夏羽众女的身边:“聊这么开心呢。"
本来吧，刚才那些和夏羽一起聊天的女孩这时候是想邀请夏羽和江涵涵还有夏灵一起去吃饭的。毕竟一起相处了这么长的时间，聊出了友情也是必然的结果。
只不过当看到江可凝过来的时候，她们怂了，本来想好的邀请话语顿时说不出口，只能这个样子有一些可惜的离开。
由于学生很多的缘故，这里的两个大门也是不能一时间让所有人出去，所以江可凝一点儿也不急的在夏羽的旁边坐下，然后捏了捏夏羽的小脸询问:“小羽今天中午想要吃什么吗?”
“不知道，都行。”
夏羽无奈着小脸，因为她其实也是一名选择困难症患者啊，现在江可凝这么问她，这不是难为了她吗?而且夏羽觉得吧，自己应该是不挑食的。
“原来小羽这么好养啊?既然这样，那我们等一下就去食堂吃好了，正好试一试这食堂的饭菜味道怎么样。"
说着，江可凝突然瞥见夏羽放在一旁的书籍，接着脸上又是再一次的出现宠溺笑容，并且揉揉夏羽的小脑袋:“都说了你不用学习这么早的,慢慢来，不着急。”
“我...…”
顿时，夏羽不知道该怎么接话了，本来还想着以后给江可凝一个惊喜来着，没想到现在就被发现了.....
对于这个样子的结果，江涵涵也是有一些无奈，随后开始出声为夏羽说话:“得了吧姐，你不是想要让小羽成为你秘书吗?那就让她提前学习一下呗，就当是预习好了。”
“真是拿你们几个没有办法，行了，这些事情你们自己看着来吧，我也不多干涉你们，现在去吃饭。”就这个样子，以江可凝拉着夏羽走在前面，开始干饭去咯。
不出意外，这个时候的食堂热闹哄哄，而且没有空调，待久一些就肯定会流汗。要是一般的小姐，估计早就已经离开躲得远远的了，坚决不去吃这一种大锅饭。
但是江可凝是什么人啊?为了吃她什么都做得出来，即便是冒着被绑架的风险，而且屡教不改。
当然的，这大锅饭其实她暗中保镖是不建议她吃的，要是真想吃食堂饭菜的话他们可以重新让人做。但是江可凝拒绝了,因为重新做可就没有那味了好吧?
就这样打好饭菜之后，江可凝带着三女回到住宿的地方，因为那里有空调可以更加开胃一些嘛。
对于江可凝乱吃东西的事情，她的这群保剽是真的那她没有什么办法，所以他们后面拿了一部分饭菜去加急化验，结果除了有一些不新鲜以外没有什么危险药品在里面。
午睡时间，依旧是夏羽和江可凝一起睡，夏灵和江涵涵同一个房间。
对于江可凝的这个强势要求，夏灵已经慢慢妥协，因为她知道她完全争不过江可凝，也就只可惜欺负一下江涵涵了。想到这个，夏灵就是紧记着江涵涵早上的宣战话语，所以一直都是有着防备。
结果不出意外，当夏灵换上门的那一刻，江可凝就是有一些迫不及待的开始扑向她开展攻击。九阴白骨瓜，江涵涵―看便是学会，所以以其人之道，还治其人之身，谁让夏灵这么欺负她的.....
下午上课，不出意外的夏羽夏静江涵涵三人依旧是没有什么精神，只要她们不说，就没有人知道今天中午她们干嘛去了。“喂，开黑吗?”
高晓天有一些期待的问夏羽。夏羽:“.…”"
见夏羽不说话，高晓天就以为夏羽这是不想打，而他也不诱惑夏羽和他学坏了，开始有一些无聊的转移话题:“听说你和江可凝关系很好喔,你们怎么认识的啊?”
“绑架。”
这次，夏羽终于有了回答，而且是叹了一口气的回答，也不知道她是不是在心累什么。听到这两个字，高晓天的好奇心又是蹭的一下子上来了:“说说说，我好奇，我要听故事。”“懒得。”
夏羽有一些应付的回答完高晓天，然后就是把目光看向窗外。
因为夏羽现在连话都很少说，高晓天这小子竟然还想让她讲故事，这可能吗?完全不可能。
见到夏羽又是这一副样子，无聊的高晓天有一些不乐意了:“喂喂喂，你怎么跟一个女孩子一样啊?这么高冷干嘛?我又不撩你。”
不等夏羽有什么反应，夏羽和高晓天前桌的两位思想早熟女生就是超级兴奋的转身了，然后一脸兴趣的看向高晓天和夏羽。
“喂喂喂，你们刚才聊什么啊?什么撩不撩的?”
“嗯，我刚才似乎是听见了你要撩小羽是吗?高晓天，我支持你喔，哈哈哈。”
听到这一些无中生有的话，高晓天小脸一红，然后就是迫不及待的开口解释:"别乱说，我和小羽可是兄弟的好吗?"“别解释，解释就是掩饰。”
“就是就是，小羽不是挺可爱的吗?你有什么好嫌弃的呢?“
兴奋的说着，两位女生忽略了高晓天脸上逐渐露出的笑容，似乎是在期待着一些什么。
没错，就在这两位女生再准备挑逗下去的时候，正在讲课的英语老师不知何时已经来到了她们桌子旁边。
“咳咳咳，是不是我讲的课不好听?还是说你们都学会了?既然这样，你们上台默写一下单词，我给你们念。"
英语老师的小蜜蜂扩音器一直都是开着最大声的，在远处听或许还没有什么，但是在身边的时候，两位女孩子可算是被吓得不轻了好吧?
这下子，她们可算是知道了刚才高晓天为何笑得那么开心了，原来老师来了，他这是想要坑她们啊。即便心中有一百个不愿意，但英语老师毕竟说话了，她们也只能是十分不情愿的上台准备默写。
见高晓天依旧是悠闲的坐在位置上，英语老师不难免的又要提醒一句:“没听见吗?她们转过来不是和你讲话还会和谁讲话?快点上去。”
“老师，我也要啊?”
高晓天的笑脸顿时变成苦脸，因为他本就是一个成绩偏下的差生，他觉得这下凉凉了。“不然呢?快点上去准备。”
随后，英语老师看向高晓天的同桌夏羽。
然而在瞥见夏羽紫色手环上的英文之后她顿时脸色一变，接着快速移开了目光，收起已经开口的嘴巴不打算叫夏羽一起跟着了。
没错，她刚才在上课的时候是有见到过夏羽的紫色手环的，只是那时候她是在讲台，而夏羽又是在后面角落，她看不到手环上面的英文，就以为这只是一个非常普通的手环而已。
没想到啊，实在是没有想到，原来传言有学生几天前在十五班发疯的事情是真的，应该就是夏羽没有错了。就这样，英语老师并不想惹夏羽这一个麻烦，那些书本快速远离她，以免夏羽突然发病。
不过这也不奇怪，老师的职责是教书育人，对于夏羽的这心理疾病，他们帮是情分不帮是本分。
所以英语老师在这时候做出这个决定也没有错，毕竟能少一事就一事，这是人家的事情，关她什么事啊?

第183章:好兄弟
夏羽逃过了一劫，然而高晓天可就没有那么好运了，本就没有背过什么单词的他不出意外的一个都是默写不出来....
其他的两位女生还好一些，起码默写出了五分之一那个样子，有对的也有错的，总的来说也还是不错了，比高晓天一个都默写不出的好。
见高晓天和两位女生都是这个样子，英语老师的脸色并不怎么好，即便她也早就猜到了坐在后面的同学成绩不怎么好。但是，在亲眼看见自己的学生成绩那么差后她还是非常的不爽:“我还以为你们有多么厉害呢，就这点儿实力?两个女生回去把我读的那个单元抄三遍，男生回去抄五遍，明天我上课亲自过来收。”
对于英语老师的这个决定高晓天不敢反驳啊，因为他知道自己和那两个女生的差距在哪里，如果他也默写出一些的话，估计就不会那么惨了。
然而没有如果,他现在也只能是认命的回到坐回，一脸不高兴啊。
再接下来，高晓天这个话镑也不敢和夏羽继续唠嗑了，而是拿出英语本子开始抄写单词，不然等放学回家他才没有那么心情写作业呢。
而前面的两个女生也是差不多，都是开始的认命抄写单词起来，苦哈哈啊苦哈哈。
没有人影响自己了，夏羽也是重新的拿出了那本江涵涵给自己的大书观看起来，想要速成自
至于英语课这种东西，说真的夏羽和夏灵的乡村小学真不教学这种东西，所以没有什么基础的夏羽听得懂才怪呢，只能是等初中再开始基础学习。
就这样，夏羽又是熬到了今天下午放学，然后和夏灵，江涵涵，江可凝一起的回家。夏羽的生活是这个样子，平静求稳，像是一个乖乖孩子，一放学就回家，不去浪。
但是夏乐的拉帮结派生活又是另一个样子，一放学，他就是和鹏城四少还有几位小弟一起去电玩城嗨。没错，这就是夏乐每天回去那么晚的原因之一。
像是以往，夏乐放学后想要和林杰众人像是昨天一样拉帮结派一起的去电玩城继续嗨，然后再去吃一些好吃的垃圾食品。然而走着走着，反追踪能力特别强的林杰注意到了，竟然有好几个社会人士跟着他们。
而是那些人长得高大，有一些手臂上还印有纹身，看起来就是打架的好手那个样子。
即便如此，但林杰丝毫不慌，十分淡定的对着自己伙伴们说道:“今天计划改变，我们去清风酒吧。”“为什么啊?”
一位小弟有些好奇的发问，而且他还没有去过酒吧呢，有一些期待啊。“想去就去，不想去就回家，不要多问。”
这话是郭永刚说的，他和林杰一同身为鹏城四少，自然是知道林杰突然这么做事肯定有自己的道理，反正相信就是了。被这么怼了一下，那位小弟有一些不开心，但是后面他也没有说什么，更没有回家，因为他还想要跟着林杰见见世面呢。就这样，林杰带着自己的伙伴们左拐右拐，来到了距离这里最近的一个酒吧，清风酒吧。
本来吧，这里是不给未成年人进来的，但是在门口抽烟的保安队长在见到带头的竟然是林杰之后，他就赶忙指挥手下:"等一下你们不要乱说话，给他们进去。”
虽然不知道队长为何会这个样子，但是其他的保安也没有多问什么，只是点了一下头便是自己知道了。
林杰带着自己的伙伴们来到酒吧门口，瞄了一眼保安大队长，又瞄了一眼其他的保安，随后若无其事的进去。至于其他鹏城三少，他们早就没有少来过这个地方，所以也是非常的淡定。
但是夏乐可就没有那么淡定了，他和其他的小弟一样都是第一次来这么灯红酒绿的地方，眼中的好奇是隐藏不住的。
但是林杰现在可没有功夫理会他们，继续往前面走，直至找到了一个软沙发坐下来翘起二郎腿，而方向，是正对着入口的方向。
“杰哥，我们到底来这里干嘛啊?”
这时候，夏乐也是忍不住了，感觉这个样子的林杰好神秘，似乎是在等什么那个样子。
然而林杰并没有第一时间回答夏乐，而是等了四五秒那个样子，然后这才缓缓抬起头一脸严肃看向入口的方向:"来了。"只见，这里的保安完全抵挡不住那些跟踪着林杰的人，被他们—一打倒，然后那些人就这么强势的进来了。
看见处乱不惊的林杰，那些人全部都是走了过来，并且把林杰等人团团围住，估计二十多人左右，而且还都是成年男子。而这时候，一些跟着林杰的小弟哪里还不知道他们遇到了什么啊?这就是黑涩会吗?这是要打架了吗?
顿时，跟着鹏城四少的小弟们都是有一些害怕起来，然后起了退缩的心思。
没错，他们是看在鹏城四少的名头和金钱，然后这才跟着当小弟的，但是这并不代表他们愿意和林杰这些鹏城四少共患难啊。
毕竟这可是黑涩会啊，他们可不想像是电视里的那个样子被打得缺手缺脚的，他们还想要以后的生活。
见到这些瑟瑟发抖的小屁孩，这些男人也不想乱伤无辜，于是就有一位戴着墨镜的男人开口了:“我们的目的是林杰，郭永刚,黄国俊，蒋正尧,其余无关人员可以厉害，我们不会阻拦。”
听到这些话，那些小弟似乎是看到了希望，然后一溜烟的就是离开了这个灯红酒绿之地。
不只是他们，还有一些正在这里嗨的人也是离开了了，他们又不傻，如果在这里看打架被波及了怎么办?得不偿失啊。仅仅是半分钟的时间，这里面的无关人员都是退得差不多了，而林杰这一边只剩下夏乐这一个外人。
夏乐还留在这里，这让林杰倒是有一些意外的，所以很有兴趣的发问:“怎么了?你不跑?难道你真的是不怕死吗?留下来可是很危险的。”
“跑什么跑?兄弟有难,你觉得我人那种人吗?”
没错，虽然夏乐以前对夏羽这个跟屁虫有一些烦而不太好，但是不得不说，他还是非常有意气的。
此时的夏乐看见这么多人要打架，他们甚至还拿着甩棍这种高伤害的武器，所以不害怕那是不可能的，但是他就是不想逃。
见到这个样子的夏乐，林杰有一些又是意外了一下，不过他很快的就接受了过来，并且嘴上开始挂起笑容:"既然这样，那等一下你就自求多福了。”
说着，林杰开始谈定起身，而其余的鹏城三少郭永刚，黄国俊，蒋正尧也是不例外的跟着。而且对于这种情况他们似乎习以为常，脸上都是挂着笑容，没有一点儿恐惧。
对于夏乐的话语，这让刚才说话的中年男人不由得向他投了一眼赞赏的目光，但是跟错人了就是跟错人了，那就必须要付出代价:“兄弟们上，打残就行了。”
就这样，其余的男人们都是没有什么犹豫，开始拿着自己的武器攻击向鹏城四少以及夏乐。
而这个时候，林杰没有什么好犹豫的，随手拿起一旁也不知是什么名的酒就是朝着一个男人砸去，然后拿着剩下的酒瓶渣渣开始捅人，刺激的不要不要。
但奈何对面人还是太多了，一个甩棍过来，林杰手中的酒瓶子一下子被打碎，看来不是正规武器终究不是正规武器啊。至于夏乐，他虽然很认真的战斗了，但奈何对手是强壮的成年男人啊，所以他被很轻易的就被打了几下，然后踢到了一边......
然而也就是在这个时候，前门突然涌进了一群穿着林家保剽制服的人，并且开始和这些男人缠斗起来。
“撤退!”
见大势已去，为首的男人也知道见好久搜，立马下达撤退的指令，要是再拖下去执法队的人来了可就麻烦了。
当然的，在离开的时候这个滋事的男人还不忘记对林杰放话:“知道我们为什么找你们麻烦吗?离江可凝大小姐远一些。"本来吧，林杰还在猜测是谁花这么多钱雇人的，但是现在听到这个男人这么说，他觉得应该也是这个道理，因为现在和他闹得最僵的应该是江家无疑了。
只不过他没有想到江家竟然会这么大胆，要知道现在还是在鹏城耶，他们怎么敢?
起身拍了拍自己身上的微尘，虽然打输了，但是气质完全不能输，继续要像是打赢了的那个样子。就这样，林杰来到了夏羽的身边，然后把手伸向夏乐:“好兄弟。”
夏乐楞了一下，接着脸上也是挂起了笑容:“兄弟。”
就这样，夏乐拉着林杰的手，成功从地上起身，只不过那些被打的位置和被踢的位置还是有一些疼罢了。
夏羽和他不一样，那些男人明显的对夏羽这个陌生人留手了，所以只是轻伤而已，休息一下就没有什么问题了。
但是林杰和其他鹏城三少可就惨了，招呼他们的可都是真材实料的拳头和武器，所以他们觉得自己有必要去医院检查一下才行。

第184章:我们搬出去好不好?
俗话说得好，跟着一起享福的不一定是兄弟，但是跟着一起共患难的就肯定是兄弟。
林杰等人要去医院检查一下，而夏乐作为与他们共患难的兄弟，自然是被顺便的带去了一起检查。
好在，他们五人都是没有受多重的伤，没有骨折，只是有一些被打得起了淤血而已，涂上药休息一阵子就好。而且夏乐能够明显的感觉到，自己和这帮兄弟之间的感情似乎是更深了一些，也许这就是共患难之后的兄弟情吧。就这样，后面林杰还派人开车送夏乐回家。
只不过当夏乐回到家的时候已经是晚上八点多了，而这个时候，夏洪还有王文娟也早就下班回家。夏乐这么久不回来，就在夏洪想要打夏乐电话询问的时候，夏乐却是突然的到家了。
见到夏乐一脸的伤痕，这让十分关心儿子去向的夏洪不禁皱起了眉头，并且开口询问:“你去哪里了?脸上的伤是怎么为事?”
“没去哪里。”
夏乐的眼神躲闪着，很显然他这是在说谎。
夏洪看出来了，只不过他知道自己的大儿子是一个什么样的性子，所以不用猜也知道，干脆的他现在也不跟夏乐纠结这话题:“先去吃饭。”
本来吧，夏乐都是在脑子里想了好多父亲如果继续追问该怎么回答的借口，但是现在夏洪放过不由得让他暗叹一口气，并且希望这件事情就这个样子度过吧。
江可凝这个大小姐自然是不会给夏乐什么面子，他不回来就不回来呗，难道还要让她等他再吃晚饭?这不可能，一点儿都不可能。
所以现在，夏羽，江可凝，夏灵，江涵涵都是在一起吃晚饭的，不等夏乐了。随后，夏乐坐到了自己的位置开始吃饭。
只不过吧，在吃饭的时候夏乐的注意力都是一直的放在投喂着夏羽的江可凝还有和夏灵抢食的江涵涵身上。没错，夏乐有一些不敢相信江可凝会派人过来打他和他的兄弟们，他接受不了。
夏乐一点儿也不会掩饰，所以这些目光江可凝大小姐自然是注意到了，一次两次还好，但是这么频繁江可凝可就受不了了。
所以江可凝也不和他废话什么，对面夏羽时候的温柔在看向夏乐的时候瞬间变得冰冷:“看我干嘛?吃你的去。”
本来吧，夏洪和王文娟都是在专心吃饭的，现在江可凝这么一句，夏乐瞬间都是成为了全场的目光中心。
而后面的夏乐还是没有出声解释什么，只是默默的快速吃晚饭，然后返回自己的房间。
再后面，夏洪敲门让夏乐开门，然后夏洪进去了。
而这个时候，四女已经是吃完了饭的坐在一起玩手机的玩手机，玩电脑的玩电脑，依旧是那么悠闲。
见到自己的父亲竟然去找大哥谈话了，这让夏灵不由得戳了戳夏羽的小腰，然后出声想要谈论:“妹，你有没有觉得大哥这次回来奇奇怪怪的?”
“嗯。”
这是夏羽的回答。
没错，即便再笨的夏羽都是察觉到了，这次夏乐回来之后目光似乎是一直都放在江可凝和江涵涵的身上，而且话也变得特别的少，似乎是有很大的心事。
然而也就是在这个时候，坐在另一个沙发上的母亲王文娟也是迅速插入话题:“"小羽小灵，你们在学校的时候有没有见过你们大哥?他有没有跟什么不好的人一起玩啊?有没有像是以前一样拉帮结派啊?”
听到这话，夏灵和夏羽瞬间回想起了昨天在校门口时候碰到的大哥，那时候他是和林杰等人起行动的,而且说也不听。
但是吧，夏灵和夏羽也不知道该不该出卖自己的大哥，她们很是为难的好吧?
突然的，江可凝机智为夏羽和夏灵回答了:“没有，夏乐在初中部，小羽和小灵都是在小学部，而且距离也远，他们一般情况下都是不会碰见的。”
“那.....吃饭的时候呢?”王文娟又问。
“吃饭的时候是我带出去吃的,没有看见他。”
得，听到江可凝这么说了，王文娟也只能是可惜的放弃从夏灵和夏羽的身上挖情报。不过说真的，作为一个母亲，自己儿子被伤成这个样子，王文娟说不担心那是不可能的。以前的夏羽还好，起码知道是什么原因，也知道凶手是是谁，然后家长出面处理一下。
但是夏乐这个事情，夏乐又不愿意说，所以有一些难办啊，现在王文娟只能是把希望寄托于自己老公身上了，希望夏洪能够问出一些什么。
而事实也的确是如王文娟所想的一样，在自己父亲的严厉询问下，夏乐招了，什么都招了。
说了自己在学校结识一帮好兄弟，然后在一起出去玩的时候被跟踪，再然后就被江可凝派的人给打了。对于这件事情，夏洪一开始是不相信的，江可凝怎么会派人打他儿子吗，怎么会呢?
但是夏乐坚决表示是江可凝派人打的，而且语气和神情都是超级激动，可想而知他刚才在吃饭的时候是多么的难受了。顿时，夏洪也是有一些为难起来了，江可凝怎么会这么做呢?
不过凭着有事情就坐下来大家一起商量的原则，他把十分不情愿的夏乐带出了房间，并且和夏乐坐在了第三个沙发上面。就这样，一次会议开始了。
而夏洪也不废话什么，看向江可凝直接开口询问，只不过语气没有以前的那么好，而且说出来的话语还有了那么一丝质问的味道。
“江可凝，我儿子说今天他是被你派的人给她了?我想问一下这件事情是真的吗?”“嗯?”
听到夏洪语气这么不好的问自己问题，江可凝心情自然也是顿时变得不好起来，但是夏羽还在这里，她给夏羽一个面子。
所以江可凝忍下了脾气，装作丝毫不在意的回答:“没有，我才不会做那么无聊的事情呢。"
说着，江可凝又是把一旁的夏羽拉入自己怀中，然后掐掐她的脸蛋，似乎是要把心中的不爽发泄在夏羽身上，因为她是真的没有做过那些事情嘛。
至于夏羽还能怎么办呢?被江可凝欺负这么久，她早就知道了反抗是没有什么用的，所以只能是非常无奈的被江可凝玩弄。
这本就是一件非常正经的事情好吗?见到江可凝这么不正经，夏洪的心情愈加不好:“小羽,你们别玩了，现在说正事呢。”
没错，夏洪询问归询问，但是这并不代表他就勇了，敢和江可凝对峙，敢和江家起冲突。
所以在见到这个样子的江可凝和夏羽之后，他选择了拿自己的孩子夏羽开口，心想着这样就不会得罪江可凝了吧。孰不知，这才是真正的得罪江可凝啊。
对于江可凝来说，凶她可以，但是凶夏羽就是不行，即便你是夏羽的父亲又怎么样?
所以即便怀中的夏羽已经开始害怕的挣扎想要起来了，但是江可凝就是不放开她，而且脸色也是瞬间的变冷，似乎是变成了另一个人那个样子:“我说了没有就是没有，所以你们到底想要干嘛?要是真的想找不痛快的话直说就是了，何必要这个样
子?”
江可凝突然变得这么冷，这着实是把夏洪吓到了，而且别看江可凝个头小小的，但是职场上培养出来的气场那可是不少。见到这个样子的江可凝，江涵涵又何尝不知道自己姐姐生气了啊?
所以江涵涵很是识趣，拉起了夏灵就是和夏灵一起回房间，不只是害怕江可凝互伤友军，而且还害怕夏洪莫名其妙的拉她下水。
“消消气，我只是询问，询问，我儿子说那打他的人就是你派来的，所以我只是询问而已。"不得不说，见到如此强势的江可凝，夏洪开始有一些变怂了起来，语气也是开始变成了讨好。
然而江可凝却是一点儿也不给他面子，继续冷冷的说道:“你儿子没脑子难道也没有脑子吗?
别人说是我就是我了?那等一下我说你派人来绑架我那是不是就是你了?神经～”
气呼呼的说完，江可凝也没有心情再继续在这里待了，强势横抱起怀中的夏羽也是返回房间，回那她和夏羽爱的小窝。
其实吧，夏洪又何尝没有想过这个问题?但是自己的儿子太坚决说是江可凝了，这才让夏洪才这么迫不及待询问的。看了看夏羽房间那禁闭的房门，这次夏洪怂了，不敢再继续过去询问了，事情就先这个样子吧。
随后，夏洪看了看自己的大儿子夏乐:“你刚才所说的那些都是真的吧?有没有什么证据啊?
你那些朋友他们是什么身份你知道吗?”
夏乐点了点头:“知道。”
“那你明天再跟他们谈一下，看看他们有没有什么证据，这样事情也好处理一些。”夏乐:“..….”
另一边，回到房间之后江可凝就是一点儿也不怜香惜玉的把夏羽丢在了公主床上，然后猛扑上去紧紧搂住瑟瑟发抖的夏羽并且蹭了一下对方的可爱脸蛋。
接着，江可凝的语气中似乎有一些撒娇:"小羽，你的家人似乎不太喜欢我，我们搬出去出好不好?”

第185章:提防江家
刚才自己父亲对江可凝的质问夏羽可是看在眼里，对于江可凝要离开夏羽也便是理解，但是......为什么要带上自己啊?
虽然夏羽一向是对江可凝言听计从，但是在这件事情上她犹豫了，因为她心里的感觉告诉自己，她如果真的和江可凝搬走的话估计自己的父母真的会很生气，那个样子做是不对的。
但是夏羽也不敢对江可凝说不啊，同样的，她也不希望她的小凝姐姐伤心，所以她特别的为难。
见到这个样子的夏羽，江可凝何尝不知道这傻丫头心里在想什么?一样的她也不希望夏羽为了她为难。
于是，江可凝只能看在夏羽的面子上叹了一口气，然后捏了捏夏羽的小脸开始让步:"行吧行吧，看在小羽的面子上我暂时不和他们计较，睡觉睡觉。”
说完，江可凝就是搂住夏羽，然后舒服躺在床上开始闭眼准备睡觉。
虽然现在时间还有一些早，但是江可凝都这么说了夏羽也只能是非常顺从的挪了挪身子，然后在江可凝怀中找到一个特别舒服的位置闭眼睡觉，不再吵闹。
江可凝和夏羽这一边是一副这么温馨安静的场景，一大一小的萝莉早睡早起。
但是吧，隔壁的房间又是不一样了，自江涵涵把夏灵拉回房间关门之后这两个蠢萝莉又是在床上互掐吵闹的大战了一场，以至于现在有一些累还有一些饿。
“喂，你房间有没有什么可以吃的啊?本小姐饿了，快给本小姐找一些吃的，不然本小姐半夜就要吃人了。"躺在床上，蠢萝莉江涵涵用自己的小脚戳了戳躺在另一边颓废萝莉夏灵萌萌的小脸。
夏灵瞥了一眼这么皮的江涵涵，然后已经累到颓废的她不想动了，只是懒洋洋出声:“柜子里还有一大袋香菇炖鸡方便面，想吃自己去弄。”
“喂，我可能是客人耶，你去给本小姐弄。”
说着，江涵涵继续作死的用自己的小脚戳了戳夏灵的小脸，提醒着夏灵快一些去。

第185章:提防江家
刚才自己父亲对江可凝的质问夏羽可是看在眼里，对于江可凝要离开夏羽也便是理解，但是......为什么要带上自己啊?
虽然夏羽一向是对江可凝言听计从，但是在这件事情上她犹豫了，因为她心里的感觉告诉自己，她如果真的和江可凝搬走的话估计自己的父母真的会很生气，那个样子做是不对的。
但是夏羽也不敢对江可凝说不啊，同样的，她也不希望她的小凝姐姐伤心，所以她特别的为难。
见到这个样子的夏羽，江可凝何尝不知道这傻丫头心里在想什么?一样的她也不希望夏羽为了她为难。
于是，江可凝只能看在夏羽的面子上叹了一口气，然后捏了捏夏羽的小脸开始让步:"行吧行吧，看在小羽的面子上我暂时不和他们计较，睡觉睡觉。”
说完，江可凝就是搂住夏羽，然后舒服躺在床上开始闭眼准备睡觉。
虽然现在时间还有一些早，但是江可凝都这么说了夏羽也只能是非常顺从的挪了挪身子，然后在江可凝怀中找到一个特别舒服的位置闭眼睡觉，不再吵闹。
江可凝和夏羽这一边是一副这么温馨安静的场景，一大一小的萝莉早睡早起。
但是吧，隔壁的房间又是不一样了，自江涵涵把夏灵拉回房间关门之后这两个蠢萝莉又是在床上互掐吵闹的大战了一场，以至于现在有一些累还有一些饿。
“喂，你房间有没有什么可以吃的啊?本小姐饿了，快给本小姐找一些吃的，不然本小姐半夜就要吃人了。"躺在床上，蠢萝莉江涵涵用自己的小脚戳了戳躺在另一边颓废萝莉夏灵萌萌的小脸。
夏灵瞥了一眼这么皮的江涵涵，然后已经累到颓废的她不想动了，只是懒洋洋出声:"柜子里还有一大袋香菇炖鸡方便面，想吃自己去弄。”
“喂，我可能是客人耶，你去给本小姐弄。”
说着，江涵涵继续作死的用自己的小脚戳了戳夏灵的小脸，提醒着夏灵快一些去。
夏灵:“...…”"
“快去呀,本小姐要饿死了，不然本小姐吃了你。”
哀叫着，江涵涵又是用脚戳了戳夏灵的脸蛋，这次似乎更放肆了一些，脚底干脆糊到了夏灵的脸蛋上.…
然而夏灵的忍耐也是有限度的，就比如现在，即便她已经是累得不想动了，但是被江涵涵这么作死招惹，夏灵起身，然后就是非常强势的转身压在了江涵涵的身上，并且双手开始抱住的束缚住对方。
“行啊，既然这么像吃我，那你吃一个给我看看。”
说着，夏灵就开始想要解气的用只可以动的脑袋去撞击江涵涵的脑袋。
虽然力的作用是相互的，夏灵这一边也是非常的疼，但她就是非常解气的好吗?江涵涵这丫头就是欠教训。
果不其然，被这么撞脑袋的江涵涵果断认怂，第一次说出了这么无比侮辱的话:"我错了，我错了，我错了*·(*)0.姐姐帮我去找吃的好不好?我真的好饿啊。”
突然，夏灵停下了对江涵涵的攻击，然后有一些得意的看着身下的量涵涵:“你叫我什么?”“姐姐。”
此时的江涵涵委屈巴巴。
见到这个样子的江涵涵，夏灵成就感大升的用两个鼻孔对着江涵涵喷了一下气，然后这才放过江涵涵的起身。
穿上鞋，夏灵轻轻的走到门口那里弯腰轻轻打开了一条细缝，然后便是看见自己的父母还有大哥坐在客厅，而且气氛还是非常严肃的样子。
当然的，这种时候夏灵肯定是不敢出去的，只能是默默把门关上。
然而就在夏灵刚起身的时候，她的脑袋瓜却是撞上了同时跟着一起过来偷看的江涵涵的下巴.....“啊。”
“哎呀!”
不出意外，两只蠢萝莉都是不由自主的叫了出来，好惨的样子。
见夏灵又是开始幽怨的瞪自己了，江涵涵生怕夏灵不给她找吃的，于是开始可怜巴巴的对夏灵撒娇道歉:"姐姐，我错了~。
结果很是好用，夏灵没有再像是以前的那个样子把她抱到床上然后大战一场，而是转身去柜子那里打开柜子。
柜子里面有一大包香菇炖鸡面，拆开，然后夏灵拿出了两包。
再看看热水壶中剩余的水，有一些不够用了，然而这种时候夏灵也不敢出去啊，在房间里面找出了一瓶没喝完的矿泉水又是加了进去，然后通电开始烧水。
江涵涵就在一旁静静的看着，没有阻止。
随后夏灵拿出了一个大碗，打开盖子，接着把一包方便面递给江涵涵:“一起的，速度快一些。”
江涵涵秒懂，拿过方便面就是开始拆起来，放面，放调料，然后又在江可凝送给夏羽的零食难里找出了儿恨火腿肠一咫加进去。
最后加水，盖上盖子静等三分钟。
而这个时候的江涵涵显然是等不及了，迅速的夺过碗旁边仅此一双的筷子，生怕夏灵不给她先吃。夏灵不说她什么，只是默默的又打开了另一个抽屉，里面有一双未拆封的一次性筷子。
就这样，两只小吃货萝莉开始吃起了夜宵，而且是共用一个大碗的，超级香。
当然的，夏灵和江涵涵一起吃面，中间不难免的会咬到同一根苗条，特别是前面的时候苗条特别多。江涵涵肚子饿啊，哪里会肯把到嘴的方便面让给夏灵?刚才叫夏灵姐姐也是她迫不得已才叫,所以她现在又要本性大露了.
吸溜吸溜，江涵涵闭眼憋着脸大口用力吸面，势必要把夏灵那一边的方便面给吸过来，这样她就赚了啊。
而夏灵同样也是不服输，一样是用力的吸溜面条，只不过她没有睁眼，所以她能够明显的看到江涵涵这个蠢萝莉在快速朝着自己这一边凑过来。
江涵涵的脸蛋距离自己越来越近越来越近，在夏灵决定要溜不然就亲上了的时候，已经.....来不及了。
没错，江涵涵出乎意料的加快速度，然后一下子就是吸到了夏灵的小嘴，甚至还把愣住了夏灵嘴中的方便面吸溜出去了一些。
同时，感觉到了异样的江涵涵睁开了双眼，于是蠢萝莉迅速变成一只蒸汽姬，然后嘴中塞满方便面口齿不清的说道:“你......你......你.......刚才怎么不躲开啊?”
而这时候处于震惊状态中的夏灵也是这才反应过来，然后不服的怼了回去:“怎么躲?怎么躲?你告诉我怎么躲?”没错，刚才的夏灵是真的很努力避免这种事情发生了，可谁知后面江涵涵却是突然加速，让她来了一个措手不及啊。嚼了嚼，在咽下嘴中的方便面之后蠢萝莉也不知道该怎么办了，瞥了一旁还没吃完的方便面，不吃白不吃。
于是江涵涵这个蠢萝莉又是开始夹起方便面开吃起来，而且一边吃还一边不要脸的说道:“这件事情不要说出去，而且作为惩罚,这些面都是本小姐的。你不许抢。”
夏灵:“..…”"
看着如此呆萌的蠢萝莉江涵涵，夏灵真是不知道应该怎么说她好了，都这种时候了还有心情吃方便面啊，有那么好吃吗?孰不知，其实江涵涵吃方便面一来是为了解决肚子中的解释，二来嘛就是为了缓解尴尬，不然事情都发生了她还能说什么?所以只能是继续的吃面咯，不然就亏了。
就这样,江涵涵干完了这一碗方便面，而且连汤都不剩下。
发生了刚才的那一些事情，江涵涵也是有一些不敢和夏灵说话了，因为一说话她就忍不住的想起自己初吻被夺走了，而且还是一个女孩子啊。
不然的话，要是以往江涵涵肯定会叫夏灵去洗碗，但是现在她不好意思了，只能是亲自的出去自己洗碗。当然的，这个时候夏洪王文娟还有夏乐都还是在客厅中。
只不过夏洪似乎是在对夏乐叮嘱什么，然而在看见江涵涵出来的时候就停住了，也不说什么，就这个样子的看着江涵涵。没错，犹豫江可凝关系的缘故，现在夏洪和王文娟对江涵涵也有一些不看好，毕竟都是江家的孩子。
然而即便再不看好他们也没有什么办法，他们也不能把人家轰出去，先不说自己家的两个孩子跟她们关系特别好，人家江家报复那可就糟糕了。
所以夏洪现在只希望，让江家的这两个孩子回去吧。
至于夏洪刚才对夏乐的叮嘱，自然是叮嘱夏乐以后做事情注意一些，也提防一下家中的这两位外人，毕竟防人之心不可无。
至于夏羽和夏灵，夏洪没有找到机会对她们说，而且在他看来夏羽和夏灵和江家的这两位孩子关系还是不错的，应该不会遇到夏乐的这种事情。
所以夏洪就想不通了，难道真的是江家干的?可是理由是什么?但是儿子太坚定了，夏洪不得不站在自己儿子这一边。另一边，林杰等鹏城四少还有他们的父母也是收到了手下调查回来的信息，毕竟今天受了这么多罪，他们不可能不调查。

第186章:姐妹
然而在看到调查内容的时候，四位家主还有身为他们孩子的鹏城四少无一不是皱起了眉头。
没错，通过这次调查他们发现对他们出手的其实并不是妖都的江家，而是另有其人，似乎是京城那边的人。
然而就在他们想要继续调查下去的时候却是被京城官方阻止了，很显然，这是比他们任何一家都要厉害的家族干的，为的就是不让他们发现。
其实说白了他们这么做也没啥用，因为林海又不傻，京城那边也是有追求江可凝的贵公子，龙家，凤家，王家等等，比比皆是。
只不过江可凝不愿意搭理他们就是了，以至于林海那个时候这才让自己的儿子林杰试图追求江可凝，看看有没有机会。当时吧，他们还被那些大人物暗中惊告了呢。
“这件事情现在不宜深入调查，以后出去的时候记得小心一些，我也会给你加派人手暗中保护你，如果他们还敢来就还击回去。”
没错，这就是林海的处事风格，管它是京城的谁谁谁呢，只要惹了他们林家，打回去就是了所以林海并不让自己的儿子收敛一些，能躲一时留一时，相反，他不阻碍自己的儿子出去浪
只是叫他小心一些。
也正是因为这个样子，林海得罪的人可谓是不少，当然的因此结交的善人也是超多。
正所谓敌人的敌人就是朋友，林家这一战力放到哪里都可以起到决定性的作用，这也是林海不怕江家和京城那边家族的原因，因为它后台大佬多啊。
对于自己父亲的决策，林杰很是满意:“明白。”
没错，和自己的父亲一样，林杰并不希望那种拘束的生活，要是因此让他躲一时风平浪静，还不如让他再出去打一架呢。就这样，林杰把这个消息告诉了自己的兄弟们，让他们效仿自己一段时间，要是再碰上那些人可就可以还击回去了。睡得早，起得早，第二天夏羽就在江可凝那有一些柔软的怀中迷糊睁开了双眼。
感受到怀中可人儿的蠕动，江可凝也是缓缓睁开了双眼，看到怀中的人是夏羽，她脸上的笑意又是起来了:"睡得怎么样?”
本来吧，夏羽看见江可凝还没醒是想调整一下姿势再继续睡的，结果却是听见了江可凝那十分宠溺的声音。
无奈啊，夏羽只能重新的睁开双眼，然后把身体转向江可凝，懒洋洋说道:“小凝姐姐早上好。"
“早上好，现在起来洗漱一下吧。”
看见如此萌的夏羽，江可凝趁机在她的额头上吧唧了一下，沾沾夏羽的小便宜。
对于这个样子不正经的小凝姐姐，夏羽习惯的有一些习以为常，像是这种亲密的举动晚上的时候江可凝对她做的还少吗?但是吧夏羽也不敢有什么非分和江可凝永远在一起的想法，只是把她当做是一个好姐姐，自己是什么样她心里还是有一些数的。
就这样，夏羽开始懒洋洋的起床去卫生间里刷牙，一天无聊的生活又要开始了。
可能是因为昨天的原因吧，不知道事情真相如何的夏乐还是对江可凝和江涵涵这两位江家人非常的有偏见，所以在看见她们的时候都是故意冷着一张脸，甚至还瞪人。
如果不是看在夏羽的面子上，江可凝估计会把他拉过来，然后狠狠的教训一顿，再怎么说她和她老爸一样都是练过的好吧?
只不过，江可凝愿意给夏羽一个面子，不去理会这个傻小子。
同样的江涵涵才不管那么多呢，夏乐最多也能瞪―瞪她而已，除此以外他还是个啥?啥都不是。昨晚和夏灵发生了那种事情，不仅没有让江涵涵和夏灵的关系变得疏远，甚至......亲密了一些。
就这样，像是一样的一样的，江可凝带着夏羽夏灵还有自己的妹妹去学校，就是不带这个诬陷于她的夏乐。不过夏乐也不在意，不带就不带，他做公交车就是了，而且他还不乐意让江家的人带呢。
总的来说，他现在就是对江家的人特别有意见，特别是江可凝，有钱了不起啊?
回到教室，夏羽一眼就看到了自己的同桌高晓天正在横拿手机使劲打游戏，似乎是王者农药，他看来有一些上瘾啊。以至于，当夏羽走到旁边的时候他都是没有回过神来给夏羽让让位置，不然夏羽根本就进不去里面的座位坐着好吗?直至，夏羽伸手的敲了敲他的桌子，他这才回过神来发现是自己的伪娘同桌夏羽过来了啊。
于是他起身的挪了挪椅子让夏羽进去，同时还不忘记笑着调笑一下可爱的夏羽:"哟，原来是可爱的夏羽小姐回来了，请进。”
夏羽:“...….”
夏羽不跟自己这个有一些颠的同桌计较什么，一言不发的坐回座位后就是拿出了江涵涵给自己的那本大书籍观看，想快点的增长知识成为小凝姐姐合格的秘书。
虽然夏羽不在意，但是夏羽前桌的两位女孩在意啊，听到高晓天调笑的话语，她们也是觉得非常有趣的转过身子想要一起聊天。
更何况这个时候还没有上课，所以不用担心昨天事情的再次发生，可以尽情的聊天讲话，多大声音都可以。见到这时的夏羽竟然在这么认真的在看一本大书，两位女孩觉得好奇，什么书那么好看?
于是她们就有一位开口问夏羽了:“小羽啊，你在看什么书?借给姐姐看看如何?”
听闻，夏羽抬起头，并且把手中的书籍推给了那位女生，因为她有那个自信对方肯定没耐心看。
果不其然，女孩只是翻了翻，然后就一脸无趣的还给了夏羽:“都是一些大道理的书，没意思，小羽你喜欢看就看吧。"对于这评论，夏羽依旧是不出声不做任何回答，因为江可凝不在的话她性子就是这个样子，能不说话就是不说话。
然而就在这个时候，另一位女孩的好奇心上来了，对着夏羽非常有兴趣的询问:“夏羽你应该是男孩子吧?那你什么还留长发并且穿女生校服去女厕上厕所啊?我猬......你是网上那种很想当女孩子的那类人对不对?”
“啊?”
这下夏羽有一些懵了，网上真的有那一种人吗?但是她认为自己不是，因为她是被强迫的好吧?又不是她自愿的接受实验。
一想到这悲伤的事情，夏羽的心情也是有一些无奈的低落起来:“我不知道你说的是什么。然而在那位女孩看来，夏羽的这种解释就是掩饰无疑了，毕竟这种事情可不光荣啊。
不过这女孩表示理解，不再在这话题上纠结什么，而是对着夏羽开心的邀请道:“以后一起做姐怎么样?当然，我是姐。"夏羽:"..….”
“噗吡，哈哈哈，夏羽你要不要去一下t国做手术啊?不要辜负了姐妹的好意喔。”
没错，这话正是高晓天说的，因为这实在是忍不住了嘛，而且他实在是没有想到这么内向的夏羽还会被女孩们这个样子对待。
不过要是被女孩们当成了姐妹的话，估计以后和女孩子们接触的机会就多了，一想到这里，高晓天有一些不知道是羡慕好呢?还是羡慕好呢?还是羡慕好呢?
所以，高晓天用笑声隐藏了自己的想法，吸引一下女孩们注意力的同时也掩盖一下自己。“笑了鬼啊?打你游戏去，不然等一下上课了我也笑。”
说着，坐在高晓天前面的女生直接拿起高晓天的书本一丢，然后精确无比的打中了高晓天。随后，高晓天只能是无奈的捡起书放回原来的位置，不然他总不能还手吧?
要是还手的话对方哭了自己可就惨了，这一点儿，高晓天还是有那么一些自知之明的。另一边，夏乐也是回到了自己的班级中，同样的他那些好兄弟也是到达了学校。
没错，在经历了昨天的那一战，夏乐认为在这个班级可以当自己兄弟的也只有鹏城四少。
至于那些临阵脱逃的人，他则是像反感江可凝一样反感他们，他最讨厌那些怂怂的人了，没义气。
好在那些临阵脱逃的人这时候也不敢接近林杰等人了，因为他们看到了此时林杰等鹏城四少脸上涂的红药水，认为昨天林杰等人肯定被收拾得特别惨，所以他们并不后悔他们和林杰等人断交。
坐回自己的座位，夏乐先是看了一眼后排靠窗正在打电脑的江可凝，然后这才看向好兄弟林杰，像是商量什么大事情一样:“怎么样?昨天江家袭击我们，你们有没有找到什么证据?现在江可凝住在我家，只要有证据了，我就可以把她赶出去了。"
而这时候，听觉特别灵敏的江可凝自然是听到了，不过她并没有什么反应，继续做自己的事情。
对于现在的她来说，看见鹏城四少受伤她就是开心，虽然不知道什么人所为而嫁祸于她就是了。
即便是林杰有什么伪造的证据她也不慌，因为她又不稀罕住在那里，她大可以把夏羽拐了就跑，只是夏羽似乎比较喜欢和自己的家人待在一起罢了。

第187章:慌不慌?
“嗯?你怎么会认为是江家的?”
见夏乐这么坚信这件事情是江家所谓，林杰不由得好奇的询问了出来，因为这跟他们调查的不一样啊。
随后，夏乐又是瞥了一眼江可凝，然后这才凑近林杰缓缓说道:"昨天那些人不是说了吗?不要对他们的江可凝大小姐下手，所以不是江家的还是什么啊?”
林杰:“..…”"
这个兄弟真是智商有一些不在线啊，但奈何对方也是和自己一起经历过困难的兄弟，所以林杰还是为夏乐解释了:“不是江家干的，而且别的家族。”
“嗯?什么家族?”
“帝都那一边的，而且具体哪一家的我也不知道，因为昨天想要继续调查下去的时候被官方阻拦了，现在还没有结果。"“这样啊，那我们接下来应该怎么办?”
听闻，林杰不禁又是看了一下夏乐，怀疑着这个家伙是否可信，要不要把计划告诉他。要知道，他最开始接触夏乐可是为了对付江家江可凝的，而且江可凝和江涵涵住在夏家那里
他又怎么会不知道?
而且看现在夏乐这个样子似乎也是非常的讨厌江可凝啊，林杰觉得这下他或许是真的可以和夏乐合作了，对付江可凝也不用再这么偷偷摸摸的。
就这样，林杰把计划偷偷告诉了夏乐，并且叮嘱夏乐:“虽然这次对我们出手的并不是江家，但是和江家也是有那么一些关系，他们估计是江家在帝都的盟友，所以防人之心人是不可无的。”
这话林杰说得话中有话，为的就是让夏乐心中埋下提防江可凝还有江涵涵的种子，以后再找个机会的话，这样就好方便下手了。
果不其然，在听到这话的夏乐坚定点了一下头，表示自己知道了，防人之心不可无。
至于另一边听到了全部对话的江可凝不禁嘴角上扬，原来夏乐和林杰是这种关系，也怪不得在回家之后会这么说自己了。上课时间到，不出意外的高晓天的游戏并没有结束，而且只是开局了那么七分钟，看来距离结束还是有那么一些距离的。而这个时候其余的同学都是坐回了自己的位置，虽然讲话声还是有，但却没有人再在走道里浪荡，等待着班主任何功兴过来上第一节课。
也正是因为这个样子，高晓天有一些慌了，怎么办啊?要是再继续玩下去的话被发现的几率可是很大的，但是如果不玩又觉得可惜。
看了看一旁安静学习美少女的夏羽，他瞬间出了个主意:“哥，江湖救急，跟我换一下位置怎么样?等我打完再换回来。"夏羽:“..…”
看了看周围的环境，又看了看一脸苦逼样子的高晓天，夏羽无奈的起身，对自己的这个同桌真是没有什么办法啊。
也是在这个时候，夏羽前桌的那个皮皮女孩开始转过来嘲笑高晓天了∶“我说过什么来着?等一下就是老班的课了，亏你也敢继续玩。”
“切，要你管啊。”
说着，高晓天开始把手机放在角落，然后专心开打起来。
见到这个样子的高晓天，女孩觉得无趣，然后看向刚换完座位的夏羽叮嘱道:“妹啊，我觉得你就不应该帮他，让他还敢不敢这么玩。”
而这时候高晓天不能忍了，抬起头来怼回:“怎么说话的?小羽是我兄弟，帮我那是必然的事情。"“切，小羽还是我们姐妹呢，你狂什么啊?再不主动投降班主任就来了喔。对吧?”
说着，女孩碰了碰自己的同桌。
这时候，另一个女孩也是转身的迎合了自己同桌的话:“就是，小羽是我们姐妹。"夏羽:“..….”
真是害怕什么就来什么啊，下一秒，全班全部迅速的安静下来，没有人敢再大声讲话。这种情况，那肯定就是班主任何功兴来了呗，不然的话同学们哪里会这么怂啊?
果不其然，当两只女孩看向后门口的时候，何功兴就是拿着书本一脸严肃的站在那里。得，两位女孩这下也要怂了，迅速的转身做好，并且拿出书本打开缓解一下尴尬。
至于还沉迷在游戏中的高晓天就有一些反应不过来了，需要夏羽手臂碰了提醒一下他，他这才十分谨慎的把手机收进抽屉同时回头看。
不看不要紧，这一看瞬间的让高晓朱把小心脏都提升到了嗓子眼啊，因为此时此刻的何功兴已经是来到了夏羽的旁边，而且正在看着他。
就这样，高晓天和何功兴对视了一下，然后这才怂怂的移开目光，不知道应该如何是好。
再接下来，可怕的一幕出现了，何功兴缓缓朝着高晓天伸出了自己的右手，然后冷声道:“拿出来吧。"“啊?什么?”
没错，主动拿出来那是不可能的，所以高晓天决定装傻充愣，就是不给，坚决不给，因为对于现在的他来说手机就是他的第二条命啊。
“别装了,拿出来，刚才我都看见了。"何功兴有一些不耐烦起来。
没错，虽然学校不给学生带手机，但偏偏就是有一些学生带，而且学生们还老是偷玩手机不把心放在学习上，这让他们这些做老师的很难管啊。
虽然何功兴这么说了，但是高晓天坚决不服输:“我什么都不知道，我只是在这里看风景而已。"
这下何功兴更加的不耐烦了，想要进去，可是挡在外面的可是超级问题学生夏羽啊，而且夏羽还有那种严重的心理疾病。多一事不如少一事，何功兴也不敢让夏羽起身给他一些位置进去翻书桌，因为他和夏羽又不熟，在他的印象中夏羽还是那个突然会发疯的学生。
就这样，何功兴只是狠狠瞪了一下高晓天，然后就拿着书本离开了，去讲台那里上课。
也就是在这个时候，高晓天突然像是虚脱了一般的靠在旁边的墙上，刚才真的是吓到他了好吗?他还以为自己要死了呢，还好还好。
缓过来之后，高晓天又是恢复成为了嬉皮笑脸的样子，对着夏羽感谢道:"谢了兄弟，等一下体育课我请你吃辣条。”夏羽:“..…”
夏羽的性子高晓天多多少少也有一些了解，所以即便夏羽不回话，高晓天也不会觉得有什么，继续自己做自己的事情嘛。不过现在上课了，他也不敢再继续拿手机出来玩，只能是默默关机，然后拿出一本故事会无聊观看起来....
下课了，何功兴收拾完东西离开，而前桌的两位女孩子不出意外都是转身开始对着高晓天调笑起来:"啧啧啧，算你运气好，要是你坐外面，你刚才肯定凉透了。”
“切，就你们想要看我笑话，哪里像我夏羽兄弟啊?比你们好多了。”
说着，高晓朱想要习惯性的去搭一下夏羽的肩膀，毕竟这是男孩子之间的友好证明嘛。
然而也就是在这千钧一发之际，夏灵及时的跑到了夏羽的旁边，并且把高晓天还没有搭到夏羽肩膀上的手给拍开了:“你想要对我妹妹干嘛?”
“没干嘛啊?不就是勾肩膀一下而已吗?你们至于这么大惊小怪的吗?真是的。”
没错，高晓天觉得有一些莫名其妙，夏羽不是男的吗?为什么她身边的人都不愿意自己和她接触?真是奇怪啊。对于高晓天的反问，夏灵没有一一回答他什么，只是警告:“不要这么接近我妹妹，小心我打你。"
“就是就是，不要对小羽这么亲密，小心她姐姐打你，这一点我可以证明，真的。”
这时候，江涵涵也是为夏灵说了一下话。
随后夏灵也不理会这个男生了，拉着夏羽就是离开，一起去上厕所，然后再顺便去上下一节的体育课。
此时高晓天的脑袋瓜子嗡嗡的，自己有那么坏吗?她们至于这么提防夏羽吗?自己又不可以吃了夏羽，真是奇怪啊。
就这样，高晓天把手机装进口袋，然后也跟着众同学一起出教室了，因为不把手机放在身上的话，他是怎么也不会安心的。
穿着女生校服去女厕所，虽然已经不是第一次了，但是这次夏羽依旧那么拘束生怕再次被举报，到时候她就是不知道应该怎么说好了。
结果真是怕什么就来什么啊，昨天夏羽也是这么上厕所没有被举报可能是好运气，但是这次，那些举报她的女生又是看见她和夏灵还有江涵涵一起去女厕所了。
不出意外，她们又是来到了班主任办公室，然后找到了她们的班主任何功兴反应这一个问题，希望何功兴处理一下，不然她们就真的不敢去上厕所了。
对于这件事情，何功兴早就有预料到了，既然校方已经同意夏羽上女厕所，那么就肯定会有女生过来举报以及反馈。于是何功兴出声反问:“她是自己一个人去的还是有人陪着的?”
“还有夏灵和江涵涵她们两个，但是男孩子去女厕所对于我们实在是太危险了，班主任你说一下她吧。"商业互推:雪花大佬又来新书了，有兴趣的可以去看一下。《不再是一个宅男》

第188章:吃瓜者
可谁知，何功兴却是叹了一口气:"你们放心，因为有一些问题吧她是特例的，而且她去那里也是学校允许的，这也是学校为什么会给她换校服的原因。”
听到自己的班主任竟然这么说，过来举报的女孩瞬间不知道应该说什么好了，难道学校真的不怕出事情吗?
见女孩不说话，何功兴还以为对方是没有问题了，所以开始赶人:""行了行了，去上课吧，夏羽的事情就先这样处理，你们不要有什么心理负担。”
听到这话，女孩也只能是有一些失落的离开，很显然她并没有得到她想要处理结果，让夏羽女厕上厕所真的没有问题吗?而这时候，夏羽已经在夏灵还有江涵涵的带领下上完厕所并且来到了操场。
因为夏天天气炎热的原因，所以体育课是不会安排在下午的，而是安排在还有一些凉爽的上午。
上课铃声还没响，体恤老师也没有来，干脆的，夏灵就带着夏羽还有江涵涵随意找了一个比较凉爽一些的台阶坐了下来。可随意，随着时间的一点一点推移，越来越多女孩子也是在附近坐了下来，慢慢的也就坐成了一排，形成一道靓丽的风灵线。
直至体育老师骑着一辆看起来就很贵的自行车过来，并且还没下车就喊道:"班长组织一下，十五班集合排队检查人数。”
喊完，体育老师就是骑着自行车离开了，想来应该去旁边的位置放一下自行车。
得，这个时候黄巧这个班长的作用就来了，嗓门特别的大:“全部集合，像上学期的那个样子排队，快点。"
没错，这个十五班除了新插班进来的三只萝莉，它其实是从一年级就这个样子升上来的，所以他们内部也算是非常熟了。也正是因为这个样子，黄巧这个班长还算是有那么一些威慑力的，不管是男生还是女生，都是开始起身的排队集合。
以至于，夏灵，夏羽，江涵涵这三只萝莉都不知道应该怎么办了，因为她们可是新转进来的啊，现在让她们站哪里好呢?黄巧看出了三女脸上的为难，但是她无视了，因为这就是她故意的好吧?夏灵不给她好脸色看了，她为什么还要热脸贴冷屁股?
就这样，十五班方块队伍慢慢成型，但是三只萝莉依旧没有她们的位置。
期间，夏灵多次看了一下负责组织队伍的黄巧，然后就发现黄巧有一次嗨瑟的回看她。得，这下夏灵哪里还不知道自己这是被针对了啊?
干脆的，夏灵这次也硬气了一次，带着夏羽和江涵涵继续坐着，不去集合什么了。“我们这个样子不太好吧?”
没错，这话是她们之中最怂的夏羽说的。
因为夏灵作为这次行动的主谋，自然是不会说这么怂的话，而且江涵涵又是江家二小姐，校长都要给她面子好吗?她还会怕一个体育老师?
所以,现在最怂的就是夏羽了。
“没事，他们不安排我们，我们就不过去了，不用怕。”
夏灵摸了摸夏羽的头鼓气道，如果夏羽真的怂得退缩，那么她也是没有什么办法啊。而这时候，江涵涵也是发话了:“没事的，我罩着你，实在不行我就去找我姐姐过来。”一想起自己的姐姐江可凝也在这里，江涵涵就特别的有底气好吗?谁都不怕。
听到身旁的两位都这么说了，那夏羽也只能是选择配合，并且开始心想着这么怂的确是不太好，她应该要大胆一些..…就这样，当体育老师来的时候三只萝莉还是没有去集合，就这个样子的坐在台阶上看着下方十五班队伍。
特别是夏灵和江涵涵，她们两个默契戏虐的看着整她们的黄巧大班长，看看黄巧还有什么法子。
体育老师看了一眼十五班队伍，接着拿出了一个文件夹开始点名:"黄巧，黄超，李刚...…”
三只萝莉是新转进来的，所以她们的名字自然是在末尾。
然而，在当体育老师读到她们名字的时候，她们都是默契的没有说话喊到，就这个样子的看着，看着体育老师会怎么样。对于这三个新转来的麻烦学生体育老师略有耳闻，只是他没有想到这三个竟然这么牛皮，他的第一节课都不来上，太狂了吧。
虽然很不爽，但是人家又不在这里，体育老师也不能怎么样，只能是对着下方队伍说道:“以前的训练程度对你们来说应该没有什么压力了吧?从现在开始男生跑三圈，女生跑两圈，前两圈队伍不能乱，谁前面精力旺盛冲那么快我罚他单独跑五圈。”
不出意外，下面十五班众人顿时一片哀嚎起来，怎么加了一圈啊?跟难受的好吧?
但是体育无视了他们的哀嚎，吹了一下哨子，然后喊道:“现在出发，我就在这里看着。”就这样,十五班众人只能是慢悠悠的出发了。
看到十五班队伍跑了四分之一跑道，体育老师这才看向一直坐在旁边看热闹的三只萝莉，走过去询问:"你们去那个班的? ”
“十五班啊。”
夏灵带着一脸笑意的回答体育老师，因为她就期待体育老师知道她们一直都在后会是什么样子。
体育老师迅速的反应过来，看了看三女，然后又重新的翻来文件夹，一脸无奈:“你们怎么不去集合?我还以为你们不来了呢。”
“没有位置啊，班长不给我们安排位置，所以我们就坐在这里咯，不过坐在这里倒也蛮舒服的。"
夏灵继续笑嘻嘻，她就看看这个体育老师能把她怎么样，可能是因为和江涵涵和江可凝接触久了的原因吧，她行事也有一些狂起来。
至于江涵涵则是不说话，就这个样子的看着夏灵表现，因为她一样是不怕体育老师。
唯有夏羽有一些紧张，害怕体育老师凶人，然后罚她跑步，而她现在是真的很害怕被凶的。
看见三只萝莉这个样子，体育老师终于明白之前何功兴为什么要提前打电话通知一下他不要惹那对双胞胎和那名为江涵涵的江家二小姐了，全部都是他惹不起的。
无奈啊，体育老师只能是合上他的文件夹，然后对着三只萝莉说道:“你们的事情我已经知道了，现在你们自由活动吧,回教室的时候小声一些，不要打扰别班上课就行了。”
想了想，体育老师又是补充了一句:“以后体育课你们也不用集合了，就这个样子让我看到就好，这算是我为你们开的一个特例吧。”
“多谢。”
对着体育老师道过这么一句话，夏灵就是开心拉起夏羽和江涵涵毫不犹豫的离开。
现在夏灵倒是有一些尽幸黄巧没有给她安排位置呢，不然跑两圈，即便现在天气不热，但是也会出汗的好吧?就这样，夏灵和江涵涵还有夏羽三只萝莉随便的找了一个石桌，然后就坐在那里玩手机。
“开黑，开黑，开黑，姐带你们上分。"一坐下来之后夏灵就有一些迫不及待的拿出手机说道
江涵涵也是迎合夏灵的拿出了自己的手机，只不过她嘴上说的却是让夏灵有一些反感的话: “整天开黑，小心你以后找不到工作。”
“切，这叫放松，我的成绩你还不清楚?再这么说煞风景的话，我以后作业你别抄了。"“不抄就抄，我找小羽抄，对吧小羽?”
说着，江涵涵笑着看向夏羽，希望夏羽帮她以为，嘴上能赢过夏灵她其实也是很开心的。
只可惜，不等夏羽说什么，夏灵就是接话了:"可惜呀，我妹妹根本不写作业，你恐怕要失望咯。”“啊勒?真的假的?”
江涵涵有一些惊讶的看向夏羽。
因为夏羽以后可是要当自己姐姐秘书的，学习不好怎么可以呢?这绝对是不可以的事情。
第一时间，江涵涵觉得应该要和自己姐姐商量一下这件事情了，别人家的孩子堕落可以，但是夏羽要做秘书的话那是坚决不行的。
对于江涵涵的这个问题，夏羽有一些不知道应该如何回答了，因为她的成绩是真的很差劲嘛，她已经在努力补回来了好吗?
“行了行了，上号得了没有，我邀请你们。”“急什么，说正事呢。”
听到江涵涵坚决在这件事上过不去，夏灵也只能是放下手机，为夏羽说话:“我妹妹的情况你清楚不啊?可以说她五年级的课程基本没学，补回来也是需要时间的。”
没错，作为夏羽的亲人，其实吧夏灵并不希望夏羽那么累的学习，更不希望夏羽当江可凝的秘书，这样自己妹妹可就被人家抢走了的好吧?
所以，夏灵是坚决站在夏羽这一边的，这么努力学习干嘛?开心活着最重要不是吗?
但是江涵涵的想法又不同了，虽然她知道夏羽的前身是一个男孩子，但是和夏羽相处了这么久知道了夏羽性子的她早就不介意了,所以她是非常希望自己姐姐能够把夏羽拐回去的。
就这样，两只意见不和的蠢萝莉又是开始对峙了起来。“solo吗?”
“来呀。”
吃瓜者夏羽:“..…”"

第189章:Y博士
说干就干，两只蠢萝莉一起的拿出手机，组队,然后开始solo起来。
而夏羽就在一旁静静的看着，看着夏静和江涵涵谁比较厉害，反正闲着无聊也是无聊。
没错，其实夏羽对这种游戏并不感兴趣，但是为了迎合自己身边的这些人，她选择了入坑，只不过本身实力现在也比较坑就是了。
而夏羽夏灵还有江涵涵三女所在的位置其实距离十五班刚才集合的地方也不远，转身便是可以看见体育老师在监督学生们跑步，所以很快的她便是可以看见十五班的众人回来集合。
不出意外，跑了这么多圈，当女生们率先离开跑道的时候她们已经是累得气喘吁吁了。而且豆儿大的汗滴也是开始从她们的额头上滑落，夏羽看上去好惨的样子啊。
特别是刚才针对她们的班长黄巧，此时她都是跑红了脸，正在拿着纸巾不停擦拭汗滴。
最后一圈体育老师就不再限制男生们发挥了，让他们尽情的冲锋，然后自己则是开始组织女孩们重新排好队:"“站好站好，别坐下，不然等一下晕了。”
这时候，夏羽就是看得特别有趣了，不得不说特殊待遇就是好啊，不然的话她估计也会变成那个样子，或.……还会更惨。
再看看身旁还在打得不可开交的两只蠢萝莉，她们似乎不是为了推塔获得最后胜利，而且为了比人头，每次拿一个人头都会嘲讽一下对方......
当然的，游戏这一块依旧是夏灵比江涵涵厉害，人头数以七比三碾压江涵涵，弄得江涵涵都有一些快要哭了。
夏灵和江涵涵的这种相处模式夏羽多多少少也有一些习惯，说真的，她挺为夏灵能够找得到那么好的一个姐妹而开心。“靠啊，本小姐只是大意了而已，你这个家伙不要得意太久，小心后期等本小姐发育起来要你好看。"
听到这话，夏羽不用猜也知道江涵涵的人物又死了，现在很不服呢。
见到江涵涵的双眼中开始闪烁泪花，夏灵有一些心软了，挑衅的语气没有了以往的那么嚣张:
“那我等着你咯，来打我呀
，来打我呀，打我呀～”
夏羽:“....….”
清爽的微风吹过刘海，夏羽再次无聊的把目光放在十五班的众人上面，而现在的男生们也是一样回来了，整整齐齐摆好队伍。
“下课之前不可以回教室，想打球的等一下跟班长去器材室拿球然后登记好，现在解散。”嘱咐完这些事情，体育老师也不在这里多久留了，直接骑上自己的小单车然后离开。得，接下来十五班的其余同学这才算是得已解放的离开，然后各自去做自己的事情。
夏羽可以看见众人，众人自然也是看得见夏羽，所以高晓天就一点儿都不见外的带着自己一位兄弟过去了:"小羽，你们在玩什么呢?”
夏灵抬头，发现竟然是夏羽的同桌找过来了，一想到之前高晓天这么多对夏羽的放肆举动，夏灵对他的好感并没有多少。所以不等夏羽回答什么，夏灵就是率先的回答了:“别接近我妹妹，不然我打你。"
高晓天和自己的好友对视了一下，想笑，但是没有笑出来，因为他们知道要是笑了的话估计就不可以在这里呆着了。再瞄一下夏灵和江涵涵的手机，好家伙，上面显示的游戏不正是王者农药吗?这游戏他们都爱玩啊。
于是高晓天接下来也是非常大胆，和自己的好友坐到了旁边的另一张石桌旁边之后就对着夏灵询问道:“我本就是过来想找夏羽开黑而已的，怎么样?既然你们也玩这个游戏，等一下要不要一起开黑?”
“那妹妹妮打不打?”
夏灵抬起头看向夏羽。
没错，在夏灵看来还是夏羽的意见重要一些，如果夏羽不想玩游戏，那么她是不会强迫夏羽什么的。看了看江涵涵和夏灵，又看了看自己的同桌还有他的好友，夏羽有些不好意思拒绝他们的邀请。
最后，夏羽还是轻声的答应了下来:“嗯。”就这样，五人开黑开始了.......
慢慢的，有一些同班同学也是注意到了这里有人五排，消息因此传来，然后越来越多的人也是来到了这里凑凑热闹。男生嘛，自然是去凑高晓天那边的，而女生则是过来凑夏灵，江涵涵，夏羽这一边的。
这时候就不得不说了，王者农药这一游戏不只是针对爱玩游戏的男孩子，大部分女孩子也同样是爱玩。
夏羽这一边还在开心的过着校园生活，孰不知，有一支来自帝都的神秘队伍此时此刻已经来到了她曾经被做实验的地方。这个地方的建筑已经被江家的人推倒了，不过这不要紧，在领头人的一声令下，后面浩大的队伍开始仔细清理这些碎石残骸。
没错，就是仔细的清理，以免错漏了什么重要的信息。
随着碎石的被挖开，一张腐迹般般的纸片出现了，上面写的赫然是夏羽的基本信息，姓名，年龄，恢复状态如司...…虽然已经有一些发黑，但是那个领头人还是看得出这些基本信息的，这是夏羽住在这里时候的床头牌。
看到这些信息，领头人Y博士的脸上开始出现笑意，更是确定了自己心中的想法:“继续找。
很快，负责寻找的人员又是找到了一些有用的东西，比如坏得不成样子的电脑机箱，各种仪器的电脑屏幕，几个生锈了的高级U盘.......
没错，因为上次江家人员来得突然，T博士这一边并没有来得及准备销毁全部资料，只是销毁了一些最最最重要的。当然的，其余一些不太重要的资料那都是存档在电脑里了，不然一直总用纸书写的话会很麻烦。
而且这里仪器之多，毕竟是用来做那种实验的嘛，不论是制药仪器还是检查仪器，有好几十个去，以至那时候江家的人也懒得带走，只是选择方便的原地销毁。
只是他们怎么也想不到，在半年过后，竟然会有人知道这个地方，并且来寻找。
这次寻找可谓是地毯式的寻找啊，寻找了大半天，这帮人的收获也不小，不仅仅是寻找到了那些贮存信息的机械，更是挖到了一个保险箱，里面有着大量的纸质资料.......
直至傍晚，Y博士这才带着人坐着这里离开这个荒凉之地，因为他也有一些迫不及待的想要修复这些硬盘和U盘，看看T博士的研究成果了。
没错，Y博士是一个少量的知道T博士计划的博士之一，那时候他还和T博士合作过一段时间呢，只不过最后意见不和分开了。
直至最近，远在帝都的Y博士这才隐隐听到T博士成功和死亡的消息，也正是因为如此，他对T博士的研究成果超级好奇啊，这个狂人竟然真的成功了。
简直......不可思议。
与此同时，啥都不知道的夏羽依旧像是以往一样的放学，也不知道为什么，她老是有一种心悸的感觉，很是奇怪。“怎么了小羽?是不是在想什么事情?”
没错，超级关心夏羽的江可凝自然是注意到了夏羽的不一样，所以在自家的车上她也不见外
一把的就是把夏羽拉躺入自
己怀中，摸摸夏羽脑袋，揉揉夏羽的可爱脸蛋。
当然的，习惯了江可凝这一系列操作的夏羽并不反抗，反而是在江可凝的坏中找了一个舒服的位置，继续舒服的躺着。以至于一旁同坐车的夏灵都看不过去，瞥了一旁正在打王者农药的江涵涵萝莉，她一伸手也是如法炮制的把江涵涵拉入自己怀中.......解气。
“靠啊，你这个坏家伙是不是有病啊，有事没事拉本小姐干嘛啊?没见到本小姐正在开团吗?愤怒的宣泄了一下，江涵涵也不起来了，直接小脚一瞪，然后脑袋直接朝着夏静的小胸脯怼，
让夏灵知道她可不是那么好欺负的。
刚开始吧，夏灵的确是被两涵涵的这一操作给吓到了，心想着这蠢萝莉怎么突然变得那么勇了?
然而在怼了一下之后，江涵涵就不可以连续怼了，因为..…此时此刻的夏灵已经是紧紧的抱住了她那不断作乱的小脑袋。
“皮啊,继续皮，让你皮，继续..…”
说着，夏灵也是报仇起来了，伸手空余的一只手开始去挠江涵涵的痒痒，继续菜鸡互啄互打。
作为司机的赵微显然是喜欢了贵圈，依旧是那么平稳的开车，也不说什么话打扰小姐们的性质。
而江可凝，她见到自己的妹妹在旁边被欺负了也不说什么，谁让欺负的人是夏灵呢?如果江涵涵不帮她拖住夏灵，那么夏灵估计又要过来烦她了。
就这样，江可凝对于这个样子的场景见怪不怪，抱着夏羽稳稳看戏，看菜鸡互啄。
另一边，夏乐和林杰等人也是一往如常的结队走出学校大门，因为他们今天还要去试一试，看看那一些人还来不来，如果可以的话他们当然是要打回去啦。

第190章:多余的事情
以林杰为首，鹏城四少和夏乐在附近转悠了好久，甚至是连一些偏僻的地方都是过去了，但还是没有见到之前打他们的那—些人。
碰到这种情况，他们不失望那是不可能的，但是这又能怎么样呢?也许是人家有了提防的心思吧。就这样，眼看时间过得差不多了，鹏城四少和夏乐也是要各自回家，毕竟他们还是一个孩子嘛。
夏乐这么晚回来不出意外又是让夏洪和王文娟开始担心起来，而且可能是因为昨天事情的缘故吧，这让夏洪真是越看江可凝越不顺眼啊。
以至于，一向是忍耐程度超级厉害的江可凝都不想忍了，直接看向夏羽询问道:“"小羽，姐姐现在要去隔壁的房子住了，你去不去?”
本来吧，夏羽是在无聊的玩开心消消乐的，听到江可凝的询问，这让她不由得抬起头。
然后，夏羽就见到了自己的小凝姐姐还有自己的父母都是在用好奇的目光看着自己，似乎是期待着她的答案。
看了看江可凝，又看了看自己的父母，夏羽实在是不知道应该如何选择啊，一边是对她超级好的小凝姐姐，一边又是生她养她的爸爸妈妈。
所以，夏羽顿时陷入了沉默，不知道应该怎么回答，所以她选择不回答了。
看到这个样子的夏羽，江可凝似乎已经知道了她的答案是什么，又是宠溺的摸了摸她的脑袋，然后这才起身看向正在和夏灵一起玩游戏的江涵涵:“走吧,这个地方我们不待也罢了。”
江涵涵的心情其实和江可凝的差不多，毕竟她也是这里的外人，如果不是这里有夏羽夏灵还有自己的姐姐，那她才不会屈身在这里呢。
就这样，在江可凝的叫唤下，江涵涵毫不犹豫的起身，然后和江可凝一起的离开了这个家。
现在夏灵和夏羽都是没有人陪了，于是她们只能是有一些不爽的在心中责怪自己父母干嘛气走她们啊?但是却不敢说出来。
赌气着，夏灵只能是重新的去黏夏羽了，现在江可凝那个霸道的家伙不在，正好给她们姐妹两个好好腻歪一下。过了大概五六分钟，夏乐这才从外面回家，只不过这次他不像是昨天那个样子身上脏乱，很正常的样子。
得了，现在全员到家了，那么也就是说可以吃饭了。
可.是.一般都是江可凝让人做好饭菜送来的啊，现在江可凝离开了，想来那一些人应该也不会继续送东西过来了吧。无奈，王文娟只能是去翻找一下冰箱里面有什么菜，可以拿来将就将就一下。
结果......面只是有一捆面条而已，除此之外啥都没有，因为怕久了不新鲜都是被清空了....…以至于，现在里面只是剩下这些干面条了，等一下用水煮一煮，真是足够方便的。
事情都发展成这个样子了，王文娟也只能是将就的干煮面条，啥青菜配料都没有，有一些清淡。“行了，你们两个别玩手机了，赶紧过来吃饭吧。”
把煮好的面条放在桌子上，母亲王文娟开始招呼着过来吃饭，同时这也算是提醒一下夏乐和夏洪。就这样,夏家这一边得以开饭了。
毕竟是自己母亲下的面条，三位孩子都是没有什么可嫌弃的，坐在一起吃面条。
见到自己伙食都变成这个样子了，即便再傻夏乐也是知道估计是江家的那两位走了的缘故，所以没有了那么丰盛的饭菜。回想了一下今天早上林杰对自己所说的话，夏乐想了想，觉得还是现在说给自己的父母听吧
“爸，妈，我那个家中很有
势力的朋友说昨天那帮人其实不是江家的，应该是帝都那一边的家族，似乎是很大。"
听到自己儿子又是谈起了这个话题，但是夏洪明显的不想在这个话题上纠结多少了:""行了行了，事情过去了就过去了，现在江可凝和江涵涵也搬出去了，那些大势力我们惹不起，所以你以后也和你那朋友少联系一些吧。"
没错，夏洪就是这么一个人，多一事不如少一事，他这么小的一个家庭怎么能够和帝都那边的大家族比啊?所以夏乐告诉他这些又有什么用呢?
听见自己父亲这么说，顿时的夏乐不乐意了，立马反驳:“不要，我和林杰他们现在可是共患难的铁哥们。”夏洪:“..…”"
王文娟:“..….”
与此同时，隔壁的大屋子中江可凝和江涵涵也是正在吃晚饭。
虽然眼前的全部都是超级丰盛的菜肴，但是她们却都没有什么胃口，因为她们的心已经不在这里了好吧?江可凝也就算了，那是因为她十分想念夏羽，没有夏羽投喂那真的是超级没有意思。
而江涵涵则是觉得没有一个人和自己挣了，好无趣啊，难得碰上这么一个有趣的对手。就这样，早早的结束晚餐，江可凝和江涵涵一起返回房间，办公的办公，打游戏的打游戏。
至于夏羽和夏灵，夏灵也一样是邀请了夏羽和自己睡觉，反正夏羽都变成一只女孩子了，一起睡一觉又有怎么呢?
然而还不等夏羽有什么反应，夏洪就是率先的干预了:“一起睡什么睡?你们也长大了，而且现在不是有自己的房间吗?”对着夏灵说完，夏洪又是看向夏羽提议:“"小羽，她们两个现在已经离开了，没有人逼你了吧?从明天你就开始恢复正常的男孩子装扮吧，男孩子就应该有男孩子的样子。”
这时候就不得不说夏洪的行动速度真是迅速了，立马的就给夏羽安排好了恢复成男子汉的计划，不然他可不希望自己的儿子成为一个娘炮。
而且对于自己父亲这么强势的话语，夏羽和夏灵哪里好反驳啊?
因为一听都知道现在父亲心情非常不好，现在如果凑上去，那就是找死的行为啊。
就这样，夏羽和夏灵也不敢在客厅久待什么了，怂怂的遛回自己的房间，宁愿在房间窝着也不愿意出去。也正是因为这样,现在客厅中只剩下夏洪，王文娟，夏乐这三人。
看了看自己的大儿子，夏洪继续说道:“明天不是周末吗?明天你就带小羽出去锻炼一下，一个男孩子没有男刚之气怎么可以?”
坐在一旁的母亲王文娟真是不知道应该说什么好了，因为她是知道夏羽早就不是男孩子了的啊，现在让她怎么培养阳刚之气。
想了想，王文娟觉得干坐着也不是那么个回事，于是她也是出声了:“老公，我们以前不是说过不逼小羽的吗?让她怎么开心怎么来,而且她现在也不是没有犯罪吗?”
“话虽是这么说，但那是特殊情况，我也没有想到小羽会恢复得这么快，也许小乐明天带她出去锻炼之后接触世面会恢复得更加快甚至是变回正常呢?而且我还没要求他剪头发呢。”
“这....…”
顿时，王文娟不知道应该怎么说了。
因为她觉得自己老公说得也蛮有几分道理，她一样是希望夏羽快点回复，但是让夏乐带的话.....总感觉有那么一些不放心啊。
不等自己的大儿子还有老婆再说什么，下一刻夏洪就是对着夏羽的房间大喊道:“小羽，出来一下，我有事情跟你说。"”自己的父亲都叫了，夏羽哪里还敢怂在房间里面啊?只能是唯唯诺诺的走出房间，然后来到自己的父亲前面等着夏洪说话
见夏羽的身上还是穿着女式的睡衣和睡裤，夏洪皱了皱眉，忍下了吐糟的想法:"坐吧，我现在有一些事情想要和你说一下。”
就这样，夏羽在另一个的沙发上坐了下来，不过她的心依旧是非常忐忑的，生怕自己父亲发现了自己那个最大的秘密。“明天周末，但是你还是要早一些，然后让你哥带你出去锻炼身体，知道了吗?”
听到这话，夏羽顿时不乐意了，她好不容易期盼来的周末，可不想用来锻炼身体啊。但是看着这么严肃的夏洪，怂怂的夏羽哪里敢拒绝?只能是唯唯诺诺的答应了:“嗯。"
“还有，现在家中也没有人逼你穿这些女装了，以后也别穿了吧，男孩子就应该有一个男孩子的样子。本来吧，我也想让你顺便把头发给剪了的，但是你应该又不愿意，所以我希望你回去之后好好想一想，男孩子到底要不要留这么长的头发吧。"
夏羽低着头沉默着，过了好一会儿，她这才慢慢的"嗯"了一声，表示自己已经知道了。
夏洪也知道现在还不能让自己的这个孩子改变太多，所以他今天就只是说了这么多而已，然后就放过夏羽了。“行了，你现在回去休息吧，不要熬夜，明天早点儿起床。”
得到这么一个放行令，夏羽哪里还想久留啊?迅速的快步走回自己的房间。
看着夏羽回房间，此时的夏洪并没有注意到，他的大儿子夏乐脸色并不是很好看。
没错，夏乐和他一样不喜欢麻烦啊，带弟弟锻炼身体什么的，那根本就是多余的事情好吧?

第191章:忘记了什么?
不过这既然是自己父亲吩咐的事情，即便夏乐再怎么不乐意，他也没有开口说出来，就当是默认了。
就这样，下一位离开客厅回房间的便是夏乐，因为他觉得父母应该没有什么事情要吩咐了，所以他还是回房间里面打游戏吧。
不然外面，实在是太无聊了。
夏乐离开，这下子客厅中就只是剩下夏洪还有王文娟了，他们似乎还没有回去睡觉的打算。
看着自己的大儿子也离开了，夏洪不由得叹了一口气，他觉得他这个做父亲的真的好难，生怕孩子不争气啊。王文娟是夏洪的妻子，而且在公司的时候又是和夏洪一起共事，所以有的时候她也是可以猜测出夏洪在想什么的。就比如现在，王文娟猜测出来了夏洪正在为孩子们的事情而烦恼，有一些不知道应该怎么办。
对此，王文娟只能是再次试着提出自己的提议:“我觉得吧，孩子们有自己的想法，我们应该多给他们一些机会表现自己。”
“你说的我都知道，可是..可是小羽不是男孩子吗?你看看她现在这个样子哪里有一个男孩子的样子?我不可以再这么让她错下去。”
说完，夏洪又是叹了一口气，显然最让他放不下心来的还是夏羽这一麻烦孩子。
看着这个样子什么都不知道就执意判断的老公，有好几次，王文娟都想要和他说一下夏羽的身体事情。可是她又害怕啊，害怕夏洪不要夏羽了，到了那个时候夏羽又应该何去何从?
没错，根据自己对夏洪还有夏家村那边乡亲和父母的了解，王文娟觉得他们放弃夏羽的可能性是超级的高。毕竟凡事都是要个脸面，如果夏羽的事情暴露出去了，那后果不敢设想啊。
后面王文娟也没有再出声什么了，因为夏洪才是那个一家之主，而她和夏洪生活在一起这么多年也早已经习惯依赖于夏洪做决策。
既然现在夏羽的事情发展成这个样子，那就只能是走一步看一步吧。就这样，王文娟也是心累的起身，然后回房间躺着。
得，这下客厅中就只剩下夏洪一个人在这里看电视了，但是吧他的心思却完全不在这电视上没错，因为没有人和自己交流了，所以夏洪自然的也就有注意力回想起之前发生的事情。
然后夏洪就发现，对于自己对夏羽的处理意见，除了自己之外，没有一个人是赞成的，也包括自己的老婆不赞成。难道真的是自己错了吗?夏红开始自我怀疑着，但是他又想不到自己错在了哪里，让自己的孩子恢复正常又怎么错了?实在是想不通，干脆夏洪我不去想了，起身关掉电视，关灯，然后回房间睡觉。
与此同时，另一边房间中的夏羽却是翻来覆去的怎么也睡不着......
没错，即便现在的被子上还有玩偶上都是残留有小凝姐姐的味道，但和真人在还是有非常大区别的。在这深夜，夏羽想念她小凝姐姐爱的抱抱了.......
另一边房间的夏灵也是差不多，只不过她想的不是夏羽，而是江涵涵那个调皮鬼，走就走了呗，竟然还留有味道在她的被窝里，果然没有江涵涵欺负的夜晚好无聊啊。
再看江涵涵的江可凝的房间，此时江可凝还在努力的办公，做着不属于她这个年龄应该做的事情。而江涵涵则是比较正常许多，蠢萝莉盘腿坐在床上继续橹游戏，忙得不亦说乎。
突然，江可凝的手机就响了.......
见是一个很大的商业伙伴打来的,江可凝选择了接通:“喂?”
.….….
十分钟后，江可凝放下手机转身对着江涵涵试问说道:“我现在有事情要出发去帝都一下，周日再回来，你要不要跟着一起去?”
江涵涵有一些惊讶:“姐，现在都这么晚了，什么事情这么急啊?明天和小羽小灵道别一下再去不行吗?”
一听到妹妹提起夏羽和夏灵，江可凝就不由自主的想起了夏羽和夏灵她们那不欢迎自己的父母，所以她的心情又是变得不好了起来。
“不了，反正以后上学都是可以见到，不急于这一会儿，而帝都那边的事情我明天一早就要处理，所以明天再去肯定是行不通的,毕竟坐飞机也是需要不少的时间。所以,你去不去?”
“去，当然要去，肯定要去。”
江涵涵十分肯定的回答。
没错，如果江可凝要离开的话，那么她一个人睡在这里超级没有安全感的好吗?与其这个样子，还不如陪自己的姐姐去帝都那边玩一圈呢。
就这个样子，江涵涵和江可凝都是简单的收拾了一下行李，然后开始出门坐飞机去帝都。而这段时间，Y博士也是带着自己的团队收获不少的回到了他帝都研究所。
没有什么可犹豫的，Y博士立马让人开始修复那些捡回来的东西，钱完全不是问题，但是里面的资料万万不可以损坏。之所以会这么说，那当然是因为帮忙修复的人员不只是他的人，还有他顾过来帮忙的，都是一些非常有名气的修理师。不然的话，Y博士带回来的东西这么多，如果几个人修理而已的话要修到何年何日啊?所以Y博士就提前安排了修理师待命。
一时间，Y博士研究所开始热闹了起来，二十四小时不停的开始修复那一些设备，总之里面贮存的资料不能够损坏。天亮了。
昨晚夏羽也不知道自己是什么睡过去的，总感觉.....来的时候身体好累啊，一点儿也不想起来。闹钟响过三次，这让夏羽知道自己是时候应该起来了。
本来吧今天夏羽应该是可以睡懒觉的，但是一想到自己父亲昨晚吩咐的事情，夏羽就觉得特别心累。换上父亲所说的正经男装，穿上男款运动鞋，夏羽又是忍不住的打了一个哈欠，然后这才开始走出房间。
不出意外，此时此刻的夏洪还有王文娟都是去上班了，夏乐还有夏灵又是还没有起床，整个家静悄悄的。慢慢的，夏羽又是想念起自己的小凝姐姐了，要是以往，江可凝是会和她一起去洗漱来着。
但是一想到自己的小凝姐姐已经搬出去了，这让夏羽又是不禁的觉得可惜起来，并且开始心中自己问自己，昨晚自己选择留下来是正确的吗?自己拒绝了小凝姐姐，那时小凝姐姐应该很伤心吧。
一想到这点，夏羽也不去刷牙了，直接的走出家门去敲隔壁的房间门:"小凝姐姐在不在?
然而夏羽敲了好几次，里面却是没有一点儿动静，这让夏羽开始怀疑小凝姐姐会不会生自己的气了啊?自己应该怎么办啊?
直至，一位穿着西服的江家保镖注意到了夏羽，并且还特意的来到夏羽旁边提醒夏羽:“大小姐和二小姐昨晚就已经离开去帝都了，要明天会回来。”
“什么?小凝姐姐她去那么远的地方干嘛?”
“这......我也不知道，这可是大小姐自己的事情，我猜测她应该是去处理业务什么的吧，你也知道，她可是一个大忙人。”保镖想了想，便是猜测的回答夏羽。
没错，这个保镖可是知道夏羽和江可凝大小姐关系是多么好的，所以他对夏羽说话也是非常的有耐心，不然换做是其他人估计可就没有那么好的态度了。
去处理业务了吗?那小凝姐姐怎么丢下了身为秘书的自己啊?果然还是讨厌自己了吗?—想到这里，夏羽心情又是开始的有一些低落起来。
“嗯,我知道了，谢谢。”
说完，夏羽便是转身失落的回到家中，小脸上苦苦的，显然很不开心就是了。
也是在这一时间，刚下飞机的江可凝恍惚觉得自己似乎是忘记带了什么重要的东西，但是又想不起来了，检查了一下行李也没有什么东西忘记带了的啊。
“姐，你走快一些啊，我们现在先去哪里吃好吃的?我肚子饿死了，先去吃好吃的东西吧。"
听见江涵涵的声音，江可凝立即回神，然后脸上重新露出了宠溺的笑容，对这个妹妹宠溺的道:"行，你决定去哪家吃就去哪家吃，距离我的事情还有一段时间呢。”
“那太好了，只可惜夏灵她们没有跟来，不然大家一起吃更香。”对此，江可凝又只是笑了笑，没有说话。
其实江可凝何尝又不想带着她们两个来啊?但是江可凝会换位思考，如果夏羽和夏灵选择跟她出来的话那就是对自己的父母不礼貌了。
而且身为父母，江可凝觉得夏洪和王文娟也不会把自己的两个孩子交给刚认识没多久的陌生人照顾，所以江可凝也不强求什么，凡事慢慢来嘛。
就这样，在江涵涵的带领下，江可凝和江涵涵走进了一家非常豪华的餐馆。“我们要一间包厢。”
见到服务员，江涵涵是真的一点儿也不给自己姐姐客气，果然跟姐姐出门什么的就是爽，不用花自己的小钱钱。

第192章:锻炼
大哥比自己还懒没有醒来，当然的夏羽也不敢去叫他，这不是她现在的风格，而且她一点儿也不想去锻炼身体什么的。就这样，夏羽坐在了客厅中，一边的刷着手机一边的等待自己的大哥起床，看看自己大哥怎么办吧。
这一等，便是等了一个多钟头......
没错，夏羽从早上八点钟等到了九点，然后夏乐这才打着困意出来去卫生间洗漱。
当夏乐出来的时候，夏羽犹豫了一天，但最终还是鼓气勇气的朝着夏乐问出了问题:"哥，昨天爸妈说的我们还去不去?”没错，夏羽是询问，并且在心中祈祷着自己的大哥懒一些，阴奉阳违自己父母的命令也可以啊。
然而在夏乐看来这话就是有一些变味了，他看着此时已经穿戴整理的夏羽，就认为夏羽这是在催他快一些。
于是，这让本来就有一些不满这个命令的夏乐更加不爽起来了，没声好气道:"知道了，催什么催?以前在家里的时候也不见你这么喜欢锻炼。”
说完这句话的时候夏乐已经是回到了自己的房间，然后猛的一关门，发出很响的“嘭"的声音。
看见这个样子的夏乐，夏羽说自己不害怕那是不可能的，但是她又不知道自己做错了什么，自己真的这么不讨人喜欢吗?也许是这个样子吧。
慢慢的，夏羽又是开始的有一些自卑起来，毕竟她本来就有那种自卑的心理疾病。过了一会儿，夏乐这才重新的从房间里面出来。
虽然此时夏乐脸上的表情不太好，但是身上却也是穿戴整理了起来，显然是要准备出门了。
见夏羽还傻愣愣的坐在沙发上，这让夏乐又有一些不满了:“看什么看啊?不是要出去锻炼吗?现在还坐在这里干嘛?"“此时的夏羽心中是害怕了，在反应过来之后她什么声音也不敢吭的立马起身率先出门，生怕自己的大哥教训自己一顿。毕竟在以前,兄弟打架什么的可没有少发生过啊。
而且夏羽对自己现在的身体也有那么一些认知，浑身乏力，以前她或许可以伤到自己大哥这么一些，但是现......有一些难。
就这样,夏羽和夏乐开始一起的出门了。
当然的，江可凝虽然出远门了，但是这里的保镖却没有全部撤走，所以夏乐和夏羽在下去的时候就还可以看见一大群江家的保镖，安全感满满，江家的这番操作不禁的让住在这小区里面的人直呼赚到了。
出了这小区，便是还有一些距离这才到达附近的街道，毕竟周围环境很重要嘛。
如果想要临街近的房子，那肯定是要热闹的一些的，但是现在夏家的这房子注重绿化以及周围环境的，所以距离街是有那么一些距离。
“准备好没有，准备开始跑步了。”
听见自己大哥的声音，现在的夏羽哪里还敢迟疑啊?立马的回应:“嗯。”
就这样，夏乐开始拿出一对耳机给自己带上，然后率先开跑起来，然后夏羽在后面追。
说起跑步，夏羽都忘记自己到底有多久没有跑步了，自被做实验之后，她遇到的倒霉事情还少吗?然后是断腿，再然后又是休养。
所以现在重新跑起来的时候，夏羽的心中的确是有那么一些畅快淋漓的感觉，似乎心中有一股使不完的劲儿
然而夏羽还不知道，这只是刚开始而已，在她跑到三百米左右的时候，她就是有一些累得不行的大汗淋漓了，很是难受。再看看自己的大哥夏乐，此时的他总鼻子呼吸，虽然有一些汗，但不至于像是夏羽那么狼狈。
跑到四百米，夏羽觉得自己的腿好酸啊，有一些撑不住了:“"哥，你跑慢一些可以吗?我跟不上。"听闻，夏乐转身一看，发现夏羽的确是已经累得不行了，而这时候就不得不说夏羽的体质真是太弱了。行吧，反正自己也是有一些累了，干脆夏乐也不跑了，和夏羽一起的走起路来.
就这样，夏羽和夏乐开始从跑步变成散步，时不时瞥了一眼跟在自己屁股后面的夏羽，这让夏乐不禁回味起以前夏羽也是这么跟着自己的。
只不过，现在这个弟弟回来之后变化很大，变得不那么爱讲话了，也变得不再那么黏着他
如果不是自己的父母要求自己带着夏羽出来锻炼一下，夏乐觉得，自己应该也不会再走这种感觉。走了将近十分钟，这次是夏乐开口问夏羽:“休息好了没有?”
“啊?嗯。”
“那就继续开始跑吧。”“嗯。”
就这样，夏乐和夏羽又是一起的开始跑步起来。
今天的夏羽为了跑步还特意的绑了一个非常帅气的高马尾，这样的她跑起来后面头发一甩一甩的，很是有趣。
甚至是路上的行人，在见到夏乐和夏羽一起锻炼身体之后都不由得多看了几眼，当然的，更多的是看比较可爱一些的夏羽。
跑了将近两百米，夏羽又是有一些不行了，开始求饶:“哥，我们不跑了吧，我感觉我跑不动了。”
夏乐又是瞥了一眼这个非常像是妹妹的弟弟，停下了脚步，只不过他的心情依旧是不太好:""随你，现在已经到街上了，买了早餐你就自己回去吧。”
“那你呢?”
“我当然还有我的事情要去做，你不要跟过来，回家的路还记得吧?”“记得。”
“那你自己回去吧。”“嗯。”
就这样，夏乐一点儿犹豫也没有的把夏羽丢在了原地，然后自己又是开始的跑了起来，而且速度更快了，似乎是急着去找某一些人。
见到这个样子的大哥，夏羽也不跟过去了，因为夏乐不是已经说过了吗?不要跟过去。
擦了擦自己额头上的汗滴，可能是因为太久没有运动的缘故吧，夏羽只是跑了这么一些距离，然后她的腿就是发酸得不行，很是难受。
不过即便如此,这里也没有什么地方可以让夏羽坐下来休息的。
无奈，夏羽只能是忍着这种感觉去路边摊买一些早餐，然后开始折返回家，果然她现在还是比较喜欢待在家里一些啊。至于夏乐，他在左拐又拐之后就是来到了不远处的一家早餐店，那里的鹏城四少早就在一起等着他了。
没错，在夏乐出门的时候就联系了自己的这些兄弟们，等一下他出门，正好大家一起出去浪一浪，于是林杰就约好了在这家早餐店集合。
看见夏乐中午过来了，林杰为首的开始大方招呼:吃了吗?如果没有吃的话就点一些东西吃吧，我们昨晚又在鹏城找到那帮人了，等一下我们去干他们一下。”
夏乐一点儿也不见外，在点了一碗混沌之后就是坐到了自己兄弟们的那桌，有一些不好确信的道:“真的?”
林杰笑了:“骗你干嘛?现在我们的人还在偷偷跟着呢，不过我们要吃快一些，不然等那帮人逃鹏城了可就不好报仇了。"听到报仇这两个字，夏乐真是有一些热血沸腾啊，没想到这么快报仇的机会就来了。
于是乎在混沌上来的时候，夏乐也不怕烫，三下五除二的就是解决了那碗混沌。
就这样，夏乐和鹏城四少们一起坐上一辆小车，然后开始出发。
在小车出发后不久，然后就有十多辆黑色小轿车整整理理的在后面跟着，像是黑涩会一样。
此时此刻，夏羽已经是走到了回家的一半路程，她手里拎着两盒肠粉，一盒是给自己的，一盒是给妹妹夏灵的。
虽然夏灵这个家伙似乎过上了当姐姐的瘾，但是在夏羽心中，妹妹就是妹妹嘛，她和妹妹挣这些称呼干嘛呢?妹妹开心最重要嘛。
然而也就在夏羽一边走路一边想着夏灵起床了没有的时候，三辆七座的面包车却是有目的的拦在了夏羽的前面，后面，以及路边。
顿时，夏羽心中开始升起不好的预感，这些人应该不是过来找自己的吧?应该不会吧?下一秒，三辆面包车的车门全部打开，接着就有二十多个成年男子下来把夏羽团团围住了。
不论是谁，瑟瑟发抖的夏羽看上去都是眼神凶狠的，这让夏羽顿时的肯定了他们这是来找自己的，可是她并不知道自己得罪了什么人啊。
“哟，没想到你这个一直粘着江可凝大小姐的变态也有敢单独出门的时候，兄弟们打!”顿时，一只大脚突然踹上夏羽的肚子把夏羽踹倒在地。
接着其余成年男子都是一窝蜂的开始对着夏羽脚踹起来，因为蹲下来用拳头的话实在是太麻烦了，还是用脚踹来的爽。看着此时夏羽无比狼狈的倒在地上捂着肚子面色痛苦且颤抖无声流泪的夏羽，那个为首的男人又是说话了:“记住，江大小姐不是你这种变态穿着女装就可以接近高攀的，我家少爷早就看你这变态不爽了，以前还没有机会对你出手，现在正好。"
说完，他又是拿出手机拍了几张夏羽的照片，然后发给自己的少爷，算是领功了。
如果夏乐和鹏城四少在这里的话，那么他们估计就认出来了，这些人不就是之前对他们出手的那一些人吗?

第193章:招揽的心思
“好了，别踢了，再踢的话估计就死了，到时候处理起来会很麻烦的。”
听见领头男人的话，其余的男人这才停下踹着夏羽的脚，然后毫不犹豫的转身回车子。
很显然，他们已经习惯了这个样子操作，要动手就不会磨蹭，而且离开也不会犹豫，因为他们可是专业的。
而这时候的夏羽已经是陷入了昏迷中，嘴角有着艳红的血迹流出，也正是因为这个样子那个领头男人这才有一些怕麻烦的叫停手。
他们是会教训人,但是并不代表他们想要杀人。
夏羽手中的两盒肠粉自然是不用多说，洒落一地，吃肯定是不能吃了，惨兮兮的。
然而也就在全部男人都上车并且打算开车离开的时候，十多辆黑色的小轿车却是以极快的速度冲了过来，然后把它们团团围住。
随后黑色小轿车上的人也没有什么犹豫，每辆黑色小桥车上面都是下来了六至七人，总共加起来也有七八十人，而且他们每人的手中都还拿着一根甩棍。
没错了，这些人正是鹏城四少的保镖，或许他们任何一家单独派出的保镖数量很少，但是吧...联合起来的话那就是非常不一样了。
见到这些保镖这么来势汹汹，三辆面包车上的男人们哪里还不知道现在麻烦了?
于是他们也不坐以待毙，纷纷从椅子下面拿出了自己的甩棍，然后再次“嘭"的一声甩门而出。
二十一对战这将近这八十左右的保镖，男人们说不害怕那是不可能的，但是这又有什么办法呢?求饶他们也不一定会放过自己。
于是，领头的男人压下了自己心中的恐惧，然后想要和这些保镖谈条件:“等等，我们是帝都黄家的人，你们知道如果打了我们是要承受什么样的代价吗?”
帝都黄家的名声可不小啊，保镖们从事这一行业不可能不认识，而且也的确是被吓到了，然后纷纷看向后面一辆还没开门的黑色小桥车。
没错，那辆黑色小桥车上面坐的正是他们的少爷，鹏城四少还有游乐，如果少爷们依旧要打那些人的话，那么他们是不会犹豫的。
因为那样的话也就是说少爷的家族愿意庇护他们，这样的话他们还怂个毛线啊?不用怂的。
下一秒，那辆黑色小桥车的车门打开了，鹏城四少还有夏乐都是酷酷的拿着一根甩棍下来，而且脸上还带着笑容，因为报仇的时候来了不是吗?
可能是因为被面包车挡住了的缘故吧，以至于鹏城四少还有夏乐都是没有第一时间注意到此时躺着的夏羽，他们的注意力都是放在了这二十多个人的身上。
一百多个人的群架啊，很快的就有一些过路司机十分好心的拨打了执法队的电话，让执法队过来管一管。
面对对面领头男人的威胁，林杰不以为然:"黄家算是什么东西?给我打，打残去，留下性命就行，到时候即便进去了我也有办法把你们弄出来。”
得，既然林杰少爷都这么说了，保镖们哪里还犹豫啊?提着甩棍就是一起拥了上去，对着那二十一个男人疯狂敲打。夏乐本来也是想要上去第一时间凑凑热闹的，结果却是被林杰给拦住了:“不急，他们现在还有反抗的能力，等一会我们再报仇。”
听林杰这么一说，夏乐看了看前面还在不断反击的二十一个男人觉得也是，现在太危险了。
要知道现在这些大人打架甩棍可是不留情的啊，要是一棍打在林杰这些骨骼还没有发育好的初中生，结果想都不敢想。然而也就是在这个时候，闲下来的夏乐突然注意到面包车挡着的对面似乎躺着一个人，而且衣服很是熟悉。
带着好奇心，夏乐移动了一下自己的脚步，这下他终于看清了对面躺着的是什么人了，那不是已经陷入昏迷的夏羽还会是谁?
这下夏乐有一些慌了，自己在这个城市就带夏羽出来这么一次，结果怎么又出事情了啊?这下要什么向自己的父母交代?虽是这么想着，但是夏乐的身体可是没有停下，立马的冲到了夏羽的旁边，然后摇动夏羽的身体叫唤:"喂，喂喂，小羽，你怎么了?醒醒啊你。”
然而不论夏乐怎么摇动，夏羽始终是闭着眼，没有什么反应，似乎......像是死了一样。
林杰见过的世面比夏乐多一些，打群架什么的也是常事，所以他知道像是夏乐现在这个样子对夏羽是没有任何帮助的，甚至还可能会造成二次伤害。
于是他拉住了还想继续摇晃夏羽身体叫唤夏羽的夏乐，然后对着群架基本已经打完的一位保镖说道:“龙，你带着她还有受伤的弟兄们去医院治疗，这里交给我就行了。”
“是。”
那位没有怎么受伤的保镖应了一声，然后走到夏羽的身边横抱起夏羽就是上了一辆小轿车，然后又是以这辆黑色小桥车为首，三四辆小桥车跟在后面前往医院。
而这个时候了，不出意外的那二十一个男人都是被打得趴下，有的捂着手臂哀嚎，也有的捂着自己的腿痛叫，似乎是断了。
不过一想起之前他们是怎么对待自己的，鹏城四少可不会心软什么，像是这种打落水鸡的行为他们还少?有钱叫人也是一种本事的好吗?
就这样，鹏城四少每人都是拿着一根甩棍开始打这二十一只落水鸡。
而他们打人也是非常有技术的，管他断断，全部都是用力的打这些男人的右臂，因为这不是什么致命部位，他们也不用留手。
直至每人打完二十一下，他们每个人的额头上都是除了一些汗，很显然打人也是一件非常累人的事情啊。再看这二十一位男人，他们现在的右臂无一不是断了，没有幸免的，全部都是抱着自己的右手臂哀嚎。
要知道右手臂对于一个人来说那是非常重要的啊，不论是吃饭还是写字，无疑的都是用右手臂更加灵活。(左撇子例外。)
不过林杰他们才不管对方是不是左撇子呢，打右臂就对了，不仅爽快，而且还可以让对方以后生活不便。再看夏乐，从自始至终他都是没有敢下手，因为他还是第一次做这种事情啊，还不去那个狠心。
没错，夏乐还以为过来报仇只是用拳头或者脚痛扁对方一顿就得了，没想到自己的兄弟们竟然这么狠，都想要让对方残疾。
见夏乐还在犹豫的不敢动手，林杰无奈的叹了一口气，然后过去拍了拍夏乐的肩膀说道:"想想他们之前是怎么打你的，还有你弟弟现在为什么会变成这个样子，难道你还不忍心下手吗?”
是啊，那时候对方把自己打得这么疼，而且现在夏羽怎么样了也不知道，生死未知。一想到这里夏乐就是来气，握着甩棍的手也是越来越紧。
就这样，夏乐来到那个领头男人的身边。
此时的领头男人最惨了，似乎被打断了一只腿还有两条胳膊，所以只能是眼睁睁的看着夏乐拿着甩棍过来而什么都做不了。
举起有一些重的钢制甩棍模仿着鹏城四少刚才打人的样子，夏乐一击就是狠狠的砸在了这领头男人已经断掉了的右胳膊上。
“啊!”
听着着领头男人痛苦的叫了出来，夏乐依旧是觉得愤怒:“你为什么要对我弟弟下手?”
只可惜，现在的领头男人没有功夫回答夏乐，因为他现在的注意力都在那些已经断掉了的肢体上，疼得他额头上都是鼓起了青筋。
然而也就在夏乐准备要再来一下的时候，一阵笛鸣声开始由远变近，很显然是执法队的人来了。
不过这依旧是不能阻挠夏乐，他似乎是有一些气得上头，在这个男人的身体上又是狠狠打了几下，直至这个男人口吐鲜血，他这才丢在沾着血污的甩棍。
看见夏乐的这个样子，鹏城四少也是不禁的松了一口气，还好夏乐没有把人打死，不然处理起来超级麻烦的。所以上流社会有一个潜规则，那就是寻仇不要把人打死，凡事不要做得太绝了。
“别动，我们是执法队,请你们立即放下武器，乖乖配合。”
都到这种时候了，保镖们非常熟练的丢掉了甩棍，乖乖配合执法队队员们的行动。
很显然啊，他们也不是第一次去那里喝茶了，甚至有一些都和这些执法队员成为了朋友。
领事的执法队队长见鹏城四少也在这里，那里还不知道这又是寻仇的矛盾啊?于是他也非常的熟练:“现在事情结束了，你们回去后等通知就好。”
就这样，安排好鹏城四少和夏乐之后，执法队队长这才开始把目光转向这些不断哀嚎的二十一位男人，都是断了右臂，果然还是鹏城四少的作风。
得到了可以走的话，鹏城四少那里还愿意在这里久留啊?拉着夏乐就是离开这个地方，去医院。
没错，在经历这件事情之后林杰又是对夏羽起了那么一些招揽的心思，毕竟自己可是救了她耶，再怎么说她也要感恩一下吧?

第194章:又出事了～
路上的时候，鹏城四少又是联系了家中的人，让他们继续派―批保保镖过来保护，毕竟刚才那些没有受伤的保镖都要被扣留一段时间,所以不能继续工作。
所以现在给鹏城四少和夏羽开车的是一位执法队队员，不然他们都是未成年，即便林杰会开车也不敢在执法队面前这么明目张胆啊。
以至于一直把林杰等人送到前来接应的保镖们傍边，这位执法队队员这才离开，算是结束了自己的任务。知道夏乐现在是什么心情，林杰也不废话什么，直接一个电话就是叫来了这里的院长。
毕竟这点儿权利他还是有的，不然的话他们四家就不给医院提供各种医疗器材以及药品了，所以院长无论如何都必须要给他们面子才行。
有了院长的帮助，接下来的事情就方便多了不是吗?
于是林杰继续帮夏乐询问:“刚才我家保镖送过来的那个男孩子现在怎么样了?没有什么生命危险吧?”
“男孩子?那位不是女孩子吗?刚才在你们来之前我就接手了这件事情，那孩子多出软组织受伤，还有中级的肺挫伤，现在已经抢救过来了。”
没错，在林家保镖这么多人受伤来这里的时候，院长就是第一时间的开始了解情况，果不其然，现在林杰就是问他这一些问题了。
院长只是个管事，又不是医疗人员，对于他认错夏羽的性别林杰众人都是不觉得奇怪。
如果不是他们之前早就调查过了，那么他们也有可能把夏羽认为是一只女孩子，这实在是太危险了。于是林杰也不和院长废话解释什么，直接让院长带路走，去看看夏羽现在怎么样了。
Vip404病房，当院长带着林杰众人来到这个地方的时候，不出意外，林杰吩咐的那名代号为龙的保镖正尽职的守在外面呢。
见是院长还有林杰等人来了，那名保镖也是非常懂事的让开，然后让院长还有林杰等人进去
虽然说现在夏羽应该是要静养，但奈何抵不住院长和林杰等人的好奇心，而且他们也有那么高点权利来着。此时的夏羽已经是换上了干净的病服，安安静静的躺在床上，像是一个睡公主那个样子。
也好在那些男人并没有对夏羽的脸蛋动手，所以夏羽现在的脸蛋并没有受到什么伤害毁容，依旧是那么可爱。看了看几眼夏羽依旧没有醒来的意思，林杰开始转身问院长:“她什么时候可以醒过来?”
没错，之所以这么着急夏羽醒过来，那是因为林杰还要实行一下自己的忽悠大计呢，不然等江可凝回来的话他又有一些难办了。
院长先是叹了一口气，然后这才缓缓说道:“这事情急不得，估计的话晚上会醒，保守明天也可以醒来。"“这么久啊?有没有什么快一些的方法?”
“没有。”
“那......行吧。”
听到实在是没有什么办法加快夏羽醒来，林杰也只能是叹了一口气的放弃，只能是希望着夏羽能够在江可凝回来之前快点醒，然后便是记下他这个人情。
没错,其实江可凝和江涵涵去帝都的事情林杰是知道的。
毕竟江家这么一个威胁在鹏城，林家不可能不派一些眼线在那小区附近监视，然后昨晚江可凝和江涵涵离开鹏城坐上了去帝都的飞机也同样逃不过林家的眼线。
因此，林杰是知道江可凝和江涵涵是不在鹏城的，不然他也不会来这里了，要是碰上不难免的又要对峙一下，很麻烦。就这样，因为没有什么事情了，院长就被打发离开，而鹏城四少还有夏乐则是选择继续在这里等。
猜测夏乐这个大哥可能是担心弟弟身体情况的把，所以林杰又是拍了拍他的肩膀，说道:“没事的。”“嗯。”
此时的夏乐一脸愁容，也不知道是在想着一些什么。
拿出手机犹豫了好几下，但是最终，夏乐还是拿出了手机拨打自己父母的电话。
没错，夏羽出了这么大的事情夏乐不觉得自己有可能会逃得过去，所以早死早超生吧，等一下父母来了之后打他也好骂他也好，反正他都认了。
本来吧，现在的夏洪和王文娟是刚处理完公司的事情，并且准备回去个孩子们一起吃午饭的然后，夏洪就接到了自己大儿子的电话....
“爸，小羽又出事了。”
这话夏乐说得非常简洁，打算让自己的父母来了之后再详细说明，现在在电话里也说不清楚
果不其然，夏洪习惯性的继续询问，而且语气中也是有了一些紧张的韵味:"出什么事情了?严不严重?你们现在在哪里?”
夏乐瞥了一眼依旧是在昏迷中的夏羽，不敢主管判断:"小羽现在昏迷了没有醒来，我现在和小羽在西天大医院Vip404号病房。”
“嗯,我现在马上过去，先挂了。”
听到夏羽竟然严重到昏迷住院，这下他更加的有一些急了，立马叫上自己的妻子一起出门:“走吧，小羽又出事了，现在在医院昏迷着。”
咳咳咳～
王文娟本来是在喝水的，但是，在听到这个一个消息后她不出意外的被呛到了:“怎么出事的?严不严重?"“我不知道，现在过去之后再说吧。”
就这样，夏洪和王文娟开始从公司众出发，去刚才夏乐所说的那所西天大医院。
现在去医院了肯定是不能回家一起吃饭的，所以在路上的时候王文娟负责打电话给了夏灵，简略说了一下夏羽的紧急事情，并且告诉夏灵饿了的话可以点外卖。
但是夏灵又怎么甘心自己被蒙在鼓里?于是她追问:“妹妹她到底怎么了?严不严重啊?她现在在哪里?我也要过去看她。”
实在是拗不过夏灵，于是王文娟只能让夏洪中途改道回家接一下夏灵，然后再顺便的去医院
当时这一百多人的群架动静这么大，而且还有着执法队车辆的声音呢，所以江家的保镖们不注意到那是不可能的。由于这次牵连的有夏羽，保镖们知道大小姐和夏羽的关系有多么好，于是也第一时间的通知了他们的大小姐江可凝。
虽然知道夏羽和大小姐的关系非常好，但他们却没有义务去帮助夏羽，因为条约上又没有明确写有夏羽也是受保人，去帮忙受伤了可不会报销，所以当时的他们也只是看戏，并没有去凑什么热闹。
就这样，江可凝和江涵涵也是这个样子的得到了消息。
可是当江可凝再继续追问夏羽现在怎么样了，有没有受伤的时候，那位负责联系的保镖不敢说....联系的电话传了好几个保镖，结果都是没有一个敢说的，生怕大小姐的怒火发泄到他们的身上。
这时候，江可凝哪里还不知道这事情的严重性啊?没想到自己只是离开了那么半天，夏羽又是出事了。
此时的江可凝是在亲自招标一项超级大项目的，如果能够得到这个大项目，那么她这一边的实力就会提升一大截，一个很难得的提升机会。
江可凝的天才大小姐名声在帝都这一边无疑是非常响亮的，而且她现在还亲自现身过来招标了，这不禁让全部的竞争对手都以为这次没希望了。
然而意外的事情发生了，江可凝竟然在接听了一个电话之后立马脸色变得超级难看，然后拉起江涵涵的手就是离开了这个大型招标会。
要知道，这可是江可凝的商业伙伴好不容易得来的机会啊，然而为了早一些看到夏羽，她毫不犹豫的选择了放弃这次招标。
路上，江可凝还不忘记的打电话让人现在立马包一架飞机，等她到了之后就直接起飞这时候就不得不说了，有钱任性。
与此同时，夏洪，王文娟，夏灵，三人也是来到了夏羽所在的病房，此时的夏羽依旧是在昏迷着。
盯着此时非常虚弱的夏羽看了好一会儿，夏洪这才转身看向夏乐，严肃问道: “小乐，今天小羽不是跟你一起出去锻炼身体吗?这是怎么回事?”
当然的，这么严重的事情夏乐可不敢隐瞒，只能是如实回答让夏羽自己回家，而他则是去找朋友了。
当然的，中间发生的打架事情夏乐也是说，毕竟这种事情瞒也瞒不住，一调查就知道，还是自己说出来爽快早死早超生。听完夏乐全部解释，夏洪看了看夏乐，又看了看林杰还有其余的鹏城三少，然后他又是叹了一口气。
没错啊，夏洪觉得自己刚送走了江可凝和江涵涵这两个麻烦贵小姐，没想法自己的儿子夏乐又是找来了这四位他都是惹不起的少爷.....
富人事多，夏洪一直坚信这意思，所以他特别讨厌和富人打交道，不管是大还是小。
本来吧，夏乐还以为父亲会臭骂他一顿呢，没想到夏洪依旧没有对他说什么不长记性，要知道这可是第三次他带着夏羽就出事了啊。
然而也就是在这个时候，医院的院长亲自送资料过来了:“这是病人的全身检查报告。"

第195章:小羽需要静养
一听是夏羽的检查报告，夏洪就是下意识的过去想要拿来看一下，看看自己儿子的身体情况怎么样了。
然而也就是在这个时候，王文娟似乎是想到了什么，提前一步的在夏洪之前拿过了院长递过来的检查报告，并且藏在了身后。
没错啊，院长都说了是夏羽的全身检查报告，那么里面肯定会有证明夏羽女孩子身份的资料在上面，所以王文娟可不能让自己的老公看见了。
见自己老婆突然变得这么奇奇怪怪，夏洪也不多问什么，而是把右手伸向王文娟:"小羽的检查报告呢?给我看一下。"“不行，这个东西你不能看。”
王文娟拒绝了自己丈夫的提议，坚决不给他看。
夏洪皱起了眉头，显然是开始有一些生气了:“别闹，都这种时候了我必须要了解一下小羽的病情如何。"“想要了解一下你问医生啊，上面的都是专业数值，你也看不出什么来不是吗?”
反常，实在是太反常了，为什么老婆不给自己看夏羽的全身检查报告?难道是夏羽得了什么绝症不想让他知道不成?慢慢的，夏洪脑子里竟然开始胡思乱想了起来，他想应该也只有这个原因自己的老婆才不会给自己看夏羽的检查报告的。见老婆实在是不给自己看检查报告，而这里人这么多，总不能强硬的过去抢吧?
于是夏洪听从了自己老婆的意见，问一旁穿着白大褂的院长:“医生，我孩子现在怎么样了?
什么时候可以苏醒过来?”
没错，夏洪可不认识什么院长，见这位老者穿着白大褂，就认为他是专门负责夏羽恢复的医生。
至于院长，他则是用奇怪的目光看了一眼把夏羽检查资料卷得一卷的王文娟一眼，然后这才回答夏洪:“病人全身多处软组织受伤，而且还带有中级肺挫裂需要药物治疗，恢复的过程中如果病人咳血这并不奇怪，是正常现象。"
“嗯，还有吗?“夏洪又问。
“没了吧，如果说小毛病的话，你孩子的身体还有一些贫血，发育有一些缓慢，然后就是没有什么问题了。"
“没了?”“没了。”
回答的时候院长看夏洪的目光也是变得奇奇怪怪起来，为什么他总感觉这个家长似乎是希望自己的孩子得了什么大病一样?真是太奇怪了。
然而，夏洪却是眼前一亮点的抓住了一些关键词，然后继续问追着院长:“医生，你刚才所说的发育迟缓是不是一种病吧?需要什么药治疗吗?”
没错，在听到院长刚才说的夏羽发育迟缓之后，夏洪就开始把夏羽的女性化归在其责任上，怪不得自己的二儿子都没有一点儿男孩样，原来是生病了吗?
与此同时，王文娟的心也是提到了嗓子眼，生怕这个院长下一秒就说一些什么女**官的关键词，然后夏羽的身份可就暴露了啊。
出乎意料的，院长并没有那么做，而是无奈的给夏洪通俗易懂的回答:“这不是病，简单来说就是你家孩子营养不良，营养跟不上，然后这才导致贫血和发育迟缓的。”
突然，院长似乎是想到了什么，然后继续补充说道:"你孩子身体变成这个样子也绝非是一个星期半个月就导致的事情,这些东西都是日积月累才变成这个样子的，所以以后注意调理营养让其慢慢恢复就是了。”
听到院长这么说，夏洪似乎是恍然大悟，回想起从夏羽被抓回来之后夏羽似乎每顿只吃几口饭来着，只是夏羽吃得慢，所以他也就没有注意到太多。
每顿都吃那么少，也怪不得夏羽会营养不良贫血和发育迟缓了。
但是这些都是小问题而已嘛，自己老婆到底藏什么检查报告啊?难道是说这检查报告上面有
一些他不可以看的东西?
一想到这，夏洪的好奇心更甚了，但是自己的老婆又不给自己怎么办?如果抢的话，这里人那么多，有一些难看啊。
瞥了一眼转身准备离开的院长，夏洪觉得这机会不是来了吗?既然老婆不给他看，那他偷偷跟着医生重新去打印一份不就行吗?
说干就干，夏洪迈开腿就是想要和院长一起离开去打印检查报告，反正自离的老婆留在这里的话应该是没有什么问题的。夏洪的小伎俩，身为他多年妻子的王文娟又怎么会看不出来?所以她再次鼓起勇气的干涉自己老公:“你就在这里看着孩子，我有一些事情想要和医生说一说。”
“有什么事情就不可以在这里说吗?这里又没有...…”
在说到这里的时候下工声音突然顿住了，因为这里真的有外人来着，鹏城四少就是外人啊。
虽然很不爽自己的妻子怎么一而再的阻挠自己打算，但是看在多年夫妻的份上，夏洪再次忍了:“行吧。"
就这样，王文娟拿着夏羽的检查报告和院长一起离开了病房，而当走到病房门外的时候，王文娟终于是松了一口气的擦了擦额头上的细汗。
要知道王文娟平常都不敢和夏洪这么闹的，现在为了夏羽的身份不被暴露，所以她勇了一为，但是过程可真是紧张死她了好吗?
一路跟着院长，没有了老公在，王文娟的语气显然是轻松了许多，所以一边走一边的询问院长:“医生，请问一下这个检查报告可以重新打印吗?我想要重新打印一份。”
听闻，院长又是奇怪的看看一眼王文娟，然后意大利回答:“这些资料电脑上还有，你跟我过去吧。”
没错，这都是因为看在了鹏城四少的面子上院长这才对夏洪和王文娟这么客气的，要是换做普通人，他才不搭理呢，更何况还亲自带路办理事情?
就这样，在院长的带领下王文娟来到了院长办公室，不然以院长这种身份的人去前台请求办理事情，实在是太丢人了啊。所以院长才不愿意去呢，反正医院的那些资料都是和他的电脑互通，他何必还去前台呢?
很快，院长便是在电脑上调出了夏羽的资料，并且再次询问一下王文娟:“女士，你看看这应该没有什麽事情吧?“可谁知王文娟这下激动了，立马的指着夏羽的性别框说道:“这里改成男性，然后下面那两张检查**官的报告不要了。"
听王文娟这么一说院长顿时明白了，原来她是制假检查单啊，把女儿的检查单变成儿子的检查单。但......为什么要这么做?
虽然做这些事情对于院长来说轻而易举，但他总要问一个明白的吧?要是拿来犯罪了怎么办“女士，其实那孩子是你女儿吧?但你为什么要给她弄一个男孩的检查报告啊?可以说一说吗?”
看着这院长似乎不给他一个解释他就不会帮忙重新制作检查单的样子，王文娟叹了一口气，然后开始说谎:"那时候家里人都想再要一个男孩，但是我生出的却是一个女孩，所以我只能是把夏羽给..…”
可谁知，院长非但没有理解，反而人拍桌的站了起来，怒道:"胡闹，现在都什么年代了还会有这种事情?你们知道这件事情对孩子未来的影响有多么大吗?”
“知道，但这又有什么办法呢?所以你通融一下吧，即便你现在过去开导他们，但是等你走了之后他们的目地还是很坚决的。”
“真的要这个样子吗?”
显然的，院长还是不希望这么好的一个孩子被毁了，但是他也没有什么办法可以帮助啊。
俗话说得好，家务事最难处理了，所以院长也不去干预夏家的事情，直接按照王文娟的要求给她打了一份半真半假的检查报告，并且把自己修改过后的检查报告替换掉原来的报告，这样就是天衣无缝了。
就这样，王文娟把真的检查报告撕碎给丢进了垃圾桶，再把假的检查报告卷成刚才真检查报告的样子。最后王文娟和院长道别，接着回夏羽所在的病房......
与此同时，夏洪和林杰等人也是聊了起来，而且还聊得不亦说乎，很是觉得有趣。
“所以，小乐你要好好向人家学习知道了吗?别整天想着玩玩玩，有什么不懂的记得问人家。“喔，我知道了。”
对于自己父亲的这些叮嘱夏乐还真是没有什么办法，只能是无奈着脸答应，不过好在自己父亲似乎不反对他跟着鹏城四少做兄弟了。
此时的夏灵静静坐在夏羽的病床旁边守候着夏羽，对于那边吵闹的人群，她很想说一下妹妹需要静养，但是又由于自己的父亲也在其中啊,所以对父母很怂的夏灵不敢说。
然而也就是在这个时候，王文娟回来了，而且她的手中依旧握着一份夏羽的全身检查报告，只不过这个报告和以前的不一样。
听见房间里面竟然这么吵闹，夏灵不敢出声，但可不代表她不敢出声:“你们如果想要说话就去外面吧，这里小羽还需要休息呢。”

第196章:小事情
听到王文娟提醒的话语，夏洪父子和鹏城四少也这才意识到现在在这里聊天的确是不太好，夏羽还在休息呢。就这样，鹏城四少最后看了一眼依旧是没有醒来额夏羽，然后起身离开这个病房。
没错，他们认为他们在这里待的已经够久了的，既然夏羽不醒他们也没有什么办法，不过他们的恩情夏羽应该会记得的吧。
看着鹏城四少这些外人离开，夏洪又瞥了瞥王文娟手中还握着的夏羽检查报告，这次他不拘束什么了，直接的一把夺了过来。
王文娟有一些意外，下意识的想要夺回来，但是她又突然的想到现在这份检查报告可是半真半假的啊，于是她放弃了夺回来的想法。
就这样，王文娟也不管自己的老公了，直接的走到夏羽的病床前面看看自己这个苦命的新女儿。
见夏羽还是没有醒来的意思，王文娟又不禁的是叹了一口气，然后朝着夏灵说道:"小灵，你去打一杯水来，然后用棉签帮小羽沾一下嘴唇。”
夏羽在被打晕之前可是做过高强度的运动啊，流了很多汗的，所以身体的水分自然却失很多。
不得不说再这一点儿王文娟非常细心，在看见夏羽那有一些干裂的嘴唇后就知道夏羽现在肯定是缺水了，需要帮他补充一下水分。
而夏灵也是非常的听话，在王文娟吩咐过后就是立马的行动起来，然后帮可怜的夏羽补充一下水分。与此同时，另一边的江涵涵和江可凝这才坐上飞往鹏城的飞机，这已经是江可凝和江涵涵最快的速度了。
期间，江可凝和电话响过不下数十次，有的是商业伙伴打开的，也有的是江斌还有江恒打开的，只不过江可凝没有心情理会。
最后可能是觉得烦了吧，江可凝干脆的关掉了自己的手机，然后她更加觉得煎熬了。
本来吧，江涵涵是在无聊的点着手机的，突然，她似乎是到了什么信息，然后有一些激动的拉过旁边自己姐姐。“姐，夏灵说现在夏羽没事了，你不用担心,等一下过去就好了。”
没错，从始至终江涵涵都没有和夏灵断过联系的好吗?所以她可以第一时间的从夏灵那边得到夏羽的信息。“真的?那小羽现在怎么样?可不可以打电话?”
看着一旁这么激动的姐姐，江涵涵觉得有一些意外，不过后面她还是摇了摇自己的脑袋，:"不行，夏灵说了夏羽现在还在昏迷，只不过已经没有生命危险了，今晚或者明天都可能会醒来。”
“那就好。”
虽然不可以和夏羽通电话让江可凝有一些失落，但是夏羽没有事情就是最大的安慰啊，这下她一直悬着的心终于放下来了一些。
其实江可凝也不知道啊，也不知何时，夏羽竟然在她心中的分量变得这么重了，真是奇妙。
另一边，林杰等鹏城四少在离开医院之后并没有去哪里，而是去负责处理这件打架斗殴事情的执法队。
因为林杰知道，如果他们不去的话，那边执法队就很有可能被帝都的黄家施压，然后迫不得已放掉那二十一人。
所以他必须过去留住那二十一人等江可凝回来，以江可凝对夏羽的好，林杰倒是想要看看鞋天才大小姐到底能够做到什么地步。
果不其然，当鹏城四少来到执法队的时候，就有一位执法队队员似乎是看到了希望，然后小跑过来迎接鹏城四少。"你们中午来了，刚才帝都黄家的人来了，现在我们队长还在跟他们拉扯，你们快点过去帮忙吧。"
没错，这些现在门口的执法队队员正是收到了自己队长的命令，如果见到鹏城四少过来了就立马的带着鹏城四少过去他办公室，不然的话他坚持不了多久的。
就这样，在那位执法队队员的带领下，鹏城四少来到了执法队队长的办公室。
不出意外，此时的执法队队长办公室不仅有执法队队长在，而且还有两位带着眼镜且穿戴华丽额两位看着，看气质就是帝都那边来的。
鹏城四少做事嚣张，也不敲门什么的，直接扭开门把手就是大步的走了进去，然后一点儿也不见外的在里面沙发上坐了下来。
鹏城四少的名头虽然只是在鹏城而已，但是经过了这件事情，两位老者很明显的专门了解过他们还有他们背后的家族。一个家族并不可怕，但是四个家族联合起来呢?即便是帝都的家族想要动一动也要思考一番。
所以，两位看着也是非常的给鹏城四少面子，不仅没有第一时间让执法队队长追责他们，还和为首的林杰开始谈判起来。“年经人，凡事不要做得太绝，不要追究并且把黄家的人还给黄家，老头子保证黄家不会记恨你们的家族，更不会再次出手对付你们。”
老头子终究是老头子，本来是想给林杰面子好好说话的，但是说着说着习惯又是出来了的，所以说出来的话倒是有那么一些不要给脸不要脸的意味。
当然的，早就考虑好了的接下来该怎么办的林杰又怎么会给这老头所说的帝都黄家面子?
“你这么老了就赶紧退休回去吧，总之这件事情我是不会那么轻易放手的，而且帝都黄家在鹏城算是什么东西?即便是帝都黄家的家主来了我也不会给他面子。”
嚣张的说着，林杰还不忘记用自己那戏虐的眼神看着这老头，而且其实他还真不怕什么帝都黄家来着。“你，你，你，就不怕给你自己家族带来麻烦吗?敢这么和我说话，这话我记住了，到时候你会后悔的。"气愤愤的说完，两位老者也不待了，头也不回的前往门口。
不过虽是如此，但林杰依旧不忘记回击:“如果你们有那个胆就来，我在这里等着你们。”"过了一会儿，两位老者终于是离开了众人的视线，想来应该是回去复命了吧。
也就是在这个时候，知执法队队长这才擦了擦额头上好滴的问林杰:“这真的没有什么问题吧?”
“有啥问题的?等一下江家大小姐江可凝应该会过来，到时候如果她要人你们就给她，让她江家自己处理，一个黄家对江家来说不算是什么。”
没错，之所以会这么自信，那也还是因为林杰大概知道一些江可凝对夏羽的好，几乎跟包养了一样，现在夏羽出事了，她不可能不来。
听到林杰这么说，这下执法队队长总算是松了一口气，如果江家真的愿意出手的话，那么就真的轻松了许多。就这样，林杰吩咐完这些林杰也不久留了，和自己的兄弟们一起离开，毕竟这地方他也不想多待。
江可凝和江涵涵是中午上的飞机，然后傍晚才到的鹏城。
一下飞机，不出意外的江可凝就受到了来自江家的组挠，想让江可凝现在回妖都，不要再干涉这些小事情了。“让开!不然之后你们都不用干了，我说的!”
都这种时候了还受到阻挠，江可凝生气是必然的，虽然爷爷是很有威严，但现在乃至未来可是她的时代，江可凝的威严一样是不小。
在听到江可凝这么生气的话后，那些想要把江可凝拉回妖都江家本家的女保镖们无一不是愣住了，她们还是第一次看见这么愤怒的大小姐呢。
于是，她们的阻挠动作也是停止了，生怕江可凝回去之后真的开除她们，这样她们可就没有这么高薪而又轻松的工作了。就这样，江可凝愤怒的瞥了这些女保镖们一眼，然后拉着妹妹江涵涵没有犹豫的前往夏羽所在的西天大医院。
再根据夏灵给江涵涵的信息，两女到达医院之后直接前往夏羽所在的vip404病房。
依旧的，此时的夏羽像是一个睡美人一样没有醒来，静静的睡在哪里，夏洪和王文娟还有夏灵在一旁陪着。面对江可凝和江涵涵这两女的不请自来，夏洪张了张嘴，但最终还是没有说什么，选择静静的看着。
因为夏乐都和他解释过了，那些打人的人其实都是来自帝都的黄家，并不是江家作为。
至于后面林杰叮嘱的他们是因为江家江可凝才打人的，以后要提防江家的事情夏乐没有说，所以夏洪还是不知道帝都黄家为什么找事?
于是夏洪只能自己想了，而是他也不傻，基本就是猜到了正确答案，应该是帝都那边有人追求江可凝，而夏乐和夏羽这两位自己的儿子距离江可凝又那么近，所以招惹上麻烦了。
特别是夏羽，每天都是和江可凝这么亲密，不难免的会让那些江可凝的追求者做出什么冲动的事情。所以，夏乐那时候只是轻伤，夏羽现在是重伤，要知道肺挫裂可是很容易呼吸困难死人的。
至于现在还让江可凝和江涵涵待在这里，那还是因为夏洪不知道她们会那么快来，而且现在说一些事情也不合适，等有机会了再和她们说一说吧。

第197章:关门打狗
来到夏羽的病床前，看着床上的睡美人不愿意醒来的夏羽，江可凝轻轻抚摸了她那有一些冰凉的脸蛋。
随后，江可凝的表情那是越来越冷，最后转身看向夏乐还有夏羽的家人们询问道:“谁能够告诉我这是怎么为事?"
没错，江可凝这下是真的生气了，如果对她出手还好，但是那些人竟然对手无缚鸡之力的夏羽动手，那就实在是太过分了。
不出意外，此时的夏灵和夏乐还有夏洪王文娟都是被吓到了，夏羽又不是江可凝的亲人什么，她至于这么生气吗?
江涵涵默默的走近夏灵，然后牵住了夏灵的小手，似乎是在告诉夏灵她姐姐不是再凶她，而且再凶别人。
最终还是夏洪率先缓过来，然后一脸凝重的回答了江可凝:"是帝都黄家的，之前殴打小乐的也是他们。"“黄家?那算是什么东西?现在那一这人在哪里?”
江可凝依旧是那么愤怒，可虽是如此，她却已经在脑海中整理出多项报复帝都黄家的方案了“那一些人正在执法队哪里。”
这话是夏乐说的，因为他觉得吧，这里除了他就没有人知道那些人现在还被关在执法队了吧。
于是夏乐鼓起了勇气，告诉了江可凝这一信息，并且希望江可凝能够狠狠的收拾那帮人，为夏羽报仇。“被执法队抓住了吗?那好办。”
说着，江可凝的小脸上竟然露出了一抹诡异的笑容，额头上似乎是带着邪恶的黑气一样:“涵涵，你在这里陪着小灵还有小羽，姐姐去处理一些事情。”
说着，江可凝就要迈步离开，因为她已经有一些迫不及待的想要收拾那帮不知死活的人了
似乎是知道江可凝接下来要去干什么，然而也就在江可凝刚走到门口的时候，夏洪坚定的发声了:"你是要去看那一些人吗?我也要去。”
没错，自己的两个孩子都是被同一帮人打了，更有一个孩子被打成重伤，如果他这个父亲什么都不做的话那也太说不过去了。
知道夏洪心里在想什么，江可凝也不拒绝:“跟着我?那最好先做一些要见到不该见到东西的
心理准备。”
就这样，江可凝和夏洪一起离开了这个vip404病房。
在离开病房的时候江可凝并没有犹豫什么，立马就是拿出自己的手机开机，然后拨打了执法队队长的电话号码。此时的执法队队长已经是非常久等了好吗?现在见江可凝的电话来了，他简直就是激动死了
“江大小姐，有什么吩咐?”
“那一些人还在你那里吗?”“在。”
“行，现在是六点半，等一下七点你把他们放了，现在让他们联系人开车接他们。”……
听着江可凝和执法队队长的对话，夏洪觉得怪怪的，真的要放了那些人?可是他看江可凝现在这个样子似乎是过去寻仇的啊。
然而下一秒夏洪就知道江可凝是什么意思了，一切都是计划。
只见，江可凝在挂掉和执法队队长的通话之后就是拨打了另一个电话号码:阿程，你联系一下守在小区里的那一些保镖，让他们分队守在执法队局出来的各个路口，我要给小羽报仇，等一下不论是我爸还是我爷爷的命令都不要听。"
“可是大小姐这样真的好吗?他们可是你的家人耶。”
"你别管，他们平常又不管我，有考虑过我一个人生活的感受吗?也只有在这种时候会他们干预我的事情，现在我一个非常重要的朋友被打成了重伤，如果我不能帮她报仇你们以后都不用干了，我保证。”
想了想，随后江可凝又是补充了一句:“出了什么事情我负责，现在你们只能听我指挥，别的不要管。"
过了好一会儿，江可凝的手机这才传出阿程的叹气声:"行吧大小姐，注意安全，我会提前处理好事情等你到来。"
就这样，江可凝和江家保镖大队长的交流结束了，但是她的速度却没有慢下，飞速去停车场
看着守在车旁边似乎早就得知到命令的赵微，江可凝不多说任何一句话，率先开门的坐上了副驾驶座。至于夏洪,他则是坐到了后面的位置。
因为夏洪觉得吧这种事情自己开车的话可能会跟不上，所以还是坐着江家的车好了，反正也不是第一次坐。就这样，赵微开始开车带江可凝快速的离开这个医院，不用江可凝吩咐什么，她早就知道该怎么做了。
路上，江可凝突然伸头看向后面，接着她似乎是看见了什么，然后对着夏洪冷声说道:"“把椅子下面的一个黑色工具箱给我。”
“椅子下面吗?”
夏洪听话的往向自己所坐的座位下面，结果发现下面的武器还蛮多的，甩棍，匕首，砍刀，大扳手.....
江可凝需要找的是黑色工具箱，于是夏洪伸手摸到一个黑色工具箱，并且把它给拉了出来:“应该是这个吧?"说着，夏洪就想要习惯的打开这个黑色工具箱，然后好奇看看里面是什么东西。
然而也就是在这个时候，江可凝的冷冷声音又来了。
“如果你不想死的话，最好不要打开它，现在把它交给我。”
夏洪抬头，果真是看到了江可凝那张黑得不能再黑的脸，似乎是超级生气的那个样子。
这一刻夏洪有一种感觉，如果自己不按照江可凝所说的去做的话，那么自己真的很有可能会死的。
于是，夏洪只能是非常听话的忍下自己好奇心，然后乖乖把那个只打开了一个扣子的黑色工具箱递给江可凝。期间，开车的赵微瞥了一下那个黑色的工具箱，似乎是想说什么，但没有顺出来。
把黑色工具箱放到自己的大腿上，接着江可凝非常熟练的打开。
然后，坐在后座的夏洪就看到了里面竟然是一个个零件.......似乎是枪械的零件.....
江可凝不说什么话，但手上却是非常熟练的开始组装东西，和夏洪猜测的一样，这的确是一把枪械，一把格洛克手枪，一把真的枪械。
最后给手上戴上消音器，然后江可凝就是把它丢到了一遍开始拿弹夹塞子弹，一个弹夹可以装载十七发9毫米子弹，江可凝装了两个弹夹.......
这时候夏洪如果还不意识到江可凝在医院提醒他所说的最好先做一些要见到不该见到东西的心理准备是什么意思的话，那他就是傻子了，感情江可凝这个疯子似乎要为了自己的二儿子杀人犯罪啊。
这一瞬间，夏洪对江可凝没有那么反感了，并且还试着劝阻一下江可凝:"冷静，千万不要做傻子啊?这样很不值得的。"“停车!”
突然的,江可凝大喊了一声。
而赵微也是迅速反应过来，立马的踩下刹车，然后把车子稳稳的停在路边等待着。
随后江可凝冷眼看向伸手的夏洪:“刚才在医院的时候我说过什么你还记得吧?如果接受不了这些的话就下车，我给你机会。”
不得不说，江可凝虽然只是一个初中生而已，但这个时候说话的却非常像是一个大人，甚至还把夏洪再一次吓住了。犹豫了一下，夏洪觉得还是要再劝说一下江可凝:“说真的，你现在这个做法实在是太冲动了，会毁了自己的。"“下车!接受不了就下车!”
江可凝又是吼了一次，像是一个疯子。
见江可凝这么心意已决，夏洪知道自己的劝说是没有用的，于是他只能是叹了一口气:“我……还是陪你们一起去吧。”就这样，江可凝这一边的车队又是行动起来了。
与此同时，在执法队队长的亲自安排下，黄家驻守在鹏城的人准时开了四辆面包车来执法队旁边的罪犯医疗站接人。
对于执法队愿意放人了，帝都黄家在鹏城的负责人认为这是执法队队长想通了，所以愿意给他们这一个面子，这没有什么好奇怪的。
七点零五分，四辆面包车开始离开执法队局，也不知道人去哪里了。
当然的，来接人的黄家人中还有着今天下午那两位老者，对于执法队队长这么给面子的放人，他们很是高兴，甚至还有一位说了等这事情结束后亲自请他吃酒。
对此，在他们离开之后执法队队长这才有一些不屑的道:“回来请我喝酒?有那个命再说吧。
送走了这一堆的麻烦，执法队队长终于是松了一口气，然后就是拆下头上的帽子下班，加班真是累死了好吧?“往东区方向这边方向来了。”
“明白。”
“明白。”“明白。”
带着耳机听到汇报的江可凝迅速拿出自己的手机打开地图，最后找了一个地方放大:“把他们赶到天云隧道，给我把他们在那里截停。”
“收到。”“收到。”“收到。”……
其实不用江家的保镖赶，黄家的人正有此意从这里离开鹏城，带这些伤者回帝都，不过这倒是方便了江家的行动。可能是因为太紧张了的缘故吧，他们也没有注意到自己竟然被跟踪了，而且也没想到有那么多车跟踪。
在四辆面包车冲去隧道之后，其余的江家车辆迅速跟上，最后的两辆车干脆横在了路中央不让车再进去了。毕竟，这种事情还是少人知道得好。
隧道另一头其实也藏着江家的车辆，在其余的杂车离开之后，他们也是用车堵住了出口。
关门打狗!

第198章:江恒出手
四辆黑色面包车的司机见到这种情况哪里还不知道发生了什么啊?感情是被针对了，如果不逃出去的话会非常危险。于是他们也不刹车，就这个样子的默契踩下油门加速冲了过去。
砰～
砰～砰～砰～
四辆面包车不出意外的撞上了前来阻挡他们的车辆，顿时不论是撞与被撞的车都是开始侧翻起来，最后停在路边。然而也就是在这个时候，其余江家保镖也是到达了现场，立马下车拿武器把现场围住，可不能够让那一些人逃跑了。这连环交通事故看似非常惨烈，但没有一辆车是着火的，不用担心什么爆炸不爆炸的问题。
就这样，江家的保镖们开始分头去这四辆面包车，然后把上面的二十七个认全部拖出来。
不出意外的，经历了这么大的交通事故，他们大部分人都已经是头破血流的昏迷了，只有少部分人还有着那么一些意识。“救我～”
“救救我～”
听着一位黄家人的求救声，江家的人面色不动，也不理会，因为他们知道这些人都是咎由自取的，惹谁不好，偏偏惹他们的大小姐。
当江可凝和夏洪来到这个隧道口前面的时候，隧道外面已经是堵车了，喇叭声不断。对此江可凝并没有什么意外的，直接下车走路过去，然后在隧道里面换车继续出发。
当然的夏洪是一直的跟着她，看看这么年经的江可凝到底能够做到何种程度，是不是真的想要杀人。换车过后，江可凝和夏洪前进的步伐并没有变慢，很快的就是到达了这里的事故现场。
看着那些被撞得几乎报废的车辆，夏洪不仅倒吸一口凉气，这拦截得也太狠了吧?
再看看那些围着的二十七人，他们现在无一不是处于受伤状态，夏洪都有一些想要可怜他们“大小姐。”
见到江可凝过来了，江家的人很是默契的给她让开一条通道，然后让江可凝还有夏洪进去看情况。“江大小姐，我知道错了，放过我吧?放过我吧...…”
“对不起江大小姐，对不起,对不起啊....…”"
“我不是故意的，江大小姐别杀我....…”……
听着这些求饶生，江可凝不仅没有起什么怜悯的心思，反而是冷冷的询问:“对小羽出手是谁的注意?”“不是我不是我，是他，这都是他的指挥。”
为了保命，一位还算清醒的男人直接出卖自己的领头队长，其实这也是无奈之举啊。
再看看那个惨兮兮的领头男人，现在的他还处于在昏迷中，所以血妮即便问他问题他也回答不了。不过不要紧，最讨厌的人留在最后注意就是了。
就这样，血妮直接的拿出了自己的手枪，然后对着这群人的额头就是来一发子弹。咻咻咻～
因为有消音器的原因，所以这枪响还不算大，但威力是不变的，所以对付这些人绰绰有余。每次都是枪枪爆头，打完了一个弹夹，随后血妮熟练的更换弹夹，然后继续给这些人审判。
至直剩下最后的那位领头男人还没有醒来没有打，因为江可凝并不打算就这么便宜他了，敢对夏羽出手，那就要做好承受她怒火的觉悟了。
不得不说，江可凝的这狠操作把一旁的夏洪看得一惊一乍的，这么小的孩子竟然真的杀人了。
砰砰砰.....
在那个领头男人的身上打完所有的子弹，江可凝这才若无其事的把手枪递给旁边的保镖大队长阿程，然后潇洒离开回车子上，显然是要回去了。
在一旁的夏洪也是在这个时候才反应过来，要不要继续跟这么一个杀人犯走?
他犹豫了一下，但是最终还是咬了咬牙的上车，毕竟对方也是为了自己的孩子，自己有什么好害怕的?身为司机的赵微看了一眼如此的夏洪，没有说什么，只是在之后默默开车完成自己的任务。
至于那一些尸体怎么处理，这不用江可凝操心，她的江家人会为她处理好，保证不留下任何把柄。就这样通过类似的方法，江可凝，赵微，夏洪，三人在到达隧道口之后换车，然后毫不犹豫的离开。
而江家的人们也是在处理好现场之后这才把那一些堵车的车子移开恢复交通，这一堵路事情执法队早就收到了信息，但因为要给江家一个面子，所以他们必须迟到。
没错,这就是社会的险恶了。
(ps:这是华夏国，这是华夏国，这是华夏国，请各位别把自己的国家带入进去。)
一路上，夏洪还是有一些没有缓过来这个江可凝这个江家大小姐竟然会为了自己的儿子杀人
这.....实在是太难以接受啊
，毕竟那是杀人啊。
所以一路上夏洪什么话都没有说，就是沉默的坐在那里，也不知道是在想什么。报仇已经结束，江可凝也不去哪里了，就是回西天大医院打算陪着夏羽醒来。
当然的，这一路上江可凝的手机又是被她给关机了，因为她知道这么大的事情自己的父亲还有爷爷会第一时间联系她的。但是......她还不想那么快回去。
没错，江可凝如果不看到夏羽醒来的话，那么她说什么无论如何也是不会回去的。
孰不知，此时此刻的江恒已经亲自来到了西天大医院，并且来到了夏羽所在额vip404号病房。
江恒这么一个举权轻重的人物来到了这里，不出意外的又是受到了院长的亲自接待，江家啊
惹不起，惹不起，惹不起。
看到自己的爷爷来了，本来是在和夏灵小声聊天的江涵涵突然惊得站了起来:“爷爷，你怎么来这里了?”
“我再不来，也不知道你姐会继续冲动的做出什么事情。”
气愤愤的说着，江恒开始把目光放到病床那里虚弱的夏羽身上:“他就是夏羽是吧?给我把她身上的东西全部撤了，然后让她滚出这里。”
“喂，你谁啊?有什么权利赶走我的孩子?难道医院是你家开的吗?”
见这么一个为老不尊的，一旁坐着的王文娟也是勇了起来，现在夏羽还没醒来，如果冒然的中断药物治疗也不知道会发生什么事情啊。
江恒憋了一眼王文娟，又瞥了一眼夏乐，最后憋了一眼在江涵涵旁边的夏灵，语气依旧是那么不爽:"虽然不是我家来的，但是我有能力做这个决定。”
说着，江恒开始看向身旁带路的院长，似乎是在询问他怎么还不动手?
其实吧院长是非常的不愿意做这中违背人道事情的，但是他又有什么办法呢?他也有自己的家庭啊，惹怒了这老爷子一点儿都不好。
于是他咬了咬牙，然后从白大褂的口袋中拿出手机拨打了一个号码:“小丽吗?你现在带一些护士过来把vip404号病房病人身上的东西全部撤了，别问这么多，速度快一点就是了。”
不一会儿,护士长就带着六位护士小跑着来到了夏羽所在的病房。
看着病床上依旧昏迷不醒输液且连接着心率机的夏羽，护士长没有什么犹豫，就是要听从院长吩咐的带人去拆除夏羽身上的东西。
然而也就是在这个时候，王文娟和夏灵还有夏乐站着拦在了她们前面，就是不给她们动手。
这一点儿江恒没有什么意外的，朝着伸手挥了挥手，接着就有他的三位保镖过去把这些碍事的人拉开。
得，这下没有什么人碍事了，夏羽身上的仪器也去江恒所愿的被全部拆除。
接着江恒继续看向身旁的院长，而院长也是很快的反应过来，然后不忍心的对着王文娟这一家长说道:""行了这位女士，您带着您的孩子回家吧。”
之所以会这么说，那是因为院长猜测到了一些事情，比如这个江老爷子是不会让夏羽去别的医院继续治疗，想要总自己的强大权利慢慢折磨死这个不顺眼的人。
果不其然，下一秒江恒又是说话了:“我劝你们不要把她转移去别的医治疗，因为没有用，刚才我已经通知了鹏城的各大找医院不接收你们,所以你们还是回去吧。”
冷冷说完这一句话，江恒就是毫不犹豫的带着自己的保镖转身离开，留下院长以及护士众人就在这里。至于江涵涵，她则是被江家的女保镖强制拉走了。
看着自己孩子被如此对待已经哭出来了的王文娟，院长叹了一口气，可能是想要弥补一下自己那愧疚的心吧，他开始提议:“要不....我免费派专业的救护车送你们回去吧?”
然而王文娟对这个助纣为虐的院长也是有一定怨气的，又怎么会接受她的帮忙?所以她选择了自己动手。没错，王文娟开始横抱起夏羽的身体，也还好夏羽营养不良没有发育多少并不太重，她还是可以抱起来的。见此，夏灵则是立马的过去帮忙，从旁边拖起夏羽的身体，希望可以减轻一些自己母亲的重担。
虽然这个样子做可能会牵扯到夏羽的伤势，但这也是没有办法的事情，因为医院已经不收夏羽了。

第199章:火拼
夏乐也是一脸凝重的跟在后面，突然，他似乎是想通了什么，然后拿出手机拨通林杰的电话号码。“林少，帮我个忙。”
夏乐也不废话，直接说明来意。
“客气，什么忙?你尽管说,只要兄弟能够办得到的。”
“我弟弟现在被医院的人赶出来了，而且那个人权利似乎很大，全城医院都不给我弟弟过去治疗，你有没有什么办法不?"“什么人权利这么大?我厉害的时候可是吩咐过那个院长给你弟弟用最好的药的。”
“不知道，是江家的一个老头子，他和那个院长一起来的，一来就是撤掉了我弟弟身上的全部仪器，现在我妈正抱着我弟弟离开。”
“江家的老头子吗?我想起来了，应该是江家的老家主江恒，也只有那个老头子才会有那么大的权利了。你先别急，和你弟弟去路边等着，我现在让人过去接你们。”
“嗯。”
就这样，夏乐结束了和林杰的通话，然后跑去前面告诉自己母亲自己和林杰的聊天事情，等一下做林家的车子回去。对此，身疲心疲的王文娟已经懒得再思考什么了，点了一下头的接受自己大儿子的提议。
与此同时，林杰拨打了自己父亲林海的电话号码:“爸，最新消息，江恒出现在了鹏城，我们要不要动手?”
另一边的林海正在ktv里面放松，听到自己儿子汇报过来的信息，他就是一下子激动的捏碎了手中的高脚杯:"动手，当然要动手，这么好的机会怎么可能不动手?他现在在哪里?”
“刚才在西天大医院，我估计现在也在那里。”
“我知道了。”
就这样，今晚的鹏城开始变得热闹起来。
在路边，果真是和夏乐所说的那个样子，没有等多久，一辆黑色的小桥车就是稳稳停了在王文娟的前面。
不等王文娟开口说什么，小桥车那位穿着西装的林家司机就是下车，然后非常主动的帮王文娟开门让王文娟抱着夏羽和夏灵进去坐后座。
至于夏乐，他当然是去坐副驾驶座，不然按着夏羽这么躺着，后面他也坐不了啊。司机似乎早就收到了信息，所以他也不说话，直接把车子朝着夏家的方向开去。
然而不论是林家司机还是夏乐都没有注意到，在车子行驶之后立马的就是有好几辆车不远不近的跟在了后面，似乎是追踪。
看着怀中还是没有醒来的虚弱夏羽，王文娟和夏灵心中的心疼还有担忧是说不出的，因为现在全城的医院都不愿意救治夏羽了，她们是真的好害怕夏羽会离开她们。
西天大医院距离夏家所在的位置也不远，大概就十分钟的路程而已。
毕竟，夏羽就是在夏家所在的小区附近受重伤，所以当然是选择就近治啦，不然跑那么远干嘛?
然而，也就是在到达夏羽曾经出事那段路的时候，载着夏羽一行人的小桥车前面突然出现了六量面包车朝着他们逆行摆开冲来。
也就是在这个时候，看到这一切的夏乐这才恍然想起那小区可是有着很多江家的人啊，现在他们回去就是妥妥的找死行为啊。
然而现在才想起，晚了。砰～
一声巨大的撞击声响起，夏羽一行人所搭载的黑色小桥车不出意外被撞翻，甚至还拖出了十多米的距离。第一时间，事故现场的前前后后都是来了三十多辆的江家小车，然后把这里死死包围住了
“夏灵!”
—道清脆的声音在一辆昂贵的小桥车中响起。没错，这正是和江恒一起跟来了的江涵涵的声音。
通过不断的剧烈挣扎，最后江涵涵还是用嘴巴咬了一口那负责摁住自己的女保镖的手，然后她这才得以趁机冲出来。第一时间，江涵涵就是冲到了有着夏灵的那辆小桥车那里，想要看看夏灵现在怎么样了。
通过已经破碎了的车窗，江涵涵可以看见里面的夏灵和王文娟身上完全没有一点儿出血的伤口，想来应该只是昏迷过去了而已。
想到这里这让江涵涵不禁松了一口气，其实她也不知道自己为什么会这么担心夏灵起来了，很奇怪。
再看看被夏灵和王文娟所抱着的重伤员夏羽，她的情况就有一些严重了，不管是嘴巴还有鼻子都是在出血。因为夏羽本就是有着中级肺挫裂的啊，最好是不要移动，不然很有可能会牵扯到伤口导致更加严重。
就比如现在，她经历了这么大的一个车祸，所在的小桥车更是翻了又翻，
所以她很难不牵扯到身体内部的那些伤口。
至于林家司机和夏乐，他们的情况也没有那么严重，因为他们都是绑着安全带以及有着安全气囊的保护，只是和夏灵还有王文娟一样晕过去了而已。
见此，江涵涵刚想撬开车门救人，结果却是被后来赶到的江家女保镖给拉住了，是江恒命令的。
没错，江恒之所以会选择派人中途截人，自然是要永远的断了自己女儿们的这个念想，又怎么会让江涵涵给予施救呢?这一时间，车上的所有江家人都是下车了，只不过只有部分是带着武器的，毕竟对方就这么一车的人而已，怕什么啊?见夏羽所在车子里面的人都是昏迷了，江恒刚想冷冷的下令早点儿解决完早点儿离开。
然而也就是在这个时候，不断的车辆撞击声音响起了，是林家的人，而且还是林海有备而来
车队的数量更是到达了六十
之多。
毕章...…鹏城可是林家的地盘嘛，为了不让江恒逃跑，林海能够一边赶路一边的调动这么多人手也算是非常不错的了。
撞击过后，林家的人也是迅速的下车，然后各自拿着甩棍冲了上去，势必要打倒这群江家的没错，就是使用甩棍这种冷兵器。
因为在这种时候两家都不敢使用枪械啊，不然后面执法队追责起来，那就是率先使用枪械的理亏，所以还是使用冷兵器比较好。
这种大规模的事情肯定是瞒不住的，后面执法队也肯定去要来的，所以两家都是知道要早点儿完事。此时此刻，林海在外围的一辆黑色奢华小桥车里面抽着烟，同时透过车窗十分平静的看着这一切。林家的攻势很猛，但江家也不是吃素的啊，没拿武器的赶紧拿上武器，然后迎击。
这一时间江恒也是怂得半蹲了下来，然后让保镖们撑着黑伞撤退，因为谁也不敢保证林家这个时候会不会率先的使用枪械一击打中江恒的脑袋。
如果真是那个样子的话，不管这次火拼最后结果如何，反正林家都是赚了。
现在局势这么乱，这让江涵涵那不服的心也是开始躁动了起来，再一次的咬伤那束缚住自己的女保镖，然后冲出去救人。江涵涵这个江家二小姐的身份可是超级显眼啊，她一出现，立马的就是有好多林家人注意到了她，并且想要过去捉人，那样子的话可就是立大功了。
然而林家的人注意到，江家的人有怎么会没有注意到?所以他们只能是加人过来保护二小姐了。也正是因为这个样子，江涵涵很是顺利的把夏灵率先拉出那已经翻了过来的小桥车，很是辛苦。可能是周围动静太大，也可能是江涵涵摇晃夏灵身体的缘故，所以夏灵迷迷糊糊的恢复了意识。突然，夏灵似乎是看见了什么，然后眼睛瞪大起来，一把就是推开了扶着自己的江涵涵:“闪开!"下一秒，一根甩棍就是毫不留情的抽中了夏灵的左臂，一下子把夏灵抽出了两三米远。
至于江涵涵，此时的她也才刚从懵逼的状态中反应过来。
夏灵为什么要推她?但是看着另一边捂着手臂的夏灵，她明白了，夏灵这是在救她啊。
此时的江涵涵心理很乱，因为看着很是痛苦的夏灵她心里非常不是滋味，不知道应该如何是好。下一秒，江涵涵感觉自己的后背以及后脑勺似乎是被甩棍突然抽中，然后......她也是昏迷了过去。
同一时间，刚回到家的执法队队长也是收到了通知，说光阳小道那里林家和江家发生大规模冷兵器火拼。
本来吧，今天在听见林杰把那二十一个人都交给江可凝处理，执法队队长还以为他们的关系有多么好呢，结果现在却是变成这个样子.......
不过执法队队长也是很快的反应了过来，然后非常熟练下令:“"第一时间封锁周围区域不要让人进去，特别是记者，并且网上时刻关注信息，要是有这方面的文章以及视频第一时间删除，等火拼结束之后我们再进去。
没错，这种事情执法队队长已经处理得不少了，也有了那么一些经验如何不得罪那些家族，不然她怎么坐得稳这个位置?与此同时，在西天大医院vip404号病房中找不到夏羽的江可凝和夏洪急了。
于是，他们第一时间的找到了院长:“vip404号病房的人呢?”
院长一件是江可凝，哪里敢不如实回答啊?
“江老之前来过把他们赶走了，并且通知了城内的大小医院不给予收留和救治。"

第200章:结束
“什么?我爷爷也来这里了?而且还把小羽他们嘿赶走了?”
一听到这消息，江可凝顿时觉得麻烦了起来，因为她实在是没有想到自己的爷爷会亲自出手啊。要知道，在江可凝的印象中江恒可是一位心狠手辣的爷爷啊，对敌人可是毫不留情的那一种。见到江可凝这么急的样子，院长又是继续说道:“在他们离开之前，我似乎是听见他们说要回家。"
听到这里，震惊中缓过来的夏洪就是毫不犹豫转身跑开回家，他就说呢，为什么回来之后心中一直都有着不好的预感，感情是出事了。
而江可凝的反应速度也不差，立马的和夏洪一样转身跑离医院，见夏洪没有了再做她车的意思，她也不强求什么。“师傅，去天阳小区，很急。”
拦截下一辆出租车，夏洪就是一边喘气的一边说出家的地址，希望出租车司机能够快一些。另一边，江可凝也是重新的坐上了赵微开的车子:“去夏家，越快越好。”
“是。”
赵微有一些疲惫的回答。
没错，其实她是知道江恒的计划的。
毕竟她任务时间每时每刻都是要带着耳机，以便第一时间接收到其他保镖汇报过来的信息，不耽误事情。
也正是因为这个样子，她现在知道现在另一头江家和林家在火拼呢，她如果真的送江可凝大小姐过去的话，后面出了什么事情可是要赔上全家的。
可是大小姐的命令赵微也不敢违背啊，于是她是送，不过却是专门的选择绕远路，而且还去一些容易堵车的路段。
另一头，江家和林家的火拼已经逐渐结束。
江恒老头子很是幸运，即便林海已经派出了三十多位打架好手专门针对他，但江家保镖也不是吃素的啊，勉勉强强的把江恒给护送上车离开了。
至于江涵涵，她也没有落入林家的手中，在她晕倒的一刹那就是被江家给她的专属女保镖们一起送离开了。
江涵涵不是林家的第一针对对象，所以女保镖们对她的护送任务还算是非常轻松的，不像是江恒，差一点儿就被留在那里了。
老爷和二小姐已经安全离开，那么他们还待在这里干什么?所以后面的江家保镖都是拉上的自家受伤的兄弟，然后一起离开。
因为像是这种打群架的话最好是不要在现场留人，不然就是在执法队那边给雇主家族添麻烦了，在执法队那边印象很不好的。
默契的，在这个时候林家保镖也是停手了，纷纷去救助自家兄弟，因为凡事不要做得太绝。
听到手下传过来的汇报，这让林海不禁愤怒的猛拍了一下车玻璃:"废物啊，这么多人连一个老头子都是拦不住，亏我还给你们这么多工资。”
“是这样的老板，本来两边的路是被我们堵住了，按理说江恒是不能离开的，可是最后也不知道为什么有一部分负责堵路的兄弟谋反了，用车子给江家撞出了一条路并且和江恒一起逃了，我怀疑他们早就被江恒收买了。”
林海:“..….”
看着前方一片狼藉，这让烦心的林海又是吸了一口烟，因为这么好的报复江家的机会错过了实在是太可惜了。火拼结束，林杰也是第一时间的下车来到了夏乐所搭载的小桥车旁边查看:“来人，把他们也送去我们林家治疗。"本来吧林家的保镖们是不想去管这些路人的，反正等后面执法队来了的话他们也会被送去治疗，不用他们麻烦什么。但是现在林少都这么说了，他们也只能是拿钱办事，将夏乐，夏羽，王文娟小心翼翼的搬出车子，然后带上一起离开去林家治疗。
没错，就是去林家治疗。
而此时此刻，坐着出租车的夏洪不出意外被拦住了，被执法队的人拉着警戒线拦住，不论是他还是别人都不可以进去。就这样，夏洪只能是无奈的下车，并且试图找这些执法队队员说一说:“我的家就在那边，通融一些让我进去行不行?"“不行，前方有特殊情况发生，任何人员不许入内。”
然而也就是在这个时候，一排排的小桥车开始从里面出来了，非常整齐，不像是打架过的样子。
看到这些车，执法队队员们都是非常自觉的撤掉警戒线让路，让这些车离开，不知道的人还以为上面是坐着某个大人物呢。
车队离开之后警戒线重新安上，因为里面的血迹什么的还没有处理呢，可不能够让普通认进去了。
其实执法队们也是非常无奈啊，像是这种事情不是他们不想管，是实在是没有能力管，所以只能是让这些家族自己斗咯，他们负责收尾不要引起恐慌就好。
进不去，但是夏洪的内心是十分的着急啊，于是他拨打了自己妻子和夏灵还有夏乐的电话号码，不全部都是没有人...…好家伙，这让夏洪更加的不知道应该怎么办了。
至于另一边，赵微在得知江家已经撤退之后自然是愿意送江可凝过去，鬼知道林家那边有没有什么埋伏。于是赵微问江可凝:“大小姐，现在老爷已经发动全江家的人回去了，要不我们也回去吧?”
“不要，去夏家，不看到小羽安全我是不会放心的。"江可凝很是坚决的说道。
知道自己大小姐是一个什么样的性子，说一不二，赵微还能怎么办呢?当然是服从啦。就这样，赵微送江可凝到达了夏家所在的小区。
一下车，江可凝就是有一些迫不及待的冲上楼，疯狂摁夏家的门铃以及拍门:“叔叔阿姨在吗?夏灵在吗?给我开一下门好不?”
结果.....里面没有什么反应。
于是十分紧张的江可凝也是拿出了手机，然后分别给江涵涵，王文娟，夏灵，这三人打了电话。
结果....都是没有人接。
然而也就是在这个时候，十多位男女保镖都是一窝蜂的冲上了楼，并且把江可凝团团围住:“大小姐，老爷让您回去。"“不要,不看到小羽现在是什么样子我是不会甘心的。”
说着，江可凝就要一往如常气愤愤的推开这些保镖，然后继续去寻找夏羽。
这次不同了，在保镖们的心中江恒的分量可是比江可凝这大小姐重得多，所以他们选择了违背大小姐的命令，选择执行江老的命令。
“对不住了大小姐。”
说着，江可凝身边的一个女保镖就是要对江可凝实施擒拿术，因为江恒已经说过了，无论如何都要把江可凝给带回去，不然他们也不用回去了。
江可凝一瞥，接着她很快反应过来，然后就要反击。
然而她一个人的力量又怎么可以抗衡好几个成年女人的力量，很快的，她就是被胡乱的摁住
见江可凝还在使劲挣扎，这让其中的一位女保镖颇为无奈:"大小姐请你不要反抗，不然我们只能是对你使用麻醉剂了，这是江老允许的。”
听闻，江可凝的目光顿时变得平静起来，看向这女保镖的眼神似乎是看死人一样，而且她的身体也没有再反抗。
女保镖们现在可不管江可凝怎么想她们啊，现在当务之急可是把江可凝这个大小姐安全的送到江家，不然江恒可能就会开除她们了。
就这样，江可凝被不服的押着回到桥车上，依旧是赵微开车，只不过这次的目的地是江家。
在江可凝离开之后，这所小区的江家保镖似乎都是收到了什么命令，一致的全部离开了，没有再留下一人负责站岗什么的。
与此同时，夏羽还有自己的母亲王文娟，夏灵，夏乐都是被运到了林家都私人救护所。
可能去因为有林杰这是林家大公子的原因吧，这夏家的一行人可以得到最优先的照顾，率先进行治疗。
而这个时候，林海也是找到了自己都儿子，他似乎是有什么话要和林杰说，于是他拍了拍林杰的肩膀，然后率先走出救护所
林杰和林海当父子已经不是一天两天的事情而已了，所以默契他还是有的，下一秒他也是跟了出去。“为什么要救这些无关的人?”
林海也不废话，对着林杰非常直白的问出了自己心中的疑问。
而林杰也不慌，如实回答:“里面有一个人是我认的兄弟，叫夏乐，所以我救他们不奇怪吧?“喔?还有呢，我总觉得你还有事情在瞒着我。”
林海转身看向林杰的眼睛，老爸不愧是老爸，一下子把林杰看得透透澈澈。
林杰叹了一口气，接着无奈笑道:“"嗯，里面不是还有一对双胞胎吗?她们现在和江可凝还有江涵涵的关系很好，夏羽被黄家的人打伤了，江可凝还第一时间从帝都跑回来看她，我猜测也正是因为这个样子江恒这才对她们出手，不让她们影响他的女儿。”
林海点了点头:"“嗯，经过这件事情他们必定会欠下我们林家人情，以后她们和江家的那对姐妹还有往来的话，我们用这人情对付江家就方便多了。”

第201章:没有错
经过一系列的详细检查，夏乐和王文娟都是晕过去而已，并不用做什么治疗，给她们足够的休息时间就好了。而夏灵的左手臂则是被甩棍打成骨折了，需要好好治疗并且打上石膏，之后有一段时间可能会生活不便了。至于夏羽的伤情可就比较糟糕一些了，中度肺挫裂伤变成了重度肺挫裂伤，随时都有可能发生窒息的危险。
而且夏羽的这个还有高发危险期，重度肺挫裂伤的3-7天是高发危险期，因为发生重度肺挫伤以后，较多渗出物可积聚在支气管和肺泡内，此时最大的风险就是出现肺内出血和呼吸困难综合征，此时需及时排出分泌物和积血。
只不过，那都是后面的事情了。
除了肺部的损伤加重了一些以外，就是夏羽身上的各个软组织受到了二次伤害，以后恢复会变得更加难。不过好在夏羽身上并没有什么骨折的地方，所以不用打什么石膏，不然那就更加的麻烦了。
总的来说，夏羽的命算是在林家这里保住了，重新戴上了呼吸机等一系列的仪器，不过危险期还是在的。
回到江家，不出意外的江可凝刚下车然后她就看见了自己的父亲以及爷爷过来接她，而且他们脸上都是一副超级严肃的表情。
不得江可凝说什么，挺直腰板的江恒就是率先开骂了:"为了一个人妖你竟然放弃了这么一个重要的投标机会，你知道你这次代表的可是我们江家出场吗?你知道你这个样子做的后果是什么吗?”
对于这些话语，江可凝的脾气也是上来了，冷冷说道:“我做的事情我自己承担，想说什么就快点说，我还有我的事情需要处理。”
“你还要去找那个人妖?现在都什么时候了?你妹妹现在已经受伤昏迷过去了你知道吗?”
见江可凝还是不知悔改，这让江恒更加气了，恨不得那个时候就用枪干脆一枪崩了夏羽断绝江可凝的念想。
但是以夏羽那种伤的程度，江恒觉得如果慢一些去医院的话应该是活不了了，更何况他给各大医院的指令还在呢，估计是没有医院敢收夏羽。
一想到这里，江恒顿时松了一口气，因为在他心中夏羽估计不死也残了，干脆的就是断了自己孙女的念想吧。
于是江恒继续补充的说道:“你回来的时候是不是找不到那个人妖?找不到就对了，因为她已经死了，所以你就收回自己的心吧,好好做回你的江家大小姐。”
本来吧，江可凝是处于在自己妹妹竟然受伤昏迷的震惊中，但是在听到江恒后面的一句话后
她顿时脸色发白起来，而且
双腿也开始有一些发软了。
深深呼吸了一口气，江可凝这才有勇气继续朝着江恒问出疑问:“这......是什么时候的事情。
“就在之前，那时候我们江家和林家发生了大规模火拼，你妹妹也是在那个时候受伤的，所以都到这时候了你竟不关心你妹妹竟然关心一个外人人妖，我真是不知道你是怎么想的。”
“那还不是你率先把小羽赶出医院的?”
说着，江可凝开始用有一些仇视的目光看向自己的爷爷，如果对方不是自己的爷爷，那么她估计早就上手了。
“那你的意思是怪我咯?如果那时候我不去干涉，你说说你要错到什么程度?我不可能眼睁睁的看着你因为一个人妖误入歧途。”
“我不要你管，都是因为你!”
颤抖着身体咬牙切齿的说完这一句话，江可凝就是毫不犹豫的快步走开了，因为......她害怕忍不住....左绕右绕，江可凝到达了江家的私人医疗所，这里同样是具备了各个高级的医疗仪器。
经过打听,江可凝终于是见到了自己的妹妹江涵涵。
此时的江涵涵也是一样的没有醒来，安安静静的睡在病床上，只不过江可凝可以明显的看出江涵涵的身体有绷带包扎的痕迹。
于是，她问旁边的医务人员:“我妹妹现在情况怎么样了?”
江可凝会问这种问题早就在医务人员的猜想之内，于是跟在江可凝旁边的医务人员就是回答了她:“请大小姐放心，二小姐只是背后伤了一根肋骨，同时头部有轻微的脑震荡而已，明天估计可以醒来。”
听到江涵涵的病情没有那么严重,这让江可凝不由得松了一口气。
但是，一想到夏羽那边，江可凝又是忍不住的想哭，难道小羽真的如爷爷所说的那个样子离开了她吗?不行，耳听为虚，她必须要过去亲眼目睹。
下定这一决心，江可凝就是起身想要连夜赶回去寻找一下夏羽，看看夏羽现在是什么情况了然而在到达江家大门的时候，江可凝很是无情的被守卫在大门前面的多名江家保镖拦截了下来。“大小姐，老爷说了这段时间不允许你出门，请见谅。”
听到爷爷又是把自己给禁足了，江可凝心里那个气啊，从小到大她似乎都没有那么气过，现在她都要疯了好吗。
见江可凝似乎还有着要逃跑的意思，守门的几位保镖对视看了看，然后就是把江家的大门给关了，以防江可凝突然冲出去。
不仅如此，他们还通过对讲机联系了一些女保镖过来，让她们时时刻刻的都守着大小姐，可不能够让大小姐逃了。
对此，江可凝还能怎么办?
只能是狠狠的瞪了一眼那些不明事理的保镖们，然后转身离开，也不知道她脑子里在想一些什么注意。
同一时间，江斌在书房找到了自己的父亲江恒谈话:“"父亲，我觉得今天的事情你有一些冲动了，你不应该这么做的。"“什么叫不应该这么做?难道我就让我的孙女因为那个人妖放弃前程?现在投标只是一个苗子，我不知道后面还会有什么事情，所以我必须断了小凝的那个念想。”
见自己的父亲依旧是那么强势，这让江斌不由得叹了一口气: "可也不需要这种办法啊，您这个样子做的话以后小凝会恨你的。”
“我这是为她好，以后她长大了自然也懂得我这个爷爷到底为了她做了写什么。”江斌:“.….”
帝都，Y博士研究所。
经过团队坚持不懈的努力，Y博士终于把那些收集回来资料能够恢复的都是恢复了。见到这些资料，Y博士即便是已经做好了心理准备，但他还是被上面的内容给吓到了。没错，在恢复的资料中有着T博士用来参与实验的实验体人数，以及......成功数一人。
不仅如此，里面还详细的记录有那些实验失败的实验体是因为什么失败的，有的是呼吸困难，有的是免疫排斥，还有的是，还有的是因为各种原因抽筋啥的......
总的来说，在Y博士眼中这可正是非常残忍的实验，如果能够早几年把这份资料送去帝都执法队，帝都议事会，那么江家都保不住T博士，甚至还可能被拖进去。
毕竟,帝都的正义力量可不是开玩笑的。
只不过Y博士可没有那么闲去举报得罪江家，也许这件事情会给身为帮凶且灭口T博士的江家造成麻烦，但是他之后得到了什么?啥都没有。
再说了现在的T博士已经死了，而且这非常残忍的实验也没有了，至于那个成功的实验体Y博士也没有找到她的详细资料，只是知道她名字叫夏羽。
再看后面的资料，里面还有着各种药剂的成分，让Y博士有一些眼花缭乱，想来这些应该是实验体恢复时候所需要的药剂，只是Y博士也不知道哪个是真，因为实在是太多了，近千种去。
本来吧，Y博士还想窃取一下T博士的劳动成果，但是现在看来......很是困难啊。
但困难就困难一些吧，那些实验体又不是自己杀的，被举报了自己也没事，只要是后面找到了那个成功的实验体，接下来弄清楚成功的因素就好办多了。
同时，也不知是哪个Y博士请来的修复人员把T博士遗留下来的东西透露了出去，接着就有帝都的各大家族打算投资Y博士的研究所......
夜深，也不知道为什么林海竟然突发奇想的去看还没醒来的夏家众人，特别人夏羽和夏灵。因为她们的脸蛋几乎一模一样，这让林海想起第一次见到这脸蛋的时候还是绑错了人质。一想起那件事情，林海就不由得佩服夏羽的运气真好，竟然没死。
“他们现在情况怎么样了?报告我看一下。”
家主的要求那些医务人员哪里敢不从啊?于是工作人员立马的打印了夏羽和夏灵的医疗报告给林海，因为王文娟和夏乐只是昏迷，没有什么报告好打的。
看到一手拿着夏羽的报告，一手拿着夏灵的报告，看见夏羽报告上面和自己心中所想的不一样性别，这让林海不由得皱起眉头:“夏羽的报告没有出错?她不是男的吗?”
“没有错，我们的医疗人员刚刚给她换过病服，是女性。”林海:“..….”
第二天早上，王文娟和夏乐还有夏灵几乎是同一时间醒过来的，刚开始是对这陌生的环境有一些懵,但是他们很快的就反应了过来。

第202章:没有死
第一时间，反应过来的三人对视看了看，然后又是同时的把目光放在还没有醒过来的夏羽身上。此时的夏羽依旧是穿着病服，只不过不是医院的那种蓝白条病服了，而是林家专属的纯白色病号服。
不仅如此，此时的夏羽输着液，而且还带着呼吸机吸氧，旁边还有着心率仪器给夏羽测心率，以防夏羽突然休克的事情发生。
这间病房有了林杰和林海吩咐的特殊照顾，自然是二十四小时有人看守，所以在三人醒来的第一时间就是有医护人员注意到了。
“等等，你的左臂昨晚才打上石膏，现在最好是不要动。”没错，这话正是对夏灵说的。
因为这丫的一醒来就是对自己的石膏非常好奇，甚至是想用手去扮一下，好在医护人员提前阻止了。而这时候，身为大人的王文娟也是问出了自己心中的疑问:“请问一下这里是哪里?昨晚发生了什么?”“这是林家的私人医疗所，昨晚的时候你们回去路上被江家的人撞了，所以就变成这个样子。
听到医护人员这么说,夏乐和王文娟也是同一时间的想起来了。
没错，昨晚正是有着好几辆车并排过来撞他们所坐的车，一点儿也不给他们离开的机会。没想到啊，竟然是林家的人干的。
一想到这里，王文娟和夏乐对江家的感觉愈加不好起来，不让夏羽住院治疗也就算了，没想到事情竟然还做得这么绝。
至于夏灵，她则是开始躺在床上发呆起来，因为她也是回想起了昨晚发生的事情，昨晚的时候她和江汹汹冉一次见面，目己还替江涵涵挡了一棍呢,也不知道江涵涵现在怎么样了。
然而也就是在这个时候，林海和林杰都是接到了信息并且第一时间过来了，意思意思关照一下。“这里是林家，你们在这里不用担心江家报复的，很安全。”
林海率先说道，同时也是为了刷一波三人的好感，虽然不知道以后这些人能不能为他对付江家，但是刷好感就对了。至于林杰，他则是第一时间的来到了夏乐的旁边，看了看此时精神无比的夏乐，他捶了一下夏乐的手臂笑道:“运气不错。”
夏乐苦笑了一下:“这还叫运气不错?差点儿把小命丢了好吧?”
“额，现在安全了不是吗?”
“说得也是。”
……
在夏乐和林杰聊天的时候，一直久睡不醒的夏羽终于疲惫的睁开了沉沉双眼。没错，她醒了。
同时的，夏羽也感受到了来自身体上各个部位的不舒服以及肺部的超级难受。就这样，夏羽忍不住的咳了一下....
咳～
意外发生了，止不住的鲜血开始从夏羽的鼻子和嘴巴中喷出，一下子的就是染红了夏羽所戴着的呼吸机。
虽然咳了出来，但是此时的夏羽觉得更加难受了，肺部火辣辣的，浑身无力，脑子也是渐渐开始清晰起来，回想起了那领头男人对自己说过的那一些话。
夏羽的突**况着实是把林海吓了一跳，不过也幸亏夏羽不是他的孩子，所以他很快的就是缓了过来:“去，带她去治疗，快一些。”
就这样，在林海的吩咐下夏羽又是被林家的医护人员推走了，想来应该是被送去急救了。
回身看到都是一脸担忧的夏乐，王文娟，夏灵，林海又是笑了笑:“放心，一切都会没有事情的。"“借你吉言。”
缓过来后，王文娟有一些疲惫的对着林海吐出了这四个字。
接着，王文娟转身拿过被林家人放在柜台上的包包从里面拿出了一张银行卡递给林海:"“林先生，我和我孩子们治疗所需要的费用需要多少，等一下从这张卡扣就好了。”
—听到王文娟这么自觉，这让林海脸上的笑容更加灿烂了∶“行。”就这样,林海直接接过了那张卡，然后转身离开。
毕竟林海可是一个企业家啊，能够不做亏本买卖的就不做亏本买卖，这样既能够和夏家这些人一个人情又报销了自己的开支，何乐而不为呢?
随后王文娟继续的掏自己的包包，然后就是从里面拿出了一部手机，因为她觉得这件事情有必要联系一下自己的老公了，而且这么久不联系，老公那边应该急得快要疯了吧。
和王文娟猜测的差不多，此时夏洪已经是到处打听了一夜，然而还是没有自己老婆和孩子的消息。然而，可就在疲惫得不行的夏洪打算休息一下再继续寻找打听的时候，老婆的电话来了。
“你们现在在哪里?怎么在打了这么多通电话你都不接?”
听到夏洪的声音中带着担心与某一些着急生气，王文娟并不害怕，反而是如实回答:"“昨天回去的时候被江家的人开车撞了，现在才醒过来,现在我和孩子们都是在林家医疗所这里。”
反正王文娟是听林海这么说的，所以也是这么的告诉了夏洪，虽然地址有一些模糊，但是她相信夏洪的能力是可以过来的。
果不其然，夏洪很快就是回复了:“我知道了，现在我马上过去，你们不要到处乱跑。"
就这样，夏洪和王文娟的通话结束。
同一时间，身在江家本家的江涵涵也是慢慢苏醒了过来，第一眼，她就是看见了趴在她床边睡着了的江可凝。江涵涵想要起身，然而突如其来的撕裂疼痛却是让她不敢再动弹。
无奈啊，江涵涵只能是这么憋屈的躺在床上什么也干不了，慢慢的，她也是回想起了昨晚的事情，夏灵为她挡了这么重的一棍,也不知道现在她怎么样了。
一想到这里，江涵涵又是有一些着急起来，想起身用手机联系一下夏灵也行啊，但是她的身体不允.“姐～”
没办法了，江涵涵只能是大声的叫起江可凝，希望江可凝帮她，又或者是江可凝知道什么信息。
江可凝本就是在浅睡的状态，所以江涵涵这么一叫，她醒了，只不过两只眼睛上都是铺着好多血丝，而且眼睛周围的眼圈红红的,一看就是哭过了的样子。
而且，哭得还不轻。
不出意外，这个样子的江可凝着实是把江涵涵给吓到了，她什么时候看见女强人姐姐这个样子过啊?这根本不符合她心中的那个厉害姐姐的形象。
不过虽是如此，但江涵涵还是非常关心自己姐姐的，所以她开口的第一句并不是叫江可凝帮忙什么，而是非常关心江可凝的试着询问道:“姐，你没事吧?”
江可凝搜了搜自己的眼睛，觉得自己的眼睛有一些疼痛，但是一想起昨晚的事情她又是忍不住的想哭。不过，江可凝忍住了，用超级疲惫的双眼看向自己的妹妹，逞强道:“没事。”
“是不是发生了什么事情?”
江涵涵隐隐的猜到了一些什么，让哦了也是不忌口的说了出来。
不过江涵涵真是哪壶不开提哪壶啊，现在江可凝最害怕回想起昨晚的事情，没想到自己的妹妹竟然问了。
就这样，江可凝的眼眶中又是逐渐的有眼泪在里面打转，不过她不愿意接受自己爷爷告诉自己的那一件事情，也不愿意说。
所以.…江可凝选择什么也不说，她后面必须要自己取证实，她不相信自己的小羽就会这个样子离她而去，她接受不了。
这个样子的江可凝着实又是把江涵涵吓到了，所以这次江涵涵学聪明了，不再去问姐姐的事情，而是让自己的姐姐帮忙:“姐，帮我拿手机给夏灵发一下信息可以吗?她昨天帮在挡了一棍子，我好担心她。”
听闻，因为悲伤有一些迟钝的江可凝似乎是想到了什么，然后非常急切的拿来了自己妹妹的手机。不过江可凝可不听自己妹妹的话发信息，而是直接的打了夏灵的电话，因为这个样子更快一些。本来吧,夏灵还是在担忧发呆的，但是手机的铃声吸引了她的注意力。
当看到手机联系人的那一刻，夏灵有一些激动了，有一些急切的抓过自己手机，然后点了接通。“喂?”
一听到夏灵的声音，另一边的江涵涵和江可凝都是精神了许多。
不过不等江涵涵说什么，江可凝就是率先的开口急切询问夏灵:“小灵，小羽现在怎么样了?她现在还好吧?”自己的姐姐竟然抢话，这让江涵涵有一些不满，不过听夏灵的声音还算是精神，她这下终于放心了一些。
至于夏灵，她在听到江可凝的询问后楞了一下，过了好一会儿这才回答江可凝的疑问:"情况有一些不好，刚才醒来的时候又被送去急救了，好像是什么重度肺挫裂，吐了多血。”
“也就是说小羽没有死?真的没有死?”
“你在说什么啊?”
“没。”
听到夏羽没有死的信息，这让江可凝又是冒起了逃家的打算，这么重要的时刻，她一定要陪在夏羽的身边才好。接着江可凝也不和夏灵聊什么了，把手机丢给自己的妹妹江涵涵，然后自己则是拿出自己的手机开始联系自己的人。

第203章:回家
“小灵，你在和谁聊天?”
夏灵和江涵涵还没有互相关心的聊几句，然后就是被自己的母亲王文娟给发现了.....要是平常或许还没有什么，聊就聊呗，甚至是中午和晚上睡在一起也没有什么问题。
但是现在毕竟才刚刚发生这种事情，王文娟对江家那是非常的反感，自然是不会愿意自己的女儿还和江家有什么交流。所以在见到夏灵还在和江涵涵联系的时候，王文娟就是非常强势的夺过了夏灵的手机，并且挂掉了电话。
不仅如此，后面王文娟还叮嘱夏灵:“现在什么情况你还不知道吗?懂事一点吧，以后不要再和江家的那一些人有什么联系了。”
“不要，江家对付我们那是因为那个老头，和江涵涵还有江可凝没有什么关系，妈妈你不要把江家的人都看得那么坏好不好?”
没错，现在这种时候夏灵自然是要帮江涵涵说话，因为她可不想因为这件事情而失去了这么好的一个朋友。
听到自己女儿的反驳话语，王文娟很是心累的叹了一口气:"不是妈妈想得所有人都坏，只是妈妈想得比较多。你想想啊，以后如果再和她们有什么瓜葛，他们那边的大人会让他们的小姐和你们这么亲密吗?那样只会是会让他们认为我们高攀他们而再次出手对付我们知道了吗?”
王文娟的话不无道理，本来还是有一些生气的夏灵这下都不知道应该怎么办好了，难道她真的错了吗?一个小时过后，急救结束的夏羽被重新的推回了病房。
此时的夏羽还是醒着的，脸上的血迹已经是被清理干净了，病服也是换了一套，干干净净的
只不过，此时夏羽的眼神依旧有一些呆滞，也不知道是在想什么，整个人看起来很是虚弱的样子。不过虽是如此，但十分关心夏羽状况的夏灵还是忍不住的迫切询问了:“妹妹你没事吧?
甚至是王文娟，她忍不住的来到了夏羽的病床边蹲看夏羽:“小羽，你现在感觉怎么样?"
愣了好一会儿，夏羽这才逐渐回神，然后摇了摇有一些酸痛的脖子回答道:“没事。"
虽然是听到夏羽这么说，但王文娟和夏灵都是没有放得下心来，夏羽的这个样子算是没有事情吗?
一旁的夏乐碰了碰自己的好兄弟林杰，接着，林杰秒懂的挥手招来了一位送夏羽回来的医疗人员:“她现在情况怎么样了?"
“排出淤血之后情况好了许多，只不过后面需要静养。"医疗人员如实的回答。
医疗人员的声音并不小，所以夏灵和王文娟都是听得见，果然听见权威人士的发言就是不一样，这下她们这才放松一些。然而也就是在这个时候，夏洪开车到达了林家。
不出意外，没有什么通行东西的他被林家的保镖拦在了外面，就是不许进去。
夏洪昨天可是找了妻儿们一夜的啊，现在好不容易得知到了自己的妻儿们在里面，结果又不让进去，说夏洪不气那是不可能的。
于是，急切的夏洪非要进去，然后.......就是和林家的保镖们扭打了起来。
夏洪又不是练家子，哪里有什么以一敌多的本事啊，很快，他就是被林家的保镖们押得死死的，并林家保镖们联系了家主林海。
也是在这个时候，林海这才知道夏洪到来，并且直接下命令:“放人吧，他不是什么危险人物，是来看人的。”没错，林海只是口头的下命令而已，并没有亲自出面，因为夏洪是一个什么人物啊?也陪他出面?
虽然得到林海的放行，但是夏洪可是一点儿也不感激林海，反而更加的生气了。
以至于，当他来到夏羽所在病房的时候，他也不管什么了，就是十分愤怒的说道:“回家。
夏洪的声音有一些大，不出意外的又是把需要静养的夏羽给吓到了，好在这次夏羽并没有再次吐血，不然夏羽就很有可能缺血死了。
夏洪的命令在王文娟看来就是非常无理取闹了，虽然她也是很生气，但是她压下了自己的性子打算好好和夏洪说一下夏羽的病情。
没错，如果要回家的话，除了夏羽他们其实都是可以回家的，毕竟夏灵只是断了手臂，但是现在已经接上了，只是需要休养。
可夏羽就不一样了，她的病情比较严重，肺部受伤，而且危险期也还没有过，需要这些仪器。
而且夏羽回去以后如果再次吐血的话，他们也不知道应该怎么办啊，所以还是在这里比较保险一些。看着此时非常虚弱的夏羽，夏洪也知道这事情的严重性，但是他就是受不了刚才在林家受的这个气。于是,夏洪又是非常强硬的说道:“我们去医院。”
说着，夏洪也不等什么了，亲自上手的拆掉了夏羽正在使用的呼吸机，并且拔掉了身上的所有仪器以及正在输液的针头......
呼吸机被拆掉了，夏羽呼吸难受那是必然的，只不过见到自己父亲这么凶的样子，而且她也没有什么力气，所以她也就没
有说什么。
这一瞬间，王文娟有一些后悔让夏洪过来了，同时她也不知道现在夏洪是发什么疯啊?就这样，夏洪一声不吭的横抱起夏羽就是离开，不顾后面王文娟和夏灵的喊话。
同一时间，夏灵也是让守在旁边的医护人员帮自己把打着石膏的手臂挂在脖子上，然后这才跟随自己母亲还有大哥的步伐去追父亲还有夏羽。
夏灵磨蹭的时间并不久，所以当夏洪把十分虚弱的夏羽放在车上坐好的时候，三人也是赶到了。
不出意外，王文娟这次勇了，对着这么冲动的夏洪就是一顿痛骂:“你疯了?要是小羽等一下出什么事情了怎么办?"然而夏洪不也所动，见所有人都是上车之后就是把车开起来了，去寻找医院。
本来吧，王文娟是想要把夏羽抱回去的，但是见夏洪竟然在车门没关的时候就开车了，这让她更加的气，气得不知道应该说什么好。
无奈，王文娟总不能抱着夏羽跳车吧?而且现在夏洪似乎是把车开到了50迈，这样王文娟只能是叮嘱夏灵把车门关好，不要掉下去了。
直至车子行驶了好一会儿，一直沉默不语的夏洪这才开口缓缓说道:"把小羽放在那个地方不安全，我送她去医院就好了。”
然而,这次王文娟并没有再第一时间接夏洪的话。
此时的王文娟正搂着虚弱的夏羽，并且祈求夏羽不要在这种时候吐血发病了，因为她的小心脏可经不住这么折腾啊。左绕右绕，终于的夏洪找到了一家最近医院，并且再次由他抱着夏羽进去。
然而，在办理夏羽住院手续的时候意外发生了，医院不给办理，问原因也不说，反正就是不给办理。不仅如此，那位工作人员似乎是看到了恐怖分子一般，直接联系医院的保安过来赶人。
这时候，如果夏洪和王文娟还想不起江家的手段，让所有的医院都不接收夏羽那他们就是太傻了。
于是王文娟又是气起刚才夏洪干嘛那么冲动了，在林家医疗所那里好好让夏羽治疗不好吗?干嘛非要把夏羽抱出来啊?可气也没有办法啊，现在第一时间就是找到地方安置夏羽，不然以夏羽现在这种情况可不能经历太多折腾。
突然，王文娟想起了自己大儿子和林杰的关系，于是她有一些期待的看向夏乐询问道:“小乐，你再联系一下你那个朋友，可不可以让小羽回去继续接受治疗?”
其实吧夏乐也正是有这个打算，所以第一时间，他拨打了林杰的电话号码。可不巧啊，此时的林杰正在和林海谈话。
见自己儿子的手机响了，林海也不急，慢悠悠的喝了一口茶道:“你先听你的电话吧。”就这样，林杰点下了接通的按钮。
“兄弟，我可不可以让我弟弟回去治疗啊?”
林海和林杰仅仅是隔着一张桌子，所以夏乐的声音林海自然是听得见，不等林杰说话，林海就是拿过手机替林杰回答了:“不行啊，你也知道的，我林家保镖受伤很多，现在都是需要治疗，你们去找医院吧。"
说完。林海就是毫不犹豫的挂点了夏乐的电话。
同时，林海还忍不住的哼了一句:“我们林家即是他们想来就来想走就走的?既然这么不给我们面子，那么也不要怪我们了。”
看着这个样子的父亲，林杰真是不知道应该说什么好，可夏乐毕竟是他的兄弟啊。
另一边的夏乐挂掉了电话，然后对着自己的母亲摇了摇头，表示不行了，林家那边不愿意收留夏羽了。一时间，这让夏家众人都不知道应该怎么好了，医院不收，林家也不收了，他们应该怂夏羽去哪里休养啊?然而也就是在这个时候，坐在车上的夏羽虚弱出声了:“回.....家～”
没错，夏羽可不想再这么折腾了，她的身体她知道，她觉得再这么折腾下去自己真的很有可能受不了的。

第204章:冲冲冲
既然夏羽都这么主动提出要求了，夏洪还能说什么，只能是送夏羽回家休息了，不然的话他也不知道应该送夏羽去哪里啊。
就这样，夏洪接下来也不送夏羽去医院治疗了，而是遵从夏羽的提议送夏羽回家。
把夏羽放在公主床上后，夏羽就是习惯性摸向一旁的大型毛绒绒泰迪熊，然后抱住它。
看见如此的夏羽，守在她旁边的亲人们都是不知道应该怎么说她好了，明明还重伤来着，现在这么搂着玩偶休息真的好吗?
特别.是....这个玩偶还是江可凝送给夏羽的，在夏洪还有王文娟看来这就是江家的东西，他们看着很是不顺眼啊。
不过现在看夏羽这么喜欢，他们也不好在这个时候说什么，只能是静静的看着夏羽休息，以防有什么意外的情况发生。可是夏羽并不喜欢别人看着自己休息啊，于是她再次有一些虚弱的发出声音:“你们出去，我想一个人睡觉。”
“小羽，你真的不需要人陪吗?要不就让妈妈一个人留在这里陪你好了，妈妈保证不出声，不影响你睡觉行吗?”没错，王文娟又怎么放得下心来让夏羽待在一个屋子里?要是期间夏羽突然发病了怎么办?那可是很危险的。然而夏羽现在是真的不想要人陪啊，特别是.....不想要大人陪，因为大人会莫名的给她无形压力。
但是同时的夏羽也知道自己母亲的担忧，不放心自己一个人，于是她退了一步:“我要小灵陪。"现在夏羽说话简直就像是蚊子叫一样，不过，一直都是把注意力放在夏羽身上的众人还是听见了。
听见夏羽竟然不想要妈妈陪着，而是想要夏灵陪，这无疑让身为母亲的王文娟有一些难过，不过现在也没有什么办法了，夏羽怎么喜欢怎么来吧。
于是，王文娟摸了摸也身为伤员夏灵的脑袋，并且叮嘱了她:“记得照顾好小羽，要是有什么事情就立马去外面喊我们。"“嗯。”
夏灵应了一声并且点了一下头，表示自己明白了。
就这样，为了不让太多人影响夏羽休息，王文娟就开始把夏洪还有夏乐给一起的带出了夏羽的房间，并且还关上了门不让外面的声音吵到夏羽休息。
而这时候，夏羽也是抱着玩偶重新的闭上了眼睛闭目养神起来，也不知道是不是在想什么东西。
没错，之前睡了这么久，现在的夏羽可真是一点儿也不想睡觉，之所以会这个样子那还是因为她在想一些事情。
比如，之前领着好多人打自己的那个男人对自己警告的话，说什么自己是粘着小凝姐姐的变态，小凝姐姐不是她可以高攀的。
可是，自己真的有高攀小凝姐姐了吗?她只是单纯的想和小凝姐姐做朋友而已，又不要求自己小凝姐姐干嘛，她真的错了吗?
一想到这里，夏羽又不禁默默的搂紧那个江可凝送给自己的泰迪熊大玩偶，上面有着江可凝的味道。
至于夏灵，她虽然一只手受伤了，但是另一只手是正常的，刚才父母在她不敢联系江涵涵，现在正好不是吗?于是，夏灵再一次的拿出了自己那被妈妈强制关机了的手机，然后开始开机。
不出意外，当夏灵开机结束之后她就是发现自己竟然有五十多个未接电话，而且都是江涵涵打过来的，只不过打不通。再看企鹅号那一边，江涵涵打过来的信息量已经是超过了99+，可见当时江涵涵是多么的着急了。
也不知道是为什么，见到江涵涵这么担心自己，夏灵心中竟然有一些小开心，也不狂她冒着生命危险帮她挡棍，算她丫的还有那么一些良心关心她的身体情况。
于是，夏灵也是开始回复了:『刚才我妈不给我联系你们，现在我是偷偷联系的，现在我没事了。』滴滴滴～
本来吧江涵涵是有一些无聊而又煎熬的躺在床上休息的，直到听见这企鹅号的声音，她这才突然来精神的一把抓过床头手机点了点。
发现竟然是夏灵回复过来的之后这让江涵涵更加的开心了，因为刚才电话突然被打断可担心死她了，还好夏灵没事。
与此同时，江可凝也是用了几个小时的时间联系好了需要调控的人。
毕竟现在江家看她看得那么死，她想要逃出去那是非常不容易的，但是为了夏羽，江可凝觉得自己有必要拼一次。
江可凝的商量计划不回避江涵涵，所以她是知道自己姐姐计划的，于是在江可凝打电话结束之后，江涵涵就是有一些迫不及待的对江可凝说道:“姐，你逃的时候可不可以也带上我?我想去看一下夏灵怎么样了，昨天的时候她可是为了我挡了一棍。”
“你......真的可以吗?”
看着自己现在还躺在床上的妹妹，江可凝有一些怀疑江涵涵是不是真的办得到，要知道逃家可是非常折腾的。特别是.......现在这个时候。
江涵涵自然是知道自己姐姐说的是什么意思，不就是害怕自己的受伤身体在逃家的时候坚持不住吗?不过江涵涵可不怕，于是她十分坚定的看向自己姐姐:“姐，你就带上我吧，我的身体没有问题的。”
看着自己这么坚定的妹妹，江可凝也不忍心拒绝，只能是叹了一口气的说道:"行吧，今晚我们就行动，你尽快调整一下自己，不要等一下路都走不了了。”
“姐，你不要小看人家好不好?人家可是连夏灵都打的过的好吗?”
江涵涵被江可凝气得鼓起小脸，其实她也是不弱的啊，希望江可凝不要小看自己。
只不过，江可凝懒得搭理就是了，因为现在江可凝满脑子都是今晚的逃跑计划，不然就是夏羽怎么样了。
一想到这里，江可凝又是看向还在气鼓鼓的妹妹:“你问一下小灵现在小羽怎么样了，在哪里接受治疗，晚上的时候我们直接过去。”
江可凝怎么说，江涵涵就怎么问，只不过在得到答案的时候这让江涵涵的小眉头皱了起来。
看了看一旁还在等着答案的姐姐，江涵涵犹豫了一下，然后还是实话实说了:“夏灵说夏羽现在已经被她们的父亲从林家接回家了，因为之前去找过的医院都不收夏羽，现在夏羽也没有呼吸机和什么药剂治疗，有一些危险。"
听到这话，这让江可凝的心又是一下子的提到了嗓子眼，现在她满脑子里的都是夏羽还有危险，夏羽还有危险，夏羽还有危险。
看了看外面还算是亮堂的天色，这让江可凝不禁握紧了自己的小拳头，因为她真的好想现在就逃出去啊，但真是那样的话肯定是不会成功的。
就这样，江可凝和江涵涵很是煎熬的等到了晚上八点，而这个时候天色已经完全变黑，同时的她们知道是时候准备开始出逃了。
没错，下午的时候江可凝就是吩咐过她在江家可信的几人分散去江家各个供电的地方，比如电房，备用电房等这些地点待命。
然后，在到达八点的时候就是让他们准时的往那些电器上放几桶水和几个超级大鞭炮在旁边，之后引爆的时候鞭炮可以把旁边的水桶炸裂让水烧了那一些电路板。
这样做不仅可以让水把那些电路烧了，又可以吸引江家保镖的注意力，而且还不会让作案的人有什么触电危险，一举多得。
至于损失，那对硕大的江家来说根本不算是什么，所以江可凝让他们大胆的去做，后面出什么事情了就朝着她身上推，她不怕。
砰!砰!砰!...…
随着几声震耳欲聋的爆炸声响起，江家也是在两三秒的时间里陷入了黑暗，因为已经没电了嘛。然后江涵涵的房间外面就是传来一阵打斗的声音，不过只是持续了十几秒就消失了。
接着，江涵涵的房间门被敲响了:"大小姐，二小姐，你们现在可以出来了，车已经在车库备好。"
这些依旧是江可凝安排的人，因为江恒的时代已经过去了，并不是所有江家的人都是听江恒的，还有一些人是江可凝特意安排进来的，不到必要的时刻江可凝还真是不想暴露她们。
打开门，然后就是有一位女保镖跑到了江涵涵的前面把江涵涵背起，不然让江涵涵自己跑的话那就实在是太慢了。
过程很是顺利，江涵涵和江可凝成功的坐上车，然后十辆黑色小桥车速度不减的冲卡冲出了江家大门，接着各自找地方开去。
也是在这个时候，江恒和江斌这才从负责守大门的保安那里得知江涵涵和江可凝逃了，而且因为停电监控用不了的原因，他们还不知道江可凝和江涵涵到底是坐上了哪一辆车.......
不过江恒也是迅速的反应过来，立马吩咐了自己的命令下去:“江家的车都有定位，你们赶紧去追。"然而江恒能够想到的江可凝又怎么会想不到?
所以在出了江家不远处后她和江涵涵就是下车了，然后开始打车去鹏城，虽然没有保镖保护危险了一些，但这总比不能去鹏城强太多了。

第205章:没有办法的办法
两个小时后。
听着属下传来的抓不到人的汇报，这无疑的让江恒更加气了:“翅膀硬了是吧?竟然在江家里安插了这么多不听规矩的人。”
“那父亲，我们现在应该怎么办?”
"能怎么办?昨天我们江家和林家才打过一架，他们那边现在必定对我们有很多提防，如果我和你现在这个时候还去那边指不定还有埋伏，你教出来的好女儿，你问我怎么办?”
说着，江恒很是气愤的拍了一下旁边的古木桌子，然后起身离开，也不知道是去哪里了。这下，书房中就只剩下江斌一个人了。
其实对于自己父亲的做法江斌是非常不支持的，自己女儿有自己女儿的生活，他们这些大人不能够抓得太死。
即便江斌对夏羽这个变性的人妖也有那么一些意见，但是他绝对不会像是自己的父亲这个样子反应那么激烈，弄得现在事情这么大。
又是无奈的叹了一口气，接着江斌也是起身的离开了书房，事到如今联系不上自己的女儿们那是必然的，现在江斌只能是希望自己的女儿们能够平安归来吧。
与此同时，江涵涵和江可凝也是来到了鹏城，并且直接坐车来到了夏家所在的小区。而这个时候，已经是晚上十点多了。
江可凝和江涵涵下车看向小区的方向，果不其然，这里的江家保镖已经是被江恒全部撤走。不过不要紧，这也避免了暴露她们来这里不是吗?
就这样，江可凝和江涵涵也不躲藏什么了，就这个样子的光明正大从入口进入小区，再去夏家。而此时此刻的夏洪还有王文娟却是没有心情去睡觉，而是在客厅里面烦恼着夏羽的事情,
没错，在没有想好怎么安置好夏羽之前，他们是没有那个心情去休息的，生怕夏羽就会突然出事。
可是想来想去，他们两人还是没有什么办法啊，说钱他们也没有太多存款，说人脉吧他们的人脉又没有江家的那么大。甚至夏洪和王文娟也考虑过把夏羽送回老家治疗，但是....夏羽经得住这么长途跋涉吗?
然而就在两位大人愁眉莫展的时候，夏家的门口响起了敲门声，并且响起了江可凝的叫唤声“叔叔阿姨开一下门好吗?我想去看一下小羽。”
虽然对夏洪还是有那么一些怨念，但是为了夏羽，江可凝选择暂时的放弃这些怨念，不和夏洪计较这么多什么。
听见这声音，夏洪和王文娟就是知道江可凝来了，可是夏羽现在变成这个样子不就是因为江家吗?江可凝怎么敢的啊?第一时间，夏洪就是把目光放在桌子上的水果刀上面，但是.…….他.的理智最终还是让他冷静了下来，不可以这么冲动。见里面的夏洪和王文娟久久不开门，于是江可凝只能是看向自己一旁的妹妹江涵涵:“你联系一下小灵，让她过来给我们开门吧。”
“嗯。”
江涵涵点了一下脑袋，其实她也正有此意来着。
就这样，在夏羽房间的夏灵收到了江涵涵发过来的信息，并且开始偷偷出门。
其实吧，夏灵也不知道在这种时候让江可凝和江涵涵来这里是好还是不好，毕竟夏羽可是因为江家才变成这个样子的啊。虽然说，夏灵也知道这根本不关江可凝和江涵涵的什么事情，但是她不敢保证自己的父母也能按她这么想啊。
不过同样的夏灵也不愿意江涵涵来到了门外而进不来，所以她犹豫了一下，但是最终她还是鼓起了勇气的走出夏羽的房间。
“怎么了小灵?”
见到夏灵竟然走出了房间，这让王文娟的心又是一下子的吊了起来，生怕是夏灵守着的夏羽出了什么问题。只不过，夏灵摇了摇头的否定了王文娟的猜测，然后就是不作声的走到了门口给江涵涵还有江可凝开门。
其实对于夏灵出来给江可凝和江涵涵开门王文娟和夏洪都是有一些猜测的，但.是.……他们犹豫着不知道应不应该阻止，毕竟夏羽的状态摆在那里，躺一躺就能好的概率超级小的，他们需要外人的帮助。
就这样，江可凝和江涵涵再一次的回到了夏家。
一眼，江可凝就是看见夏洪在仇视瞪着自己，似乎还是很生气很想打自己的样子。
不过这也在江可凝的意料之中，毕竟自己的爷爷做了这么过分的事情，夏洪讨厌江家也在所难免。其实江可凝还觉得有一些庆幸，庆幸夏洪竟然放她和江涵涵进来了，至于原因也不知道是为什么。
不过江可凝现在也懒得问，在她看来现在的当务之急就是看夏羽的病情啊，也不知道夏羽现在怎么样了。
所以进来后的江可凝一声不吭，就是这个样子的第一时间冲进了夏羽所在的房间，然后...看到了躺在床上很是虚弱的夏羽。
夏洪和王文娟自然是不放心江可凝和夏羽单独在一起，所以第一时间，他们也是起身的来到了夏羽所在的房间里面。
看着十分宠溺搂抱着夏羽坐起来休息的江可凝，顿时夏洪和王文娟都不知道应该说什么好了，没想到发生了这种事情江可凝对夏羽还是那么好。
没错，其实以前江可凝对夏羽的好夏洪和王文娟都是有目共睹的，只不过他们没有联想到别的方面，一个是觉得配不上，门不对户,另一个则是觉得同性不可能。
但是现在看来，夏洪和王文娟都是觉得怪怪的，江可凝和夏羽的感情有必要这么好吗?太越界了吧?“你们不是在妖都吗?怎么会来这里?”
犹豫了一下，最终还是王文娟率先的开口问起江可凝和江涵涵，并且好奇发生了这种事情她们两个怎么还敢来这里啊。看着自己姐姐的状态，江涵涵知道自己姐姐现在肯定是不想说话，于是她知道代劳了:“"因为我和我姐姐逃出来了。"逃出来了?听到这四个字王文娟不禁和自己的丈夫对视了一下，心想着这有不是演电视剧，至于吗?
看着王文娟和夏洪的眼中有一些不相信，于是江涵涵继续的补充说道:“其实吧昨天针对你们的是我爷爷，并不是我和我姐姐，其实我姐姐也是非常担心夏羽来着。”
说着说着，江涵涵的语气逐渐有一些低落起来，再怎么说那位也是她爷爷啊。
江涵涵说的王文娟是信的，因为她就亲眼的目睹了江涵涵被江恒非常强硬的抓走，是非常不情愿的样子。
但是现在这两位江家小姐既然是逃出来的，那么她们的身份自然是使用不了，也帮助不了夏羽，一想到这里似乎是看到了一些希望的王文娟又是重新的低落起来。
然而也就是在这个时候，一直搂抱着夏羽的江可凝似乎是打定了什么注意，然后看向王文娟还有夏洪的方向出声了:“叔叔阿姨，我带小羽去接受治疗怎么样?这里没有什么专业的仪器，留着小羽就这个样子躺在这里实在是太危险了。"
“你想要带小羽去哪里?如果是去江家的地方我是不会同意的，那样会更加的危险。”
这话是夏洪说的，而且非常严肃，因为经历了这件事情之后这让他很难的相信江家啊。
如果现在还把夏羽送去江家的地方接受治疗，如果江家的那一些人是想要夏羽死，那么江可凝现在的做法无异于是让夏羽自投罗网啊。
被凶了，但是看在夏羽的面子上江可凝选择不生气，压下了自己的高傲性子解释道:“我知道叔叔你担心什么，但是我这次想送小羽去的地方是我鹏城一个集团的医疗室，那个地方我爷爷并不知道，所以应该是没问题的。"
“应该?”
听到这两个字让夏洪又有一些没底起来。
“不然现在还能送小羽去哪里吗?现在的医院看在我爷爷的面子上都不敢收小羽，那个集团是我偷偷弄的，里面的人还算是可靠,而且比现在这里什么都没有强不是吗?”
见夏洪还是迟迟不答应，江可凝有一些急了。
毕竟夏羽的状况多拖一会儿就多危险一些，谁也不知道夏羽什么时候会发病，而且这里也没有专业的医疗人员蹲守。最终夏洪闭眼的思考了一下，然后还是咬了咬牙的答应了下来:“那就去吧。”
没错，夏洪累了，昨天早上到现在他都是没有闭眼睡觉过，如果不是看在江可凝对夏羽这么真心的份上，那么说什么他都是不会答应的。
就这样，江可凝重新的开机自己的手机，然后联系集团那边的人开车过来接夏羽。最后，江可凝对着夏羽亲力亲为的抱起来。
也不知是不是夏羽最近生病吐血瘦了好多，以至于现在江可凝横抱起她没有那么困难了，一股作气就是把夏羽抱到了一楼。
对此,夏洪和王文娟都是没有说什么的跟在后面。
而江涵涵和夏灵，也不知是不是在经历了昨天的事情之后她们的感情更加好了，这个时候是手牵着手的走路。

第206章:又......
江可凝叫过来接人的人开的是商务车，所以可以一车坐完所有人，并不用第二车帮忙。就这样,一行人成功的安全到达了江可凝所开的一家集团。
这里的医护人员似乎是在江可凝的提前通知下有准备，所以众人一下车就是看见医护人员拿着担架过来接人，很是专业的样子。
看见担架，江可凝并不想夏羽多受苦，所以她同意那些医护人员送夏羽上楼，并不勉强自己再抱着夏羽过去。好在最终一路顺利，夏羽就是这个样子的被送到了一间病房，并且重新的戴上了那一些医疗仪器。
期间，坚强的夏羽没有发病。
察觉到旁边近两天两夜没有休息过很是疲惫的夏洪，江可凝犹豫想了想，最终还是给他出了一个提议:“叔叔，隔壁还有几间病房是空着的,你要不要去那边休息一下?”
别看江可凝这么关心夏洪，只不过是她不想让夏洪继续待在这里而已，谁让他之前对自己有那么多意见?要不是看见夏羽的面子上她早就翻脸了。
所以现在，江可凝自然是能够支走夏洪的就支走夏洪，不然他在的话她和夏羽说悄悄话都是有一些拘束。
夏洪看了看躺在病床上明显舒服了许多的夏羽，又看了看周围的医疗仪器和医护人员，他没有拒绝江可凝的提议:""行。"因为他也是人啊，这件事情让他操心已经将近两天两夜没有休息了，现在顺补疲惫那是不可能的。
而且夏洪觉得自己只要是放松下来的话都很有可能会立即睡着，既然现在有了可以休息的机会，他自然是不会放过。就这样,江可凝让一位医护人员带着夏洪去找房间休息。
至于王文娟，江可凝本来也是提议她休息的，但是她拒绝了，就是要留在这里陪着夏羽对此，江可凝并没有什么办法，陪就陪吧。
这大晚上的，突然江可凝似乎是想到了什么，接着看向身后手牵着手的江涵涵和夏灵:"你们两个要不要也找个房间休息一下?熬夜可不好。”
“好。”
不等夏灵说什么，江涵涵就是率先的答应了下来。
至于原因也很简单啊，因为这里有王文娟这个大人在，她们说话不难免的会有一些拘束，所以还是找一个房间一起休息得了。
再说了，现在大晚上的一直留守在这里也不像是那么为事，夏羽又不是快要死了，不至于所有的人都守在这里，生活作息还是要进行的。
就这样，江涵涵和夏灵也是一起的离开了，让人带她们去别的病房休息过夜。
病房的病床肯定是没有家中的公主床舒服，不过算了，现在特殊情况，江涵涵和夏灵也只能是将就将就一下。没有旁人在了，这下她们心中的压力总算是减少了不小。
也是在这个时候，江涵涵这才敢看向夏灵那被打上石膏的左手臂关心询问起来:“.……..,手没事吧?昨天的事情谢谢了。”"没错，江涵涵有一些明知故问了，不过当想起夏灵是因为自己才变成这个样子的时候，她就是有一些愧疚。
“没事没事，这不是当时的情况太危险了也没有什么办法嘛，我休息一阵子就好。”
看见这丫的还算是有良心关心自己，夏灵笑了，并且还用右手拍了拍江涵涵的背部，意示自己是没事的。
然而不拍不要紧，一拍江涵涵的整个身体都是瞬间紧张崩直了起来，要知道她伤的就是背部啊，现在的夏灵无异于是在拍她的伤口.......
夏灵和江涵涵离开，这下子夏羽的病房中除了夏羽本人就只是剩下江可凝还有王文娟以及夏乐了。
王文娟和夏乐不离开，江可凝说不介意那是不可能的，因为有他们的存在，她想要和夏羽说一说悄悄话都不行。无奈的，江可凝只能是就这个样子的坐在夏羽床边，然后双手握着夏羽的一只小手，就这个样子安安静静的陪着夏羽。半夜十二点，夏乐率先是忍不住了，和自己的母亲王文娟道别一声过后就是想要离开。
当然的，这过程王文娟不难免会追问夏乐要去哪里，毕竟家里这几天才发生这么多事情，她可不希望自己的大儿子也变得跟夏羽一样命苦。
“我那个性林的朋友说现在有事情找我，我想要过去一下。“这是夏乐的回答。
林家帮助过自己家，现在既然林杰这个贵公子想要找夏乐，那么王文娟也不好说什么，只是在夏乐离开的时候给了夏乐两张红色的小钱钱，让他自己打车去，并且注意安全。
期间的谈话，不出意外的江可凝都是听在耳中，也是在这个时候江可凝的思路这才慢慢清晰,幸亏夏羽出事的时候林家肯帮忙啊。
虽然不知道林家救夏羽是不是抱有什么目的，但是这个人情江可凝她几下了，以后要是有机会她就还，因为她才不想一直记着这个人情呢。
就这样，陪着夏羽的人就只是剩下王文娟和江可凝了，而且这么晚了，病床上的夏羽也是慢慢的睡了过去。
犹豫了一下，王文娟觉得有一些事情必须要和江可凝谈一谈，于是她在江可凝的肩膀上拍了拍，然后便是走到门口。没错，王文娟的意思已经是非常明显了，想要和江可凝去外面谈话，不想影响夏羽休息。
而江可凝自然是不笨，秒懂的半起身，然后轻轻松开握住夏羽一只手掌的双手去外面跟王文娟说话。
只不过江可凝和王文娟都是没有注意到，夏羽那只被江可凝松开的手掌再没有了江可凝握着之后竟然是凭空抓了抓，似乎是想要抓什么东西。
但是此时夏羽的状态又还是在睡觉，也就是说，在江可凝离开之后她不自觉开始眉头紧蹙的不安起来，只不过还是没有醒......
“怎么了?”
和王文娟一起的来到走廊外面，江可凝也不废话什么，直接对王文娟发出了疑问。
“我想知道一下，你们爷爷为什么要针对小羽吗?是不是上次小羽去你家的时候做错了什么?”
没错，夏羽出事后的这段时间里王文娟真的想了很多，可是想来想去还是想不到夏羽是怎么得罪江恒这个江家老爷子。最终，王文娟只能是猜测夏羽去过江家居住过一段时间，可能也就是在那段时间得罪江恒了吧。
然而江可凝却是摇了摇头的否定了王文娟的猜测:“不是，小羽什么逗没有做错，只是我爷爷看不惯在小羽身上发生的事情而已。”
一想到这里，江可凝也是觉得心累，并且觉得要是自己的爷爷也能像是自己的父亲一样多一些理解就好了，那夏羽也就不会伤得那么严重了吧。
结果真的是害怕什么就来什么啊，江可凝刚和王文娟出去谈话不久，病房里面就是传出了夏羽的咳嗽声。咳咳咳～
当王文娟和江可凝都是第一时间反应过来朝着里面看的时候，好家伙，夏羽这又是发病了。
艳红的鲜血再次从夏羽的嘴巴和鼻子中咳出，很快就是染红了正在佩戴的呼吸机，并且还有的部分呼吸机拦不住而开始留了出来。
“小羽!小羽你怎么样了?”
见到这个样子的江可凝慌了，竟然是比王文娟还要快速的冲进夏羽病房来到夏羽的身边，可......这又能怎么样呢?
没错，江可凝并不是医疗人员，并不知道怎么处理夏羽这种突发的情况，在来到了夏羽的身边之后她就是不知道应该怎么办了。
直至在隔壁病房留守的几位医护人员也是慌忙进来，江可凝这才不得已的请求她们:"拜托了。"
“嗯，请大小姐你们现在先出去吧，病人现在这种情况是排出肺部的淤血，是正常情况，请不用太担心。"听到这么说，江可凝和王文娟这才放下一些心的离开病房，不留在里面给医护人员们压力。
也是在这时候，另一边病房的江涵涵和夏灵也是被这动静给惊到了，一起的走出门。
“怎么了姐?”
看到自己的姐姐竟然待在外面，而且似乎是哭出来了的样子，这让江涵涵的心一下子的吊了起来，因为她猜测，夏羽该不会出事了吧?
和江涵涵猜测的差不多，下一秒两涵涵就是回答了她:“刚才小羽在里面发病了，现在还在里面治疗。"与此同时，有着王文娟给予资金打车的夏乐也是迅速的在一家林家开的酒吧找到了林杰。
只不过让夏乐意外的是郭永刚，黄国俊，蒋正尧这几位也在，也就是说鹏城四少又齐了。“坐。”
见到夏乐来了，林杰很大方的拍了拍自己旁边的空沙发，反正没人坐着也是没人坐着。
而夏乐也是不介意，坐到了沙发上后就是问出了心中的好奇:“这大晚上的你们不睡觉找我干嘛啊?”
“你弟弟现在不是还没有医治疗吗?所以我们兄弟几个当然是不会光眼睁睁的看着，现在都需要什么你尽管说，虽然不可以打通医院让你弟弟住进去，但是买一些东西出来还是可以的。"林杰笑道。

第207章:我自己拔我自己的呼吸机
这帮兄弟这么讲义气让夏乐有一些意外，不过他想了想，最终还是拒绝了林杰的提议:"不用了，我弟弟那边已经被送去一个地方治疗了。”
“喔?送去哪里了?谁那么有能耐?“
没错，听到夏乐的话后这下林杰可就好奇了，谁会敢违抗江家老爷子的命令接收夏羽。
夏乐想了想，发...…己似乎是不知打开那个地方叫什么名字耶，而且江可凝也没有告诉过他，只是说是一个集团。于是，夏乐也就含含糊糊的回答:“是讲可凝送的，好像是送去了一个什么集团的医疗室，反正那里有很多医疗仪器就是了。”
江可凝?听到这三个字这下林杰和他的损友们这下精神了，没想到发生了这么大的事情之后江可凝竟然还敢在鹏城里面晃悠，就是不知道她身边有没有带着保镖。
于是林杰继续问夏乐，只不过语气中似乎多了那么一些期待:"那你知道她现在在哪里吧?不知道集团名字，那你应该认识来时候的路吧?”
夏乐想了想，然后又是摇了摇头:“忘记了。”林杰:“..…”
得，本来以为有立功的机会了，没想到又是白期待了，现在林杰已经是慢慢的把夏乐当成患难与共的好兄弟，即便再气也不能动手像是打小弟一样的打他。
于是他只能有一些憋屈的喝了一大口葡萄酒，鬼知道他现在是什么样的心情吧。
看着这个样子的林杰，夏乐自然是知道林杰和江可凝不和，因为林杰告诉他这事情已经不是一天两天的事情了，但是现在.......夏羽需要江可凝啊。
这下，夏乐真是不知道怎么好了，因为他不知道以后该怎么和江可凝相处，但是林杰和江可凝又像是仇人一样....
想来想去，干脆的夏乐也不想了，拿起桌上的红酒给自己倒了一杯，然后他也是学着林杰的那个样子闷了一大口。半个小时之后。
夏羽病房的门再次被打开，然后里面的医护人员也是全部都出来了。
接着，就有一位医护人员来到江可凝的前面汇报情况:“大小姐，现在病人的淤血已经清理好了，没有什么生命危险，请大小姐放心。”
江可凝面无表情的点了点头表示自己知道了，直到.…….看见病房里面的夏羽还在挣着眼睛清醒的看着她，她这才松了一口气，还好还好。
就这样，江可凝也不理会什么了，直接的走进病房拿着椅子坐在了夏羽的旁边关心问道:“小羽，你现在感觉怎么样?要是有什么难受的地方记得和姐姐说知道了吗?”
“嗯。”
夏羽思考了许久，最后，她只能是"嗯”了一声的回答江可凝。
因为夏羽还是在思考之前的问题，自己跟着小凝姐姐，和小凝姐姐一起当朋友真的是错的吗夏羽实在是想不通，而且小凝姐姐会不会像是自己大哥一样讨厌自己这个很屁虫她也不知道所以，此时的夏羽是真的好迷茫啊，自己和小凝姐姐要怎么相处才不会让对方觉得自己烦。
其实看到夏羽沉默不语，江可凝也是觉得紧张，因为她可是知道夏羽现在不只是身体受伤，而且心理同样也是有疾病。这时候就不得不说江可凝的直觉是真的准了，她担心夏羽是不是在想一些什么不好的事情。
结果.......还真是.....
看见江可凝和夏羽相处的这种模式，也不知道为什么，她们身旁的人都有一种不要去打扰他们的感觉。甚至是母亲王文娟也是。
于是，王文娟在看见一眼夏羽的状态逐渐变好之后，她就跟着夏灵以及江涵涵去了别的病房打算和她们谈一谈，并且休息一下。
就这样，这间病房中就只是剩下江可凝还有夏羽了，没有外人过来打扰她们相处。
也是在这个时候，夏羽似乎是想通了什么一般的开始看向江可凝的眼睛，然后弱弱开口询问
“小凝姐姐，你有没有觉得
我很烦啊?”
本来吧听到夏羽说话的时候江可凝就是打起了十分的注意力，生怕是错过了什么重要的信息
没想到了，她的啥小羽竟然
会在这种时候问她这种傻白甜问题。
不过既然夏羽问了，江可凝又怎么可能不回答呢?而且这傻小羽可能是又自己想到了什么东西才会问自己这种傻白甜问题吧。
于是，江可凝宠溺的捏了捏夏羽嫩嫩的脸蛋，然后这才勉强自己憋出笑容的笑道:“傻小羽本
，我不知道你是怎么想的，
但是我告诉你啊，小凝姐姐永远都不会嫌你烦，所以你要快点好起来和我一起去玩知道了吗?”
“可是......那一些人说我是一个穿着女装的变态，然后高攀你，说我没有资格和你在一起玩。”像是告状一般的委屈语气，说着说着，夏羽的眼泪竟然是止不住的开始从眼眶里面流出来了，非常委屈，她真不知道自己做错了什么啊。
不出意外的，看见这个样子的夏羽，江可凝很是心疼啊。
至于是谁对夏羽说的江可凝也是猜测得到，既然他们已经死了，她也就不再问夏羽而激起夏羽什么不好的回忆，就这样过去吧。
于是，江可凝继续温柔的安慰夏羽:"别人说的都不算，别人是别人，我是我，小羽你以后要学聪明一些知道了吗?”像是这种哄小孩的语气，江可凝觉得也只有是对夏羽她这才做得出来了，也还好现在得有别人在旁边，不至于太尴尬。至于效果那当然也是有的，听见江可凝本人的话后，夏羽的情绪显然是好了不少:“真的?
“真的。反正小羽你快点好起来就是，之后不管别人怎么说我和你，你都不要相信，那是因为他们妒忌我们之间的感情。
知道了吗宝贝?”
“嗯～”
江可凝一边的笑着安慰，一边的拿纸巾给夏羽擦拭眼泪，也不知道是为什么，看见夏羽心情慢慢变好她也是超级开心啊。所以渐渐的，江可凝的笑容并不勉强的，而是发自内心高兴的笑。
夏羽现在伤得最严重的是肺部，江可凝害怕夏羽说话会影响到肺部的伤势，后面江可凝也不让夏羽说话什么了，就这个样子的让夏羽安静睡觉，反正她是会一直陪着的。
夏羽这一睡，醒来便是一个大天亮。
看着这陌生的天花板，一点点的记忆在夏羽脑海中复苏，随后，她就是十分紧张的看向床边，发现江可凝竟然还在陪着自己。
看见夏羽小可爱这么一惊一乍的，这让江可凝又是忍不住的出声了:“怎么了小羽?”“没事,我只是害怕小凝姐姐你走了，还好你没走。”
听闻，江可凝先是一愣，自己这是被夏羽小可爱依赖上了吗?在意识到这一点儿后她又是露出那无比宠溺的笑容:"别害怕，姐姐说话算话，这不?姐姐还一直的握着你的手呢。”
说着，江可凝又是捏了捏夏羽那被握着的一只小手，提醒着夏羽她从未离开过。
怪不得自己的右手一直都是这么暖，原来是小凝姐姐一直在握着啊，意识到这点，夏羽感觉到好幸福。
于是，带着呼吸机的夏羽十分罕见的笑了，咧开嘴笑得十分开心，要知道她自从检测出那种心理疾病之后可是很少笑的。一旁的江可凝见此又是一愣，然后也是跟着笑了起来，夏羽开心她就开心。
突然，躺在病床上的夏羽似乎是想到了什么，接着她竟然是想要勉强自己撑起身子活动一下。“怎么了小羽?”
夏羽的动作江可凝自然是注意得到，于是她开始小心翼翼的搂起夏羽的小小身子，还以为夏羽这是躺久了不舒服呢。
可谁知，夏羽却是突然的再次弱弱出声了:“小凝姐姐你昨晚一晚没睡，我给你腾一些地方。原来夏羽刚才的动作是因为这个啊，既然夏羽这么说了，那江可凝自然也是不会浪费夏羽的
-番好意。
于是，她还真的是脱鞋,然后就在夏羽的旁边睡了下来。
虽然这只是单人病床，但夏羽和江可凝都是未成年啊，而且骨骼也没有发育多少，睡在一起是没有事情的。见江可凝真的是如自己心意躺到了自己的旁边，并且闭上眼睛睡觉，然后夏羽又是开心的笑了。
想了想，夏羽觉得自己前面的呼吸机有一些碍事耶。
于是，夏羽拆掉了碍事的呼吸机，然后调皮的凑到江可凝那一边去嗅江可凝姐姐的发香以及体香味道。“小色胚，姐姐的味道好闻吗?”
夏羽这么皮，一直装睡的江可凝终于是忍不住的咧开笑容并且笑骂了一句。
但不是说江可凝真的怪夏羽什么，而且她害怕夏羽这么皮拆掉了呼吸机会呼吸困难，然后再咳血发病可就不好了。
无奈啊，江可凝只能是疲惫的睁眼，然后亲自给伤势还没好就开始皮的夏羽重新戴上呼吸机，并且叮嘱道:“等身体好起来之后再玩，现在乖乖休息知道了吗?”
“嗯。”
夏羽看着江可凝，顿时表现得像是一个乖宝宝。

第208章:江涛
就这样，夏羽不闹了，江可凝自然也是可以安心的睡去，毕竟她昨晚可是守了夏羽一整夜，很累人的。
虽然夏羽不太困，但是看着已经睡了过去的江可凝她也不好意思打扰，于是她挪了挪自己的脖子，在靠在江可凝肩膀部位的时候就不动了。
没错，夏羽的要求也不过分，就只是想亲近一下江可凝而已，不然她不安心啊。
接着夏羽也是重新的闭上了双眼睡觉，不然醒着实在是太无聊了，还是和小凝姐姐一起睡觉来得有意思。
以至于....王文娟和夏洪带着夏灵还有江涵涵过来看夏羽的时候，他们就是见到了这么一副这么和谐有爱的场景。“啧，姐姐真不要脸，都这种时候了还想要占夏羽的便宜。”
然而江涵涵吐糟的话刚说完，然后她的小手就被一旁的夏灵紧握了一下，似乎是在暗示着什么。没错，夏灵这是在暗示江涵涵不要说话，不然影响到夏羽还有江可凝睡觉可就不太好了。
两位大人显然也是不想打扰两人睡觉，于是默契的，他们都是轻轻的后退离开了病房，并且也暗示江涵涵和夏灵也一起出去。
来到走廊外面，夏洪终于是不怕自己的说话声音影响到里面的两人睡觉了:“现在就这个样子让小羽休息吧，昨天我们都没有工作，公司里面有好多积累下来的东西还要我去处理，现在我先回去公司处理一下，有事就给我打电话。"
“嗯。”
王文娟觉得也是，现在夏羽睡着也是睡着，不用那么多人守，而且老公还要顾及工作养家糊口，自然不可以一直的留守在这里。
就这样，夏洪离开了这个集团，回公司继续工作。
与此同时，坐在凉亭下休息的江恒再一次的询问了自己身边的老管家:“小凝那边的事情查到了吗?”
没错，老管家有知情江家事物的权利，而且他的工作除了吩咐下人做事情就是陪在江恒老爷子身边，为的就是方便江恒老爷子办理事情或者是传话什么的。
只不过，在听到了江恒的询问话语后老管家依旧是摇了摇头:“鹏城那边的人都没有找到大小姐以及二小姐，不过我相信她们吉人自有天相不会有什么危险的。”
“唉，只是派那么一些人过去寻找，找得到才怪，给我加派人手过去，我不相信林家那边敢这么绝。"“是。”
江斌看着自己父亲如此胡闹也是叹了一口气，毕竟他是自己的父亲，总不能不给他调动江家人手的权利吧?但是也不能看着自己父亲如此胡闹甚至是败家吧?
于是江斌想了想，最终还是鼓起了勇气对着江恒试着说道:"父亲，我们江家昨晚和林家发生的事情已经够大了，我觉得不用派这么多人去，不然再打起来的话让帝都那边的执法队知道可就不好了。”
没错，并不是有钱就可以解决所有的问题，就比如帝都执法队和帝都理事会那边，各大家族谁碰谁死，所以说正义还是有的。
至于现在大部分地方的执法队这么怂，那还是因为远水救不了近火，而且要是真的惹了那一些大家族，人家后面偷偷报复起来哭都没有得哭。
当然的，现在江斌之所以会这么说并不是他放弃他的两个女儿了，而是因为他是知道她们在哪里，而且那个地方还算是安全。
之前不是说过了吗?江可凝的所有公司以及集团流水都要让江斌过目一眼，以防自己女儿的钱被别人贪了。
也就是说，江可凝的每个集团每个公司里面每个部门都是有着江斌偷偷派过去的人监督，至于医疗部当然也是不例外。再加上这个公司的不远处就是有着一个大型保安公司啊，所以昨晚在得知江可凝和江涵涵的位置之后江斌就是第一时间的联系了那保安公司的负责人，除了执法队的人外，要是有别人包围集团就全部出动。
要知道一个大型保安公司可是有着上千人的，而且武器齐全，要是全部出动的话力量可是不小的。
所以说啊,江斌还算放心的。
然而江斌知道但是江恒不知道啊，听见江斌这么说，这让江恒就是对着他一顿痛骂:"你个没良心的，难道你就因为这些不要自己的女儿了吗?”
不得不说，这话说的让江斌不知道应该怎么接才好了，总不能把江可凝和江涵涵的位置信息告诉老爷子吧?那样对女儿们不好。
然而也就是在这个时候，一个穿着西装的男人出现了，他面带笑容一边的走近江恒一边的对着江恒说道:"父亲，既然大哥不敢派人去，那就让我带人过去找好了。”
没错，这个人正是江恒的弟弟江涛，虽是亲兄弟，但是家族的财力太迷惑人眼了啊。
看到江涛的出现，这让江恒心中更加不爽了，没声好气道:“这是我家里女儿的事情，用不着你插手。"“胡闹，你们是亲兄弟，都是一家人，哪里分你家我家?江斌如果你再这个样子就搬去外面住。”
江恒愤怒的拍了一下大石桌，铮铮有词道。
“小凝和涵涵是我的女儿，要去也是我去找,这事情不用你插手。”
最后愤怒的瞪了自己那不安好心的弟弟，江斌就是气冲冲的离开了这个地方，一秒也不想多待。“父亲你看，大哥的脾气就是这个样子，你让他管理这么大的江家他管得过来吗?”
江涛的暗示已经非常明显了，江恒又怎么会不知道，一想到他们兄弟两个要为了这些钱财内斗，于是他继续没声好气的对着自己的小儿子说道:“国外的江家产业不是都交给你打理了吗?你们的事情我早就已经安排得明明白白了，至于你大哥的部分你还是收起那份心思得好。”
说完，江恒老爷子也是起身的离开，显然也是不想继续和自己的这个小儿子说这些烦人的话题。
没错，虽然有的时候不理智，但是江恒有的时候也是心里明明白白的，不然也就没有一些底蕴让自己的两个儿子创业奋斗了。
江恒离开之后并没有去鹏城找女儿们，而是直接的去帝都发现业务，然后再顺便的去帝都黄家讨个说法。
没错，江斌才不傻呢，如果自己真的去鹏城指不定又会让林家注视，然后再顺便的把自己女儿位置暴露，这样可就不好了。
所以江恒选择去帝都处理要事，要是江涛和江恒派人跟踪他，那就跟踪呗，他又不怕。
就这样，江斌和张云芝夫妻两个一起离开了江家，去帝都。
另一边，从早上睡到下午的江可凝行了。
也不知道是不是因为有着夏羽陪着睡觉的原因，她醒来之后感觉精神倍儿棒，而是神清气爽的。
再看看周围，结果在看到窗户时候尴尬的一幕发生了，江涵涵这个皮丫头竟然对着自己姐姐竖起了大拇指，表示姐姐你太棒了。
至于江涵涵为什么这么做江可凝自然是知道，于是她再大小姐的高冷，这时候也不难免的尴尬脸色微红起来，被妹妹调笑什么的实在是有一些尴尬啊。
于是江可凝也不看在窗户玻璃那里偷看的王文娟，夏灵，江涵涵三女了，而是把目光看向自己感觉有一些沉甸甸的作肩膀。
果不其然，此时的夏羽小可爱依旧是靠在她的肩膀上香香睡着，而且特别要紧的是夏羽的小脸上还在笑耶，似乎是在坐着什么美梦。
犹豫了一下，然后江可凝开始试着轻轻扶起夏羽的小脑袋，因为她觉得再继续霸占夏羽的床位并不好，而且还会被妹妹那帮人调笑。
然而，就在江可凝轻轻抬起一些位置离开肩膀的时候......夏羽小可爱睁眼醒了.....没错，夏羽本来就是浅睡而已，现在被江可凝这么弄，敏感的她自然的也就是醒了。
看着夏羽小可爱睁大大眼睛的看着自己，江可凝又是有一些尴尬起来了，因为她认为是自己打扰了夏羽小可爱的美梦。
急中生智，江可凝也只能是尴尬的问候道:“小羽你肚子饿了没有?要不要姐姐去给你找一些东西吃?”虽然没有什么胃口，但是夏羽不好意思敷了小凝姐姐的好意啊，于是她将就将就的答应了:“嗯。"也就是在这个时候，江涵涵，王文娟，夏灵也是从门外进来了，并且一起的来到了夏羽病床的周围。
她们之所以一直的待在门外面，那就是害怕打扰到夏羽和江可凝睡觉，现在两人既然都醒了，那么她们自然也就不用太拘束了。
“怎么样小羽?睡了一觉之后感觉还难受吗?要是有什么难受的地方记得说知道了吗?”见自己的妈妈这么关心自己，这不难免的让夏羽感觉受宠若惊，于是她害羞得眼神开始躲闪
不过声音还是有的:“嗯。”
就这样，江可凝留恋的捏了捏夏羽小脸，然后起身了:“我去给小羽准备一些吃的，你们肚子饿了吗?想吃什么告诉我。”

第209章:庇护
从昨天中午到现在因为夏羽发生的事情，以至于三女到现在都是没有吃过什么东西，所以说她们不饿那是不可能的。于是，她们看向江可凝默契的异口同声说道:“都可以。”
没错，她们吃什么都是不挑的，只要是可以填报肚子就ok了，更何况夏灵和江涵涵还受伤呢，有一些东西是需要忌口的。
就这样，江可凝点了点头，然后开始起身去为众人准备东西。
然而她却是忘记了一点，那就是她的手也是被夏羽习惯的紧紧抓着呢，所以一起身的时候就是连着夏羽的手给带起来了一些......
不得不说，这种情况真是让江可凝有一些意外的，没想到夏羽现在这么依赖她啊，手都不愿意松开的。
不过不要紧，反应过来之后的江可凝又是宠溺的摸了摸夏羽的额头，然后笑道:"“没事的小羽，等一下姐姐马上就会回来的。”
说着，江可凝不自觉的想要凑上脑袋给夏羽的额头一个亲亲，但是一考虑到人家的母亲还在这里呢，于是她只能是有一些尴尬的缩回脑袋:“好了，我现在出去买吃的回来。”
就这样，江可凝离开了这间病房，不仅如此，她还顺手的拉上了自己的妹妹江涵涵一起去。两人离开，这下子病房中可就只剩下夏羽，夏灵，王文娟母女三人了。
没有了外人，这下王文娟也没有什么拘束的找了一张椅子在夏羽的旁边坐了下来，并且试着和夏羽说一说话:“小羽，你对你的那个小凝姐姐是怎么看的?真的有那么喜欢她吗?”
没错，江可凝和夏羽亲密得过得，以前也就了，可是现在病了还是这个样子，让王文娟不多想那是不可能的。
王文娟的询问让夏羽有一些意外，不过很快的她也就是反应了过来，然后也不说慌什么的，小小声音而是很坚定的回答道:“嗯，小凝姐姐对我很好，我很喜欢她。”
“是嘛?有多喜欢?”
“很喜欢。”王文娟:“...…”
很显然，王文娟问得那个有多喜欢不是这个意思，但是夏羽偏要那么认为她也是没有办法。
不过王文娟也是因此的得出了一个结论，那就是她的这个傻女儿在某一些方面很是迟钝，情商好像不太高的亚子啊。
但是一想到夏羽现在才十一岁，才读小学六年级，王文娟也就不觉得奇怪了，毕竟人总是要慢慢成长的嘛，有的时候还是无知一些比较可爱。
就这样，看着夏羽戴呼吸机回答自己很是困难的样子，王文娟也不多问她什么了，就这个样子的陪着她坐着。
至于夏灵也是跟着坐在病床边陪着夏羽，不过身为年经人的她就是爱玩手机，所以此时此刻的她正在单手玩开心消消乐打发时间。
不然夏灵也是很想打王者农药啊，只可惜她的手臂不允许她这么做，现在她只是能用一只手玩手机.....
可能是因为江涵涵被江可凝带走了，而现在的夏羽又不方便说话的缘故吧，以至于夏灵好无聊啊，玩着玩着就是腻了。江可凝和江涵涵来到病房外面之后就是先去问医护人员夏羽，夏灵，江涵涵三人有没有什么忌口的和吃什么会回复快一些。
结果得出的是多吃蛋类和肉类。
就这样，江可凝和江涵涵直接从外面的一家粥店里面卖了一桶皮蛋瘦肉粥回来，这样不只是夏羽这些伤患可以吃，连陪她熬夜了一个通宵的医护人员们也是可以吃，量管够。
江可凝用一个盆打满了皮蛋瘦肉粥，接下来愉快的投喂环节就是这个样子开始了。
再次试问确认了夏羽拆下呼吸机之后不会难受，江可凝这才敢把手中的呼吸机放到一边，然后扶着夏羽坐起来，接着一勺子一勺子的开始投喂。
不得不说，现在的江可凝和夏羽简直是暧昧至极啊，甚至是母亲王文娟都没眼看下去了，选择了去旁边的房间吃早餐。
可谁知.......旁边房间里面的夏灵和江涵涵也是在做类似的事情。
没错，夏灵不是因为救江涵涵一直手臂骨折了吗?可能是觉得愧疚的原因吧，所以江涵涵竟然主动害羞的提出给夏灵喂粥。
当然的，夏灵又怎么会放弃这种占江涵涵便宜的机会?所以这下她可谓是舒服了，果然有人伺候自己的感觉真的是好啊。得，这下子王文娟也不好意思进去了，然后转身去昨天夏洪休息那一间病房，这里面是没有人的。
回想一下刚才看见的事情，这让王文娟不仅又是叹了一口气，难道她还是不了解她的孩子们吗?看来是时代变化得太快了啊。
只不过在喝粥的四女可不知道王文娟是怎么想的，反正这么久不吃饭，粥很香就是了。与此同时，远在帝都的江斌也是带着几位保镖来到了黄家做客。
江斌什么人啊?众多大佬内定的江家家主，虽然江恒还没松口，但众大佬觉得江斌也是差不多了。
此时的黄家家主黄天还在烦恼自己儿子派过去的人被江家江可凝杀了怎么办，没想到江斌就是率先找上门来了，实在是打了他一个措手不及啊。
没错，其实黄天是知道那二十七个人都是江家的江可凝大小姐杀的。
毕竟江可凝不可能一下子就秒杀全部人，所以那一些人还是有时间通过耳机电话汇报信息回黄家的。只不过黄天还是想不通，江家的江可凝干嘛要对黄家出手啊?
自己儿子是江可凝的追求者之一，派过去的这些人更是帮助江家对付林家不是吗?那江可凝干嘛杀他们?而且现在江斌还亲自来了，所以黄天的第一感觉应该是算账来的。
不过虽是如此他还是亲自出来迎接，毕竟这里是黄家，他觉得江斌不敢那么乱来。
就这样，黄家家主黄天出来迎接的时候还是面带笑容的迎合道:“江大哥要来做客怎么也不先说一声啊?这样我也好派人去准备一下酒菜欢迎江大哥过来的。”
“酒菜就不用了，我今天过来是想和你单独说一些事情的，黄老弟你应该有时间吧?”
“有什么事情非要单独说呢?干脆就在我办公室里面一边喝茶一边聊好了，我们的保镖我们都信得过吧?"
黄天才不傻呢，鬼知道江恒来黄家到底是想要干嘛，而且他还知道江恒是一个超级的练家子，要是真的去书房里面单独和他说，指不定他还会突然蹦起来打人呢。
所以黄天认为还是待在保镖的身边安全一些，在没弄清江斌的来自之前实在是不能和他独处啊。江斌又何尝不知道对方的担心，不过他也不介意:“行。”
就这样，江斌和黄天都是来到一间办公室里面，并且面对面的坐了下来，他们的保镖则是站在他们的两边保护雇主。切茶过后，黄天也懒得和江斌打什么太极了，直白的问:“说吧江大哥，您这次来黄家是有何贵干?是不是我那不懂事的儿子又做错了什么事情。”
没错，黄天认为江斌这次过来就很有可能是因为那二十七个人的事情，但是那一些人又是自己的儿子指挥去办事的，所以现在鬼知道他们是怎么惹上了江家江可凝然后被灭啊。
果不其然，江斌不紧不慢的喝完一杯黄天用来待客的高贵名茶润喉，然后这才放下茶杯慢慢说道:“黄老弟相信你也知道昨天发生的事情了吧?没错，你黄家的那二十七个人全部都是我女儿杀的。”
“所以这是为何?他们不是帮你对付林家了吗?”
“既然黄老弟这么问，那我也就直说了。他们该死的有两点，第一点是对付林家林杰的时候嫁祸了我江家，这一点他们自作聪明，先不说我女儿，就连我也非常不爽。”
“那第二点呢?"黄天又问。
“第二点则是他们惹上了对于我女儿来说最不能惹的人。”“谁?”
“这我倒是不能说，所以我此次前来是想告诉你和你儿子不要干涉我江家的事情，不然那二十七人的后果你们也明白。”
这算是威胁吗?
即便猜到了这是威胁，但黄天拿江斌也实在是没有办法啊，因为江家本家发展不在帝都，但它就是比黄家家大业大啊。再说了，那二十七个人纯属是自己的啥儿子自找没趣，不仅没有讨得人家江大小姐的欢喜，反而是让人家厌恶起来了...…一想到这里,黄天只能是叹了一口气的说道:“我明白了。”
得到了这句话，那么江斌自然也不再久留什么了，毕竟他来这里就是警告这家族不要多管闲事，而且那时候得知那些人嫁祸江家实在是气到他了。
同一时间，在帝都研究所的Y博士终于撑不住压力，答应了帝都某一个大家族伸过来的庇护橄榄枝，成为了它旗下的研究博士。
因为Y博士所收集和研究的东西已经被暴露出去了啊，如果没有家族庇护的话，可是很有可能会被暗杀再窃取成果的。

第210章:听话?
因为夏羽和夏灵都是受伤了的原因，所以后续的日子里她们当然是去不了学校，干脆的，江可凝利用自己的身份打电话给学校请假，想什么时候回去就什么时候回去。
对此学校还能怎么办呢?当然是选择服从啊，毕竟江可凝的话语可不是商量的意思，而是通知。就这样，夏羽，夏灵，江涵涵，江可凝直接在集团里休养了两周时间，安全的度过了夏羽的危险期。
当然的两周时间也就是半个月而已，夏灵的手肯定是还好不了那么快，那句话怎么说来着，伤筋动骨一百天啊。所以说可怜的夏灵依旧是要挂着石膏，而且不能打王者农药，每天都贼无聊贼痛苦了都。
不过好在每天的江涵涵都会时不时的烦她，似乎是要趁着夏灵受伤把以前被欺负的都补回来，对此夏灵只能是气得牙痒痒，涵涵你个白眼狼啊。
今天，是回家的日子，毕竟夏羽都已经恢复得差不多了，不然总不能一直的依赖在那小小的病房吧?还是家中比较舒服一些。
就这样，江涵涵，江可凝，夏羽夏灵和王文娟都是一起的回到了夏家，这下终于有舒服的床睡觉了。
比起江涵涵和夏灵的一脸开心，江可凝就是有一些忧愁了，因为她们这次是逃出来的，也不知道回去之后爷爷会怎么处罚。
那句话怎么说来着，该来的迟早是会来，现在江可凝只是希望时间过去那么久了，自己爷爷的气也消完了。
在心中犹豫了许久，最终江可凝还是下定了什么主意一般，然后对着小伙伴还有王文娟说出了自己的想法:“我要回江家—趟。”
“嗯?”
听到自己的姐姐要回江家，江涵涵瞬间的收起了笑脸，然后开始担忧起来:“姐，其实你可以不用回去那么快的，说不定爷爷的气还没消。”
江可凝摇了摇头:“这次我们出来得有一些急，我还有好多东西都落在江家里面没有带出来。所以这次回去不只是给爷爷一个交代,还要把那一些东西给拿出来。”
“真的要回去吗?”
江涵涵似乎是在想什么，有一些纠结。“嗯。”
“那我陪你一起回去好了，要是到时候爷爷如果处罚我们，你也有一个伴不是吗?”“胡闹!”
江可凝轻敲了一下自己妹妹的脑袋瓜，然后这才继续说道:“你还是留在这个陪着小灵吧，我是不会有什么事情的，而且即便他们想要再关住我，我也有办法再次逃出来，但如果带上你的话就有那么一些不方便了。
“额，那.......行吧。”
知道自己被姐姐当成累赘了，江涵涵也不敢再要求什么，只能是有一些委屈巴巴的答应自己姐姐，然后就自觉走到夏灵的旁边待着。
王文娟知道江可凝和江涵涵是逃出来的，但是现在再听到这两姐妹之间的对话，她顿时不知道应该说什么好了，原来富人家的小姐都是这么有本事的吗?
江可凝要离开了，众人之中最不舍的当然是夏羽无疑了，因为她是真的好害怕江可凝就这个样子回去了然后不回来啊。夏羽的想法对于江可凝来说很好猜，看她那个样子留恋的眼神就是知道了。
于是接下来江可凝也不拘束什么了，在王文娟面前给了夏羽一个大大的拥抱，并且在夏羽的耳边像是叮嘱小情人一样的叮嘱夏羽:“放心小羽,姐姐很快就会回来的。”
知道江可凝的心意已决，夏羽也不敢无理取闹，于是她只能是有一些哽咽的嗯"了一声，算是回应刚才江可凝的叮嘱了。就这样，最后江可凝又是在夏羽的小脸蛋上么了一下，接着这才带着得逞笑意的离开夏家。
因为.....她不想让夏羽难过嘛。
说白了这也是没有办法的事情啊，如果她带夏羽一起回江家的话，那么夏羽就会危险了。
走出门外，江可凝脸上的笑容终于是撑不下去了，因为和夏羽一样，她同样是舍不得离开对方身边啊。来到小区外面打了车，江可凝就是这个样子的返回江家了。
也不知道是不是因为上次江可凝和江涵涵从江家大门逃出去了的原因，所以此时江可凝回来的时候，她发现门口的保安竟然多了一倍.......
“大.....大小姐～”
看见自家的天才大小姐竟然从外面打车回来，这让江家门口的保安们一时难以接受得过来，原来大小姐也会坐那种低级的车吗?
并且的，他们迅速为江可凝打开大门，毕竟大小姐要回家了，他们可不敢不开门啊，除非他们这是不想干了。走过大门，已经变成高冷形象的江可凝只是瞥了一眼那一些保安，并没有说什么。
有目地的回到自己房间，接着江可凝就是开始收集自己所需要的资料，毕竟她可是打算长时间不回来这个地方了，所以有一些东西必须要带走。
然而也就是在这个时候，在江可凝意料之中的，她的房间门被敲响了，不得不说这些人传话速度真是快。“大小姐，老爷叫你去书房，他在那里等您。”
虽然是早就猜到了，但是一听到女仆的通知催促声，她依旧是有一些烦躁:“知道了。”
就这样，江可凝整理好了自己的东西这才慢悠悠的去书房，同时她也在思考该怎么和自己爷爷说自己带着妹妹逃家的事情。
毕竟爷爷以前对自己的好江可凝还是感受得到的，所以即便之前爷爷对着夏家出手，接着又欺骗自己夏羽没了，但是能够不惹这个老人家生气，她就尽量的不想惹,像是现在一样。
也就是说江可凝是爱夏羽，但同时的也喜欢以前的慈祥爷爷，所以她做不到就这个样子和自己的爷爷反目成仇，毕竟爷爷
对她来说可是生活在一起十多年了的亲人。
来到书房，让江可凝意外的是自己的父亲江斌竟然也在里面，显然爷爷并不是想要一个人教训自己啊。
果不其然，江可凝还什么话都没有说，江恒就是率先气愤愤的开始责怪江可凝了:“怎么还知道回来?翅膀硬了想要飞了是吗?不仅自己逃出去了，竟然也带着涵涵逃，要是路上出了什么意外怎么办?”
江可凝静静的听着，不做任何反驳与回答，因为她知道自己爷爷生气时的样子，你说一句，他就能够没声好气的还你十句。
江斌也是在一旁听，其实他并不是江恒叫来的，而是自己主动过来想要看江恒如何训斥江可凝的。
因为..他害怕江恒会做出什么过分的事情。
比如把江可凝禁足在江家里不许出去看，又或者是把江可凝送去外国不许回来，这些都是江斌不愿意看到的。
所以说啊，如果江恒是真的有那一一些打算，自己也可以出面为自己的女儿说话。
要知道国外江家可是江涛的地盘，要是以前或许还没有什么，但是最近江斌能够明显的感觉到自己弟弟的野心变大了，似乎是也想要国内的江家。
所以说江斌必须防着一些。
似乎是骂够了，江恒这才对着江可凝说起正事:“你妹妹呢?怎么不跟你一起回来?”
"妹妹她要留在那里陪她的朋友恢复伤势，并且之后也要在鹏城那边继续上学，所以不回来。”
江可凝如实回答。
“胡闹啊，以前也就算了，现在林家和我们最近发生了这种冲突，你觉得后面发现你们还在鹏城，他们会就这个样子的放过你们吗?”
"我不怕!
江可凝抬起头坚定的看着自己爷爷，接着再一次的说出了以前就说出过的话:"“林家算是什么东西?如果真的怂他们，那么我们江家这个妖都第一也不用当了，而是之前发生的冲突事情不也是你挑起的吗?”
“我那是不想看见你就这样子的被拖累，以后了长大了你就会知道爷爷的用心良苦了。”江恒气得胡子一翘，就是不承认自己的错误，即便这里没有什么外人，但他就是不承认。
看见这个样子的爷爷，顿时江可凝的小脾气也是上来了:“小羽她们虽然家事不怎么样，但是我觉得她们足以当我和涵涵的朋友，姐妹，所以我们的事情你不用操心。”
“你这是要为了一个人妖和你爷爷这是样子说话吗?”
见江恒和江可凝这爷孙要吵起来了，作为中间人的江斌也终于是忍不住的插嘴说道:"爸，我觉得小凝说的没错，而且那两个夏家你孩子我知道，人品是没有啥问题的。而且你一直用人妖叫对方实在是有一些不太好，要知道她变成这个样子也是因为小叔的实验才变成这个样子的。”
“别跟我提那种变态的实验，当初他就是不听我的劝阻非要进行那一些实验，不然会是现在这种结果吗?”
江恒的意思已经是非常明显了，也就是说T博士是因为不听他的话才会这么惨的，所以他希望江可凝懂事一些听他的话。

第211章:我看上你家孩子了
见自己的父亲依旧如此一意孤行，江斌也实在是没有什么办法，只能是看向自己的大女儿江可凝，表示老爸无能为力了。江斌虽然是妥协了，但江可凝偏不，她依旧一点儿也不怂的看着自己爷爷眼睛说道:“你有你的想法，我也有我的想法，你根本不了解我的朋友，而且时代变了，你不应该还用那种眼光看待我的朋友。”
说完之后江可凝也不再理会江恒什么了，直接的转身离开，表示了自己的立场态度。
不出意外江恒是想要叫住江可凝继续训斥的，但是江斌很快的就是反应了过来，率先的引开自己父亲的注意力:“爸，小凝长大了，有些事情她都懂,不再是一直需要我们帮忙做选择的小女孩了。”
“怎么叫你也这个样子?”
看着也和自己意见不统一的大儿子，江恒叹了一口气，他只是想得比较多一些而已啊。
也正是因为有江斌的阻挠，所以江可凝离开得很是顺利，立马的就是回房间带上自己行李准备出发。
当然的，在离开之前她还不忘记的拿着一张纸递给老管家:“把上面的这些人全部都叫来集合，等一下让他们跟我去鹏城。”
没错，在经历了之前的事情之后江可凝自然是要提防一些，所以纸上面的名单都是她亲自专门招入江家的部分保镖，而且第一命令执行人是她，所以绝对信得过。
老管家看了看上面的名单，不难免的看到了一些眼熟的名字，于是他对着江可凝有一些为难的说道:“大小姐，这名单上面有一些人是之前帮助过你，然后被老爷抓到后亲自下令限足的，如果想要让他们和你一起出发的话有一些困难啊。"
"你都说了他们是过来帮助我的，又不是别家的人，现在赶紧让他们过来，不然没有那些保镖我出事了你付得起责任吗?"“大小姐,其实你不必回去那么早吧?要不我先去和老爷汇报...…”"
然而还不等老管家继续说下去，江可凝就是率先的有一些不耐烦了，看着老管家冷冷说道:“我的命令都不听了是吧?别以为我不知道这些年来你借助你的身份让多少人进到江家工作，别逼我亲自动手解雇人。虽然有爷爷在我不一定解雇得了你的位置，但是那一些人我还是有那个权利的。”
大小姐不愧是大小姐，一次就是说中了老管家的软肋，老管家之所以能够说为老管家，那就是因为他为江家效力了几十年。
当然的，能够坐的上那么一个位高权重的位置，他不难免的会受到一些亲戚的请求，然.后.…就放了那么一些人进来过日子。
不过看在老管家几十年贡献的份上，而且那一些后门进来的人做得也都不是什么重要职业，江恒也就叮嘱着睁一只眼闭一只眼,不要计较这么多。
但是现在老管家非要和自己作对的话，那么也别怪江可凝无情了，是他逼的。
就这样，江可凝威胁的话都说出来了，老管家只能是叹了一口气，然后带着江可凝去职员禁闭室接人。
没有什么犹豫的，接完人后江可凝就是直接的出发返回夏家，不然她害怕自己的爷爷反应过来后不让自己离开那就难办了。
不过这一点儿是江可凝想多了，因为这么长时间江恒不可能没有反应过来。
不过他并没有派人阻止，因为他知道以江可凝刚才的态度拦也没有用，到时候这丫的再偷偷逃没有保镖跟在身边会更加危险。
所以他觉得有必要让江可凝经历一下社会的残酷，后面到了一定的程度后再拉回来，可不能让自己不懂事的孙女陷得太深。
说起来想起之前的事情江恒也是挺心累的，自己的孙女要是不遇上那个叫夏羽的认那该多好啊，这样自己也就不会那么烦心了。
江可凝是下午出发的，人是晚上到的，跟着过来的那些保镖中有一些是之前都熟人了，他们会自己安排。所以，江可凝只要拿着东西回夏家那就好了。
不出意外，当江可凝敲响夏家门口都时候，此时的夏家众人和江涵涵正在吃晚饭呢，只不过可能是她这个重要人物不在的原因,夏羽,夏灵，江涵涵这三只都是有一些闷闷不乐。
直至，听见江可凝的敲门声以及叫唤声，重伤恢复的夏羽就是迫不及待的去为她开门。“小凝姐姐～”
见到自己的小凝姐姐竟然这么早就回来了，这开心得夏羽上去就是一个熊抱，似乎...记了此时这里不只有她们两人而已啊。
“咳咳～”
夏洪轻轻咳了几下表示自己还存在，而且看着此时的夏羽，他怀疑夏羽的心理疾病是不是好得差不多了，都会撩妹了...…不过他很快的就是反应了过来，并且对着江可凝问道:“吃了吗?如果介意的话就过来一起吃一些吧。”
不等自己姐姐有什么反应，江涵涵就是率先的自觉的去厨房给自家姐姐拿碗筷了。
果不其然，江可凝在宠溺摸了摸夏羽的脑袋过后，然后看在夏羽还有自己妹妹的面子上答应了下来:“行。"
虽是答应了下来，不过说江可凝从此不对夏洪有什么意见那是不可能的，要知道她曾经可是被误会过而离开这个地方的啊。
所以在和夏羽一起去餐桌旁边坐下来的时候江可凝就是在思考一个问题了，那就是如何把夏羽合情合理的带离这个地方。于是在吃饭吃到一半的时候，江可凝就是忍下脾气看向夏洪试问说道:“叔叔，我有一个关于小羽事情的提议，你要不要听一下?”
“什么事情?”“学业。”“说说看。”
既然夏洪好奇，那么江可凝对自己的信心也是大了一些，于是她继续自信的说道:"是这个样子的，小羽现在不是读六年级了吗?我打算她升入初中的时候带她一起去帝都上学怎么样?所有费用我全包了，而且那里的教育对于小羽来说会更好。"
然而，夏洪接下来的第一时间并不是思考夏羽要不要去帝都的事情，而是非常冷静的看向江可凝:"你为什么要对小羽那么好?说吧，你有什么企图?”
得，既然夏洪都这么发问了，那么江可凝也就不再装什么迷糊，继续自信的看向他老实说道
“我看上了你家的小羽，这
个理由够不够充分?”
一时间，夏羽真是被羞得不知道应该如何是好了，原来小凝姐姐对自己是抱有这种想法吗?但是她又怎么值得小凝姐姐这么做啊?
不得不说，夏羽还是有一些自卑的。
至于夏洪，他显然是没有猜到江可凝回答他的是这种答案，这让他顿时的也是懵了好吧?
虽然以前也猜测过江可凝是不是对夏羽有兴趣，但没想到真的是这个样子啊，现在江可凝已经坦白的说出来了，这让他又该如何是好?
看了看江可凝，又看了看一旁羞得不知道应该如何是好的傻孩子夏羽，夏洪觉得有一些难办
于是他想了又想，然后看向王文娟询问意见:“这件事情你怎么看?同不同意小羽以后去帝都读书?”
而这时候王文娟也是这才反应过来，同样的她也是不知道应该说什么好了，要知道现在夏羽可不是男孩了啊，没想到江可凝竟然还对夏羽有那种意思。
接着王文娟选择把问题推给夏羽，让夏羽自己选择: "小羽，这件事情还是你决定好了，毕竟这是你的人生，妈妈不可能一直的为你选择。”
听到王文娟这么说，这下江可凝脸上的笑意更甚了，因为她了解夏羽的性子，不擅长拒绝的这丫头肯定会答应下来的。果不其然，王文娟在把问题丢给夏羽之后，夏羽受宠若惊的看了看自己的爸爸妈妈，又看了看一脸宠溺看着自己的江可凝。
最后，夏羽低下害羞的脑袋，然后用萌萌的腔音同意了:“嗯。”
然而也就是在这个时候，一直吃瓜的江涵涵迅速的积极插嘴了:“既然姐姐可以带夏羽去，那么我和夏灵一起去应该也可以吧?夏灵的费用我包了。”
夏洪:"..…"
夏乐:“..….”王文娟:“...…”
没错，其实江可凝以后要去帝都读书的话，那么江涵涵肯定也会一起跟着去的。
但是吧，姐姐去陪夏羽了，自己一个人未免有一些无聊，于.是.…江涵涵就是把注意打在了自己的死对头夏灵身上。反正闲着也是闲着，多了夏灵肯定会有更多乐趣。
看了看自己的小女儿，又看了看江涵涵，接着夏洪继续无奈的问道:“你呢，带走小灵又是为了什么。"“因为无聊，想找一个姐妹陪着。”
然而就在江涵涵这话刚说完的时候，她的脑袋就是被夏灵报仇敲了一下，然后一点儿也不给江涵涵面子:“想什么呢?要去我也是去陪我妹妹。”
“切，你妹妹被我姐姐抢走了,你就死了这条心吧。”斗嘴这一方面，江涵涵绝对是不会认输的。

第212章:输在了哪里
夏灵和江涵涵斗嘴已经不是什么罕见的事情了，所以对于她们现在的这个样子，大家都是有
-些习以为常。
夏洪观察着夏灵的反应，觉得她大概也会是跟着夏羽一起走吧，一想到这里夏洪就不知道应该如何是好，以后送这两个孩子去遥远的帝都真的好吗?
还有，江可凝说是看上了夏羽，先不说他有没有意见，江可凝的家族那边肯定也会有意见的吧。毕竟，那一些大家族不是很看中门当对户的吗?
于是夏洪看向江可凝继续问道:“你父亲知不知道这一件事情?”
“不知道，这是我突发奇想的，而且我觉得他会同意的，因为我知道他。"江可凝自信满满的说道。“难道你父亲就真的放心你去那么远的地方读书?”
“很远吗?”
江可凝白了一眼夏洪，接着继续说道:“我之前就一个人去国外学习过了，那个地方更远吧,而且还不在华夏国内。”
得，听到江可凝这么说夏洪顿时觉得自己孤陋寡闻了，不应该用寻常人的目光看待江可凝的，再看看自己的孩子，果真是人比人气死人啊。
说出去的话等同于泼出去的水，既然夏洪和王文娟让夏羽自己选择了，夏羽现在做什么决定他们也懒得干涉什么了。毕竟，孩子长大了嘛。
而且也不知道是为什么，可能是因为江可凝提出的原因吧，所以他们倒是没有那么担心，也许这就是大小姐无形给人的安全感吧。
就这样，夏羽和夏灵初中之后跟随江可凝和江涵涵一起去帝都读书的事情在今晚被决定了下来，而且自己的孩子去帝都读书，这件事情一想想夏洪都是觉得脸上有光.......
吃完饭，江可凝自然是不想在这里久待什么，就是直接的拉着夏羽回房间一起亲密。
别看江可凝和夏洪说话很是正常，那其实都是她装的，其实她对夏洪还是非常有意见的，想这么快放下这根本不可能。看了看夏羽紧闭房门的房间，再回想一下之前江可凝说过的话，夏洪又是忍不住的叹了一口气，难道江可凝和自己孩子真的会成为一对吗?
再联想一下江可凝那个非常有威严的父亲江斌，夏洪觉得这事情还是和江斌说一下吧，如果实在不行就让江斌过来接人得了，以免江可凝和夏羽一直睡觉有什么意外的事情发生。
没错，在夏洪的印象中夏羽其实还是一个男孩子，而且根据年龄夏羽的青春期也快到了吧?这样还和女孩子一起睡觉对女孩子不好。
想干就干，于是夏洪拿上手机就是来到了阳台给江斌打电话。
此时的江斌正在帮忙江可凝处理众多公司的事情，毕竟江可凝那时候逃家去照顾夏羽了这么久，众多公司和集团积累下的事情还是蛮多的,他这个做老爸的能帮一下自然是要帮忙一下。
看见许久不联系自己的夏洪突然联系自己，江斌的第一反应就是.....是不是自己的女儿在夏家那边出事了。于是，他没有什么犹豫的点下了接通:“喂?”
“江斌老哥，你家的两位女儿不是在我这里嘛，有一件事情我觉得有必要通知你一下。"“什么事?”
江斌的回答虽然简洁，但实则他已经开始在脑海中脑补了好多的东西，也许也可能是自己的女儿在人家那边闯祸了。孰不知，江斌的猜测都是错误的，下一秒他就是听见了夏洪的回复:“"刚才吃晚饭的时候小凝跟我说了两件事情，第一件是她对我家的小羽感兴趣，第二件则是她想明年带小羽去帝都读书，这件事情你怎么看?”
江斌听着，他先是一愣，然后语气没有变化的多少:"嗯，我知道了，对于女儿们的情感交流我是不会插手的，那你对这件事情怎看?”
江斌这种反应让夏洪有一些意外，正常情况不应该就是立马开车过来接女儿们回家吗?所以江斌这么放养女儿的吗?
孰不知，江斌很早以前就猜测过了，所以现在当事情真发生的时候他并没有多少意外，处就处呗。
反正江斌知道夏羽没有那种作案工具可以欺负自己的女儿，而且根据江可凝和夏羽的日常相处模式来看，自己的女儿似乎还是欺负人的那一方，那他担心什么?
所以与其以后让自己的女儿受一个男生的欺负，他更能接受自己的女儿去欺负另一个女孩。反正他也不要求自己的两位女儿能够传宗接代什么的，只要女儿开心就好了不是吗?
这一点儿江斌早就想得很是通透，更何况，国外像是自己女儿的这种情况可不少啊。既然现在这个皮球被江斌踢回给了自己，那夏洪还能怎么办呢，他根本不知道怎么办。
于是，他也实话实说:“说真的，孩子们的事情我是真的不知道该怎么处理，所以我想着要不要先试着分开她们，要是真的发生了什么不可挽回的事情那就不好了。”
“嗯?”
江斌停下了自己的工作，然后跟夏洪认真的交谈起来:“我先问你几个问题吧，小凝和你家的小羽相处，你有没有发现她们的变化?”
变化吗?夏洪开始仔细的回想之前发生的事情以及今晚夏羽见到江可凝回来后的失态事情，然后试着说出了一个自己猜测的答案:“高兴?”
“对啊，你现在和她们相处得比较多就没有注意到吗?不管是小羽还是小凝，她们两个相处在一起之后脸上的笑容就会多一些，我们这些做父亲的不就是希望自己的孩子能够每天开开心心的吗?”
“理是那么个理，但是我觉得孩子们都这么大的，而且还每天睡在一起，这...…”
听见夏洪还是没有想开，这让江斌不由得再次补充说道:"行了行了，我知道你担心什么，其实这些都不用担心的，我们要相信自己的孩子。要是真的发生了什么,我江家负责就是了。”
夏洪:“..…."
也不知道是为什么，跟着江斌交流他觉得江斌才是男方的家长，要是真的发生了什么事情，不应该是男方负责任吗?真是奇怪。
不过江斌的话都说到这份上了，夏洪哪里还不知道那是一位非常宠溺女儿的父亲，为了能够让女儿快乐，真是什么话都可以说得出口啊。
既然江可凝的父亲都没有什么意见，那他还担心个毛线啊?反正通知的也通知了，于是夏洪就是这个样子的结束了和江斌的交流。
与此同时,房间中的夏羽正被江可凝乖乖搂在怀里。
没错，不得不说此时的江可凝真是超级会享受，先是在床上安放一个床上书桌，然后就一边的搂着怀中小可爱夏羽一边的用笔记本电脑办公，这样办事一点不累。
反正夏羽小可爱以后也是要做她的私人专属秘书，这些东西以后不难免的也是要接触，所以现在可以顺便提前学习一下。就这样，虽然看不懂自己的小凝姐姐在干什么，但是夏羽还是很专心的重新去看，然后再用自己那不怎么聪明的脑子去思考。
因为.......她不想让自己的小凝姐姐失望。
再看隔壁的夏灵房间，此时的夏灵和江涵涵两个萝莉在一起开黑玩王者农药掉分。
没错，虽然夏灵现在的左手还没有回复，但.是.……..实在忍不住了嘛，所以只好拉上同睡在一起的江涵涵玩一些比较简单的英雄。
比如姜爷爷，江涵涵送的武阿姨，瑶妹妹什么的。
只不过，打了几把都赢不了就是了，而且把把夏灵都是被其他队友喷，然后评分最低。所以说啊，坑比是谁不言而喻。
实在是气了不行了，但是教养非常好的江涵涵就是不说脏话，而是气呼呼的爬到了夏灵的后面搂住夏灵的脖子疯狂摇啊摇欺负夏灵解气。
夏灵:“.……”
等解气完了，两只蠢萝莉然后又是继续开黑，乐此不疲。
只不过江涵涵欺负自己的事情夏灵记下来，并且打算等自己的手臂好了之后再复仇回来，但是在此之前，只能是先让这丫的多皮一下。
再看夏乐的房间，此时的夏乐并没有像是往常一样的用电脑橹游戏，而是...把今晚的事情在兄弟群里吐糟给了林杰等林家四少。
说真的，自己的弟弟妹妹明年就要一起去帝都读书了，夏乐说不羡慕那是不可能的。
毕竟帝都是什么地方啊?全国的首府啊，虽然在课本上经常听说，但是他还从未去过那一些地方。但是羡慕又怎么样呢?自己又去不了，所以内心极度不平衡的夏乐就是把这些吐槽给了自己的兄弟们。
然而林杰等林家四少直接忽略了这个以后也不知道用不用得到的信息，他们关注的是另一点，那就是江可凝虽然经历了那件事情依旧是对夏羽非常有意思,而且还表白了啊。
江可凝这个贵家公子都想要追求的完美对象竟然对一个伪娘表白了，这些公子哥也是心里不平衡了，他们实在是想不通他们输在了哪里。

第213章:找啊找
早上，似乎是回到了大半个月前的那段时光，夏羽小可爱在江可凝的怀中缓缓醒来。没错，又要去上学了呢～
现在夏羽的身体已经恢复得差不多，所以书还是要读的，不然一直的缺课可不好，不然的话这样夏羽很容易就会成为文盲的。
所以今天是夏羽，夏灵，江可凝，江涵涵一起回校的日子。
像是以往一样的吃过早餐，然后在江可凝的带领下，四女开始去外面坐车上学。至于司机嘛,还是赵微。
没错，虽然赵微不是江可凝招进江家的，但是江斌也不可能放心自己女儿就带那么一些人手而已啊。所以呢，赵微又是被安排去了保护江可凝以及江涵涵。
在下车进入校门口的时候，也不知是因为江可凝大小姐的名气还是夏灵挂着石膏的奇特形象，总之四人又是成为了人群中的焦点.....
当然的夏羽最是害怕这些目光了，于是她逐渐的变得不正常，变得害羞自卑，像是一个做错了事情的孩子那个样子低着头走路，也不知道是为什么。
直至，江可凝把自己的手搭在夏羽的小脑袋上:"好了小羽，你长得那么可爱，他们喜欢看就看呗，反正是你的脸蛋不是吗?”
笑着说完，江可凝又是皮皮的伸手捏了一下夏羽的软软脸蛋，有一些好玩啊。
话虽是这么说，但不可能每次都有用，所以夏羽最后还是保持着这个形象进到了教室，并......回到了座位。
得，护送小的们回到教室了，江可凝这才放心的转身返回自己教室，毕竟这么久不来上课了，她都有一些怀念上课的氛围了呢。
时隔半个月不来学校上学，不出意外的夏羽又是对这个教室有一些陌生了起来。于是.....她自卑的心理又是上来了。
为了缓解这种心理，夏羽很是无奈的把目光看向窗外转移注意力，虽然效果甚微，但这也是没有办法的办法。“喂小羽，你之前请假这么久去干嘛了啊?该不会是去T国做手术了吧?你还别说，你真的很适合去做那种手术喔。"听见熟悉的声音，夏羽转身一看，来者不正是自己的那话瘠同桌还会是谁?
只可惜，他似乎不太会说话。
然而还不得夏羽想好等一下应该接什么话，接着一道皮皮的女声就是替夏羽接了。“说什么呢?开这种玩笑小心等一下小羽不理你了。”
夏羽还是习惯的看向说话的人，这次说话的是她前桌的一位女生，之前似乎是要当她姐姐来着.....
没错，随着时间的推移，现在到达教室的人数可谓是越来越多，然后他们就坐在了自己座位上开始聊天，一起胡吹海吹。高晓天看了一眼打扰自己兴致的女生，接着他一点儿也不介意自己的话被怼了，继续的对着夏羽笑道:"没事没事，小羽这么大方不会不理我的，对吧小羽?”
说着，高晓天就想要习惯性的搭上夏羽的肩膀，因为他和自己的兄弟们都是这个样子相处惯了嘛。
而夏羽，此时的她不知道是在想什么，似乎是愣住了一般，就这个样子眼睁睁的看着高晓天的手臂搭在自己的小肩膀上，有一些沉.....
“唉!小羽的骨头好小啊，肉怎么那么少?像个女孩子一样。”
听着自己同桌的吐糟，这下夏羽真是不知道应该有什么表现好了，要是以前她肯定会暴起来怼回去，但是现......不想说话。
于是，夏羽的这个样子就被高晓天认为是心情不好，不出意外这让乐观男孩高晓天更加的好奇起来了，然后对着夏羽又是问东问西:“小羽，你请假的这半个月去哪里玩了?我想找你打一下农药都不见你在线的。”
可谁知，高晓天的这问话也是激起了前桌两位女孩子的兴趣，这让她们纷纷的转过身子打算和夏羽聊天。“对啊小羽，半个月不见你似乎又变瘦了一些喔，要不要吃一包辣条补一补?”
说着，一位女孩还真是从自己的桌子底下抽出了一包五毛钱的辣条放到了夏羽的书桌上，显然是想要借一下辣条刷刷夏羽的好感。
当然的另一位女孩也不甘弱后，也是把一包辣条拍在啊夏羽的书桌上:"一包怎么过瘾?小羽，这是姐姐请你的，不用客气。”
夏羽:“...….”
看着自己书桌上的两包辣条，夏羽有一些受宠若惊啊，只是她现在伤势刚恢复不可以吃辣条。
没错，现在距离夏羽出病房才过多久啊?这些辛辣的垃圾食品可是小凝姐姐叮嘱过她不许吃的，不然回去要打小屁屁。于是，夏羽只能有一些可惜而又委婉的拒绝了:"那个......我现在不可以吃辣条的。"
“啊呦?小羽原来你不能吃辣条啊?那太好了，兄弟我帮你解决掉好了，不用客气的。”说着，高晓天还真是十分兴奋的朝着那两包辣条伸手过去，毕竟白嫖辣条什么的，那最香了
然而也就是在这个时候，前桌的两位女生眼疾手快，就是在高晓天拿到之前把自己的辣条收了回去，就是不给高晓天白嫖。
白嫖不到辣条，高晓天失落是必然的:“两位大姐，送出去的东西你们怎么好意思收回去啊?
“我们又不是送给你的，我们是送给小羽妹妹的，既然小羽妹妹吃不了那我们当然是收回来高晓天:“..…”
把辣条重新的放回抽屉，坐在夏羽前桌的那位女生就是有一些好奇了:“小羽啊，你怎么突然变得不能吃辣条了呢?是不是发生了什么事情?”
没错，现在夏灵挂着石膏可是全班都知道的事情，所以大家都是在猜测夏羽和夏灵还有江涵涵请假的这些天肯定是出了什么事情。
比如.......车祸啥的。
然而即便是猜测到了，但是她们还是想要从夏羽这里亲口得知答案，那样的话才会舒服。
果不其然，夏羽很是老实的点了点头，然后这才说道:“之前来不了学校是因为我受伤了，所以现在辣条这些辛辣东西我是吃不了的。”
“嗯?小羽你姐姐手臂受伤我们都知道，那你是哪里受伤了呢?”
不得不说，这时候就有一些童言无忌了，这让夏羽怎么好意思回答啊?至于问得那么清楚吗
于是，夏羽选择不回答，拿开高晓天依旧搭在自己肩膀上的手臂后夏羽就是开始的拿出江涵涵送给自己的书专心看，打算做一个安静学习的美少女....
认识夏羽也不是一天两天的事情了，所以在见到这个样子的夏羽，两位女生和高晓天都是知道夏羽这是不想讲话了，想要一个人静静。
接着他们也是很懂事的不去打扰夏羽看书了，各自的坐好弄自己的事情，看小说的看小说，看手机的看手机...再看夏灵和江涵涵这一桌，即便是受伤了这两只蠢萝莉还是不愿意消停下来，没事的时候非要互掐一下对方。
只不过夏灵以前可以用两只手，江涵涵打不过，但是现在夏灵只是可以用一只手了，这可是乐坏了最近一直都是赢的江涵涵。
也可能是闹多了吧，江涵涵对夏灵的愧疚感真是越来越少，直至.......没有了。
甚至有的这时候这丫的还作死嘲讽夏灵只可以用一只手，孰不知夏灵已经在心中记下来了，等恢复之后有这丫好受的。至于江可凝这一边就够嚣张了，因为她做到了自己真正想做的，直接拿了一台笔记本电脑就这个样子坐在座位上办公....可能是因为周围没有什么可以让她觉得亲切的熟人在，所以她现在身上不断散发着生人勿近的气息，让众同学只是敢远远的看着，根本就是不敢过去和江可凝套近乎啊。
甚至是鹏城四少以及夏乐都是一样，这么认真的江可凝，如果打扰了会很有罪恶感的。就这样，夏羽夏灵和江可凝江涵涵的校园生活逐渐进入正轨，生活也是逐渐的恢复正常。
再看另一边帝都的Y博士，因为电脑上全国各地叫夏羽的人可谓是真不少，所以他利用后台大家族权利专门去执法队总部查询了一下近几年被拐卖儿童叫夏羽的孩子，
....都没有符合的，也就是说那个叫夏羽的实验体并没有登记，这让他想弄一些那实验体夏羽的血液研究一下都不行。凡事有那个叫夏羽的实验体一滴血液，他的实验也不至于会没有办法进行下去。
也是因此，这让Y博士的研究只能是暂时停止，不过能够勉强研究出来的一些资料倒是全部被资助他的家族给复印去了，其中里面就有T博士的恐怖计划以及犯罪资料。
“这些资料你们拿归拿，但是别对外宣称是我弄到的，我害怕麻烦。”
这是Y博士对那家族提出的条件，因为他知道这些大家族的私下争斗可不少，而那份资料对江家绝对不利，他才不想暴露自己惹麻烦上身呢。
再怎么说，江家不只是妖都第一，在全国可是第五的存在，不可小髻的啊。

第214章:江斌的谈话
“各位同学，明天我们下午有游泳课，所以你们明天记得带你们的游泳套装来知道了吗?”“知道了~”
听到班主任何功兴宣布这件事情，大部分的同学都是高兴的，毕竟可以不上课而游泳玩水，谁不高兴啊?结果.....还真的有那么几个人不高兴。
没错,夏羽，夏灵，江涵涵这三只小萝莉可就不高兴了。
因为夏羽需要隐瞒自己身体事情的原因，她又怎么敢这么光明正大游泳啊?身份暴露了怎么办?至于夏灵和江涵涵这丫的就是因为骨折还没有完全恢复，所以这种激烈运动....还是算了吧。夏灵和江涵涵都是坐在超级前排，所以她们不高兴的表情又怎么可能没有被何功兴发现?
于是，何功兴就开始提议了:“一些身体不方便的同学呢其实也可以带着泳衣过来，到时候泡在水里坐着也行，重在参与嘛,如果实在是嫌麻烦的话在岸上聊天也是可以的。”
话已经说在这里了，至于夏灵和江涵涵明天愿不愿意游泳那是她们自己的事情，所以在何功兴嘱咐说完这些话之后就是可以放学回家。
不出意外，当夏羽夏灵还有江涵涵一起出门的时候，此时江可凝已经是在教室门口等着她们几个了，像是一个家长来接孩子那个样子。
看见夏羽小可爱闷闷不乐的出来了，江可凝一点儿也不在意周围的目光，先是上去的给了她一个抱抱，然后这才亲密的搂住夏羽的脖子询问:“怎么了小羽?是不是谁惹你不开心了?”
夏羽摇了摇头,表示不是。
“哦?那是因为什么?可以告诉姐姐吗?”
不等夏羽回答，夏灵就是叹了一口气，然后帮夏羽回答了:“我猜是因为明天游泳课的事情，妹妹她身体的事情你也是知道的,现在肯定是不能像是正常人一样游泳。”
江可凝不笨，然后秒懂的看向夏羽小可爱笑道:"所以说，小羽你是不是想去游泳，然后不敢去啊?”这次夏羽没有说话，也没有什么回应，就是那个闷闷不乐的样子走着。
虽是如此，但江可凝还是知道了夏羽给予的答案，就是如她所猜测的那个样子没错了。
于是，江可凝又是宠溺的摸了摸夏羽的小脑袋，然后安抚说道:“没事的小羽，既然你这么想游泳，明天姐姐带你去就是了。”
这次夏羽终于有了明显的反应，有一些惊讶的看向江可凝，然后傻萌说道:"明天我们不是还要上学吗?怎么去游泳啊?”"明天你们班上游泳课的时候姐姐就带你去外面的游泳馆游泳不就好了吗?真是的，小羽你不变聪明一些很是容易被骗的。”
说着，江可凝突然意识到了什么，接着继续补充说道:"“没事没事，只要小羽你永远的待在姐姐身边，姐姐就不会让别人骗到你。”
听着江可凝的这话，夏灵心里就是那个气啊，可能就是因为江可凝这一套一套的，自己的妹妹才会被骗走吧。打不过江可凝，难道她还打不过江涵涵吗?
于是，夏灵就是想要习惯性的伸手欺负江涵涵解气一下，然后......她就是被江涵涵眼疾手快的抱着束缚住了。“都这种时候了你还玩，是不是忘记了之前的教训?”
学一学自己姐姐的霸气说话，接着江涵涵又是十分作死的伸出一只手在夏灵的脸上掐了掐，正所谓把夏灵以前欺负她的补回来。
夏灵:“..…”"
看着旁边的两个蠢萝莉打闹，江可凝很是不客气的在她们小脑袋瓜上敲了一下: “行了，别玩了，回家吧。"“呜呜X.X，姐姐你偏心啊，夏灵欺负我的时候你都不说，现在又来阻止我，没爱了，没爱了，没爱了~”
江涵涵的撒娇攻击江可凝早就免疫了，于是....又是在自家妹妹的小脑袋瓜上敲了一下:"行了行了，人家是小羽的姐妹，以后让着人家一些。”
江涵涵:“..…”"
此时的夏羽又是变成了不说话模式，她不看夏灵和江涵涵两只蠢萝莉互掐，而是在看着地板，似乎是在思考一些什么问题。
没错，夏羽又是开始的思考起来了昨晚的事情，很显然小凝姐姐对自己是那一种意思，但是自己又应该怎么回应呢?她很是迷茫啊。
然而不等夏羽多想什么，江可凝那只抚摸着夏羽小脑袋的手就转而去牵住了夏羽的小手:“好了小羽，说你傻你还真傻了啊?回家吧。”
就这样，在江可凝大小姐的带领下，她们终于是回到了小小的夏家房子。然而在到达的时候，里面却是有着一个让四女觉得超级意外的人物在。没错，那个人物正是江可凝还有江涵涵的父亲江斌。
毕竟自己的女儿在未来一年内可能常住这里，江斌作为一个父亲怎么能不抽空过来看一看呢?也顺便的看一看自己的两个女儿嘛。
江斌似乎很早就来这里了，此时，他正在和提前下班回家的夏洪一起喝茶，而且两人似乎是很谈得来那个样子。
见到自己的两个女儿终于放学回来，他就是立马的面带笑容叫唤自己两位女儿还有夏羽夏灵一起过去:“放学回来了?过来坐一下吧。”
很显然，江斌似乎是有什么事情要说，所以夏羽夏灵还有江可凝江涵涵都是一起过去，然后在另一个沙发上坐了下来。最先开始，江斌的目光是放在自己两位女儿身上的，然而在四女一起过来的时候，他的注意力就是逐渐放在了夏羽的身上。
毕竟,他昨天才接到了夏洪打过来的那么一通电话。
“小羽,听说你之前受伤了，现在身体应该没有什么问题了吧?”
夏羽实在是没有想到江斌会第一时间这个样子关心询问自己，所以自卑的她很难反应过来，直至过去了两三秒，受宠若惊的她这才艰难的憋出那么一个字:“嗯～”
因为实在是没办法啊，社交恐惧说是病也不是什么大病，但可就是很难以克服。“没事了就好，之前听说你受伤了之后小凝可是急得不得了，连夜追出去了呢。”
江斌可是很想得开的，所以一想起之前的事情，他就是一笑而过而已，反正现在都是没有什么事情了不是吗?
看着夏羽似乎是有要逃跑的举动，江可凝就是一下子的伸手搂住了夏羽的小小身体，然后很是无奈的为夏羽讲话:“父亲，小羽的性格你也是知道的,有什么事情就直接说吧。”
不愧是我最争气的女儿啊～
摸摸心想着，江斌也不废话什么了，直接的起身对着江可凝说道:"这次吧我过来的确是有一些事情需要和你交代，我们去楼顶谈怎么样?”
江可凝也起身，表示自己愿意出去谈。
就这个样子，在江可凝和江斌一起出去之后家中客厅里就只是剩下夏洪，王文娟，张云芝，夏灵，江涵涵和夏羽了。至于夏乐，那个家伙已经回到房间增游戏了。
张云芝看了看左臂还在打着石膏的夏灵，也就真正的相信了江涵涵之前所说过的话是真的，那时候真的有一个女孩子愿意帮自己小女儿挡下一棍。
可能是因为这件事情吧，这让张云芝对夏灵的好感大增，所以她也不反对自己的小女儿和夏灵这种普通女孩交朋友了。与此同时,江斌还有江可凝已经是到达了这栋楼的楼顶。
“爸，你这次过来有什么事情就直接说吧?需要这么神秘吗?”
听着自己大女儿这么不耐烦的声音，江斌转身笑了笑:“怎么?想早一些说完回去陪你的那个小女友?”“是又怎么样?所以你快一些说吧。”
江可凝依旧是那么不怂，即便是自己父亲对自己的问话，那也是一样的，她什么性子就是什么性子。
"虽然我不反对你们，但我还是很想再问你一次，你真的想好了吗?要知道那个孩子可是做过那一种实验的，有一些思想也不是做过了实验就可以改变的。”
“我当然是想好了，小羽就是小羽，挺合我喂口的，所以找我过来就是为了问这事情?”“当然不是。”
说着，江斌突然收起了脸上的笑容，然后一本正经的说道:"之前我去过帝都帮你处理黄家的事情，然后我也听见了一些消息,是关于夏羽身上实验的事情。”
“什么消息?”
一听是有关夏羽的事情，这下江可凝的兴趣也是来了，而且态度也是逐渐的变得认真起来。“你叔公实验的地方被Y博士发现了。”
“不认识。”
见自己的大女儿不知道江斌也不意外，而是非常耐心的为自己大女儿解释:"Y博士是你叔公曾经的一个搭档，只不过在知道你叔公去进行那种实验研究的时候就选择了退伙，但是最近他在你叔公进行实验的地方找出了好多资料，似乎是想要窃取你叔公的实验成果。”
“然后呢?叔公的实验资料不是全部销毁了吗?”

第215章:依赖的感觉
“但总有一些残留的吧?我还听说他们已经研究出来了好多东西，现在正在开始寻找夏羽这个唯一的实验体，也不知道是要来干什么的,所以以后你们小心一些就是了。”
“嗯。”
“还有，关于你叔公实验的这件事情我们江家曾经帮忙出资过，要是真的完全查出来了，我感觉我们的江家也会跟着有麻烦，所以我觉得你爷爷的想法不错，偷偷解决掉夏羽这一个威胁是最好的。”
见江可凝开始瞬间的想要生气，于是江斌迅速补充道:“但是，我知道你的性子，所以我现在也不反对你们接触了，你以后注意一些,夏羽跟在你身边应该是不会有什么问题的。”
看着自己父亲的眼睛思考了几秒，接着江可凝这才缓缓吐出两个字:“谢谢。”
没错，江可凝觉得自己父亲说得很有道理，其实最保险的办法就是解决夏羽这一个隐患，但是江斌却为了她而舍弃了那个想法。
“行了行了，跟我你还谢，年经的时候为了这个家我和你爷爷也做了太多见不得人的事，现在年纪大了，积一些德也是好的，更何况你还这么在意那个小家伙。”
就这样，江斌难得的宠溺伸手摸了摸自己大女儿的脑袋，然后率先下楼梯离开，说明他们的谈话已经结束了。而当江斌和江可凝回到夏家的时候，他们的手上都是拎满了保镖刚买回来的各种高贵补品。
毕竟夏羽，夏灵，江涵涵这三个小家伙都是大病初愈，现在吃一些补品补一补对身子也挺好
最后送完东西，江斌也是开始的提出建议:“现在孩子们都回来了，我做东，大家准备一下去外面吃饭吧。"也对，江斌和张云芝都是难得过来看一次自己的女儿，所以现在提出一起去外面吃饭也是很正常。
夏洪并不反对，于是他就开始叫唤一回来就缩在房间里面不出来的大儿子了:“小乐，我们今晚不在家里面吃饭了，穿好鞋之后就出来。”
过了好一会儿，夏乐房间里面这才传出夏乐的声音。“我不想吃，你们吃吧。”
“为什么?我们可没有人在家的，你快点穿好鞋出来。”
听着自己父亲的语气中有一些不耐烦的韵味，这下夏乐也是怂了，只能是乖乖的穿好鞋子，然后十分不乐意的一起出门。虽然江斌很是好奇夏乐为什么有一些反感自己和自己的女儿们，但是他也没有多问，不想多问，装作什么都不知道的样子。
十分钟后，夏洪开的车子上只是坐有他还有老婆跟夏乐。
没错，江可凝拉着夏羽一起坐车在夏洪的意料之内，但是江涵涵竟然也拉着夏灵一起坐，这下他可就真的是不知道应该说什么好了。
所以他索性就不说了，将就将就吧。
也不知是不是因为林杰老是给夏乐灌输江家不好的原因，以至于夏乐在中途的时候，他又是开始的鼓起勇气对夏洪说道:“爸，我真的不想去，你随便找一个地方放我下来好了。”
“别闹，我们难得去一次外面吃饭，难道还是说你有别的想法?”
不得不说，有时候夏洪猜测自己大儿子想法的时候可谓是非常的准，一下子就是说到了点子上。而夏乐这时候也不装了，老实的告诉夏洪:“嗯，我不想和江家的那一些人吃饭，我讨厌他们。"
“之前的误会不是解除了吗?打你的是帝都的黄家那一些人，之前你还没有回来的时候江斌就和我说过了那一些事情已经处理好了，我们不用担心别人的报复。”
“可......那跟江家也有关系啊，反正我就是不喜欢他们，不想和他们一起吃饭。”
思考了一段路，夏洪这才找了一个可以停车的地方把车停了下来:“既然这样，那随你吧，等下吃过东西就早一些回家。"说着，夏洪又是掏出钱包给了自己大儿子一张红色的钞票，够夏乐这一个晚上花的了。
没错，既然大儿子不愿意去，那夏洪也不能逼着啊，只能是放着夏乐回去了，爱干啥干啥去。
就这样，在自己父亲的车子离开之后，夏乐就是立马的拿出了手机拨打林杰的电话号码:"杰哥，今晚一起出来嗨不?"….…
半小时后，江斌见来人中并没有夏乐，他依旧是没有多问，因为他又不是没有脑子，不来那就是不想来了呗。
正常操作点了菜之后，江斌开始关心起夏灵的伤势起来:"小灵，我听说你是因为帮涵涵挡住攻击才受伤的，所以辛苦你了。”
被江斌这么突然来一下，夏灵也是很受宠若惊啊，一时间的她也是有一些慌张和尴尬起来:“没事了，医生说再休养一个月就可以拆石膏了，很快的。”
“嗯，以后你要是有什么困难也可以和江叔叔说，叔叔要是有能力的肯定不会不管。”
江斌和夏灵在一边交流着，而夏洪和王文娟此时此刻就是非常震惊啊，原来夏灵手臂受伤这么严重是为了帮江涵涵挡伤害吗?太傻了。
虽然他们此时此刻都是很想说一下夏灵，但是现在他们也知道不是那个场合，所以忍了。为什么想说?
还不是因为江涵涵是外家人，想叮嘱一下夏灵以后别再做这种傻事了，这也算是父母对自己女儿的关心吧。再看一边的江可凝和夏羽，她们似乎是完全忽略了在场全部人，凑到一起玩开心消消乐。
没错，就是聪明的江可凝负责找，然后再由傻傻的夏羽负责消，这是她们的初次合作，还挺有默契的。
直至上菜了，江可凝这才开始投喂起夏羽来，而且投喂的动作愈加熟练，而夏羽也没有了当初的那么害羞，毕竟有一些习以为常。
然而江可凝这一边也就算了，再看夏灵和江涵涵这一边，江斌惊讶的发现自己的小女儿也在投喂夏.....
而..夏.灵来之不拒，通通吃掉，有那么一瞬间她都想自己的手臂好得慢一些了，也只有这种时候她才可以这么欺负江涵涵啊。
一旁的江斌还有张云芝很想吐糟什么，但是一想到夏灵是因为江涵涵受伤，而江涵涵现在照顾夏灵也是理所当然。所以，他们也是忍了，只不过吃饭的时候倒是有一些索然无味起来，显然心中很不是滋味。
另一边的夏乐也是在酒吧中找到了自己的那帮兄弟，他们还是那么喜欢热闹，那么的喜欢嗨“怎么了?你不是晚上不可以出来吗?稀奇啊。”
夏乐一坐下来，一旁的林杰就是给他到了一杯红酒，显然对于夏乐的到来他也是蛮高兴的。
“还能怎么?江斌还有张云芝来我家邀请我父母还有我和我弟弟妹妹一起去吃饭了呗，我不想去，结果逃出来了。"夏乐知道林杰不喜欢江家人，还以为他会为自己这种远离江家人的行为感到欣慰。
然而，下一秒林杰却是有一些激动了，有一些迫切的追问夏乐:"那你知道他们现在在哪里吗?”“不知道，我又没有去。”
夏乐如实回答。
林杰:“..…”
夏乐又不傻，何尝不知道林杰又是想要出手了，不过他可不想自己的兄弟冒险，于是她又是说道:“他们的护送车队很多的，起码有七八十辆，所以你还是不要去冒险了吧。”
“七八十辆车的人很多吗?”
无奈的反问了一句，林杰又是闷了一口红酒，要不是夏乐是他患难与共过的兄弟，他都有一些想要骂夏乐蠢货了。夏乐虽然不知道林杰的世界是怎么样的，但是也猜得到一些嘛:"“我不知道七八十辆的车不多，但你们要是真的打起来的话，会坐牢的吧?”
的确，大规模战斗的话可是很难掩饰的，上次是因为在郊区，车少人少，所以好封口一些。
但是现在在市中心这种地方，他们必须给帝都执法队一个面子，闹这么大转到那边可就不好了。
一想到这里，林杰只能是有一些可惜的叹了一口气:“没想到发生了那种事情江家人还敢来这种地方，真是服了他们了。".….…
饭后，江斌结完账也就不回夏家了,直接的和自己妻子回江家。
毕竟他们的身份他们还是知道的，在这里待的越久他们就是越危险，越是让那一些窥视江家的人想要一网打尽。就这样，江斌和张云芝回去了，而夏洪还有张云芝也是带着小的们一起回家。
经历了今天的事情，让夏洪和张云芝有很多话想要对夏羽和夏灵说，但是又不知道应该如何说起。于是，他们只能暂时的放下立马说的想法，打算回去睡觉的时候先整理一下思路吧。
而夏羽可没有想这么多，虽然回去的路程只有二十多分钟，但她还是忍不住困意的歪在自己小凝姐姐的身体上睡了过去。当然的江可凝并没有反感夏羽的行为，反而是宠溺的笑了笑觉得心里好暖，果然能被夏羽依赖的感觉果真是不错。

第216章:嫁给我?
直至在小区停车位停好车，江可凝这才有一些不忍心的叫醒自己身旁的这位小可爱:“小羽起来啦。"
当然的光是叫并不能满足江可凝的玩心，所以...还同时的把自己的小手伸到夏羽的小腰部分，然后调皮抓了抓。毕竟，谁还不是一个爱玩的孩子呢?
最后不得不说这结果真是有效啊，被江可凝这么一挠，夏羽就是很怕痒痒的行了过来，并且情不自禁的抱住自己身旁的江可凝.......
所以当夏羽真正睁开眼的时候就有一些尴尬了，因为她发现夏灵和江涵涵正在用一种非常好笑的表情看着自己，似乎是她很傻那个样子。
得，这下尴尬的夏羽只能是有一些害羞的放在抱着自己小凝姐姐的手，想要挽回一下自己的面子。
然后...…..她就是被江可凝一把的伸手给霸道搂住了:“怎么了小羽，难道抱着姐姐很害羞吗?又不是第一次了对吧?"说着，江可凝又是伸手捏了捏夏羽的小脸蛋，反正也没有什么急事，干脆就在车上多欺负一下夏羽得了。
当然的，身为司机的赵微哪里敢打扰大小姐的兴致啊?默默的在那里不出声，不过心中却是暗自感叹着年经真是好啊。见到夏羽和江可凝的这个样子，终于，夏灵实在是忍不住了:“你们两个，想玩的话回房间玩啊，这种场合你们也好意思?真是的。”
“行，既然小灵都这么说了，那我们就一起回房间再玩吧。”
说着，江可凝还真是停下了那双揉搓夏羽脸蛋的手，然后开开心心拉着夏羽一起下车。
没错，自己的父母不反对自己和夏羽之间的事情，这真是让江可凝越想越高兴啊，而是夏羽的父母似乎也不阻止来着。至于跟在后面的当然是夏灵和江涵涵，也不知是不是双胞胎的原因，夏灵就是看不惯江可凝欺负夏羽。
可这又有什么办法呢?谁让夏羽变成女孩子之后就那么受，然后就被江可凝压制得死死的。
回到家中后江可凝也不停留，就是面带笑容拉着夏羽回到房间，然后打开衣柜:"小羽，你洗完澡后打算穿什么衣服?"
“小凝姐姐，其实.....我可以自己拿的。”
夏羽有一些弱弱的出声，生怕江可凝又像是刚才那个样子的欺负自己，很难受的。
也不知道是为什么，夏羽总感觉自己的小凝姐姐现在怪怪的，似乎是超级开心的样子，这让不太聪明的她怎么想也想不明白
然后......夏羽干脆的就是不想了，反正在她的认为中，小凝姐姐不论是变成什么样子都不会伤害她就是了。“小羽你跟姐姐还客气个啥?你不说姐姐就帮你挑了喔，等一下我们一起去洗澡。”
不出意外，在听到江可凝的话后夏羽又是瞬间的变成了一只可爱的蒸汽姬，脸蛋红扑扑的:“小凝姐姐，这就不……不用了吧。”
"嗯?小羽你这是在害羞吗?还记不记得之前你受伤的时候可是姐姐帮你洗澡的，现在还跟姐姐害羞。"
凑近蒸气姬夏羽的脸蛋坏笑说完这一句话，江可凝又是在那红扑扑的脸蛋上吧唧了一个:“好啦小羽，那姐姐就帮你选了喔。”
说着，这下江可凝就是不顾夏羽的什么意见了，手感怎么舒服她就怎么给夏羽挑选。
最后，她给自己的夏羽都是挑选了睡裙，因为在众多的睡觉类衣物中，也就睡裙的手感最棒了。
夏羽还是有一些懵，因为她依旧是非常害羞嘛，之前受伤那是特殊情况，但是现在她自从听了昨天江可凝的豪迈发言之后，很容易胡思乱想的。
不过江可凝可不管这么多，抱起衣物就是拉起夏羽想要和夏羽一起去洗香香，虽然夏羽的全身她之前都看过了，但是想想她依旧有一些激动。
就这样，傻傻的夏羽只能是被江可凝拉着走，因为她实在是不懂得怎么拒绝嘛，特别是对江可凝，这让夏羽更加的不忍心。
既然这样，那就只能是委屈自己了。
来到客厅，此时的夏洪还有王文娟都是回来了，此时她们正悠闲的坐在客厅一起看电视。见到江可凝和夏羽的这阵仗，这让王文娟忍不住的好奇发问:“小凝，小羽，你们这是?”“一起去洗澡。”
江可凝回答得超级不要脸，即便夏洪和王文娟是夏羽的父母也是一样，害羞这种情绪在她这里很难生效。这下，王文娟愣住了，惊讶着江可凝这位江家大小姐这么豪放的吗?
之前江可凝帮助夏羽洗澡她可以理解为江可凝这是想要占夏羽的便宜，但是现在....看来江可凝是真的很喜欢夏羽啊，洗澡都要一起洗了......
对此王文娟还能说什么呢?只能是无奈的叮嘱道:“去吧去吧，洗快一些，别着凉了。”得到允许，江可凝脸上高兴那是必然的，于是她再一次的面带笑容把夏羽拉去卫生间。
等到江可凝和夏羽一起走远，夏洪这才看向自己的老婆试问说道:“任由她们这个样子真的好吗?不会出什么意外吧?“王文娟知道夏羽的情况是什么，现在她和江可凝一样就是一只女孩子，那两只女孩子一起洗澡能发生什么?
所以，王文娟一点儿也不担心:“没事，孩子开心就好，而且小凝的家长也没有反对不是吗?
没错，现在的王文娟还是挺支持江可凝和夏羽接住的，因为明眼的人都是可以看得出夏羽似乎是待在江可凝身边的时候才会产生多重情绪，这可是那心理疾病转好的表现啊。
既然自己的老婆都这么说了，那夏洪也不好多说什么，这阵子经历的事情有一些多，他也是有一些累了。与此同时，江可凝和夏羽在卫生间门口碰上了似乎也是要一起去洗澡的夏灵和江涵涵.....
因为夏灵的手臂受伤了，一个人洗澡的话肯定是不行，但是这大热天的，不擦一擦身体她不舒服。于是乎，这件光荣的任务就是包在了江涵涵这蠢萝莉的身上，而且江涵涵也不拒绝。
虽然对方是自己的妹妹，但江可凝可不会让她什么，很是霸气的对着江涵涵还有夏灵说道:“我和小羽先洗，你们排队后面。”
江可凝的语气不是商量，而是通知，所以说完之后她就是拉着夏羽一起进到了卫生间，然后关门。江涵涵:“..…."
夏灵:“..…"
“你怎么不和你姐姐争一下啊?你这也太怂了吧?”
反应过来之后，夏灵很是无奈的对着江涵涵说道，因为她也实在是没有想到江可凝竟然会这么霸道，说一不二的。“怪我?你又不是不知道我姐姐，有本事你刚才怼她啊。”
“我怼她干嘛?她是你姐姐，她肯定不忍心打你，所以还是你怼比较好一些。”“说白了，你还是不敢。”
“你说什么?”
“我说你不敢，你不行，略略略～”“你信不信我不让你睡我房间了?”
“不信，你不给我睡，我就不给你擦身体了。”
……-
就这样，因为一时间江可凝和夏羽是不可能这么快洗澡完的缘故，所以两只斗嘴的蠢萝莉又是回到房间开始互掐了起来。再看卫生间里面的夏羽和江可凝两只，此时的她们已经开始进入了洗澡模式，夏羽羞答答的坐在一个凳子上，然后任由自己小凝姐姐折腾自己的漂亮长头发。
洗完头发，江可凝就是一点儿也不介意的从后面搂住了小小的夏羽，双手搂住夏羽的脖子，就这个样子从后面抱了上去:“小羽,姐姐帮你洗完头发了喔,到你帮我洗啦。”
“额，啊?可是我不会啊。"夏羽如实回答。
没错，夏羽又不是先天的女孩子，洗长头发这种本事又没有妈妈从小开始教，而她在还没有回来的时候是那一些实验人员帮她洗的,当她回来的时候头发已经很长了。
所以，对于自己洗头发这一块夏羽还算是马虎，所以她可不想在小凝姐姐面前献丑。
可随知，江可凝就是不愿意放过她:“没事没事，不会不要紧，姐姐可以教你，按照姐姐刚才帮你洗的步骤开洗就行了。"“可是.......我忘记了。”
江可凝:“..…”"
看了看这么呆萌的夏羽，这让江可凝真的好想再欺负一顿啊，但是她知道现在不是场合，所以先暂时放过一下夏羽小可爱吧。
于是，江可凝将双手穿过夏羽小可爱的腋下，然后把夏羽小可爱拉了起来，至于自己则是坐在夏羽刚才坐的小板凳上:“好了小笨蛋，现在给姐姐洗一下头吧，不论是洗成什么样子姐姐都不会怪你的，勇于尝试嘛。”
既然江可凝都是这么放话了，那么夏羽还能说什么?只能是认命的开始仔细而又轻柔的给江可凝洗头发。
洗着洗着，夏羽又是想起了昨晚的事情，直至现在她还是有一些接受不了江可凝对自己的是那一种情感，但是她又害怕是自己想歪了。
于是，傻傻的夏羽难得的主动说话了:“小凝姐姐，你昨天说看上我了是不是想要和我结婚嫁给我啊?”

第217章:七只狼
听到夏羽这么大胆的发言，江可凝先是一愣，然后就是忍不住快速起身转而环抱住了有一些瑟瑟发抖的夏羽小可爱，宠溺笑道:“小羽你也太可爱了吧?不过不是姐姐嫁给你喔，而是姐姐娶你的喔。”
说着，江可凝又是伸手捏了一下夏羽那嫩嫩的小脸蛋，感觉这个时候如果不逗弄一下她就是非常不舒服啊。然而，此时夏羽的小脑袋还是没有回转过来，依旧是十分好奇而又羞答答的出声问江可凝:“为什么啊?”“因为姐姐娶了你以后就可以一直照顾你了啊?难道你不想要姐姐照顾不想要和姐姐结婚吗?
依旧是调笑的语气，江可凝一边的说着，一边的又是轻轻弹了一下夏羽那Q弹的小脸，总感觉夏羽身上的每一个部位江可凝都可以拿来玩那个样子。
听着江可凝的话，夏羽一时间不知道应该如何是好，思考了许久，她这才鼓起勇气的说出了自己的那点儿小想法:"也不是不想和小凝姐姐你结婚，只是......我想让小凝姐姐你嫁给我而已，我也可以照顾小凝姐姐你的。”
“行了小傻瓜，谁嫁给睡都不一样?别再纠结这一些东西了，听小凝姐姐的准没错。”
吧唧～
又是占了一下夏羽的小便宜，接着江可凝这才重新的坐下让夏羽给自己洗头发。孰不知，此时夏羽的想法已经开始飞走了，飞到了九天之外去。
没错，夏羽是一个想象力十分丰富的孩子，她已经开始脑补了自己以后和小凝姐姐的幸福生活，甜蜜蜜。“小羽?咱们洗快一些啦，不然等一下小心感冒。”
夏羽的意识突然被江可凝唤回来，有一些......尴尬。
就这样，这一次夏羽和江可凝一起洗澡一共花了九十多分钟，也就是一个半钟头，够坐在客厅上的夏洪也联想几次了。不过江可凝才不管夏洪怎么想呢，洗澡结束之后她就是开始抱着已经有一些洗澡时候洗得软趴趴的夏羽回房间，像.是.…抱老婆一样。
之后，那就是到夏灵和江涵涵这两只蠢萝莉一起洗澡了，江可凝才不干涉自己妹妹的事情呢“老婆，你看她们洗澡都是用了那么久，会不会不太好啊?”
在看着江可凝还有夏羽一起回到房间后，夏洪又是忍不住的问自己的妻子，虽然江可凝也早就坦白说了自己对夏羽有意思，但他就是忍不住担心,也不知道是为什么啊。
可谁知这个时候王文娟却是给了夏洪一个白眼，然后这才重新的把目光放回了电视机上:“你想多了。"“真的想多了吗?你想想孩子现在还这小，要是真的一不小心弄出什么事情来，那可怎么处理啊?”王文娟自然是知道自己老公说的是什么意思，不就是生怕夏羽和江可凝年纪轻轻造小孩吗?
但是，这......可能吗?
王文娟知道夏羽的身体事情，所以她那是一点儿也不担心，稳得一批的啊:“没事，江家那边的人都没意见，就你有意见。要是分开她们两个，小羽的心理疾病又加重了怎么办?更何况现在有一个人能够晚上看着小羽，不让小羽发病做什么冲动的事情挺好的。”
看了看自己妻子，又看了看夏羽房间紧闭的房门，夏洪觉得自己妻子说得挺有道理的，应该是自己想多吧。就这样,夏洪开始强迫自己转移注意力不去想这一些事情了。
也是在这一个时候，在外面和林杰玩嗨了的夏乐这才迟迟的打开家门回到家中....“小乐，你怎么还在外面?我该以为你已经早就回来待在房间里面了呢。”
对于自己母亲的问话，夏乐似乎是想要隐瞒什么，所以一边的朝着自己房间走去，一边的尬笑回答:“没...没.去哪里，就是和朋友去街上转了转。”
“你妈和你说话呢，这么着急回房间干嘛?过来坐坐。”
夏乐掩饰得一点儿都不正常，以至于夏洪一眼就是看出来了，当然的，他不可能就是这么轻易的放过自己大儿子。
不出意外，听到自己父亲的话后夏乐迟疑犹豫了，接着他似乎是做到了复死的打算，然后这才慢悠悠的坐到了自己父亲的旁边。
果不其然，夏洪一闻便是闻出了夏乐身上的酒精味道自己万维，这让他不禁的皱起眉头重新问夏乐:“今晚你到底去哪里了?为什么身上有一股酒和烟的味道?”
作为一个父亲，夏洪对自己的孩子有威压是必然的，所以此时此刻的夏乐那是紧张得不得了可即便是如此他也不敢说实话啊，要是让夏洪知道他去酒吧那一种地方，他觉得自己铁定凉凉。于是，他只能半真半假的紧张回答夏洪:“我去我朋友家了，他家里有红酒，所以我也喝了一些。”没错，此时的夏乐侥幸想着，反正那酒吧都是林家开的，所以他说是去林杰家不为过吧?
虽然夏乐是这么说，但夏洪还能不知道自己儿子吗?
先不说夏乐去朋友家是不是真的，夏乐身上的那酒气他就知道夏乐肯定喝了不少，而且还夹杂着烟味呢。
一时间，夏洪也是在心中感叹道自己的孩子真是长大了啊，会偷偷喝酒，也会偷偷抽烟了，就是不知道夏羽以后会不会也变成那个样子。
不过现在，夏洪觉得想夏羽的事情还太远，现在先解决夏乐的事情吧:"那你身上的烟味又怎么解释?”“因为好奇，抽.......抽了一根。”
夏洪:“..…”
直觉告诉夏洪，夏乐这小子肯定没那么简单，毕竟在以前的时候给他惹的事情还少吗?现在什么时候变得那么乖了?
看了看自己的初中生大儿子，不小了啊，所以夏洪现在犹豫着要不要再用以前的方式教训这小子，要是这小子反了又怎么办?
想了几秒,最终夏洪还是解下了自己的腰带......
看到这里,夏乐哪里还不知道接下来夏洪要干什么啊?
于是的他撒腿就跑回房间，毕竟长这么大了还被父亲这个样子打也太丢人了吧?而且家里还有外人呢。
“跑什么?小子你翅膀硬了是吧?会抽烟喝酒了，今天不教训一下你我就不是你老子。”说着，夏红也是追了上去.......
夏洪的声音不带一点儿掩饰的，以至于正在房间里面吹头发的夏羽和江可凝都是听见了。于是......她们的好奇心上来了。
就这样，夏羽和江可凝对视的偷笑了一下，接着一起蹑手蹑脚的走到房间门口打开了一条门缝，然后露出两个小脑袋开始偷看。
“小凝姐姐你过去一些，我没位置了。”“没事，这样行了吧?”
“嗯。”
……
夏乐的房间是在对面，所以夏羽和江可凝是可以看清楚热闹的，不用走得太出去。
这时候就不得不说姜还是老的辣了，虽然夏乐已经提前的跑回房间并且群上了门，但奈调..…夏洪有进入夏乐房间的权限，滴的一下按指纹就是进去了。
没错，之前夏乐的房间门不是被江可凝踢坏过了吗?所以江可凝就是把所有的门都给换成了指纹锁的门，贼高级的那一种。
当然的，之所以这么做的最大原因还是江可凝不想暴露自己和夏羽的隐私，所以她们的房间门只有她们两个才有权限打开，不像是夏乐那边的那个样子。
于是乎，夏羽和江可凝都是看得见夏乐正在被夏洪皮带招呼，有一些小刺激啊。
只可惜，夏洪只是招呼了三下，然后就是不招呼了，毕竟夏乐也老大不小了，生怕逼急了孩子。毕竟，已经有了夏羽这么一个例子不是吗?
当然的，夏羽和江可凝就是有一些看得不够爽了，毕竟有一种快乐叫做建在别人痛苦上面的快乐嘛。突然夏洪一个转身，然后就是看见了正在偷懒的夏羽还有江可凝.....
“不好!”
江可凝迅速的反应过来，不只是把自己的脑袋缩回了房间，顺便的也是把夏羽拉了回来，然后关门....而这时候，小笨蛋夏羽这才反应过来，对着江可凝傻傻的笑:“小凝姐姐，你反应速度真快。
呀!竟然被夏羽小可爱夸奖了。这让江可凝觉得比赚了几百万还要开心，谁让她在乎夏羽小可爱呢?
而这时候江可凝也是开始回想起刚才的事情，于是她的好奇心又是上来了，然后对着夏羽询问道:"小羽，你父亲一直都是这么凶吗?”
江可凝的问题让夏羽身体一颤，接着她似乎是想起了什么不好的事情，然后很是无奈的回答了:“对啊。"“嗯?难道你也被这个样子打过?“虽然是猜测到了，但江可凝还是忍不住的问了出来。
“嗯，以前我和我大哥可是很喜欢玩的，然后一闯祸了大哥就经常让我背锅，所以我以前挨打得也不算少吧。”
看着夏羽无奈的小脸，江可凝又是忍不住的把她拉进了自己的怀中，然后摸了摸脑袋安抚道:
“不要紧,以后小凝姐姐保护你。”

第218章:英语默写
当第二天夏羽，夏灵，江涵涵一起来到十五班教室的时候，不出意外的，里面的同学全都是在聊关于今天下午游泳的事情，很是开心。
"小羽你是刚转来的，以前肯定没有学过游泳课，所以你会不会游泳啊?不会的话叫声大哥，哥哥教教你啊?“没错，夏羽刚坐下，然后她同桌高晓天就是忍不住的想要炫耀了，似乎会游泳很厉害的样子
一听到高晓天的这话，这让夏羽不由得又是想起以前的那些事情，那时候她还小，也还是男孩子，可是经常和大哥夏乐还有村里的一些男生去村后山的小涧玩耍的。
虽然那时候她经常成为被整的对象，老是被那一些男孩们摁下水，让她被迫的喝了几口野水,但是不得不说那时候还算是值得回忆的。
起码....还可以玩。
不然哪里像是现在，为了隐藏身体的事情，她已经不敢再像是以前的那个样子穿一条三角裤,然后就肆无忌惮的去清澈的小涧里游泳了。
回忆结束，夏羽这才有一些懒散而又无奈的回答高晓天:“不会啊，我不会游泳，真的。"没错，现在的夏羽也想要皮一下，所以就装一下凡尔赛咯，反正她也不可能和他们一起游泳
可谁知这下高晓天却是兴奋了，拍了拍自己的胸膛说道:“怎么样小羽，一包辣条，我教会你游泳。”夏羽:“..….”
然而还不等夏羽说什么，然后夏羽前桌的那位名叫李佳的女生就是转身过来接话了:“什么?叫小羽学游泳你还要收学费?要不小羽你过来跟我们学好了，不收你学费，对吧瑶瑶?”
说着，李佳还碰了一下自己旁边的同桌，想要自己的同桌郭瑶和自己统一战线。“嗯嗯。”
郭瑶转身过来凝重的点了点头:“就是就是，小羽这么可爱，怎么可以收人家的学费呢?”
“切，我看你们这一些女生就是见色起意，别看小羽长得这么可爱，但人家可是男孩子的，是男孩子就是要在男孩子堆里面玩。”
“是又怎么样?但是小羽可爱就完事了不是吗?而且她姐姐是女孩子啊，指不定下午她会去找她姐姐玩呢?”
听着这二女一男为自己斗嘴，夏羽真是思考了好久，然后这才有一些怂怂的说道:“其.…….我下午是不去上游泳课的。”"“啊呦?”
“啊?”“什么?”
看着他们都有一些惊讶的面容，夏羽并不意外，所以她也就用了江可凝给她的那一个借口:“其实.…..我下午请假出去来着，所以不能去上游泳课了。”
“是不是有什么事情啊?”“对啊，需要我们帮忙吗?”
李佳和高瑶有一些关心自己，这不难免的让夏羽又是有一些受宠若惊，于是乎她又是有一些自卑得尴尬起来了:“喀没....事。”
李佳和郭瑶对视了一下，虽然夏羽刚才是这么说，但她们还是听出了夏羽的确是有事情的，只是不愿意告诉她们罢了。不过也对，夏羽认识她们才多久啊，没必要把一些重要的事情告诉他们。
所以，李佳只能是有一些可惜的对夏羽说道:"既然这样那实在是太可惜了，只能是以后的游泳课才可以和小羽一起游泳了。”
“得了吧你们，不就是想要看小羽的身体吧，*林。”
似乎是被高晓天说中了，李佳和郭瑶都是不难免的有一些脸红起来，毕竟夏羽长得那么像女孩子，是个人都很好奇夏羽性别的好吧?
更何况，现在夏羽穿的可是女孩子的校服，而且上厕所的时候还是去女厕，这不让人怀疑都是难啊。
甚至是有一些想象力丰富的同学都已经猜测到了正确答案，那就是夏羽其实是女扮男装，只不过他们不敢说出这些猜测，怕被嘲笑。
不过也是因此，夏羽现在班里只算是有伪娘小羽和女装大佬羽这两个名头，而且还都是同学们私下叫，虽然夏羽，夏灵，江涵涵也听到那么一些声音就是了。
随着上课铃声的响起，上课了～
这一节课是英语老师的了，她一来就是把书本放在了书桌上，然后用她的小蜜蜂扩音器坏笑着对全班说道:“现在把你们的英语书全部收上来，速度快一些。”
听到这熟悉的话语，全班都是开始紧张兮兮起来了，因为他们知道..…这并英语老师要突击默写单词，所以这就很难受了。但是傻乎乎的夏羽并不知道啊，所以她很是顺从的把自己英语书递给了自己前面的李佳，似乎是想要早点儿完成任务那个样子。
可随知李佳急了啊，并没有接过夏羽的英语书，反而是有一些责怪的对着夏羽说道:"别急啊，多看几眼。”
听闻，夏羽也是这才意识到全班除了她，他们似乎都是在急切的翻看英语书第一单元来着，似乎是想要临时泡佛脚啊。而且夏羽还细节的发现，自己的这个同桌似乎是在草稿本上抄单词耶，提前抄写第一单元的单词，这算是上有政策下有对策吗?
之所以说是似乎，那还是因为夏羽看不出那是单词，很乱很乱...
看着全班的这样子，英语老师那里还不知道自己的这些学生回去了根本就不记单词，不过她才不给面子呢，接着装作有一些生气的继续说道:"还看?都给你们半个月的时间了，现在把课本传上来，麻利一些的，别让我发现有谁私藏课本。"”
得，英语老师都这个样子了大部分，同学们也只能是顺从的把课本传到了第一桌，然后一脸苦哈哈自觉的拿出英语默写本准备默写。
但是高晓天就不一样了，他脸上的表情明显轻松了不少，似乎是已经完成了任务一样。于是接下来,夏羽就是知道自己的这个同桌是怎么为事了。
英语老师刚读第一个单词，高晓天就是开始的拿出自己的英语默写本，然后看了一眼杂乱无章的草稿本，竟然还真的写了出来..…..
瞄了一眼一直在听着自己看的夏羽，高晓天有一些慌，小声的对着夏羽说道:"你别一直看着我啊，等一下把老师引过来了就凉凉。”
然而.....真是害怕什么就来什么...
读过一个单词，英语老师就是有一些习惯性的瞄了瞄最后排的学生，结果就是看到了夏羽这一桌有一些不老实啊。于是......她一边读单词一边慢悠悠的走了过去。
“我去!老师还真的来了。”
随着英语老师的不断接近，高晓天的心真是越来越紧张，而且这时候他也已经不敢动了，生怕自己拿草稿的时候英语老师让她交出来。
没一会儿，英语老师就是来到了夏羽这一桌的后面.....
然后，英语老师看了看高晓天，又看了看这个她不敢惹的问题学生夏羽，之后并没有说什么很快就是从另一个方向离开了。
没错，因为那个手环的原因，即便夏羽现在根本不拿出草稿本默写她我不敢管，生怕出什么问题。
而且夏羽的学籍档案还有全班表格上的资料都是男生，但现在她却是看到穿着女装的夏羽，而且她也隐隐的听到夏羽的一些外号，说夏羽是没有什么心理疾病她都不信。
说来夏羽也算是幸运，英语老师不罚她，同时的也算是不幸，英语老师不管她，任由她自生自灭。
“江涵涵你让开一些,手臂别压住,趁现在老师还没过来。”“知道了知道了，你急什么急啊?不慌～”
再看夏灵和江涵涵这一桌，她们就有一些无敌了，因为这些默写对于早就上过家教的江涵涵来说实在是太简单了好吗?她闭着眼睛都可以写得出来。
也是因此，夏灵就可以抄了，默契十足.......
很快的默写结束，英语默写本不出意外的是要交上去的。
郭瑶收到了自己身后高晓天的英语默写本，但是......李佳却没有收到夏羽的.....这让李佳不由得转过身好奇问夏羽:“小羽，你的英语默写本呢?现在玩交了。”“额，没写。”
夏羽依旧是那么老实，说好听一些这课上了半个月，但是她就请假休养了半个月，什么都没学，默写个鬼啊?如果说难听一些的话，那就是夏羽该保留着以前时候的坏习惯。
本来她成绩就不怎么好，然后就被那一些同是成绩差的学生带坏了，交不交作业全看心情，大不了被科任老师教训一顿就是了。
以至于，现在的夏羽还没有养成写作业交作业的好习惯，也就是说她距离好学生和一位合格的秘书之路还有不短的距离要走呢。
看见夏羽这个样子，这让李佳顿时不知道应该说什么好了，最终想了几秒，她这才无奈的说出几个字:"小羽，这种习惯可不好喔。”
“我…....知道的。”
夏羽自卑有一些不好意思的不敢去看李佳，她是知道这个道理，但是她不会默写啊，而且抄的话会感觉心里不舒服。ps∶月底啦，各位读者大大还有没用的月票和卷卷就投了喔，不然过期就没用啦、(w)

第219章:打我呀
就这样，夏羽终究还是没有作业可以交上去，只能是有一些不知所措的看着窗外，希望英语老师可以无视自己，不要让自己受到什么惩罚吧。
结果......还真是。
英语老师把那一些英语默写本收上去之后就是一个一个核对，但是最终也没有说什么，只是这个样子的开始正常上课。不得不说英语老师的鞋操作真是把夏羽给吓到了，要是老师真的惩罚自己她也不会说什么，只是.....这样会很丢脸罢了。可能是有一些内疚，夏羽这节英语课是非常认真的默写单词，虽然她并不会什么语法，但直觉告诉她默写就对了。然后......夏羽就是这么的熬过了这一节非常难受的课。
“哇塞小羽，没想到你竟然这么猛，不知道这个英语老师很严格的吗?而且她竟然不罚你。
没错，英语老师刚离开，高晓天就是忍不住的和夏羽开始讲话，似乎是刚才上课要憋坏了那个样子。对此，夏羽还能怎么接话啊?
因为夏羽的三观又不歪，不可能因为高晓天的这些夸奖而高兴，反而她现在是在担心英语老师会不会已经记她小本本了啊?
然而也就是在这个时候，夏灵和江涵涵这两只萝莉一起手牵着手的过来找夏羽了:“要不要一起去厕所?”本来吧，心情不好的夏羽是想要拒绝的，而且因为自己身份特殊的原因，夏羽能够不去厕所的就不去厕所。
可谁知不等夏羽本人说什么，然后她前桌的李佳却是一下子激动的把她拉了起来:“走吧小羽，我们现在一起去厕所。"夏羽:“..….”
夏灵和江涵涵就够了，夏羽实在是不知道这丫的到底想要干嘛?不就是上个厕所，至于吗?
没错，李佳还没有和夏羽一起去上过厕所呢，所以她现在更大的是好奇当夏羽进去女厕所后那一些女生的反应是什么样子，一定很有趣吧～
当然现在有着高晓天坐在外面拦路，所以夏羽是不可能被拉出去的，这让拉人的李家有一些无奈。而这时候夏灵也是这才反应过来，然后有一些惊讶的看着李佳问道:“你是谁啊?”
之所以会说是惊讶，那还是因为她猜测夏羽该不会交到朋友了吧?要知道这么内向的夏羽竟然能够交到朋友，那算是不错的开端吧。
只不过现在夏灵却是不知不觉的想到了另一个问题，江可凝应该会不太高兴吧?
没错，以夏灵对江可凝的了解，那家伙似乎是不想夏羽和任何人接触，不然对于她来说都是
一种风险。
不过现在这是夏羽的事情，她又能说什么呢?夏羽高兴就行了不是吗。
就这样，夏灵，江涵涵，李佳，郭瑶，夏羽，这五女开始一起去上厕所，留下了高晓天坐在
原来的位置。
高晓天看着夏羽远去的背影，他不禁是羡慕的叹了一口气，因为他也想去的好吗?真不知道夏羽是怎么做到的。“怎么了?高晓天你该不会看上你自己同桌了吧,她不是男的吗?”
听见声音，高晓天一看原来是自己的一位好友过来了啊。
不过也不奇怪，毕竟教室就是那个样子，一下课就有好多男生会来到教室后面聊天打闹，高晓天的那一些好友也自然是不例外。
于是高晓天又叹了一口气:“你才看上她了呢，老子这是羡慕啊，她竟然可以自由出入女厕所，这让老子实在是太酸了。"“酸个啥?其实你也可以呀，像是夏羽以前的那个样子冲进去上厕所不就好了吗?也许学校还会给你和她一样的特权呢。""去去去，老子又不是脑子有病，我才夏羽应该是她的病才会变成那个样子的，果然是世界大了什么样的人都有，但老子就是酸。”
夏灵的一只手臂受伤还打着石膏，自然是不可以用来牵手，而另一只手又是一直的被江涵涵霸占着，所以自然是不能用来牵夏羽。
而在李佳和郭瑶的认为中夏羽又是一个男孩子，所以.....们自然也是不好意思和夏羽牵手什么。以至于,现在的夏羽就是一个人走着，好尴尬啊。
没错,夏羽现在都有一些后悔来了。
果然没有人牵手就是没有安全感，于是一时间的夏羽又是想起了江可凝，要是江可凝也在这里那该多好啊。但是现在箭在弦上也不得不发，最终夏羽只能是厚着脸皮往前，然后和她们一起进入女厕所。
虽然已经不是第一次了，但是一进来的时候夏羽还是忍不住的低头自卑不敢看别人，毕竟她的身份摆在那里，别人也会用异样的眼光看着她。
果不其然，虽然女孩们已经接受了夏羽可以使用女厕所这一个事实，但是在她进来的时候她们还是忍不住诧异的多看几眼，然后就是在后面小声谈论。
夏羽又不聋，那一些声音她当然是听得到，但是她不能计较太多，不然就是她输了。就这样，夏羽匆匆的找了一个空隔间，然后逃一般的冲了进去，关门。
也只有隔绝了外面那一些女孩子看自己的目光，夏羽心中这才好受一些，不然就实在是浑身不舒服啊。然而，也就是在夏羽刚松一口气，然后脱下小裤裤上厕所的时候，她又是愣住了.....
没错，她竟然在自己的小裤裤上面发现了艳红的血迹，这可就是一下子把她给吓到了好吧?再回想一下上次这种情况是什么时候，然后她就发现这个月自己还没有来过耶。
而且听夏灵说这种症状似乎是一个月一次，现在想想也差不多是这个时候了，提前七天或者是推迟七天那都是正常情况。然后.....夏羽就是有一些不知道应该怎么办才好了，要知道下午小凝姐姐还要带她去游泳呢,她又不想拒绝江可凝姐姐的好意。
想着想着，然后外面的上课铃声就响了......
突如其来的音乐声音这让夏羽突然的意识到自己还在学校，总不能一直的待在这里吧，而且一直的待在也不是个办法。
就这样，夏羽只能是无奈的拉上小裤裤，然后装作若无其事的走了出去。
不出意外，此时的夏灵，江涵涵，李佳，郭瑶四女都是在外面等着了，因为她们知道夏羽的性子，如果外面不见那就是没有出来。
果不其然，等着等着，她们就是等来了一脸愁容的夏羽。
见夏羽这么久才出来，这让李佳不由得吐糟了一下:“难道男孩子上厕所也需要这么久的吗?夏羽:“..…”
“行了行了，上课了，再晚一些回去的话小心被罚。”
这话是江涵涵说的，她本身就是知道夏羽的身体情况，所以对于上厕所需要这么久的事情并没有多少意外，干脆的就是绑夏羽转移注意力啦。
李佳和郭瑶本身就是不在意这一些小事情，现在听到江涵涵这么说，她们也是这才想起刚才铃声响过第二次了来来...“哎呀死啦死啦，等一下可是班主任的课啊，我们跑回去吧。”
说着李佳也不等什么了，拉起自己的同桌郭瑶就是一起的开始跑了起来，妥妥一副学生样子
虽然刚才话是江涵涵说出来的，但其实把她才是最不慌的那一个，因为对她来说......班主任很牛吗?既然江涵涵不急，那么夏羽和夏灵自然也就不能急了，就这个样子的和她慢悠悠回到了教室。
结果还好，班主任何功兴似乎是有一些事情被耽误了，所以还没有来到教室，这让她们三个打报告的麻烦都是省了。不出意外，当夏羽坐回座位的时候高晓天这货又是变成了一只好奇狗:“喂，你们怎么去了那么久啊?是不是被捉了?"夏羽:“..…”"
可能是因为刚才的原因吧，所以此时的夏羽一点儿也不想理会高晓天，就这个样子的趴着桌子看向窗外。
没错，现在的夏羽又开始有一些迷茫了，自己变成了这个男不男女不女(夏羽自己认为)的鬼样子，以后生活该怎么办啊?
所以夏羽好迷茫，虽然说江可凝已经提前的给了她秘书的工作，但提是...学.习实在是好难啊，而且她又不想让自己的小凝姐姐失望。
不得不说，此时的夏羽是真的想了好多，说她傻吧那都是在江可凝身边而已，其实她还是一个蛮聪明的孩子。上课的时间总是过得很快，转眼间又是到了中午放学的时间。
和江可凝说好的那个样子，一放学她就是非常准时的来到教室接人了，像是三个孩子的家长一样。
江可凝可是上过华夏央视的名人啊，见她对待这三只这么好，这不禁让看着这一切的同学有一些羡慕，只可惜人家大小姐看不上他们。
“怎么样小羽?是不是已经有一些迫不及待的想要去游泳了，姐姐现在就带你们去。”
摸了摸夏羽的可爱小脑袋，习惯性的江可凝又是开始猜测起夏羽的想法起来，要是正常小孩估计都会这么想吧?但是......夏羽不正常啊。

第220章:血迹
没错，夏羽其实已经不想去游泳了，自从发现了自己小裤裤上有血迹之后她就有一些浑身乏力的感觉。
但是看着江可凝还有夏灵和江涵涵这么开心的样子，夏羽猜测她们应该是非常想去游泳的，所以她并不想打扰大家的性质。
于是乎夏羽轻轻“嗯"了一声，算是回应了江可凝的话吧。
就这样，江可凝直接的带着三女一起来到了学校的停车场，因为赵微和车子都是一直在那里待命着，以防江可凝有急事出去没有车坐。
“去迪亚游泳馆。”
上车后，江可凝就是说出了这次出行的目的地，然后让赵微开车带着她们去。然而，在路上的时候她们却是发生了那么一些小挣纷......
“姐，你们两个坐过去一些行嘛?不然就要挤到夏灵的手臂了。”
没错，因为她们都是两个成一对的原因，以至于她们都是想着坐在一起不愿分开，然后都是挣着坐后面的位置。所以可怜的是这个三人座位啊，它承受了不该承受的人数，所以挤一些并没有什么奇怪的。
然而对于自己妹妹的喊话，江可凝不以为然:“小灵的手臂受伤了坐在前面系不了安全带，你去坐前面不就好了吗?”“不要，我就要坐后面。”
江涵涵抱着夏灵的另一只手臂鼓着小脸回怼自己的姐姐，说是不愿意坐前面，其实还不是不愿意离开夏灵。“那不就得了?”
无奈的看了一眼自己妹妹的那一对，然后江可凝伸手搂过夏羽，然后让夏羽尽量的往自己身上靠，这也算是给那一边腾出一些位置吧。
孰不知，夏灵正不爽着呢，江可凝这个坏家伙又明目张胆的占自己妹妹便宜，太气人了好吧?
可是夏灵光是不爽的发闷气又能怎么样呢?
因为江可凝都已经在家中和自己的父母坦白了她对夏羽的情感，而且父母那边也不反对，她一个小孩子再不爽又能干嘛?就这样，为了发泄心中的闷气，夏灵也像是夏羽一样的靠在了江涵涵的怀中，很是舒服.....
学校距离游泳馆的距离并不远，开小车的话大概十五分钟而已，所以很快的江可凝一行人就是到达了目的地。下车之后，江可凝还不忘记的问这帮小的们:“你们饿不饿?是先去玩水还是先去吃饭?”
夏灵和江涵涵对视了一下，然后又一至的看向江可凝默契的异口同声说道:“玩水。"至于夏羽，她则是有一些看不出是什么表情的说道:“都行。”
夏羽的这种有一些面瘫表情在江可凝眼中有一些习以为常了，因为那心理疾病的原因，夏羽是很少有什么情绪波动的，为此江可凝为了让夏羽多有一些情绪可是废了不少心思呢。
就比如现在，她又是走到了夏羽的身边笑着揉了揉夏羽的脸蛋:“小羽笑一笑嘛，你不是很想来游泳的吗?”夏羽不想让自己的小凝姐姐为难，可是......有着好多心事的她实在是不想笑啊。
于是，她只是能勉强自己，然后露出了一个爱哭还要难看的笑脸。
夏灵:“..…"
江涵涵:“.…… ."
看到这个样子的夏羽，江可凝又是想笑又是不知道应该怎么办的摸了摸她可爱的小脑袋，然后决定不逼她啦:"走吧走吧，咱们去游泳。”
说完江可凝便是牵起了夏羽的小手手，然后带着柔弱可妻的夏羽走在前面带路，让夏灵和江涵涵这一对在后面当跟屁虫。本来吧，在夏羽和夏灵的映像中，泳泳馆应该是像电视里面那个样子人山人海的，但是在到达了之.…….们发现里面除了工作人员竟然什么人都没有。
没错，就是没有一个游客。
然而下一秒她们就是知道为什么了。
只见，一位穿着西服的男人在见到江可凝来了之后就是满面笑容的出来开始迎接:“江小姐，根据您昨天的要求，里面所有的池子我们都是仔细清洗过了，而且里面准备的水也是不低于四十五摄氏度的温水，请您还有您的朋友放心使用。”
没错，在得知夏羽想要游泳之后江可凝就是开始着手安排。
毕竟承包这个游泳池一天而已嘛，还没有买一栋房子贵呢，只要是夏羽开心健康，这不算是什么。就这样，在确认完男人的话语之后，江可凝就是带着小的们开始进入了这个游泳馆。
至于泳衣什么的，江可凝大小姐当然不会随便的在这里现买现用，因为这样多不卫生健康啊既然她有比别人厉害许多的资本，这两个方面就必须要做到最好，不能有什么侥幸心理。
于是乎江可凝一行人刚进入游泳馆，然后江家的女仆就是带着好几套泳衣过来了，这是因为不知道夏羽还有夏灵的码数和喜欢什么款式，所以江可凝特意嘱咐她们的。
“小羽你喜欢什么样?要不要姐姐帮你选啊?“
夏羽看着众多女款泳装一时不知道如何是好，不过这可就是让江可凝的玩心又是上来了好吧
从夏羽的后面搂住了夏羽，
然后调皮的询问。
鬼知道，这些女仆内心是多么的波涛汹涌，这还是自己家那个十分高冷的大小姐吗?怎么对这个女孩这么好啊?不过这毕竟是江可凝的事情，为了保住她们的那份高薪工作，她们只敢憋着好奇着，不敢议论。
夏羽因为紧张害羞腰挺得直直的，脸上也是开始红润起来，心中犹豫着她真的要穿这些暴露的泳装吗?也不知道会不会漏血啊。
再看另一边，夏灵已经选好了自己的泳装，然后由江涵涵陪同去更换了，速度杠杠的。叫夏羽迟迟不选，江可凝哪里还不知道这个小可爱的心思啊?
干脆的，她拿起了一套她看起来比较顺眼的女款分体式蓝白泳装带裙边:“小羽，就这套吧?
既然是小凝姐姐帮忙挑选的，夏羽也不好意思拒绝啊。
于是，她只能是羞涩可爱的点了点头，然后发出萌萌的声音:“嗯”“那......要不要姐姐帮你换?”
江可凝像是一个lsp的对着夏羽小可爱微笑着，语气中带着期待，显然她那是超级想啊。
要是以往夏羽肯定是不会忍心拒绝的，但是一想到自己小裤裤上的血迹，她不想让小凝姐姐为自己担心啊。最后，她终于还是勇敢的拒绝了自己的小凝姐姐:“不.......不了。”
说完，夏羽就是羞红着脸抓起了江可凝手中为她挑选的泳装，然后朝着更衣室跑了进去。
看着情绪如此丰富的夏羽，江可凝只是笑了笑，并没有说什么，既然夏羽小可爱害羞那就害羞呗，她又不急于这一时一刻。
就这样,江可凝也是缓缓的朝着更衣室的方向走去。
一进到更衣室，然后夏羽就是看见了超级大胆的两人......
没错，因为隔间的话位置有一些不够用，所以江涵涵干脆的就是在外面帮夏灵换泳装了。
此时，夏灵的下面已经是穿好了，正由着江涵涵像是一个乖乖老婆那个样子服侍自己穿上半身的部分。看见夏羽竟然也拿着泳装进来了，夏灵心里那叫一个超级高兴:“妹妹你选了什么样的泳装，让姐姐康康~”
说着，坏笑的夏灵竟然还想要起走近夏羽，结果....就是被江涵涵给拉回到了椅子上:“还没绑好呢，你急什么急啊?”夏灵:“..…”
而夏羽愣了一下之后也是迅速的反应过来，然后溜进了一旁的隔间，接着锁好门。
也不知道为什么，夏羽总感觉夏灵和江可凝好危险的样子，但是......又说不出是哪里危险
最终想了想，然后想不出来的夏羽干脆也不去想了，开始把注意力转移到小凝姐姐为自己挑选的蓝白游泳套装上面。捏了捏，布料的手感不错......
由于夏羽上次去江家的时候就是穿过泳衣的原因，所以她已经不是第一次穿这种东西吃，现...没有了那么抗拒，也不知道是为什么。
缓缓的褪下自己的小裤裤还有其它衣服，果然上面艳红的血迹还是辣么显眼，但是......那又如何呢?
反正夏羽是打定不让小凝姐姐还有夏灵为自己担心了，所以她把那一些衣服包住了小裤裤，直至觉得万无一失了这才放在架子上换泳衣。
一切，都是辣么的顺利。
同一时间，由着林杰带头，夏乐和鹏城四少也是开始出校门去玩了。
毕竟这些少爷的生活和普通人总是不一样的，他们有那一种可以随意出去校门的权限。所谓的去玩，其实也不是去嫖什么，就是去网吧打打游戏，正所谓不是一家人不进一家门
当然的这一切林海都是知道的，不过他可不管，因为他不认为自己的儿子会因为这一些东西而败坏，所以此时的他正在追查一件事情。
没错，林海最近听说了帝都的Y博士有着江家T博士的犯罪资料，一份绝对可以给江家造成麻烦的资料，也不知道是不是真的。
要知道他现在可是还在和江家作对啊，要是真有这种东西，然后丢到帝都执法队那里可就爽快了。

第221章:没爱了啊～
毕竟Y博士的这些研究就是被这个样子转到帝都大家族那边去的，所以林家和江家这些不是在帝都的家族，收到信息那也是迟早的事情。
不仅如此，林海还听到了Y博士正在搜查名字叫夏羽的十二周岁左右的孩子，因为那可是最适合实验年龄的孩子啊。这不，林海心中立马的就是有了一个人选，上次他就好奇夏羽的资料不是男孩子吗?怎么现实的她会是一个女孩子呢?所以林海猜测，他想的那个夏羽应该很有可能是Y博士想要寻找的那个孩子，或. .……他何可以找机会拿夏羽去交换一下那些资料。
说干就干，林海就是马上拿起自己的手机拨打了一个号码.......
看到穿着泳装的夏羽终于从隔间中出来了，这让夏灵和江涵涵都不禁是把目光放在夏羽的身上，毕竟夏羽很难得穿这么露呢。
不出意外的江可凝就是有一些不乐意的，一把的就是把夏羽拉到了自己的后面，而且还怼了一下自己的妹妹还有夏灵:“还看?还去不去有用了?”
“切，姐姐真小气～”
暗暗抱怨了一声，不等江可凝发飙，江涵涵就是拉起了夏灵的小手手，然后率先离开这个地方。看着自己的妹妹还有夏灵离开，这让江可凝不由得无奈的笑了笑，自己的这个妹妹啊～
就这样，江可凝也是牵起了十分害羞夏羽的小手手:“走吧小羽，我们现在就去玩水。”
江可凝不愧是江可凝，做事这一方面什么都是安排得妥妥的，所以当夏灵和江涵涵来到游泳池后她们就是惊讶的发现这里还有着女仆一直在加热水控制水温，非常贴切。
只可惜以夏灵的状态不可以游泳啊，只能是坐到水里台阶泡一泡，而且那只受伤了的手臂也不可以沾水。再看江涵涵这丫头可就欢了，噗通一声就是炸出了一个大水花......
“喂，你小心一些行吗?别弹到我啊。”
可谁知在听到夏灵的抱怨之后江涵涵这丫的更换了，立马起身来到夏灵的身边弹了弹夏灵左手臂上的石膏:"呀，小灵好可怜啊,实在是太可怜了~”
夏灵:“"..…”
这丫的也太没良心了，也不看看本小姐这是为了救谁这才变成这个样子的，以后一定要好好报复回来。在夏灵心中默默想的时候，江可凝也带着夏羽来了，只不过她们的手中还有三把水枪。
毕竟玩水嘛，没有这些小玩具怎么可以呢?
而且考虑到夏灵手臂不便很有可能会被自己妹妹趁机欺负的原因，所以她们带过来的这种水枪是电动的，夏灵单手压枪绝对没有问题。
果不其然，她们一过来就是见到了夏灵被江涵涵气得牙痒痒，但是又出手不了。于是，夏羽就很亲切的为自己妹妹夏灵送去了武器:“用这个。”
单手接过水枪，夏灵这下可算是信心倍增了，脸上也是逐渐的恢复了笑容。不好!
意识到夏灵这下可能是要反击了，江涵涵立马开始逃走。
然而在水中行走的阻力可是非常大的，她又怎么能跑得快?所以没一下子她就是在水中摔了，有一些狼狈啊。不过夏灵可不会在这个时候怜香惜玉，用水枪吸好了水，然后就是对着江涵涵进行远程攻击
然后...江涵涵刚一起来想要大口呼吸一下，接着就是被坏坏的夏灵喷了一嘴的水....
看见这两只玩得嗨了，江可凝也是开始去拉过夏羽:“走吧，我们去另一边玩我们的，不然等一下水溅到小灵那可就不好了。”
夏羽觉得也是，等一下她和江可凝玩的话可能会弄出一些阵仗，所以所在这里泡着的夏灵很是容易被误伤的。
然而也就是在这个时候，刚刚缓过来的江涵涵说话了:“姐，为什么只有夏灵有枪?也给我一把。"“不给，只有这么多了。”
“我去，姐姐你还爱不爱你妹妹啊?竟然帮着别人欺负你妹妹，没爱了，没爱了啊～”江涵涵开始挥动自己的双手拍水撒娇起来，很是委屈巴巴的样子，明明她也想玩枪嘛。“反正我知道你肯定不会滋小灵，所以你就将就将就吧，我和小羽去另一边玩了哈。"
幸灾乐祸的回答完，然后江可凝就是带着自己未来老婆夏羽离开了这个是非之地，想要和夏羽去过一下二人世界。
其实一个游池并没有多大，而且江涵涵和夏羽也不想走太远，所以在距离夏灵有七八米的时候她们也是一起的下水了，水温还算是不错。
是不错，但同时的夏羽也感觉到了自己的小腹有一种异样的感觉，不过她忍住了。“小羽你在发愣什么呢?接招～”
刚听见声音，傻愣愣的夏羽就是被江可凝用水枪滋了一脸......
接着夏羽一个没站稳，然后也是可悲的步入了江涵涵的后尘，摔倒在了水中。
然而刚巧不巧的，此时的江涵涵就只是距离夏羽有两米远而已，所以她很快的就是反应了过来，然后......一扑。没错,谁让她姐姐欺负她了?那她欺负夏羽还不行吗?
这下是轮到江涵涵幸灾乐祸了，不仅夺过了夏羽手中的水枪，而且还搂住了夏羽的脖子坐在水中当人质:“姐姐你别动,不然我就对夏羽不客气了。”
说着，江涵涵就是把水枪对准了自己那吃里扒外的姐姐江可凝，咻!咻!咻!江可凝: "....”
夏灵:"....”
夏羽:"....”
不得不说江涵涵的这招还真是挺有效的，江可凝挡了几下，最终还是放弃的往后面一倒，然后挡在了水中。“嘿，夏羽你说本小姐厉害不厉害?”
学着电视里面那个样子，江涵涵在打倒江可凝之后还装酷酷的吹了一下水枪的枪口，不得不说江涵涵真是越加的嗨瑟了。毕竟，她现在不只是有枪，而且还有夏羽这一个人质呢。
然而也就是在这个时候，坐在不远处的夏灵终于给水枪充满了水，然后开始瞄准江涵涵脑袋，咻～
江涵涵:“..…”"
夏灵对自己攻击，江涵涵还能怎么办呢?她又不敢还手，不然等一下夏灵的伤口感染那可就是不好玩了。无奈的，江涵涵只能是搂着夏羽不让跑的被过身子，让夏灵打吧打吧，反正又不疼。
而夏灵显然也是看出来了这一点，所以她滋的一直都是江涵涵的脑袋，让江涵涵模糊视线，以...…江可凝偷袭救人。果不其然，江可凝很是顺利的潜水绕后，然后把江涵涵和夏羽都是一下子的扑到在了水中。
也是因此，夏羽终于重获了自由。
“反了是吧?连我你也敢打?欠教训。”
说着，江可凝就是搂起了还倒在水中憋气似乎是不想起来的江涵涵，然后啪的一下拍了对方小屁屁。“嗷呜～”
江涵涵鬼叫一声，然后使劲拍水挣扎，结果.....还真是挣扎了出来，迅速的穿入水中逃掉了也不知道为什么，看着江可凝教训江涵涵的样子，夏羽就觉得好有意思啊。
这就是她们之间的姐妹感情吗?有一些羡慕，哪里像是自己家的这只，老是想做自己姐姐。
这么想着，夏羽不由得看向了夏灵的方向，然后就是发现那个家伙竟然在用水枪吸水，看来是玩得很开心啊。江涵涵逃了，江可凝也是懒得追，毕竟这么皮的妹妹教训一下就得了，太计较不好。
于是接下来江可凝就是来到了不远处的岸边，然后对着一位正在调节水温的女佣叮嘱说了一些什么，接着这才游到夏羽的身边关心:“小羽，你肚子饿了没有?”
夏羽摇了摇头。
没错，因为小腹还是有一些难受的原因，她还真是没有啥胃口的，所以她老实的回答了。“不吃东西可不行啊，刚才我叫人去准备午餐了，吃了一些再继续玩知道了吗?”
江可凝的这话意思可不是询问征求，而是通知的意思，所以夏羽还能怎么办呢?当然是顺从的点了点头答应啦，同时她也有一些期待小凝姐姐会让人准备什么好吃的。
又是玩了半个小时，这下夏灵和江涵涵也是有一些饿了，要知道游泳可是一件非常消耗体力的运动，即便是夏灵只是坐在水里也一样感觉得累。
“姐，午餐准备好了没有，你妹妹要饿死了，再慢一些你马上就没有妹妹了知道吗?”江可凝:"..….”
对于江涵涵这蠢萝莉这幅样子，江可凝不以为然，因为她知道这都是她以前.....惯的。
所以此时的江可凝很是淡定的坐到了夏羽的旁边，然后一边给夏羽小可爱按摩，一边的懒散回复:“急什么急?小羽都没有饿不是吗?”
江涵涵:“..…."
“唉，没爱了，没爱了，姐姐不爱只爱小羽她我了，小灵我好可怜啊。”
没错，江可凝不理了，江涵涵只能是委屈巴巴的坐到夏灵旁边可怜巴巴寻求安慰，不然这里也没有其他朋友了啊。看着这样可怜巴巴的江涵涵，夏灵心里可是乐呵着呢，一手臂就是挽住了她的脖子:∵没事，以后姐罩着你。”

第222章:大小姐，出事了
没错多久,四女的午餐终于是来了。
没错,她们不用去哪里吃，就是直接的在岸上吃。
当饭菜从酒店做好送到游泳馆的时候，游泳馆里面就是有专人开始在岸上摆放起桌子桌布，和椅子什么的，布置干饭现场。
同时的，也有四位女佣拿着四件干净柔软的白色浴衣过来了，毕竟等一下江可凝众女肯定是要这个样子吃饭的，所以可不能着凉了。
就这样,四女裹上浴衣，坐在座位上之后就是可以开饭啦～
可能是游泳玩水玩累了的缘故吧，以至于现在的江涵涵和夏灵可是胃口大好，干饭起来都不停的。
而江可凝也是小皮了一下，特意让人给她带了一瓶红酒，反正这种东西她以前也没有少喝，只要是一次性不多喝就没有啥问题。
舒适的泯了一口红酒，然后江可凝就发现夏羽竟然是有一些不高兴的样子，而且吃饭的时候也只是咬筷子，似乎是不想吃。
“怎么了小羽，是不是这一些饭菜不和你胃口啊?”
“额，啊?”
夏羽很快的就是反应了过来，然后连忙回绝:“不是，只是我肚子不饿而已。”
看着夏羽脸上的愁容，江可凝的直觉告诉自己这件事情肯定没有那么简单，绝对不可以就这个样子放过。于是，她搂住夏羽脖子，然后用自己的额头抵住夏羽的试着额头猜测:“难道是生病了?”
夏羽:“..…”
“温度很正常啊,玩了这么久怎么会没有胃口呢?”
江可凝既不是美食家也不是医生，自然是看不出来夏羽是真的没有胃口还是生病了，有一些无奈。不过看了看自己还有半杯的红酒，江可凝又是有一些玩心大起了:“小羽，你要不要试一试这个饮料?"“这是什么?”
“葡萄酒，认识吗?”“不认识。”
“不认识的话那就试一下吧，喝了身子会暖和一些的。”
既然江可凝这么盛情，夏羽也不好意思拒绝，而且她也挺好奇这东西好不好喝。就这样，夏羽接过了江可凝递过来的高脚杯，然后把里面的红酒一口闷了.....咕噜噜～
苦涩的感觉顿时在自己的舌头尖尖环绕，这让夏羽好后悔，好想吐出来。
可这旁边是泳池耶，如果在这里吐出来的话那么这些东西可就会流下去的，多恶心啊。于是，夏羽只能是强制自己咽下去，好苦啊～
看着夏羽脸上的苦巴巴表情，这下江可凝有一些乐了，揉了揉又是有一些发红的夏羽见到笑道:“小羽啊，你是不是没有在电视上看过别人喝这种东西啊?人家都是一点一点喝的。”
“好苦，这东西不好喝。”
缓了好一会儿，夏羽这才吐出这么一句评论。
也好在夏羽现在对周围不太敏感，不然她可就能够发现周围的人都是在憋笑，因为她实在是太逗比了嘛。不过看在江可凝大小姐的面子上，她们是不会笑出来的，除非......实在是忍不住了。
“那是因为小羽你不会喝才觉得苦的，怎么样?是不是觉得现在肚子里暖和了一些?”
听到江可凝的话，夏羽感觉了一下自己的身体，发现还真是耶，她感觉不只是肚子暖暖的，就连自己的脸蛋也是暖暖的,热乎乎的。
孰不知，她现在整个小脸已经是从微红已经变得全部红扑扑的，凡是可以看得见的人都是可以看得出她这是醉了。不出意外的，三女都是看这个样子的夏羽看待了，因为她们实在是没有想到夏羽的酒力竟然这么差，半杯就不行了。不过江可凝她们也不慌什么，因为这又不是什么大病，等一下游泳结束带夏羽去水一觉就好了吗。
而且听说，红酒似乎还挺补的～
就这样,江可凝又是给自己倒了一杯，细细品尝。
可谁知看见夏羽的这个样子后江涵涵也想喝了，对着江可凝十分肯定的说道:“姐姐，我也想要。”
江可凝看了一眼旁边的女佣，而那位也是迅速的反应过来，然后又是找来了一个高脚杯，并且亲自为江涵涵倒上。
江涵涵显然也是一个大佬，和江可凝一模一样的喝得有模有样，毕竟她们是那种大家族的孩子，从小就在那种酒桌的氛围中熏陶中长大。
注意到一旁的夏灵竟然在看着自己，江涵涵有一些得意的笑了，拿着那装着红酒的高脚杯在夏灵的前面晃呀晃:“怎么样﹖要不要来一些?”
“那就来一些吧。”
没错，夏灵才不会和夏羽一样和江涵涵客气什么呢，她可是很猛的好吗?
为了以防夏羽的事情重蹈覆辙，这次江涵涵决定还是自己喂夏灵吧，不然这家伙都尝不出味道的。就这样，江涵涵轻轻的把高脚杯凑近夏灵的嘴巴，一晃，一丝红酒就是这个样子的进入了夏灵的小嘴。“味道怎么样?“江涵涵有一些期待的问。
夏灵:“还是苦。”
江涵涵:“..…."
“行啦行啦，毕竟这种东西不是谁生来都会喝的，还记得我们小时候第一次喝的样子吗?”
见江涵涵对夏灵的要求竟然这么高，这让江可凝就是忍不住的吐糟了，毕竟各有所爱嘛。
吃了十分钟，三女也大概的吃了一个半饱，唯有夏羽没有吃多少东西，她既觉得饿但是又不想吃.....
江可凝看了看时间，于是立马的就是开始规划起下面的事情:“你们刚吃饱最好不要做什么激烈的事情，等一下就当是泡泡温泉消化一下吧,我去深水区那边玩一下。”
没错，其实注入了热水的只是浅水区而已，说白了就是给小孩子玩的，一站起来水位就只是到达众女的腰间部分。安全是安全，但是在浅水区游泳江可凝总觉得不太爽，所以她决定到另一边的没有加热水的深水区爽一爽。
“我也要去!”
江可凝的决定刚说完，江涵涵立马就是反怼了回去，表示她也要去深水区那一边游泳。“不行，你去了谁陪小灵?”
“让夏羽陪小灵不行吗?”“不行，我要小羽陪我。”江涵涵:“..…"
最终千言万语，江涵涵只能是不爽的吐出五个字:“姐姐真过分一”
江可凝笑着摸了摸自己妹妹的脑袋，然后下一秒就是牵起了夏羽的小手:“走吧小羽。”夏羽现在很是顺从，基本江可凝说什么就是什么，只要不是什么比较过分的事情。就这样,江可凝带着夏羽来到了深水区。
深水区的水有一些凉凉，而且里面最浅的地方是一米六五，早就已经超过了她们两个的身高，所以她们想要在里面站着呼吸这是不可能的。
顿时，江可凝的玩心又是上来了，对着夏羽提出了她的提议:“"小羽听说你会游泳不是吗?要不我们比一比怎么样?”“怎么比?”
“横着的话太长了，所以我们竖着比赛，谁先到达终点谁就赢，输的人亲一下对方的脸怎么样?”前面还没什么，但是一听到后面的奖励，夏羽又是变得不好意思了:“为....为什么要这种奖励啊?”“喔?难道小羽你不喜欢吗?”
江可凝把一只手臂搭在夏羽的小肩膀上，然后坏笑的看着羞答答的夏羽，她就是喜欢看夏羽这个样子。
而且江可凝这一算盘也打得很好，因为她看出了夏羽是不会违抗她们，所以这一奖励不管是谁赢了都是她想要的，真香～果不其然，最终夏羽还是答应了江可凝提出来的这个比赛规则，而且小凝姐姐亲亲什么的，害羞是害羞，但是这并不影响她想要啊。
就这样，江可凝和夏羽一起的来到了岸边，因为竖着游泳的缘故，所以她们是没有什么跳台的。“三～”
“二一”“—_”噗～噗～
倒数结束，接着夏羽和江可凝就是同时的穿入水中。
深水区的水果然是和浅水区的水不一样，有一些冷，以至于身处于月经状态的夏羽就是不习惯了。没错，冷水让夏羽感觉自己的小腹越加的不舒服，所以她的速度也就慢了下来，被江可凝立马超越。
除了岸上的女佣，谁也没有注意到此时游泳中夏羽竟然又开始出血了，而且量似乎还不少，迅速的染了她周围的水，淡粉红色。
可即便是注意到了，但是女佣们犹豫了，她们犹豫着要不要干扰这位小姐和自家大小姐的游泳比赛。
然而就是这么几秒钟的功夫，本来就重伤初愈，而且还有着贫血症状的夏羽发病了，开始头晕和眼冒金星，最后浑身没劲的停下了动作。
咕噜噜噜～
(以上是夏羽喝水的声音。)
不过也不奇怪，毕竟夏羽重伤时候吐的血都可能还没补回来，现在又流这么多血，再加上她还不好好吃饭，所以晕厥那是很正常事情的。
不好!
女佣们迅速的注意到了，可奈何她们又不会游泳啊，不能下去救援，因为她们又不是保镖，不需要这么全能。
可是这样看着夏羽这个样子沉下去喝水也不是办法，于是，一位女佣鼓起了勇气的对着这里唯一会游泳的江可凝喊道:“大小姐，出事了。”

第223章:人工呼吸
一听到这声叫喊，江可凝也是停下了继续往前游的东西，转身看向那位女佣:“怎么为事?"“这......这位小姐她不知道怎么的突然晕过去了，我们都不会游泳，大小姐你去看一下吧。”听闻，江可凝这才注意到夏羽没有跟上来，而且后面也没有什么游泳的声音。
再仔细一看，她就发现夏羽竟然已经沉了一半了，也不知这短短的几秒时间她吸入了多少水。
没有什么犹豫，江可凝就是立马的快速潜游过去，然后把夏羽横抱而起的靠向岸边，没想到只是玩一下就这么快出事故了啊。
当然的这些女佣肯定是在岸边支援，所以她们搭把手，很快的就是把夏羽给拉了上来。
而且可能是因为刚才这女佣的叫喊声音太大了的缘故吧，以至于游泳馆里面的人都是听见了，所以不只是夏灵和江涵涵，就连是江可凝标配的女保镖还有随身女医师也是赶忙过来了。
本来吧，她们还以为是江可凝大小姐出事情了呢，没想到不是，只是跟着江可凝玩的一个小女孩而已，并不是什么重要的人物。
不过这女孩既然能够和大小姐玩到一起，那么也就是说大小姐应该不会不管的，所以随后赶来的女医师并没有犹豫什么，立马的就是对夏羽展开溺水施救。
“怎么样了?”
上岸之后江可凝就是有一些急切的询问女医师，如果夏羽真的因为这个样子而有什么问题的话，她会很愧疚的。“患者来月经了，而且有贫血的症状，这猜测她应该是在游泳的时候因为贫血的晕厥了过去。
医师不愧是医师，一下子就是看出了夏羽身上的症状。
然而江可凝并不关心这些啊，她关心的是其他:“那她什么时候可以醒来?会不会落下什么病根啊?““不知道,现在患者还在昏迷,看看吧。”
其实在说这些话的时候女医师都是一直在给夏羽进行胸外按压的，她实在是想不通这女孩自己月经来不来没有一点数吗?怎么还敢在这个时候游泳?
做了半分钟的胸外按压，女医师就发现这夏羽的体质也太弱了吧?怎么会还没有呼吸呢?无奈，她只能是打开自己的急救想，然后拿出纱布做一下人工呼吸的准备。
江可凝不是傻子，自然也是注意到了这一点，不过她还是试问:“是不是要给小羽做人工呼“对，现在患者昏迷而且呼吸也停止，我们必须要这个样子做。”
说着，这位女医师就是要趴下给夏羽做人工呼吸，反正对方是一个长得超级可爱的女孩子，她认为他不亏就是了。然而也就是在这个时候，江可凝却是阻止了她:“等一下，让我来吧。”
“这...…”"
不等女医师说什么，江可凝就是拿开了女医师放在夏羽嘴巴上有一些碍事的隔离绷带，然后开始给夏羽亲自做起人工呼吸起来。
毕竟夏羽可是她喜欢的人啊，而且她还在场，又怎么会给别人玷污呢?这不可能的。
就这样，江可凝负责人工呼吸，女医师负责根据节奏进行胸怀按压，把周围的人们看得一愣
-愣的。
好在不久，昏迷的夏羽终于有了反应。
咳咳～呕～
不只是咳出几口水，甚至夏羽还把今天中午吃的东西也是呕了出来，鼻子红红的，不猜也知道是非常难受。“你感觉怎么样了小羽?”
江可凝这时候可谓是一点儿也不嫌弃夏羽脏，见到夏羽醒了之后就是迫不及待的搂住了她关心询问。只可惜，现在的夏羽依旧是有一些虚弱，只是迷迷糊糊的吐出了这么三个字:“我头晕~"
说完，夏羽又是一下子晕厥了过去，晕倒在了江可凝的怀中。
不过好在此时夏羽的晕只是单纯的晕，不像是刚才的那么危险了，还有呼吸，想来应该只是谁一觉而已。看着呼吸逐渐平稳的夏羽，江可凝也是跟着松了一口气:“现在我们回去吧，让小羽好好休息。”
这话是江可凝对这里全部人说的，并不是征求意见的意思，而是通知的意思。
所以很快，她就是亲自的抱起了夏羽朝着游泳馆走去，然后其余的人在后面跟着。
其实吧出了这种事情，夏灵和江涵涵也是没有什么心情玩了，没想到啊，夏羽真是到了哪里都有危险。
江涵涵和夏灵是这么想，但是这里的女佣们又是另一种想法，没想到自家的大小姐竟然这么在意那个女孩子，而且连人工呼吸都是自己亲自做。
就这样，江可凝直接带着小的们回家，给夏羽这小家伙换过衣服之后就是让她安分躺在床上输入葡萄糖针剂补充能量。根据女医师的话来说，夏羽现在只是贫血的晕厥而已，只要是能量补充够了就可以醒过来了
果不其然,在下午四点的时候，夏羽舒舒服服的睡午觉醒了。
她觉得自己做了一个梦，梦见自己跟着小凝姐姐还有妹妹和江涵涵一起去游泳，然后她溺水了，接....法凝姐姐就给她做人工呼吸。
想着想着，夏羽的意识逐渐清晰,这真的是一个梦吗?
睁眼看了看熟悉的房间，又看了看自己还吊着的葡萄糖液，这下夏羽有一些慌了，那该不会是真的吗?
本来吧，江可凝是在用电脑专心工作的，但是一听到后面传来悉怒窣窣的声音，她的注意力也是跟着随意移开。果不其然,此时的夏羽小可爱已经醒来了,而且正在瞪被子呢。
不过也不奇怪，这不是她害怕夏羽着凉肚子疼嘛?所以回来之后江可凝就是给她安排了三个热水袋，并且用被子给她盖好。
而且这大热天的，夏羽不觉得热那就是不正常了。
"小羽，你来生理期了怎么不跟姐姐讲?不知道来生理期了是不可以去游泳的吗?要是感染了那多危险啊。”
本来吧江可凝是想要习惯性的关心夏羽的，但是一想到夏羽今天的行为实在是太皮了，必须要给她一个教训才行。于是，江可凝装凶了，可凶可凶的，皱着眉头严厉的爬上床把可怜巴巴的夏羽压在了身下。
看着这么凶的江可凝其实夏羽也很慌啊，因为她害怕她的小凝姐姐不要她了，所以她一时不知道应该怎么办才好了，有一些想哭。
但哭又有什么用?根本就不能够解决问题的好吧?所以夏羽只能是带着哽咽语气和江可凝道歉:“网..对不起，小凝姐姐，我.....我错了。”
“那下次还敢不敢了?”“不敢了。”
见到夏羽有着这真诚的认错态度，江可凝自然也不再和她追究什么，更何况她只是想要吓唬一下这个小可爱而已。
所以这下江可凝的严肃脸瞬间崩解，转变成了笑脸的搂抱住了身下的夏羽:"小羽，以后有什么事情记得和姐姐商量知道了吗?刚才真的是要把姐姐给吓死了。”
说着，江可凝又是紧紧的搂住了身下的夏羽，让夏羽觉得心里暖暖的，果然有人关心自己的感觉真好。拥抱过后，江可凝自然也不会忘记给夏羽一些食疗，毕竟夏羽可是把今天的午餐都吐出来了啊。
“小羽你好好躺在这里，姐姐去给你拿一些东西喝，对你身体有帮助。”
说完，江可凝也不等夏羽说什么，就是立马下床，然后出门给夏羽拿东西吃。
没错，其实夏羽并不想吃什么东西或者是喝什么东西，她只是想要江可凝像是刚才那个样子一直搂抱着自己啊，那样的感觉真的很安心。
但是......她又不好意思说出来。
也因如此，夏羽只能是期盼江可凝早一些回来了，她也不知道是什么时候，怎么就这么黏江可凝了呢?
外面的江涵涵和夏灵当然是腻歪在一起看小魔仙电视，见江可凝出来了，夏灵习惯性的问道:“怎么样?我妹妹醒了没有?”
“醒了，你们可以先进去看，我去拿东西给小羽吃。”
话都是说道这份上了，夏灵和江涵涵又怎么会犹豫?当然是毫不犹豫的去房间里看望夏羽怎么样了。三分钟过后，江可凝也是回到了房间中，只不过她还拿着一个大型的保温壶和两个碗。
看着江可凝的这架势，江涵涵和夏灵隐隐都是猜出了一些这里面是什么东西。
果不其然，当江可凝把保温壶里面的东西倒入碗中的时候，一股有一些难闻的生姜味道就是弥漫了出来。
没错了，此时保温壶里面的东西正是红糖姜茶，在发现夏羽来了生理期之后江可凝就决定要好好给夏羽补—补，可不能再让这丫的晕了。
试了一下温度，刚刚好。
“小羽，喝了这药碗你就会舒服许多的。”
依旧是那种不商量的语气，是通知，所以在江可凝把这东西递过来的时候夏羽也只能是乖乖的喝下，不敢惹自己的小凝姐姐生气。
再说了，她已经不是第一次喝这种难喝的东西了来着，之前夏灵就给她冲过这种冲剂。

第224章:去游泳吗?
虽然红糖姜茶这种东西气味难闻，但是不得不说味道还是蛮可以的，而且喝下去之后也感觉身体里面暖乎乎的。见夏羽乖乖喝掉了一碗，江可凝摸了摸她的脑袋很是满意的笑了:“真乖，再喝两碗，姐姐就不强迫你喝了。"夏羽:“..…”"
然而，也就在江可凝拿着空碗转身要给夏羽继续倒一碗的时候，可笑又可气的一幕发生了，江涵涵和夏灵这两个蠢萝莉已经开始拿着另一个碗偷喝了......
察觉到自己姐姐投过来的灼烈目光，江涵涵不要脸的躲到了夏灵的后面，但是气势上她才不会输呢:“这东西本来就是要拿来喝的,不然多浪费啊，是不是啊小灵?”
说着，江涵涵又是戳了戳夏灵的后背，想要夏灵迎合一下自己。夏灵:“..…”
本来吧夏灵是没有那个样子打算的，要不是江涵涵这蠢萝莉的一直拉着她，她至于吗?虽然说味道还是蛮不错的就是了。结果不出意外，夏灵和江涵涵这两只蠢萝莉都是被江可凝毫不留情的敲了一下脑袋，然后叮嘱:“这东西现在是给小羽补身子的，想喝也得等小羽喝够了先。”
夏灵:“"...…."
江涵涵委屈巴巴:“姐姐偏心，不爱我这个妹妹了一”
看着三女的互动，夏羽有一些心软:“要不大家分着喝吧?其实我也喝不了这么多的。"“不行，我不管你之后喝多少，但是现在小羽你必须先喝够三碗。”
非常强势的说完，江可凝又是把一碗红糖姜茶递到了夏羽的前面，而夏羽又能怎么办呢?当然是干了~
当夏羽喝过了三大碗，然后壶里的红糖姜茶也还剩半壶呢，不出意外的，它就被江涵涵和夏灵这两只蠢萝莉当做是饮料喝了，甜甜的。
下午五点，夏羽的这才被女医师拔针，而她的身体也是恢复得差不多了，不再是软趴趴的。也是在这个时候，夏洪和王文娟下班回家了。
见四女竟然都在家，王文娟显然有一些惊讶:“你们今天怎么放学这么早了?”“今天下午用上课，是游泳课，所以放学早一些。”
听到夏灵这么说，夏洪并没有什么怀疑，习惯性的就是回房间找衣服去卫生间洗澡放松一下
但王文娟可就是有一些心事了，因为她可是知道夏羽身体事情的啊，所夏羽去上游泳课真的可以吗?不会暴露了吧?实在是好奇，所以王文娟也不去哪里来，就是这个样子的坐到了夏羽的另一边对着夏羽有一些严肃的问道:“你今天真的去游泳了?”
可能是王文娟的语气有一些严肃了吧，这下江可凝直接不爽，搂起一旁的夏羽就是放到了自己的另一边，然后由自己回答王文娟:“是游泳了，但不是在学校，我带她们去游泳换游泳的。而且...…”
“而且什么?”
听到这两个字，王文娟本来是放下去了一些的心又是瞬间的吊了起来，生怕是出什么事情了
“而且小羽的生理期到了，她那时候也不说，所以游泳的时候她晕过一次，不过现在没有什么事情了。"王文娟是夏羽的父母,所以江可凝并不想瞒着这一件事情。
而且以夏羽现在这个样子，江可凝觉得光是自己照顾也觉得不安心啊，因为夏羽这丫的太能皮了啊，然后就出事老是吓人。
听到这里，王文娟先是一愣，然后就看向夏羽的方向，脸上很是无奈:“人没事就好。”
关于女儿来月事这一事情吧，按理说女儿长大了，王文娟这个母亲是应该关心的。但是......夏羽的情况特殊啊，如果夏羽这么发育过快，那么就很难掩饰身份了啊。
所以，王文娟心中是非常复杂的，她既为夏羽发育而开心，又为夏羽发育和发愁啊。
不过好在江可凝之前提出过要带夏羽去帝都读书，如果熬过了这一年，以后应该会比较好隐藏一些吧。
所以现在王文娟也不和江可凝见外什么了，把目光看向江可凝的眼睛，叮嘱道:“以后好好照顾好小羽，你们的事情我不支持也不反对，小羽开心就行。”
这下江可凝也是有一些楞了，这还是王文娟第一次对她这个样子说话呢，不过她也是很快的就反应了过来，保证道: "放心，我是不会让小羽受到什么委屈的。”
“那就好，既然这个样子，夏羽这段特殊日子也又你好好照顾一下了。”“放心交给我吧。”
这算是把夏羽托付给自己了吗?江可凝真是越想越开心啊，所以脸上也是渐渐的露出了笑容只不过，一旁的夏羽就是羞得不知道应该怎么办才好了。
因为听着自己母亲的话，她就觉得怎么自己怎么似乎是一无是处呢?就不能照顾自己吗?明明她已经读六年级了来着。不过直觉告诉夏羽她反驳也没有用，在她们的印象中，她大概也就是那个样子了。
所以夏羽懒得反驳什么，就是这个样子的依在江可凝的身上玩手机，好在江可凝姐姐并不像是大哥夏乐那个样子烦她。真是想什么就来什么，随着门口的一声咔嚓声音，夏乐背着自己的背包回来了。
见到四女和自己母亲腻歪坐在一起，他专门有一些羡慕的看了夏羽一眼，然后就是一声不吭的返回自己房间里了。没错,现在夏羽可算是左拥右抱啊。
起码....在夏乐的眼中是这个样子，自己弟弟的女人缘真是让他有一些羡慕啦。
可能是因为夏羽这个月的生理期来了的缘故吧，而且除了家中的位男性其余的人都是知道，所以当今天吃晚饭的时候不出意外的夏羽又是被夹菜了......
不出意外，这难得的宠爱感觉又是弄得夏羽不知道该如何是好，于是她只能是不想让任何人失望的全部吃了，一点不剩。
夏羽的变化夏洪当然是看在眼里，自己的儿子竟然变得这么娘，他这个做老爸的也是有一些担心。
想了想，于是他出了一个主意想要让夏羽运动一下:"明天你们不是周末吗?要不要去游泳馆一下?费用我包了。"众女:"..….”"
最终还是江可凝率先叹了一口气，然后拒绝了夏洪的提议:“不行啊，小羽现在是我的秘书，明天我要带她去公司处理一下事物,没有时间。”
“小羽还这么小，她可以吗?”
“不会可以学，我给小羽的证件你们不是已经看到了吗?我做事可是很认真的。”
见江可凝这么执意如此，夏洪也不好再说什么，自从上次让夏乐带夏羽出去锻炼出事之后他都有一些不敢让夏羽锻炼了。夏羽现在长得这么可爱，养眼是养眼，但是这么可爱的脸蛋长在男孩子的身上有一些可惜了，因为显得娘，所以夏洪很是无奈啊,不知道应该怎么处理夏羽的事情。
时间磨着磨着，自然而然的也就是过去了。
吃完饭之后江可凝自然是不会和夏洪好好坐在一起看电视什么的，因为她对夏洪还是有矛盾意见的，所以远离才是最好。然而在离开的时候她也不会忘记夏羽这个小可爱，通过这多天的观察她哪里还不能发现，如果没有自己在的话，夏羽在这个家似乎经常被欺负啊。
不过不要紧，因为她来了。
“小凝姐姐，明天我们真的要去公司工作吗?”
房间里，夏羽就是有一些好奇的询问江可凝，而且语气中有一些期待，显然她也是想要出去逛一逛的。既然如此，那江可凝又怎么会忽悠她呢?
于是，江可凝又是宠溺的摸了摸夏羽的脑袋，然后这才缓缓回答:“没错，那小羽你想不想去?”“想吧～”
夏羽回答的有一些不好意思。
没错，这都是因为有江可凝在的缘故，如果江可凝不在，那么她估计会成为一个宅女。另一边，通过层层关系，林海终于是好不容易的联系上了Y博士这一最近热门人物。
知道Y博士这种人物忙，所以林海也不啰嗦什么，直明来意:"Y博士，我听说你正在找一个名字叫夏羽的孩子，我这里有一个不错的人选,很有可能是您想要寻找的人。”
果不其然，Y博士这下好奇心就是被勾起来了:“你是谁?你知不知道我在寻找一个什么样的人?”
"鹏城林家林海，我猜测你想要寻找夏羽估计是为了T博士的那个实验吧?而我这里所知道的那个人，她以前的资料是男孩，但是她的身体又是女孩，是不是很符合你的条件?”
“的确很符合，说出你想要什么吧?我知道这种好事不会白白送上门的。”“我想要关于T博士的犯罪资料，这一点不过分吧?”
听到这个要求，Y博士的眼睛不由得眯了起来:“你这是想要跟江家作对?要是他们事后找我报复怎么办?”“既然这样，那你想要的那个人我就没有办法告诉你了，希望你好好考虑一下。”
说完，林海就是无比自信的挂掉了电话。

第225章:小羽加油
第二天，果真是如江可凝所说的那个样子，一大早她就是轻轻起来开始刷牙，然后一点儿也不介意夏羽还在屋子里的换衣服。
不过，她寇寇窣窣的声音还是把夏羽给吵醒了。
以至于，当夏羽睁开眼睛的时候，她就是看到了江可凝在忙活着，顿时她精神了。同样的江可凝也是非常的敏感，似乎是觉得有人在看她，于是她往后一看!
果不其然，此时的夏羽小可爱像是一只可爱的小狐狸那个样子用被子害羞自己的脸蛋，然后露出圆溜溜的大眼睛看着她。发觉自己被发现了，然后夏羽又是害羞的用被子把自己完全盖住，不得不说.....真傻～
见到这幅场景，江可凝终于是忍不住心中的笑意，然后就是一下子的扑上了床，然后隔着被子把夏羽死死压在身下笑道:“小羽，你这个样子可不乖喔～”
“对不起小凝姐姐，我下次不敢了～”“对不起又有什么用?那姐姐好不好看?”“好看~”
不得不说，夏羽的求生欲还是满满的，对于江可凝提出的问题对答如流，因为她又不是真的傻。
而江可凝也不是真的想要怎么滴夏羽，只是吓一吓罢了，所以很快的她也就从夏羽的身上起身开始整理被子:“好了小羽，去洗漱换身衣服，等一下我们就要出发了喔。”
突然，江可凝似乎是想起了什么，然后看向夏羽的小腹继续关心问道:“小羽，你现在身体还不舒服吗?如果不舒服的话在家休息也是可以的喔。”
被江可凝这么关心的问，不难免的夏羽的小脸又是红扑扑起来，还好这里没有什么外人，不然多尴尬不。不过很快的夏羽也就反应了过来，然后回答江可凝:“没有不舒服，小凝姐姐你等我，我马上就好更快的。"
说完，夏羽就像是一只灵动的狐狸，蹦下床穿上脱鞋就是遛出了门，看来身体的确是没有什么不舒服的。虽是如此，但江可凝还不忘记的在后面又提醒继续:"小羽，记得用热水，不要用凉水。"
没有听见夏羽回复的声音，这让江可凝又是不禁无奈的笑了笑，心想着夏羽这丫头如果没有了自己真不知道会是什么样子。
突然的，夏羽又跑回来了，然后在江可凝的好奇目光下打开一个抽屉，接着从里面十分害羞的拿出一片护片又是离开....由于今天要去众多公司巡逻，不出意外的江可凝还是习惯性的穿上她那帅气小西装，不然那种场合穿裙子不符合她的范啊。
至于夏羽，江可凝则是任由对方穿搭，穿男装也好女装也好，反正这种时候她是不会强迫夏羽去穿裙子的。
试想一下，有那个人愿意自己的女朋友穿着裙子给别人发福利?如果有，那么就是不爱自己的女朋友。
结果可想而知，夏羽自然是不会乖乖选择裙子穿，而是选择了穿男装便装，是那一些江可凝送给你自己的名牌男装。最后再在脖子上挂江可凝给自己的秘书工作牌，这下夏羽的范也是上来了，也不知道为什么她竟然是有一种戴上了工作牌后就自信的感觉。
起码.....在江可凝的面前是这个样子的。
装扮结束，江可凝和夏羽开始一起出门了。
此时的家里有一些安静，夏洪和王文娟应该是去上班了，夏乐应该还在睡大懒觉，至于夏灵和江涵涵这两个小丫头在房间里面干嘛不出来就是不知道了。
不过，这关她们什么事呢?
今天出门早，而且也没有吃什么东西，干脆的江可凝就是带着夏羽先去吃了一顿依旧有一些奢华的早餐，然后这才开始出发去公司。
说真的，夏羽还真是有一些害怕自己的胃口会不会被自己的小凝姐姐给养挑食了，怕以后别的东西都吃不下了怎么办?
想着想着，然后夏羽就是被江可凝给拍醒了:“小羽还在想什么呢?我们到了，一起出来吧。不等夏羽有什么反应，江可凝就是拉起了她的小手手，然后带着她一起的走了出来。
也是在这个时候，夏羽这才意识到目的地到了啊。
看着前方的高楼，的确是有上次她去过的那家公司的风格，很是奢华，不愧是自己小凝姐姐的公司。
但是一想起上次自己的丢脸事情，夏羽又是不禁的有一些尴尬起来，并且希望那种事情不要再发生了吧，因为她是真的很努力学习当好小凝姐姐秘书的。
就这样,夏羽被江可凝拉着小手一起走进了公司内部。
即便她们两个身上穿的都是男装，但是脸蛋，身材，头发摆在那里，完全没有什么违和感。
而且门口的保安也是特别的懂事，在瞄了一眼夏羽胸口前面的证件之后还有身旁的江可凝之后，他们的眼神瞬间变得恭敬起来,可想而知秘书这个职位似乎还挺厉害的亚子。
他们的这个样子江可凝有一些自以为然，所以她拉了拉还在到处乱瞄的夏羽的小手手，小声叮嘱:“走啦小羽，以后放长假了你可以慢慢看。”
得，既然自己的小凝姐姐都这么说了，那么夏羽也是非常的懂事，收起了心，跟上自己小凝姐姐的脚步。
一路上，不出意外的她们两个又是受到了好多人的瞩目，特别是夏羽，可能是因为她的工作牌实在是太牛了吧，让大家都对这个秘书挺好奇的。
本来吧夏羽是想要习惯性的躲到自己小凝姐姐背后去的，但是一想到自己以后要成为一名合格的秘书，遇到这种目光都是时常的事情。
所以,夏羽想要趁机的锻炼一下自己。
于是夏羽坚强了，她忍住了退缩的想法，就是这个样子的装作若无其事跟在江可凝身边。
孰不知...此时她的脸蛋已经红得不行，说明她现在还是非常自卑，非常害怕这一些目光的，但是为了江可凝，她克服了这个心理想法。
江可凝摸了摸夏羽的可爱小脑袋，算是给这个坚强的小丫头一个奖励吧，也正是难为她了。就这样,江可凝一路带着夏羽来到了自己的私人办公室。
本来吧这间办公室里面只是有一张办公桌的，但是在之前给夏羽办理证件的时候江可凝就特意叮嘱了，要多加一张办公桌还有电脑给自己的秘书。
所以，现在夏羽也是有自己的办公桌的，只不过上面没有啥子文件空荡荡的就是了。
夏羽很是懂事，根据书上教学的，她举一反三，在江可凝坐到座位上之后她就是开始打水给江可凝:"....蒿板，调..…..请喝水。”
好家伙，这下江可凝的玩心可算是又上来了，兴趣的看着夏羽小可爱:“小羽，刚才你叫我什么?”“老.......老板。”
夏羽偷瞄了自己的小凝姐姐一眼，然后又迅速的收回了目光，怀疑是不是自己做错了什么。
可是书上就是这么说的啊，不论日常和老板什么关系，但是工作就是工作，工作的时候就应该严肃一些叫老板，是上下级，不能写再这么没大没小的。
猜测到自己是吓到夏羽小可爱了，这下江可凝也是不装了，噗通一声的笑了出来:"好了小羽，其实你不用那么严肃的，书是死的,人是活的，你原来怎么叫我就怎么叫我，不然怪生分的。”
“是，小凝姐姐。”
见江可凝竟然没有责怪自己的意思，这下夏羽的双眼中又是充满了身材，果然是第一天工作她太紧张了。
“好了小羽，那边是你的工作台，想要什么游戏你就玩，我先查看一下这公司近期的资料，有事的时候再见你。"
“嗯。”
夏羽乖乖的，江可凝怎么说她就是怎么做，立马的坐到了另一张办公桌上打开了电脑。
只不过.......她并不喜欢玩游戏啊。
没错，夏羽以前家里本就是没有什么电脑，自然是不懂什么电脑游戏，就连是手机游戏她最多也只玩消消乐而已，也可以说她不瘾游戏。
所以，别看夏羽现在是在看电脑，其实她精着呢，时不时的偷看坐在自己对面的江可凝，眼光像是一个偷窥的小狐狸那个样子。
当然的江可凝早就注意到了，只不过她并不说什么，夏羽喜欢看就看呗，那说明夏羽喜欢自己，有啥子不好意思的?咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓～
随着打印机声音的响起，几份纸张资料就是这个样子的被打印了出来，然后江可凝在上面签好名字。得，接下来夏羽的工作来了。
“小羽，你把这一些东西送到四楼402办公室一个叫何昕的人，并且告诉她方案通过就行了
本来吧，江可凝是可以一个电话叫人上来拿的，但是为了培养一下夏羽，江可凝决定多花一些时间。“四楼402办公室，送给一个叫何昕的人，并且说方案通过?”
夏羽还是有一些不敢确定，于是有一些不安的又是询问了一次。“对，小羽加油，姐姐看好你喔。”
“嗯，小凝姐姐请放心。”
也不知道是为什么，这次夏羽信心满满啊。

第226章:身上多带一些糖
这次江可凝可是学聪明了，为了以防上次的事情再次发生，所以她选择蹑手蹑手的偷偷跟在后面，像是一位偷窥狂那个样子。
可想而知，当路过的员工看见自己老板竟然是这个样子之后他们的表情是多么丰富。只不过，奈何对方是自己老板，他们也不敢在这里偷偷议论什么。
而江可凝也不在意，面子什么的她没有那么看重的，比起面子，她还是觉得夏羽更加重要一些。
左绕右绕，再去坐电梯，夏羽十分十分谨慎，生怕做错了什么，因为她不想再让自己的小凝姐姐失望，她想要小凝姐姐的表扬。
过程还算是顺利，没有什么意外的情况发生了，夏羽很是顺利的将那一些文件送到了四楼的402办公室。咚咚咚～
进门之前前敲门，说明夏羽还是一个蛮有礼貌的孩子。
也是因为这个样子，这让里面的管理层人员还以为是哪个员工来了呢，有一位就是有一些不耐烦的说道:"进来吧。"可当他们看见进来的夏羽之后，他们个个都是说不出话来了，因为…….他们都是已经知道了夏羽的身份，那可是新来的秘书啊。
没错，老板有一个小姐妹秘书这消息已经传遍了公司，所以他们对于夏羽的身份并不怀疑，就是害怕夏羽发小女孩子脾气去江可凝那里告状那就不好了。
然而他们低估了夏羽，因为夏羽现在并不是那种喜欢发小女孩子脾气然后喜欢告状的小公主
对于刚才不爽的语气，夏羽
并没有在意什么。
瞄见一个办公桌上有何昕这个牌子，夏羽知道自己是要找这个人没有错了，只要把资料交给对方，然后自己就可以完成任务了。
想干就干，夏羽在六人的目光下把资料递给了何昕，然后有一些紧张的口吃说道:“小.……小凝姐姐说，方案通..……通过了。”
也正是因为口吃的原因，夏羽直接害羞得脸红了起来好吧?
果然她还是那个看样子，身体的反应那是非常诚实的。
本来吧大家还以为新来的秘书是一个有着公主病的小公主呢，没想到竟然是这么可爱啊，这计大家对夏羽的警惧六士域小，好感大升。
特别是何昕这位阿姨，她更是大胆伸手的摸了摸夏羽的小脑袋沾便宜:“知道啦小秘书。"不出意外，何昕的这操作弄得夏羽更加不好意思起来了，脸红着逃出了这个办公室。果然啊，她需要克服这种心理还是需要打长久战。
江可凝就在一个角落躲着，见夏羽这一次相安无事的完成了任务，她也挺为夏羽高兴的。好了，接下来就是不能够让夏羽发现,然后自己率先回办公室坐着了。
打定注意，江可凝开始从另一边加快速度的返回办公室，可不能让夏羽发现自己偷偷跟踪她不然的话，那个丫头又会以为这不是她一个人努力的成果呢。
没过多久，夏羽和江可凝猜测的那个样子回到了办公室中，只不过脸上的颜色还是有一些没有消下去。“小羽，这是你的奖励，不用跟姐姐客气。”
什么?小凝姐姐又要奖励自己了，夏羽还以为又是什么贵重的东西，所以下意识的想要拒绝然而夏羽拒绝的话还没有说出口，然后她就是接到了江可凝丢过来的一颗水果糖。
见夏羽看向自己好奇的表情，而江可凝继续不厌其烦的回答: "小羽你是真的忘记你自己有贫血的症状了吗?以后身上多带一些糖果,不然老是晕倒姐姐我可是会担心的。”
原来自己的小凝姐姐这么关心自己吗?
一想到这里，夏羽又是不禁觉得受宠若惊的脸红点了点头，然后千言万语夏羽只是憋出这么几个字:“嗯，我会的。”江可凝满意的笑了，她就是喜欢夏羽这么乖，所以她又是奖励的捏了捏夏羽的脸蛋:“好啦，这公司的事情我们处理完了，我们去下一个。”
“嗯。”
夏羽早就听江可凝说过她有好多公司集团了，所以对于江可凝现在的这决定，她并没有多少意外。就这样，夏羽和江可凝前往下一个大公司.......
一天的时间很短，只是够夏羽和江可凝处理一下在鹏城和妖都的小部分公司，至于全国各地那一些….…她们根本就是没有时间去。
所以在晚上八点多的时候，两人都是一身正装的回来了。刚好，她们还赶上了吃晚饭的时间。
也不知道是为什么，夏羽总感觉自己父亲看自己的目光似乎是满意了不少，不像是以前的那个样子有一些嫌弃。
果不其然，当夏羽和江可凝一起入座吃饭的时候夏洪就是对着夏羽说出了自己的提议:"小羽，我觉得你这身装扮挺帅气的，以后就这么穿好了。”
言语之意，夏洪这是在暗示夏羽以后要多穿一些男装，那才有那么一些帅气的样子。
而且这段时间夏洪也是想了不少，想要改变自己的儿子一日功夫那是不可能的，以夏羽的性格似乎只能来软的，所以慢慢来吧。
当然的，现在最先被夏洪盯上的就是夏羽的服饰，只要是让夏羽再次习惯男装，那就是成功了一大步啊。所以夏洪在心中为改变自己的小儿子列了几个阶段，改变衣服，改变头发，改变性格。
说难不难，说简单也不简单，只不过这个计划现在只有他知道而已。
父亲朝着自己搭话了，夏羽觉得不回答那是十分不礼貌的，但是又怎么回答呢?夏羽不知道。
于是思考了那么两三秒，夏羽这才应付的"嗯”了一声。
好在夏羽穿男装让夏洪心里舒服了许多，所以他并不在意夏羽这么应付的回答，而是开始的说起了正事:“下星期你们不是要放国庆假吗?老家那边你们表姑结婚,所以一起回去吧。”
见一旁夏羽好奇的眼神，知识丰富的江可凝立马为这个小可爱解释:“表姑的意思呢就是小羽你奶奶的弟弟的女儿，和你父亲是同一辈的。”
“嗯嗯，现在她结婚了，所以你奶奶叫我们全部回去，结婚的日子就定在二号"夏洪迎合着江可凝的话。
看了看自己身旁又是准备投喂自己的小凝姐姐，又看了看桌上的饭菜，最终夏羽鼓起了勇气看向自己的父亲试着问道:“我.......可不可以不回去啊，我想要待在这里。”
“不可以，你奶奶都说了要大家一起回去，不然多不礼貌啊。"夏洪迅速的反驳回了自己小儿子的请求。
本来吧，夏羽说出那句话就是鼓起了好多勇气才说出来的，现在被自己父亲这么反驳，她顿时就像是一只焉鸡一样不敢再继续说什么。
很显然，夏洪刚才的话是通知的意思，并不是商量的意思，而且如果不带自己的孩子去，到时候别人问起来了自己也是有一些没有脸的。
然而夏羽害怕夏洪，但是江可凝并不害怕啊，这次是换她询问夏洪:“叔叔，如果小羽去的话我可不可以也跟着一起去?"夏洪:"..….”
“不行啊，这是我们亲戚那边的事情，而且你去也那么远的地方你父母也会担心的，这不安全。”“真的不行吗?要是我出车队怎么样?”
“不用了，那边都已经是安排好了，而且小羽也是回去几天而已，很快就会回来了。”
见到江可凝这个江家大小姐也是这么黏自己小儿子，这让夏洪都不知道这是不是夏羽的福气了，能有一个这么在意她的女孩子，而且那个女孩子还是家财万贯的大小姐。
得，既然夏洪都这么说了，那江可凝哪里还不知道那里似乎是不欢迎她这个外人，既然这样她也就不热脸贴冷屁股了。所以，江可凝只能和叹了一口气的看向小羽:“小羽，今天姐姐告诉你的事情你还记得吗?“
夏羽点了点头,萌萌道:“记得。”
“那就好，记得照顾好自己。”
看着这两只小可爱发狗粮，夏乐觉得心里顿时不是滋味了，扒拉完自己的饭菜，接着就是起身:“我吃好了，大家慢吃。"说完,他就是冲回了自己的房间.......
第二天是星期天，这天江可凝放下了自己的所有工作，带着夏羽，夏灵，江涵涵这一些小的们一起逛街。毕竟一想到国庆那段大假期夏羽不在，江可凝就是觉得超级可惜啊，忍不住的想要多陪陪这些小的们。其实还有一点，那就是她早就看夏羽不顺眼了，是看夏羽的混乱发型不顺眼。
虽然夏羽之前被剪了一个和夏灵一样的发型，但毕竟那时候帮夏羽的不是专业的理发师，几乎没有什么技术可言。
所以随着时间的推移，差距也是越来越大，以至于夏羽的头发是长，但同时的也很杂，江可凝想要为自己的这个小女友整理一下形象。
说干就干，第一步江可凝就是把这些小的们带进了一家看起来不仅高档而实力也很不错的美发厅。

第227章:老妹不缺钱
“小羽和小灵应该是第一次来这种地方，所以涵涵，小灵就交给你了，我去帮小羽。”进入店后,江可凝就是对着江涵涵叮嘱道。
毕竟大家都在一起生活这么久了，她哪里还看不出来自己的妹妹和夏灵这一对有意思啊，所以她就自然而然的把夏灵丢给江涵涵,自己则是去接手自己可爱的小羽。
江可凝猜测的没错，因为夏羽和夏灵都是第一次来这种高档的地方，好高级啊～
对于江可凝捏了捏夏羽的小脸，然后就是把她给拉走了，拉到了一个空着的椅子上叮嘱道: "小羽你先在这里坐着，姐姐过去给你找人弄头发。”
这种生人地不熟的地方，夏羽最是依赖江可凝了，所以江可凝说什么就是什么:“嗯。”
又是捏了捏夏羽的脸蛋，似乎是怎么都捏不够那个样子，得到夏羽的回应后江可凝这才转身离开。而且江可凝并没有走远，而是去后台那里找这里最好的师傅，因为她想要给自己的小羽弄最好的。毕竟店都开到了这种程度，老师傅一般都是不用亲自上阵，所以这次还要江可凝走一趟。
很快，江可凝大小姐就是带着一位看起来很是时髦的老阿姨回来了，并且叮嘱了一下夏羽: “小羽，等一下记得配合阿姨就好了，实在是无聊你玩手机或者是睡觉都可以。”
“那小妮姐姐你呢?”
江可凝露出担忧表情的看着江可凝，有一些害怕。
因为听着江可凝嘱咐的话语，夏羽又是有一些逛了，不知何时起，没有江可凝在身旁她总是觉得不安心，太奇怪了。又是摸了摸夏羽的小脑袋，江可凝笑着回复:“没事的，姐姐就在一旁躺着，等好了我们再一起回去。"
说着，江可凝还真是在一旁躺床上面躺了下来，然后就走一名女技师开始给她从后面套上紫色毛巾，看来江可凝也是要弄头发的啊。
不过，看到这场面显然的让夏羽安心了不少。“好了小妹妹,还看?现在到你了。”
技术老阿姨看着夏羽一直在看江可凝，不忍心的提醒了一下，因为她觉得再任由这个丫头再继续看下去，她都不用工作了好吗?
听闻，夏羽也是迅速的反应了过来，然后乖乖坐好，任由这位技术最好的老师傅给自己修头发。
虽然江可凝说是自己能够玩手机或者是睡觉什么，但是夏羽不敢啊，生怕自己头一歪，影响到后面的那位阿姨发挥实力了怎么办?
见夏羽这么拘束，老阿姨笑了笑，习惯性的和这位小客人谈话:"小妹妹，你是哪里人啊?读几年级了?”“八......八桂，六年级。”
不出意外，只要是被搭话，夏羽的自卑看毛病又是犯了，忍不住的开始脸红起来.....也是在这个时候，一旁的江可凝开始为夏羽讲话:“我妹妹挺内向的，不喜欢说话。”江涵涵:“?? ?”
江可凝这是明显的话中有话嘛，就是让这位阿姨好好工作，不要搭理她的小女友了，不然夏羽对谁都脸红，她很酸的好不好?
而这位老阿姨也是秒懂，尴尬的笑了笑，接下来并没有再对夏羽问什么问题，专心工作。
大约过了将近半个小时，老阿姨这才继续的对夏羽讲话:"“好了小妹妹，去那边随便找一张床躺着吧，等一下阿姨给你的头发做护理。”
终于可以站起来了，这算是夏羽剪得最久的一次头发了，原来女孩子剪头发都是这么麻烦吗?
孰不知，并不是女孩子剪头发麻烦，而且江可凝给这位老阿姨定的要求有一些高，所以这位老阿姨不敢马虎啊，以至于用了半个小时之久。
夏羽再看看周围的躺床，发现妹妹夏灵，江涵涵还有江可凝都是躺在上面做头发护理耶，似乎是很舒服的样子。于是，夏羽就在自己小凝姐姐隔壁的一张躺床躺下了，这样比较有一些安全感。
很快,夏羽就是知道三女看起来为什么都那么舒服了。
随着温水洗头，夏羽的身体也是放松了不少，而且最最最要紧的是，这里竟然还有头部按摩啊，这还是夏羽第一次感受到这么好的服务呢。
于是她......也是情不自禁的闭上了眼睛....
可能是最近以来夏羽十分紧张自卑的缘故把，现在难得的放松了下来按摩，然后......羽就是十分可爱的睡了过去。直至护理结束，江可凝过来调皮的捂住她嘴巴并且捏住她的鼻子，她这才不得不被迫醒来。
一看，原来罪魁祸首是自己的小凝姐姐啊，实在是太坏了，这让夏羽真是不知道要不要发脾气得好。最终，说道还是江可凝率先捏了捏发愣的夏羽脸蛋:“嗯?小羽还没醒吗?起来吃饭啦～”
夏灵:“..…”"
江涵涵:“.……”"
也是在这个时候，夏羽这才害羞的回神，发现，周围的人都是在用十分好笑的目光看着自己耶，所以这都怪小凝姐姐。看着夏羽投过来的埋怨眼神，江可凝笑了笑，不以为然:“好了小羽，起来吧，我们要离开。
就这样,夏羽起身的离开了躺床，不得不说这个午觉睡得真是香啊。
再看看自己的长头发，夏羽摸了摸，又捏起来闻了闻，有一股十分清香的味道，很好闻～
也不知道为什么，虽然来的时候是知道自己的小凝姐姐要带自己来做女孩子发型的，但夏羽却是没有多少反感，甚至是又有一些期待，太奇怪了。
最后的账是江可凝刷卡结的，然后她继续的带着小的们一起去玩耍。
虽然邻进十月份，但是这里天气还是蛮热的，所以四女干脆的就是打扇一起去商场，不然外面真不是爱漂亮的女孩子该待的地方。
走进商场，吹着凉气，四只萝莉的感觉都是好了不少......舒服～
特别是现在周围没有大人跟着耶，这让她们愈加的觉得舒心，这种没有拘束的感觉真是好。而这时候，江可凝又是开始大放豪言了:“小的们，今天你们买什么都可以，本小姐买单。孰不知江可凝也是一个小富婆，抢着说道:“得了吧姐，一向都是你买单，这次我买。”
江可凝楞了一下，看了看夏灵又看了看自己的妹妹，接着就是露出秒懂的笑容:“行，今天你买单。"看着这两姐妹，夏灵不禁感叹有钱就是好啊，时时刻刻都是可以装牛～
夏灵的一只手臂还打着石膏呢，自然是不可以一只手牵江涵涵，一只手牵夏羽。
而江涵涵显然也是看出来了这一点，所以是一只的霸占着夏灵的另一只手，就是不松开，不给夏灵机会。
其实吧江涵涵也不知道自己是为什么会变成这个样子，似乎就很黏夏灵，刚才就是想要在夏灵的前面装一装，也不知道自己什么会产生这种心态。
所以说啊，情感这真是个好复杂的东西。
衣服有了，日用品有了，吃的有了，所以现在还差玩的。
确定目标，四只小萝莉就是一起的来到了卖玩具的区域，这里有大型的锻炼器材也有小孩子的玩具。
于是，江可凝就是非常皮的抓起了一盒超级大的芭比娃娃递给夏羽，明知故问:“"小羽，你喜不喜欢?不要跟涵涵客气什么，她可是富萝莉,有十栋别墅的呢。”
也是在这个时候，夏灵惊了，然后看向自己身旁的江涵涵:“原来你这丫的这么有钱吗?“
额..……..这算是有钱吗?我不知道耶，那时候只是觉得喜欢然后就让人建了，但是最后没有人陪我住太害怕，所以回家住了。”
江涵涵有一些嘲瑟的回答，虽然她不住，但她就是有别墅啊，而且还是在风景超级好的地段呢。
夏灵:“...…”"
最终江可凝实在是看不下去了，然后不客气的敲了一下自家妹妹脑袋:“还装，十栋别墅了不起啊?最后还不是不敢去那边睡。
“是是是，姐姐你最厉害啦，以后妹妹不敢在你的面前说了。”
没错，江涵涵觉得自己怎么就忘记了呢?自己的姐姐可是最看不惯她这个样子在她面前装的，太难了。
听到江涵涵求饶，江可凝这才心满意足的收回自己拳头:“这还差不多，记得准备好卡，等一下可是你付钱的喔。"“这一点姐姐你就放心吧，我的...…”
江涵涵刚又想装一把，但是突然意识打了什么，然后悬崖勒马的捂住了自己的小嘴巴，不敢再继续说。
果然啊，江可凝这个姐姐好是好，可就是太霸道了，根本就不给别人在她面前装的机会，就算是亲妹妹也是一样。所以，江涵涵委屈又快乐着。
把芭比娃娃放回原位，这下江可凝也不逗夏羽玩了，而是真正的开始带着夏羽去寻找一些好玩的玩具。比如,轮滑鞋,二轮滑板等这一些需要练习才能玩的。
总之.....凡是江可凝觉得好玩的，她都是会毫不犹豫的推荐给夏羽和夏静。毕竟自己老妹不缺钱，也可以帮老妹促进一下和夏灵的关系。

第228章:真傻
挑选来挑选去，在江可凝的极力推荐下，夏羽和夏灵还是各自的挑选了一双轮滑鞋还有一个滑板，都不太贵，最好的也才过k而已。
对此江涵涵当然是没有什么意见啦，才几k而已，如果这都不行的话那么她就不是坐拥十栋别墅的小富萝了。至于其他的玩具，遥控汽车和遥控飞机什么的大家都是不敢听取，所以没有买。
逛着逛着就是逛到了玩偶区，这里挂有好多的大型玩偶和小型玩偶，而且还可以拿下来玩，抱一下试试手感。
然而除了夏羽，其实三女的玩偶都不少来着，特别是江涵涵她还特意的用五栋别墅给玩腻的玩偶每两个睡一间房间，安排的妥妥的。
不然的话，别墅放着也是浪费不是吗?
当然的江可凝也是看出来了这一点，所以对着夏羽劝说道:“小羽你挑吧，挑多少个都可以喔，一个女孩子嘛没有好多个玩偶怎么可以呢?”
夏羽:“..….”
说实话，可能是因为那残留的男性心理在作祟的原因吧，其实夏羽很不想承认自己已经是一只女孩子了来着，只不过她也不敢反驳江可凝。
于是，她勇敢的拒绝了江可凝的这个提议:“小凝姐姐，买这么多玩偶床上放得下吗?而且你不是已经送给了我那只超大的了吗?所以我不需要了。”
“所以，小羽你很喜欢我送给你的那个超大玩偶?”
突然，江可凝坏笑的看着夏羽，似乎是夏羽做错了什么事情那个样子。
而这时候夏羽就是有一些不知所错了，喜欢有什么错吗?她又不是拿来干什么奇怪的事情不是吗?
见夏羽被自己吓得瑟瑟发抖，江可凝的玩心也是得到了满足，摸了摸夏羽现在手感超级好的头发:"好啦小羽，不逗你啦，你喜欢姐姐送的玩偶姐姐也很开心的，不过你要保护好喔，那可是姐姐从小抱到大的，最喜欢的一个。"
“啊?既然小凝姐姐你这么喜欢还送我，就不怕我弄丢吗?要不...…”"
然而就在夏羽还要再说下去的时候，江可凝眼疾手快的用两根手指压住了夏羽的小嘴巴，不让她再说话:“你说呢小羽，姐姐为什么要送你这么珍贵的东西，别告诉我你不知道喔。”
看着前方两只发狗粮，江涵涵默默的拉着夏灵离开，姐姐不愧是姐姐吧，简直就是把夏羽压得死死的。慢慢的，江涵涵也是不禁开始想象自己把夏灵压得死死的样子。
可是......她脑海中出现的却都是夏灵把她压得死死的样子，因为在夏灵手臂受伤之前她就是被那个样子对待啊。一想到夏灵手臂恢复后会不会报复自己，这让江涵涵默默的捏了一把冷汗，该怎么办呢?
“喂，你带我来这里干什么啊?”
江涵涵被夏灵无奈的声音唤醒，抬头一看，发现自己竟然已经不知不觉的带着夏灵来到了卖男士内裤的专区，这里全部都是清一色的男士内裤.....
“额,走神了～”
尴尬的解释了一波，江涵涵又是再一次的牵起了夏灵的小手手，拉着夏灵离开这个让她们女孩子十分尴尬的地方。而夏灵也是有一些迷，她还以为江涵涵是要带自己去哪里呢，没想到竟然是去看男士内裤，真是服了这枚蠢萝莉。当两只蠢萝莉回到夏羽和江可凝身边的时候，她们的秀恩爱也是结束了，只不过夏羽脸上的红晕还是在的。十分可爱。对此，夏灵只能是非常不爽的瞪了江可凝一眼，因为她知道这大小姐肯定又欺负她妹妹了
结果江可凝不以为然，搂着夏羽就是一边的推着小推车一边的走在前面，非常潇洒。
玩得有一些腻了，在准备去付款的时候江可凝又是把两箱高钙牛奶放进了小推车，不用猜也知道这大小姐是关心谁的了。四只小可爱是早上八点出去的，晚上是十八点回来的，可想而知她们几个是多么的能浪，特别是不缺钱，满载而归。
以至于，当在客厅里看电视的夏乐看到那些东西的时候都是酸了，这江家大小姐对自己的弟弟妹妹也太好了吧?为什么他没有?
虽是心理不平衡，但是夏乐也不敢问出“我的呢"这三个字，因为他已经不小了，不是自己的终究不是自己的。不过.....夏乐还是好酸啊～
其实吧夏乐也是有钱的，以前在给林杰拍照的时候他可是存下了那么几千块钱，只不过他不敢像是这个样子花啊，不然自己父母会怀疑他钱怎么来的吧?
所以，夏乐觉得自己实在是太难了，有钱不敢花。
夏乐的表情很是丰富，只不过江可凝全然无视，自己是宠夏羽的，夏灵那边是老妹的事情，夏乐她又不需要讨好。甚至，江可凝和江涵涵还有一些讨厌这家伙呢，就是这家伙上次说她们派人打他，害她们被诬陷。
直至现在，她们那是连一句对不起都是没有听到，所以她们能不讨厌夏乐吗?
习惯性的，夏羽回到房间之后就是想要拿衣服去洗澡，这是她一直以来的习惯。不然家里这么多人，晚了可是要排队的。
然而就在夏羽刚拿出衣服的时候，江可凝却是叫住了她:“小羽不急，晚上的时候我们再出去玩一趟，到时候回来再洗吧。”
“啊?晚上还要出去啊?”
夏羽的小脸上有一些不开心，因为她很累，不想出去了，就想洗澡结束之后好好躺在床上玩。“没错，今天不是给你买了轮滑鞋还有滑板吗?今晚带你去广场那里学习一下。”
江可凝自信满满,一想到今晚她当夏羽的老师，她就是十分的期待呢。
随后，江可凝也是联系了江家里面的管家，让女佣把她的那一些轮滑设备给全部送过来.....
当然的去玩江可凝不可能不通知一下，所以在吃饭的时候，她就是提议了:"等一下我要带小羽去不远处的百花广场玩，你们要不要一起去?”
“要。”“要。”
很快的就是又两声响应，而且不出意外的她们正是夏灵和江涵涵这两只蠢萝莉。
虽然自己因为手臂的原因不可以玩，但是她可以看夏羽玩啊，而且听说玩那种东西不摔几下是学不会的。“我不去。”
这话是夏乐说的。
和江可凝还有江涵涵一样，她们不喜欢他，而他也不喜欢她们，只因为江家是林杰的对手，所以他认为自己可不能站队错误了。
没错，此时的夏乐已经是到了中二的年纪，认为只要是站队在哪里，哪里就会有无穷的力量，然后推倒自己的对手。“不去也得去，整天宅在房间里面打游戏有什么用?而且你们过来这里这么久了都还没有去那个广场看一看呢，我觉得今晚是一个挺不错机会的。”
听着自己父亲的话，夏乐也是不敢反驳，因为他知道着根本没有什么用，自己父亲什么性子他会不知道?就这样，等一下吃晚饭后去广场散心的事就被决定了下来，而且夏家全家参与。
于是，在吃完饭之后江可凝就是去房间里把夏羽轮滑设备还有滑板全部都是拿了出来，准备准备。
看着这些东西，夏洪当然是知道这肯定是江家的两个姐妹买的，所以他也不敢问啊，因为他又没有那么多钱报销。再让人把东西全部搬上车，这下终于可以出发了，江可凝觉得自己今晚或许可以教会夏羽轮滑。
与此同时，林家种林海的手机响了。
拿出手机一看是那熟悉的数字，林海的脸上不禁露出了笑容，然后点下接听键:"怎么样啊T博士，是不是想好了﹖告诉我你的答案吧。”
过了许久，林海的手机中这才传出T博士的声音，“你的条件我答应了，只不过这要先拿到你所说的夏羽的血液，化验得出结果确定是我想要找的人后我才能给你，不然我怎么知道你是不是随便找一个孩子改一下资料忽悠我。”
听到这话，林海脸上的笑容逐渐消失:“那你之后要是不给我资料怎么办?那不是我白白给你提供血液了吗?”“谁说是要你出手了?给我你说的那个夏羽的资料，我这边派人过去就行，绝对不牵连你林家。”
林海咬了咬牙:“那大概要多久?”
“不知道，你的资料都没给过来，我又怎么敢保证。”
突然，气上心头的林海似乎是想到了什么，脸上也是逐渐的露出了笑容:“你所说的资料我能够给你，不过我还是提醒你们一下，她是江家大小姐两可凝身边的人，希望你们的人好运。”
说完，林海也不再说什么了，直接挂掉了电话。
同时，他也亲自动手把自己整理出来的关于夏羽的资料传真给了T博士，让那个老家伙自己慢慢折腾去把，最好是和江家扛上，然后他坐山观虎斗。
没错，刚才林海就是突然想到了这一点，然后这才转变心态的，根据自己儿子提供的情报，江可凝似乎已经对夏羽表白了啊，真傻～

第229章:厚脸皮
百花公园，并不是这里真的有一百种花，只是很多五颜六色花而已，而且最多的还是菊花......
来到这里之后，江可凝并没有想去哪里玩的，因为其他的在她看来就是没意思，所以她直接的领头带着夏羽来到了百花广场。
这里，有跳舞的，有玩轮滑的，有玩滑板的，还有套圈圈的，打气球的，卖热狗的...反正很是热闹就是了。拉着夏羽随意的坐到了一个台阶上，然后江可凝率先给自己穿轮滑鞋，然后这才给夏羽穿戴，而且还给夏羽安排上了护具。
没错，为了以防夏羽不会玩而摔伤，所以江可凝特意的拿她的特制护具给夏羽带上，给夏羽用上最好的。
再看其余人马，江可凝和夏灵亲密的腻歪坐在一起，脸上带着笑意，显然一副准备看好戏的样子。
夏洪和王文娟也都是把注意力集中到江可凝和夏羽的身上，因为他们都是好奇这个怎么玩，也想要看一下夏羽的表现，家长常态。
至于夏乐就有一些无聊了，因为他又不可以玩，只能是闷闷不乐的苦着脸坐着玩手机，和自己的杰哥吐糟。
夏洪显然是注意到了自己的大儿子状态不太对，于是他改坐到了夏乐的旁边试问:“怎么了?是不是也想玩?要是想要的话让你弟弟借给你玩不就得了吗?”
在夏洪看来，夏羽以前都是穿着夏乐的旧衣服长大的，所以兄弟两个应该是不分彼此，关系好好的才是。
再看自己家的，夏洪觉得有一些奇葩了，因为兄弟两个关系似乎是不太好耶，这让他这个做父亲的都不知道怎么帮忙了。也是在这个时候，江可凝开始扶着夏羽慢慢起身了。
作为一个新手，夏羽这时候感受不到平衡，并且双腿颤抖那是非常正常不过的事情。就这样，意外发生了。
由于实在是站起来实在是控制不住平衡，所以夏羽直接的往后摔，甚至连一直扶着她的江可凝也是被她扯了一把。
噗吡～
江可凝和夏羽双双摔倒，而且由于江可凝是被拉的缘故，她直接的压到了夏羽小可爱的身上。”“好!再来一个!”
像是一个逗比，江涵涵在这个时候就是幸灾乐涡的鼓掌了起来，因为她和夏灵想要看的就是这个啊。太棒了好不?
不出意外，夏灵就是被江涵涵的这种逗比行为给弄笑了，并且猜测这家伙真的不怕自己姐姐教训吗?果不其然，在被江可凝瞪了一下之后江涵涵就是不敢鼓掌了，不过脸上的笑意还是在的，非常逗。
再次慢慢的扶起夏羽，这次江可凝成功了，夏羽真的被她成功扶得占直了去，只不过夏羽紧紧抓着她的手臂让她有一些疼啊。
所以，此时的江可凝算是痛并快乐着。
帮夏羽拍了拍身上的微尘，之后江可凝这才让夏羽慢慢的蹲下来，开始传授夏羽那一些轮滑诀....说完诀窍，那么就是开始行驶了，夏羽瑟瑟发抖的站着，江可凝笑着在前面拉。
不出意外，她们两个又是摔了......
这次是江可凝在前面拉的，而夏羽似乎是撞到了什么小石子，接着就是打了一个踉跄就是朝着前面扑了下去。所以这次，是江可凝放肉垫子。
不过好在速度不快，两人都是没有什么受伤，只是身上有一些脏而已罢了。“好!再来一个。”
江涵涵乐此不疲，即便是被自己的姐姐瞪了又怎么样?但是她诚实嘛，她就是喜欢看这种摔跤的。
比起江涵涵的开心，躲在暗处负责保护两位小姐的保镖们就非常忧心了，要是大小姐真的因为这个样子受伤，算不算他们失职啊?
只不过江可凝才不管呢，即便是摔倒了她也是非常的开心，因为有夏羽小可爱陪着嘛。
就这样，江可凝扶起了夏羽又是一起玩，一起的练习，直至两人都是满头大汗，她们这才回到刚才的台阶脱鞋子休息。第一次，夏羽感觉脚能够触得到地面是多么的舒服幸福啊。
江可凝一点儿也不介意身旁夏羽的一身汗，习惯性的她又是搂住了这个小可爱的肩膀笑道:“怎么样小羽，这运动好不好玩?”
“不好玩，屁股都要摔开花了。”夏羽嘴巴嘟起，十分委屈的说道。
可即便是如此江可凝也是非常的开心，因为夏羽学会向她撒娇了呢，这是不是可以让她理解为夏羽的心理疾病又好了一些?
然而也就是在这个时候，夏洪走到了江可凝和夏羽的身边试问到:"小羽，你哥哥也想玩一下这轮滑鞋，你看可不可以?"之前就说过夏羽本来就是一个不擅长拒绝的孩子，所以面对自己父亲的这个询问，她回答了:“嗯。"
而且在夏羽看来自己以前可是穿着大哥的衣服长大的呢，而现在大哥穿一下自己的鞋子，应该是没有什么吧?夏羽并没有想太多，但是在江可凝看来就不一样了。
在江可凝看来在那次告白之后夏羽就是她的所有物了，她不可能让自己的小羽和别的男人穿一双鞋，然后沾染上气味上床，就算对方是小羽的大哥也不行。
更何况，她现在对那个夏乐还特别的有意见,而且特别反感。
可是小羽又是答应了啊，所以，江可凝直接的再后面冷冷补充了一句:"小羽的那双鞋送给他就好了，我后面给小羽买更加好的。”
说完，江可凝就是拉起了夏羽并且带上了一块滑板，很显然江可凝接下来是要教夏羽玩滑板了。
可是看着江可凝的样子，敏感的夏羽还是察觉到了自己的小凝姐姐不高兴了，但是她又不知道自己做错了什么。
难道......她借鞋给自己的大哥穿也是错了吗?
犹豫了一下，最终夏羽还是鼓起了勇气的问了出来:"小凝姐姐，是不是我做错了什么啊?你不要生气好不好?这样我很害怕的。”
本来吧江可凝是真的气在头上，但.是.…….在听到夏羽这么萌萌的话语之后她顿时忍不住了，宠溺的搂了搂夏羽的小肩膀:“好啦小羽，小凝姐姐是永远都不会对你生气的,我保证。”
“可是.....你刚才的样子好可怕。”
江可凝一愣，原来自己刚才的样子吓到这个小可爱了吗?真是罪过罪过啊。
但是江可凝也不知道应该如何补偿夏羽啊，只能是又捏了捏夏羽的小脸蛋和她玩闹，表示自己很正常，还是以前那个非常宠她并且玩弄她脸蛋的小凝姐姐。
至于夏乐的事情，江可凝想了想，然后也是坦白的和夏羽说了:“小羽，其实我并不喜欢你大哥，所以你的东西除了不要的，其余的东西就不要送给他用了，不然姐姐看了会很不顺眼的。”
“这么严重吗?”
夏羽不傻，这时候她也知道为什么江可凝刚才会不爽了，就是因为她把轮滑鞋借给自己大哥了啊。再联想一下小凝姐姐和自己大哥相处的过程，夏羽觉得他们的感情是真不好。
以前或许还没有什么，但是那次自己大哥诬陷了自己小凝姐姐后，他们之间的关系就是愈加的不好了。
果不其然，下一秒江可凝也是说出了自己的观点:“反正我就是不喜欢你大哥用你的东西，所以小羽记住了吗?”“嗯嗯。”
江可凝的话都是说到这份上了，夏羽哪里敢不应啊，不然的话她可是十分害怕这么好的一位姐姐离开。
见到夏羽这么顺从的样子，这下江可凝的小脸上也是重新的露出了笑容:"好了，这些不开心的事情我们都放下吧，现在教小羽你玩滑板。”
说着，江可凝把那一块有一些重的两轮滑板放下，一踩，后面的腿开始晃动起来，接着滑板就是开始前进了。夏羽还是第一次见到这种滑板呢，在她看来滑板不应该是像死神小学生里面那个样子四轮的吗?那种滑板多帅啊。
江可凝在夏羽的周围转了几圈，然后就是稳稳的停在了夏羽的前面捏了捏夏羽的小脸，笑着的语气中有一些责怪意味:"小羽你在想什么呢?怎么发愣起来了?”
“滑板不应该是四轮的吗?这是两个轮子的，我不会。”“要是你不学就会的话让我教什么啊?”
江可凝刚才是一只手捏夏羽的小脸，这下是两只手了，因为她对这个笨笨的小可爱很是无奈啊。就这样，在江可凝的劝说一下夏羽开始试着学习滑板，同时......脸上的笑容也是越来也频道。这一切，一直关心着的江可凝还有王文娟自然是看在眼里。
夏羽站在滑板上滑，江可凝在一旁扶着，非常有趣。
本来吧江可凝的脸上已经是重新的充满了笑容，但是在看到不远处的一幕后，她脸上的笑容又是顿时消失。没错，不知何时她和夏羽又是接近了那换鞋的地方，而夏乐这家伙已经是穿着夏羽的轮滑鞋摔了好几次。按理说这应该是很好笑的事情，但是江可凝却是一点儿也笑不出来，反而还是有一些生气这家伙真是厚脸皮。

第230章:晕了晕了
回家了，回家了，玩累就回家。
虽说只是有那么十几分钟的路程而已，但是夏羽这枚蠢萝莉可能是玩太累了的缘故吧，所以她又是舒服的靠在江可凝小肩膀上睡了过去。
对此，江可凝还能怎么办呢?当然是宠着她啦，而且被夏羽这么依赖她也挺舒服的。
但是在到达了目的地，为了夏羽的安全着想，江可凝舍弃了自己抱她上楼的想法，所以选择了叫醒夏羽这只小可爱。
可想而知，当夏羽小可爱迷迷糊糊醒来的时候是多么的萌，双眼甚至还困出了泪花，真是让刚才叫醒她的江可凝有一种罪恶感啊。
不过睡在这里也不舒服啊，于是江可凝笑着又是捏了捏夏羽的可爱小脸蛋:“小影你清醒没有啊?我们到家了喔。”对于江可凝挑逗夏羽的行为，江涵涵和夏灵都是有一些习以为常，所以她们就是不在这里吃狗粮了，纷纷一起下车。从而这也就导致了江可凝的更加放肆，如果不是司机赵微还不懂事的呆在这里，估计江可凝又要在这里亲亲一下夏羽小可爱了。
最终，在江可凝的带领下夏羽还是安全的回到了家，然后一起洗澡，一起睡觉觉。
看着身旁又是快速进入梦乡的夏羽，江可凝是真的知道这小家伙今天太累了，所以今晚她也就不和这小家伙说什么悄悄话了，搂着夏羽香甜睡去。
星期天过去后当然是星期一啦。
也就是说，当收假回去后是要一起升国旗的，这是每所学校星期一都要做的事情，没有什么例外。
于是当进行曲响的时候夏羽就是蒙了，因为她再犹豫自己是应该排男队还是排女队，她现在似乎已经不能够理所当然的选任何一只队伍了吗。
“妹妹你在发什么楞啊?去升旗啊。”
听到夏灵熟悉的声音，坐在座位上思考的夏羽这才回过神来是夏灵和江涵涵一起过来叫自己了啊，没有被忘记的感觉真是好。
跟随夏灵和江涵涵的脚步，三人一起很快的就是来到了操场。
只不过.....操场的现状很乱啊，如果不是能够看见前面的班牌，估计是很难找队伍的了。
不过也还好有班牌，所以夏灵和江涵涵很快的就是找到了十五班的队伍，并且带着夏羽一起的过去了。由于班级多的缘故，如果每班站四排那肯定是不够站的，所以学校的规定是每个班级站两排
，男的一排，女的一排。
至于夏灵和江涵涵，她们两个当然是理所当然的站到了女生的队列，并且还试图的领着夏羽
-起站到女生队伍那里。
然而，夏灵和江涵涵终究还是失算了。
因为没有人牵手手的缘故，所以夏羽还算是蛮自由的，以至于.….当夏灵和江涵涵进入前面女生对列的时候夏羽不好意思进去，就这个样子的尴尬站在旁边。
然而，旁边就是男生队列来着。
没错，正是因为夏羽的这骚操作，所以后面的十五班男生都是不敢排在她后面了好吗?生怕是排错队伍丢脸。
直至夏灵站好位后却是发现夏羽不在，左看右看都是没有，她这才看向站在自己身后的江涵涵说道:“涵涵，我现在行动不便,你帮我把我妹妹捉过来可以吧?”
江涵涵看了看夏灵还打着石膏的手臂，没有拒绝，只不过在离开的时候还是抱怨了一句:“你妹妹可正是能折腾啊。"就这样，在夏羽不知所措东张西望的时候，她的一只手臂就是被江涵涵给抓住了，并且拉着她朝着女生队伍前面走去。期间，夏羽不难免的看到本班女孩子或者是男孩子在笑自己，但是她又能怎么办呢?心理那关过不去她就没有办法心安理得啊。
很快的，江涵涵就是把夏羽带回到了夏灵的前面，至于怎么惩罚这个掉队的蠢萝莉，江涵涵决定交给夏灵处理好了，自己吃瓜看戏。
见夏灵一直在用不满的眼神盯着自己，夏羽也是有一些慌了:“小..小灵，你这么看着我干嘛?”“你说呢?”
夏灵直接反问，她就不信夏羽心理没有一点数,真是太皮了。果不其然，夏羽的回答是:“我......我不知道。”
说着，夏羽还尴尬的四处看了看，显然是想要转移注意力啊。然而没用,该受的惩罚她还是要受。
也不知是不是和江涵涵互掐习惯了，以至于现在的夏灵有一些喜欢掐人啊，所以这次她也就掐了掐夏羽的小脸来惩罚这个不听话的妹妹。
夏羽:"..….”
虽然是被自己的妹妹拉来了这个地方站队，但是夏羽说不慌那是不可能的，要知道她学籍上面的资料可是男孩子啊。
随着班主任何功兴过来巡查，这让夏羽更加的有一些慌了，生怕这个班主任下一秒就把自己揪出来让她滚去男生那边，那样的话她可就是丢人丢大发了啊。
然而结果出乎夏羽的意料，因为何功兴并没有揪她什么，他只是看了看她还有身后的夏灵一眼，然后就是迈布子离开了。不得不说这真的很吓人好吗?夏羽觉得自己的小心脏都要挺到嗓子眼了，还好何功兴没有对她怎么样。
既然班主任默认自己可以站在这排，那么夏羽自然也是放松了不少，终于可以不用丢人了
升旗结束，然后就是到校领导讲废话，相信所有的学生都是讨厌，而夏羽也是不例外。所以夏羽一直在期待啊，期待这讲话早点结束，这样她好可以回教室舒舒服服的趴桌子。
结果夏羽好不容易熬过了这值周领导的讲话，然后值周领导却是说校长也有几点玩强调，于是换人上台。校长讲完了，然后又是换人教务处主任强调手机和纪律问题，有多么的严重，又该怎么罚
听着听着，夏羽的双腿开始有一些发软了，让她情不自禁的想要蹲下来好好缓一缓。
结果不蹲还好，蹲的时候夏羽顿时觉得一股强烈的眩晕感笼上心头，然后......就是十分丢人的晕了过去。“妹妹!”
“小羽!”“夏羽!”
听着周围人们的叫唤声，只可惜夏羽现在已经没有力气回答，而且她本来是不想丢人的，没想到终究还是丢人了啊。夏羽可是在众目睽睽之下晕倒的，所以站在前面的何功兴反应速度很快，立马的就是指挥了另一个女生协助江涵涵把夏羽扶去医务室看看。
夏灵想要跟着一起去，何功兴又怎么敢阻止啊?没看见夏灵的手臂上还打着石膏吗?要是这个也晕了那就麻烦了。
女同学晕倒是突发事件，学校以前也不是没有经历过这种事情，所以讲话的还是继续讲话，并且还强调了身体健康的事情。
好在，夏羽，夏灵，江涵涵已经逃离了那里。
中途，江涵涵就是看见自己姐姐非常着急的冲了过来接手了另一位女孩子扶夏羽的位置，江可凝的呼吸有一些急促，显然她应该是看见夏羽晕倒之后就赶过来的，由于需要绕路花了一些时间。
“小羽现在是什么情况啊?”
接手扶过夏羽之后，江可凝就是有一些着急的问自己妹妹。
那时候自己妹妹应该是在夏羽身边，所以她觉得江涵涵应该知道是什么情况吧。
可谁知，江涵涵却是苦笑了一下:“我怎么知道啊?她站着站着就是晕了过去，我什么都不知道。"江可凝觉得也是，毕竟自己的妹妹也是一个普通人而已，是她有一些着急了。
为了不浪费时间，江可凝一下子就是走到了夏羽的前面蹲下，然后让夏羽趴在自己的背上，由她背着跑应该会快一些。见自己的姐姐这么关心夏羽，江涵涵除了有一些酸以外也没有说什么，十分配合的把夏羽安在江可凝背上，然后让自己的姐姐背。
果不其然，当江可凝背着夏羽跑起来的时候速度可谓是比走路快了不少，短短三分钟，江可凝就是成功的把夏羽送到了学校医护室。
“她是怎么为事?”
医护室里面有一男一女，男的在看电脑，女的在整理药物，当看见江可凝匆匆忙忙背着夏羽进来的时候，女医生习惯性问道。
“站着站着突然晕了。”
江涵涵立马帮着还在踹气的姐姐回复。
“嗯，先把她放在那边的床上吧，她之前有没有得过什么容易晕厥的病?比如贫血或者是低血糖什么的。"女医生一点儿也不慌的询问。
因为她在这学校里面干这么久了，见女生因为站着晕二送过来的还少吗?一点儿都不奇怪好吧?
“我妹妹贫血。”
“那来生理期了吗?”“星期五的时候来。”
一想起游泳馆的尴尬事情，夏灵真是不知道应该有怎么评价夏羽这个妹妹了，怎么事情就这么多呢?
于是，女医生立马就是做出了诊断:“贫血又来生理期，而且还站这么久，会觉得头晕很正常，所以你们不用担心，她休息一下就好了。”
听到女医生的这话，江可凝，江涵涵，夏灵都是不由得松了一口气。
唯有跟过来的一位同班女同学觉得怪怪的，夏羽不是男孩子吗?怎么会有生理期?她妈妈可是告诉过她那是只有女孩子才会有的啊。

第231章:男的?女的?
既然是有疑问，那么女生自然是忍不住好奇，同时的她也知道现在并不是问这种问题的时候。所以，她想要等夏羽醒来一起离开的时候在再问吧。
就这样，女生和江涵涵，夏灵，还有江可凝一样的找了个位置坐下来，等待看看夏羽什么时候能够醒来。这一等,便是等了一个一个多钟头。
也就是说，一个小时之后夏羽这才慢慢醒来，只不过觉得头依旧有一些晕，想要睡觉。
然而江可凝并不知道这些啊，在见到夏羽醒来，她就是十分激动的凑了过去询问:“小羽你感觉怎么样了?”
江可凝的声音让夏羽越加的清醒了一些，同时的也让夏羽意识到现在并不是在家中的床上，而是在学校里面啊，没想到自己还是丢人的坐到了。
就这样，夏羽开始尝试自己坐起来。
见此，江可凝当然是连忙的过去搀扶，轻轻的帮助夏羽坐起来。
揉了揉脑袋，夏羽这才看向自己的小凝姐姐，然后勉强的露出一个笑容:“小凝姐姐让你担心了，不过我现在好多了。"然而也就是在这个时候，那个女医师过来了，对着夏羽有一些告诫语气的说道:"既然身体不舒服就不要硬撑，早点告诉老师。”
“啊?嗯～”
夏羽觉得这个女阿姨长得又老脾气又差，不想继续在这里多待了，于是她看向自己的小凝姐姐说道:“我们回去吧?"血妮皱了皱眉头，又是担心的询问了一下夏羽:“小羽，你的身体真的没有什么事情了吗?要是还有不舒服的早赶紧说知道了吗?”
“嗯。”
夏羽表现得非常乖。
至于身体现在还有没有什么不舒服的那肯定还是有，只不过夏羽觉得这些都是可以在他的接受范围之内，应该是没有什么问题。
见夏羽执意要离开，江可凝也是没有什么办法，就轻轻的扶起夏羽，生怕她再次摔倒了。
可谁知，夏羽却是一下子的撑开了江可凝的扶持笑了:“小凝姐姐，其实我真的没有什么问题的，已经恢复得差不多了。"似乎是为了证明自己，夏羽还原地的跳了一下，表示自己还能够站得稳稳，很强的。
“好了好了，我知道你离开，现在是回家还是回教室?”
“家里太无聊了，回教室吧。"夏羽回答道。
不过夏羽的回答让江可凝有一些意外啊，因为按夏羽的性子，她不应该是喜欢宅在家里面拒绝社交吗?看来这丫头是真的长大了。
当然的，江可凝并不拒绝夏羽:“行，那就回教室，要是有什么身体不舒服的就打我的电话,
上课也可以打,没事的。”
夏羽已经不知道江可凝是第几次这个这个样子叮嘱她了，不过她心里觉得好暖好舒服:“嗯。
就这样，五女全部的一起离开了这个医护室。
走着走着，那位女生终于是忍不住好奇的询问了夏羽:“夏羽，你是一个女孩子是吗?月经不是只有女孩子才会来的吗?"不出意外，这个问题让夏羽瞬间尴尬起来，一时不知道应该如何是好，她应该怎么回答啊?
同时的，其余三女也是这才意识到这里有她这个外人，这下有一些麻烦了。
想了想，江可凝也不瞒着了，看着女生的眼睛十分严肃的说道:"你说得没错，小羽的确是一个女孩子，不过由于特殊原因她要这个样子上学,所以你要帮她保密知道吗?”
女生也是没有想到刚才对夏羽那么温柔的一个大姐姐对自己竟然这么凶，所以.……..她被吓到了，只敢十分顺从的点了点头:“嗯。”
听到回应，江可凝这才心满意足的收起凶人的表情，然后再对着这女生叮嘱了一下:"不要泄密，不然后果可是很严重的。”
“嗯。”
也不知道为什么，虽然她吓人和威胁都用上了，但江可凝总觉得这家伙会泄密，有一些难搞干脆的江可凝也不管她了，就算是泄密了又怎么样?
反正明年她就带夏羽去帝都，离开这里，而且她即便是泄密出去，别人信不信还不一定呢。就这样，江可凝重新的牵起了夏羽的小手手，带她回教室。
不出意外，当众女回到教室的时候已经是在上课了，而且还是在上英语课，英语老师拿着书本在讲台上讲课讲得很嗨的样子。
“报告。”
听见这声音，英语老师也这才意识到她们回来了:“进来吧。”说完，她又是重新的看向书本开始讲课。
很显然，她并不知道江可凝和江涵涵这两位大小姐的身份，也并不给什么面子，做事依旧是我行我素。而江可凝也不和她计较这么多，毕竟世界上成功人士这么多，她还不一定全部都认识呢。
所以在看着夏羽安全坐回到座位点头之后，江可凝这才放下心来离开，不得不说今天早上可真是吓坏她了。“喂，你的身体也太差劲了吧?全班男生就只有你一个人晕过，这下你出名了。”
没错了，这话是高晓天这话唠说的，一见夏羽安全回来，他就是忍不住的向夏羽吐糟那些有趣的事情，让夏羽拿他无可奈何。
不过有时候，夏羽也是会回答他的:“他们说我什么了?”
高晓天看了看周围，又看了看讲台上还在讲课的英语老师不把目光放在这里，他这才轻轻凑近夏羽的耳朵:“他们说，你怀疑你是女盼男装的。”
夏羽:".…”"
见夏羽不信，高晓天又是向她说出了他们推理的证据:“就是说啊，你现在这个样子哪里有男孩子的样子，而且上厕所还是在女厕，午睡的话又是和你妹妹她们一起睡，本来我都不信的。”
夏羽:“那现在呢?”
突然，高晓天的脸上露出了乖乖的表情:“现在我信了，所以你说吧，你是不是一个女孩子?夏羽:“不是,你是不是电视剧看多了?”
高晓天想了想觉得也是，毕竟现实中有这种情况发生吗?这显然有一些不太可能。
但是他又觉得吧，夏羽身上发生的事情真的和电视上的差不多，真是太让他羡慕妒忌了。
然而也就是在这个时候，英语老师不知从哪里绕到了高晓天的背后，然后用着她的小蜜蜂扩音器对着高晓天说道:“这位同学，刚才我讲到哪里了?”
高晓天:“..…”
下课后，等待英语老师，高晓天这活这才忍不住的对夏羽愤懑吐糟:“兄弟，英语老师来了你又不告诉我，不仗义吧。”“活该，谁让你老是说我像女孩子。”
也不知怎么的，这个时候的夏羽竟然想要皮一下了，心里那是超级开心高晓天这货又被英语老师罚。
也是在这个时候，坐在夏羽前面的李佳也是转身了:"小羽，今天早上你怎么为事啊?体术也太弱了吧?我们女生这边就只有你一个晕倒。”
夏羽:“.…”"“我贫血。”
最终夏羽还是实话说。
“活该，谁让你不多吃饭的?多吃饭还会发生这种事情?”
可能是因为刚才被夏羽坑了的缘故，所以高晓天能够损夏羽的就损夏羽，这种心理很是正常可谁知李佳只是白了他一眼而已，然后就继续跟夏羽讲话:“那现在头还晕吗?”
“不晕了。”
夏羽说的是实话，刚醒来的时候的确还是有一些晕，但是随着时间的推移她觉得正常了许多
“不晕就好，你知道吗?在你离开之后她们都在谈论你也，说你其实是女生来着，这是不是真的啊?”
一说起这件事，李佳顿时就是激动好奇了起来，而她同桌郭瑶也是，在听见自己同桌在问小羽这种问题的时候，她也是转身的期待夏羽的答案是什么。
夏羽:".…..”
本来吧夏羽还以为这只是高晓天这货开的一个玩笑而已，没想到这竟然是真的，难道自己就这么像是女孩子吗?夏羽心中暗暗的想着。
不过，夏羽还是回答了:“不是。”
没错，先不说夏羽现在都还没有真正的接受自己身份，而且她还怕这事情闹大呢，要是转到老师那里，老师再告诉自己的父亲，自己不就是凉了吗?
所以夏羽坚决不承认，就是不承认。
看着夏羽这么坚定的样子，李佳和郭瑶对视了一下，然后继续看向夏羽:“小羽你有什么证据吗?”“什么证据?”
“你是男孩子的证据啊。”夏羽:“..…”
想了想，最终夏羽似乎是想到了什么，接着很是无奈的看着二女:"那你们先拿出你们是女生的证据啊。”没错，夏羽意识到了这两只分明就是在逗自己嘛，实在也是太无聊了吧。
果不其然，下一秒李佳这丫的就是露出了得意的笑容:“没想到小羽你反应这么久才反应过来，真笨。"夏羽:“..…”
不过后面李佳的一句话倒是打消了夏羽心中的那一丝不爽。“嘛，小羽就是小羽呗，男的女的又有什么关系呢?对吧小羽?”

第232章:一起睡
“嗯。”
夏羽是真的不想再在这件事情上纠结什么，所以李佳既然给自己台阶下，那么夏羽自然是不会客气什么。
然后.....李佳这丫的就是一点儿也不在意的伸手捏了捏夏羽的小脸:""嗯嗯手感真不错，这下我也有一些相信小羽是女孩子了。”
夏羽:“..…."
看着夏羽吃瘪的样子，李佳笑了，因为她现在就是有那么一个爱好嘛，逗一逗夏羽。
于是，她又是更加放肆的伸手摸了摸夏羽的小脑袋:“好啦好啦，我正在夸小羽你可爱呢，小羽你应该高兴。”“去去去，你们都是无聊的人。”
拿掉李佳盖在自己脑袋上的手，夏羽就是有一些闷闷不乐的开始趴桌子，她变成这个样子又不是她自愿的来着啊。
一想到这里夏羽就是挺觉得无奈的，明明她就是想要和自己大哥夏乐一样长得像男人一点嘛，可谁知却是和自己妹妹一样越来越可爱......
见到这个样子，李佳和郭瑶对视得逞的笑了一下，然后也就不去打扰夏羽了，因为她们的心中都是有一个度。至于高晓天，他喜欢说话那是因为上课不可以玩手机，所以现在下课，那么他当然是抓紧时间玩手机啊。
就这样，夏羽的今天又是有一些颓废的过去了。
虽然老话有说伤筋动骨一百天，那是恢复的时间，其实打石膏的时间只是需要四周，也就是二十八天而已。
所以在星期五下午的时候，夏灵就在自己父母还有江可凝江涵涵夏羽的陪同下去了医院把那重重的石膏给拆了下来。不得不说，把石膏拆掉的感觉对于夏灵来说那是非常的爽，因为她终于不用整天的挂在脖子上了，又丢脸又重的。可即便是如此，那也才是刚刚拆了石膏而已，所以夏灵其实还有很多注意事项是要提防的。
比如说暂时不可以拿太重的东西，不可以做什么剧烈运动，以免再次摔伤造成二次伤害。
也就是说，如果夏灵想把江涵涵压回来还需要再休养一段时间，鬼知道当她得知这个消息后是多么憋屈，她还以为拆了这个东东就可以浪了呢。
由于时间比较紧，十月二号就要去参加婚礼了，所以今天晚上夏洪打算开夜车回去，明天白天休息一天，他是这么打算的。
所以在夏灵拆完石膏之后回家江可凝就是帮助夏羽收拾行李了，知道夏羽的性子，所以她不仅在里面放了女装，更是放了几套男装,至于其他零零碎碎的也是安排上了。
要知道夏羽只是回去那么几天而已呀，可想而知江可凝对夏羽的爱是多么深切，只可惜她不可以跟着一起过去，而且那段时间她也有自己的事情需要忙。
最后一起的吃过晚饭，江可凝和夏羽拥抱道别了一下，江涵涵也是和夏灵拥抱道别了之后，夏家一行人这边开始出发。夏洪虽然是刚买车不久，但是他在没车的时候可是经常借公司别人车来办事，所以技术还算是可靠，有着五年的驾龄，上高速完全没问题。
所以在开车的时候，夏洪就叮嘱了坐在后面的老婆还有孩子们:“如果你们困就可以睡觉，睡一觉就到了。”"理是这么个理，但是大家逗刚吃完饭耶，哪里来的困意?所以只是迎合的“嗯"了一声。
夏乐喜欢看风情所以坐在副驾驶位，所以王文娟就是想要皮一下了，坐在夏羽和夏灵的中间一手搭在夏灵的肩膀上，一手的搭在夏羽的肩膀上，左拥右抱两个女儿。
以前的时候王文娟还想过要是夏羽也是她的女儿那该多好啊，可现在变成了现实，她开心是开心，但同时烦恼也是不少啊。
本来吧王文娟是看着夏羽小脸的，但是很快的她就是注意到了夏羽长头发的不同之处，好家伙，这靓丽的发质也是太好了吧，她这个做妈妈的有一些羡慕了。
再看看夏灵的，啧啧啧，两个女儿的头发都是那么好。
虽然很想问一下这两只，但是王文娟怕夏洪起什么疑心，所以她忍住了，反正以后有的是时间不是吗?一个小时，晕车的夏羽终于是挺不住了，然后开始试着靠在一旁的窗户上睡觉。
可这毕竟是在开车啊，颠簸什么的那是在所难免，所以夏羽刚睡一会又是被震醒了，有一些懊恼。
最终还是王文娟看不下去，一把就是搂住了夏羽让她倒在自己的大腿上睡觉，都是女儿了还跟她这个母亲生分。再看一旁的夏灵，她早就是已经靠在自己母亲的肩膀上睡了过去，香香的。
同理，王文娟也是把夏灵的睡姿调整了一下，让她和夏羽一样枕在自己大腿上睡。
不过也还好夏羽和夏灵此时都是发育得比较慢，所以身体还是非常娇小的那一种，不然位置还真是不够用啊。
夏洪可以通过车内后视镜看到坐在后面的一切，不过他并没有说什么，只是非常专心的继续开车，也不知道他心里有没有多想什么。
凌晨三点,夏洪开的车子终于成功的抵达夏家村。“好了，起来吧，我们到了。”
车灯随着车门的打开而打开，然后夏洪就是开始的叫后面睡得正香的三女了。
也是在这个时候，夏羽和夏灵都是这才纷纷爬起，毕竟是用了那个睡姿睡了那么久，两只小可爱都是有一些觉得腰....可虽是如此，但起来的还是要起来的。
所以夏羽和夏灵也都是打开了各自旁边的车门，然后下车准备拿自己的行李箱回家睡觉，因为她们实在是太困了嘛。
一阵微风吹过，这让夏羽和夏灵都是觉得有一些凉凉，果然乡下的气温就是和城里的不一样，特别现在还是费夜三史。然而也就是在这个时候，两束手电筒强灯照过来了，这拿着手电筒的两位老人不正是夏羽夏灵的爷爷奶奶还会是谁?
“怎么这么晚才到啊?吃饭了没有?要不要回去给你们热一下菜。”
听到自己母亲的问话，夏洪看向夏乐，夏羽，夏灵，三个小的们:“你们饿不饿，饿的话就回去热菜吃。"夏乐:“饿。”
夏羽:“不饿。”夏灵:“不饿。”
“既然饿那我等一下回去帮你们热一下菜，行李呢?我帮你们拿一些。”
说着，爷爷奶奶就是一起的走到后备箱的地方，准备帮自己的孩子们还有孙子们搬一下行李由于有爷爷奶奶的帮忙，众多的行李也就不用搬第二次了，一次足以解决全部。
回到熟悉的老家，夏羽和夏灵就是迫不及待的搬自己行李箱上楼，打算放好之后好好睡一觉。然而......夏羽终究还是失算了。
没错，夏羽在老家的房间可是没有城里的那么好，空荡荡的，除了一张木板床和书桌就是没有什么东西了。放好自己的行李箱，夏羽走到自己的木板床那里伸出自己手指试着在竹席上一划.....
然后，她的手指头就是变得黑麻麻的了。
好家伙，这么脏让她等一下怎么睡觉啊?夏羽心中有一些难受。
再看看房间里面一直是被打开的窗户，夏羽这下终于是明白自己才离开四个多月，为什么床就变得那么脏了。又是摸了一下竹席，好脏，果然还是不能将就将就，也不知道夏灵那边会是什么样子。
带着好奇心，夏羽开始前往夏灵的房间。
然而.......此时夏灵的房间却是已经关门了......咚咚咚～
咔嚓～“干嘛啊?”
夏灵打开门，在看到来找自己的人是夏羽之后她态度明显好了不少:“这时候还过来找我，难道你不困吗?”“困啊，我房间里面现在超级脏，你这里是怎么样的?”
“还能怎么样?我离开的时候可是有好好关窗关门，还是和原来的一样呗。”说着,夏灵又是打了一个哈欠，看来这丫头是真的很困啊。
然而也就是在这个时候，楼下传来了夏洪的叫唤声:“小羽小灵，你们奶奶热菜了，你们要不要下来吃一些?"“不要，我要睡觉。”
“不用了。”
夏灵和夏羽同时回答。
随后，夏羽看了看夏灵身后的漂亮房间犹豫了一下，最终还是鼓起勇气的说出了自己的想法:
“那个......我可不可以去你的
房间睡一晚啊?明天我就去刷竹席可以吗?”
“这有怎么问题啊?快点进来睡觉，我都要困死了好吧?”说着，夏灵就是一把将夏羽拉进了房间，然后关门。
随后夏灵就是一头倒在床上，闭着眼对夏羽说道:"妹妹你关灯了再过来睡觉，我懒得动了夏羽:“..…”"
关掉灯，夏羽轻轻爬上夏灵的公主床睡在夏灵的旁边，果真是和夏灵所说的一样，这里并没有什么微尘啊。随后夏羽也是闭上了充满困意的双眼，和夏灵一样就是这个样子的睡了过去，并且一觉睡到大天亮。
第二天早上八点多钟的时候夏灵这才率先醒来，然后带动的是身旁的夏羽小可爱。
没错，这就是两个人一起睡觉的好处和怪处，第二个人会被受影响醒来。

第233章:这是物业
“嗯?妹妹，你也醒了啊?快给我揉揉手臂，感觉好麻啊。”
见到夏羽竟然也醒了，接着夏灵就是一点儿也不客气的把自己的左手臂伸向夏羽，让夏羽给她揉一揉。
本来吧夏羽是还有一些迷糊的，但是在听到夏灵说手臂不舒服之后她顿时精神了，有一些担心的看着夏灵:“手臂不舒服?是不是出什么问题了啊?要不要通知一下爸爸妈妈?”
其实也不怪夏羽会这么想，因为夏灵可是昨天才拆石膏的啊，现在就说手臂不舒服，她真是害怕夏灵会因此出什么问题。可谁知，夏灵却是用大惊小怪的眼光看了一眼夏羽，然后又是用自己的左肩膀怼了一下夏羽:“好啦没事的，就是睡觉的时候不小心压到了，搜一搜就好了。”
既然夏灵都这么说了，那么夏羽也实在是没有什么办法，只能是轻轻的拉过夏灵的左手臂，然后给她慢慢的揉一揉。说真的，除了江可凝这丫的是不是让她帮忙按摩一下，这是夏羽第一次给女孩子揉手臂。
感觉......夏灵的肉好软，骨头也好小啊。
直至揉了五分钟左右，夏灵说可以了，夏羽这才皮一下的有气无力躺回床上看着天花板。果然啊，江可凝不在身边好无聊。
接着，夏灵也是重新的躺了下来打算再赖床一下，并且一点儿也不在意夏羽以前身份的凑到了夏羽的旁边，一副姐妹好好的样子。
夏羽看着这个样子的夏灵有一些无奈，刚想要说什么，然h后......灵的房间门就是被敲响了。“小羽小灵，你们起床了没有?楼下我煮了面条，你们起床洗漱好了快点下去吃。”
是母亲王文娟的声音。
可是，夏羽和夏灵都是刚刚醒来啊,肚子并不太饿。
然而她们也不好意思拒绝母亲对自己的关心，于是只能是一起的又起来了，然后再次一起的出门去卫生间里面洗漱。
洗漱结束，夏羽并没有再和夏灵一样的返回夏灵的公主房，而是返回了自己的那个空荡荡房间打开行李箱。拿出发卷，梳子，镜头，然后夏羽这才开始的打理自己形象。
这时候就不得不说江可凝真是了解夏羽了，知道夏羽房间里没有这一些东西，所以她不厌其烦的都是绑夏羽塞进了皮箱，然后夏羽现在就用上了。
看了看自己的形象整洁，大概是没有什么问题之后，夏羽这才开始去夏灵的房间里面找夏灵
然后由夏灵手牵着手的一起
前往楼下。
果不其然，当夏羽和夏灵一起来到楼下的时候，饭桌上的大罩子正盖着一盆香喷喷的番茄鸡蛋粉。
此时的奶奶正在做家务用大锅给猪煮猪食，见夏羽的形象，她不出意外的又是开口了:"小羽，你留这么长的头发干什么?有时间去剪了吧。”
没错，昨天是因为太晚所以奶奶这才没有计较这么多。
但是现在天亮了，所以这更能让奶奶十分清晰的注意到夏羽这四个月来的变化是多么的大。以前或许还有一些邋遢说像是一个男孩子。
可是现在，夏羽白又嫩的嫉妒，洁净圆润的小脸，飘长而又柔顺的长头发，这妥妥的就是一个女孩子样子好吗?
以前就是过年的时候夏羽穿着女装出去过，然后奶奶是多么的清楚那时候乡亲们谈论这件事情是多么久，所以她可不想让历史再重演了。
然而，向来一向是非常听话的夏羽这次却是勇敢而又坚定的拒绝了自己的奶奶:“不要。"而夏灵也是，她同样是不一样夏羽的漂亮长头发被剪掉，不然那样的话多难看啊。
所以，她是非常坚定的站在夏羽这一边的:“奶奶，二哥不想剪就不要逼她剪嘛，这个样子不是挺好看的吗?““可是小羽是男孩子啊，这个样子男不男女不女的出去会让人家看笑话哦，而且学校让小羽留长发?”
“给啊，学校都给二哥留长发，所以这事情你就不要管了嘛。”
夏羽站在桌边一言不发，但是从她的表情可以得知她现在是非常的不高兴，而且也有一些没有胃口吃粉了。细心的夏灵注意到了这一点，所以她凑近夏羽偷偷提出提议:“妹妹，我们去楼上吃好不好?
好在，夏羽点了点头的答应了，显然事情还不太坏。
夏羽答应，夏灵自然也是不敢迟疑，立马的就是想要上手试着端起那盆粉。然后.......意外的事情就发生了。
可能是因为夏灵的左手臂刚刚回复的原因吧，以至于她一时都是使不上劲来，差点儿就是把那盆粉给倒了。好尴尬啊，可是这又能怎么样呢?自己的手臂还没恢复她也是没有什么办法啊。
于是，夏灵只能是尴尬的看向夏羽笑道:“妹妹你来吧。”
夏羽:“..….”
不过无语归无语，后面夏羽还是端上了那盆粉，无视了自己奶奶絮絮叨叨的叮嘱剪头发的声音，然后和夏灵一起的上到了二楼。
此时的王文娟正在二楼客厅一边嗑瓜子一边看电视，显然的刚才奶奶在下面讲的话她也是听见了，所以在看见夏羽和夏灵一起上到二楼的时候她也是笑着叮嘱:“没事的小羽，有一些话左耳进右耳出就好了，别在意，我们只是回来过国庆的。"
没错，古往今来，妻子和婆婆容易有矛盾这事情并不假，王文娟以前也是和奶奶吵架过，不过她后面想通了就是了，干嘛在意这么多呢?不累啊?
再说了，腿是长在自己身上的，而且这么大一个人了，有一些事情自己实在是不想去做的话难道还能让人压着去做吗?夏羽板着小脸的点了点头，算是自己明白了。
可即便如此，王文娟依旧是看出了此时夏羽的心中肯定还不开心，可是她也没有什么办法啊，江可凝不在，这些事情只能是让夏羽自己想通了。
也就是在这个时候，夏灵从自己的房间里面拿出了自己的泡面碗开始分粉，显然这个小吃货似乎是想要用吃来转移夏羽的注意力啊。
当然的这个方法也是有一定的效果，因为王文娟和夏灵能够发现，夏羽在吃东西的时候心情和脸色显然是好了不少。果然啊，夏羽也是一个小吃货。
伴随着一阵阵的从楼上到楼下脚步声，夏洪下到了二楼。
看了看正在吃粉的夏羽和夏灵，又看了看自己正在无聊嗑瓜子的妻子，他开口询问了:“小乐去哪里了?还有，我等一下打算上街买一些东西准备明天的事情,你们要不要一起去。”
"小乐他今天一早就提着一个电脑包出门出了，应该是去找他的那帮兄弟们玩了吧。"王文娟回答道。随后，夏洪就是拿出了自己的手机拨打了夏乐的手机号码，看来他是真的找夏乐有事情啊。
嘟嘟嘟的声音响了半分钟，然后夏乐这才接听电话。
夏洪:『你现在在哪里?』
夏乐:『朋友家。』
夏洪:『我等一下要上街，你快点回来我们一起去。』夏乐:『不想去，让小羽和小灵陪你一起去吧。』夏羽:"……”
夏灵:"……”
最终说了又说，夏乐还是不愿意回来跟夏洪一起去街。
因为他聪明了，比起上街当苦力还不如陪着自己兄弟打游戏呢，他们可是有四个月没有一起玩过了啊。无奈,夏洪只能是看向夏羽和夏灵了，不然帮手是真的不够啊。
所以为了说服夏羽和夏灵一起去，夏洪决定下一下血本: “小羽小灵，只要你们等一下跟我一起上街，我给你们每人一百块零花钱，不过你们不许告诉你们大哥怎么样?”
听到这话的王文娟不由得笑了，不过她还是帮自己老公的:"好了小羽小灵，等一下我们就去街上逛一逛好了，毕竟这么久没有去逛这里的街了不是吗?”
夏羽想了想觉得也是，有好久没有去逛这里的街了呢，也不知道变化了多少。
再加上夏羽觉得呆在家里挺无聊的，可能时不时的又要被自己奶奶叮嘱剪头发，所以她还是觉得出去散散心好了。即便,她知道自己和老爸上街的话肯定是当苦力的料。
不过夏羽还是点了点头，表示自己答应了。
瞄见夏羽答应了，那么夏灵还有什么理由拒绝呢?于是她也是答应了自己父亲的这个提议。而且，有一百块钱零用她不香吗?
见夏羽和夏灵都是答应了，夏洪也是非常的爽快，然后拿出自己的钱包就是从里面抽出了两张红色的钞票，一张给夏羽，一张给夏灵。
并且叮嘱:“你们慢慢吃，不急。”
与此同时，T博士已经是带着好多人来到了鹏城夏家所在的小区。
然后......他们就全部都是被江家的保镖给全部拦了下来:“闲杂人等，不得入内。”T博士来之前就是调查过了这里，所以现在看见这么多保镖他并不觉得有什么意外的。
于是，他挥了挥手，接着一个穿着西服的中年男人就是尴尬的被推出来了:“这是物业，让他跟你们说。”

第234章:别人的目光
“额，他们不是闲杂人等，是来看房的。”
也不知道自己的话对这些人有没有用，反正自己是这么说了，所以这物业心里那是非常的苦哈哈，他怎么就摊上了这一些事呢?
果不其然，即便中介是这么做了，但是江家的保镖却没有一点儿退开的意思，就是这个样子的看在大门口前面不让他们进来。
“你们这是想要干什么?我们是物业带来的，所以是有资格进入这片小区的。”Y博士带来的领头人非常放肆的挑衅江家保镖大队长阿程。
于是，他的结果就是悲剧了，被保镖大队长阿程一拉，然后一个过肩摔就是十分狼狈的倒在了地上。“你们这是想要干什么?现在可是法治社会，我们有理有据干嘛不让我们进去。”
遇到这么一个刺头保镖，这下Y博士也是忍不住的破口大骂起来了，而且他这边带的人也不少，并不怕真的和江家起什么冲突。
然而也就是在这个时候，江可凝和江涵涵两人一起的出现了，她们两个走得不快不慢，就是这个样子的来到了小区的门口前面。
原来，在Y博士来的时候江家保镖就是第一时间的通知了江可凝大小姐，在得知来者的身份是窃取自己叔公实验劳动成果的Y博士之后，江可凝和江涵涵就是直接的过来了。
看了看Y博士，又看了看Y博士后面的众多护卫，江可凝也不和他们啰嗦什么:“你们离开吧，我不想和你们吵。"
江可凝这个天才大小姐的名头是很大的，所以Y博士自然也是认得她，所以他也知道江可凝现在应该就是这里的理事人了。
既然理事人在，那么Y博士觉得和她谈一谈应该可以:“江可凝大小姐，我此次来这里的目的只是想要寻找一个叫夏羽的孩子，并不是针对你，如果刚才有什么冒犯的地方我向你道歉。所以，让一个路可以吗?”
“不可以。”江可凝秒回答。
没错，如果Y博士不说还好，既然他说了，那么江可凝就是更加不给他进入了，也不知道这个糟老头子找夏羽是要干嘛。看着江可凝那十分坚定的眼神，Y博士突然觉得这事情似乎是不简单，于是他继续和声好气的询问道:“江可凝大小姐，我记得我没有什么地方得罪过你吧?为什么要如此为难?”
听到这里，江可凝看Y博士的眼光更加不屑了:"窃取我叔公的实验劳动成果，你说这算不算得罪我江家?如果你还想要活着离开这里就快点滚，别以为我不敢杀你。”
江可凝的话让Y博士觉得好奇，但是他并没有反驳什么，因为她说得没错，他就是窃取了T博士的劳动成果，他没话可说。
接着，江可凝又是补充的说了一句:“还有，你所想要找的夏羽是我的人，如果你们想要对她做什么不好的事情，小心你们和你们家人的命。”
不得不说此时的江可凝是真的狠，按理说不论是什么事情都不应该牵连到对方的家人，但是为了夏羽，江可凝却是选择了这么做。
虽然......只是一个威胁，但是看着江可凝无比认真的态度，这样Y博士觉得不无可能。想了又想，最后他咬了咬牙的挥了挥手，然后和自己带过来的那一些人门一起离开。
因为Y博士并不想和江可凝赌这种危险的事情，以江家的实力，偷偷做掉他全家并且隐藏好并不是什么很难的事情。
当然的Y博士并不可能因为这个样子就放弃，她离开后就是和那一些人找了附近的旅馆住下来，打算对于夏羽的事情慢慢来。
而且夏羽和江可凝的关系这么好让Y博士有一些意外，本来吧以为夏羽只是个和江可凝认识的普通人，如果真是这个样子的话那就实在是太顺利了。
只可惜并不是，显然林海那个东西并没有把所有的事情告诉他，这让他对林海那是更加的气啊。
Y博士走了之后，江可凝就是立马的拨打了自己的手机:"爸，家里休息的保镖还有多少?现在让他们过来这里备战。”“嗯?怎么了?是不是需要什么事情了?”
大女儿突然问自己要这么多保镖强者，如果江斌不能够猜测得到一些东西那么他这个懂事长的位置就是白坐了。
当然的，对于今天的事情江可凝并没有隐瞒什么:"Y博士从帝都来了，而且还带来了好多人，似乎是要小羽过去配合他做实验。”
“我知道了，我现在立马派人过去你们那边。”
既然是猜测知道了前因后果，那么江斌自然也不会犹豫，立马的给自己女儿增添人手。
想了想，江斌又是对江可凝叮嘱了一下:“保护好小羽，别让她配合实验，我猜测那个博士的手中有对我们江家特别不好的东西，想要用的话可能就是要小羽配合实验才行。”
江可凝:“我知道了。”
另一边，夏羽和夏灵还有王文娟都是穿戴整齐了，然后开始跟随夏洪一起去外面坐车上街。
不出意外，当四人来到一楼的时候，奶奶又是开始叮嘱了:"是不是去街买东西?等一下记得帮小羽剪了头发再回来。"“哎呀，这些事情你不用操心,我们自己会处理好的。”
眼见夏羽的脸色又是开始变得不好，王文娟反应飞快，回应完奶奶之后就是拉着夏羽迅速的离开了这客厅，不然她还真是害怕这么久不发病的夏羽再次发病。
而且她是知道夏羽已经是变成女孩子了的啊，给夏羽剪头发什么，她当然也是一百万个不愿意，俗话说头发可是女孩子的第二次生命不是吗?
就这样，夏羽被自己的母亲王文娟给带了出来，并且快速走得原因的，以至于奶奶在后面还说什么她就是听不清楚了。而当走在后面的夏灵还有父亲夏洪跟上来的食物，夏羽自然也是不好意思询问。
只不过夏羽注意到了，自己的父亲似乎是盯着自己的头发看了好一会儿，但就是不知道他心里在想一些什么。既然夏羽不问，那么他们自然也是不会说，就这个样子的顺利出门开始上街。
然而在经过大榕树的时候夏洪又是把车速给放慢了下来开始和乡亲们打招呼，不仅放前面的，而且连后面的也是顺便放了.......
没错，这就让夏羽和夏灵非常无奈了，因为她们可不想让这一些乡亲们看见的啊。
可虽是如此，但她们还是被看见了，这让她们两个一时都是不知道应该怎么办才好，是不是也要个自己的父亲一样打招呼呢?
没错，也不知道是为什么，随着年龄越来越大新一代年轻人就是不想和这一些人社交。
至于夏灵就是一个非常好的例子，她以前的时候可是经常和自己的众多小姐妹一起操场上跳绳的，但是现在.…….竟然是和夏羽一样产生了羞耻之意啊。
果然,夏羽最害怕的事情还是发生了。
再一位老人接过夏洪递给的烟后并没有立马的离开，而是把头通过车窗好奇的探向车内看向夏羽和夏灵:"“她们两个那个是小羽啊?长得这么漂亮，我都要认不出来了。”
没错，可能是因为那自卑的心理疾病原因吧，夏羽最讨厌被别人讨论和问题了，总感觉别人在自己背后说自己那是超级的不好?
可是这又能怎么办呢?
这毕竟是在乡里，这些人都是乡亲，除非她是真的不打算在这里混，不打算回来了，不然是不可以得罪的。果不其然，既然这老头都这么问了，而且夏羽也不回应，那么王文娟只好是代替她回应了。
于是，王文娟指了指夏羽说道:“这位就是小羽了。”
“喔～”
“这位是小羽啊，去城里几个月了，皮肤白了不少啊，长得也是越来越水灵了。”听着这老者的话，车上的人都是不知道这是在夸夏羽还是在骂夏羽了。
于是，夏洪只能尴尬的笑了笑:“好了各位，我现在还有一些事情需要上街，你们慢慢聊。说完，夏洪一踩油门，车子又是开始的行驶了起来......
同时，车窗也是在一点一点的被关上。
路上，夏洪想了又想自己母亲还有乡亲们对自己所说的话，最终还是又询问了夏羽:“小羽
你那件事情你打算怎么看?”
“什么意思?”
“就是头发啊，你不觉得你现在很想是一个女孩子吗?现在不只是爷爷奶奶在说你了，乡里的其他人也都是在说你。”“不怎么看，反正我不剪。”
夏羽的回答依旧是如此的简洁，依旧是如此的坚定。
而这时候，王文娟也是再次为夏羽对夏洪说话:“好了，男孩子留长头发并不奇怪，我们没有必要为了别人而去迎合他们，小羽开心最重要你难道忘记了吗?”
夏洪点了点头:“嗯，所以我现在只是问问而已啊，又不是真的带小羽去剪，小羽不喜欢那就不剪就是了。"话虽然是这么说，但是却有着一股无奈语气在里面。

第235章:谁是姐姐谁是妹妹
一下车，夏灵就是忍不住的牵上了夏羽的小手手一起走路。
也不知是什么时候养成的习惯，夏灵现在和亲密的人一起走路不牵手就是觉得怪怪的，所以她当然是不会放过自己的这个双胞胎姐妹啦。
就这样，夏灵牵着夏羽的小手在前面有些，而夏洪还有王文娟就在后面跟着，防止这两只小屁孩走丢。
看着前方这两只小萝莉的背影，夏洪又是不禁的叹了一口气，因为他刚才不论是怎么找，都不能在自己这小儿子的身上找到什么男孩子的心思。
果然啊，自己小儿子的心理就是不正常，虽然夏洪也知道就是了。
走着走着，在走到一个分叉口的时候夏灵就是带着夏羽停了下来，然后看向走在自己后面的父亲夏洪:"爸，接下来我们要去哪里啊?”
没错，这次提出要上街的可是夏洪而不是她们两个，所以她们两个根本就是不知道要去那里好吗?“继续往前面走，我先去银行领一些钱。"夏洪说道。
得，既然夏洪都是这么说了，对这里那是超级熟的夏灵大概也是知道是什么地方了，于是又是带着夏羽往前。也不知道是为什么，可能是阴天的原因吧，在城里的时候夏羽和夏灵还热得想要游泳。
但是现在，她们觉得有一些气候凉凉了.......
显然的王文娟也是感觉到了这一点，所以她向夏洪提议:“现在天气变凉了，要不等一下给小羽还有小灵买一些外套吧?”城里这趁子大的开销可是有江可凝资助，甚至是伙食也是一样，所以夏洪说没有攒下一些小钱钱那是不可能滴。
对此，他并没有什么意见，很快就是答应了这个妻子的提议:“行，等一下的时候再去看看吧。"
同时的夏洪也明白现在的好日子有很多因素是在自己的这个小儿子身上的，如果不是夏羽，那么他现在估计就不会这么悠闲的有着了。
但是一想起江可凝对夏羽的告白夏洪就有一些觉得头疼了，因为他猜测江斌这个大佬估计是不会把自己的女儿送过来这里受苦的,所以很大原因可能是让夏羽嫁过去。
然而,如果夏羽以后能够在江家一直享福也就算了。
可是呢，夏洪还依旧清晰的记得江可凝爷爷江恒不让任何一家医院接收夏羽，所以他觉得那个江家老头子江恒是对夏羽非常有意见,夏羽过去以后不仅不会幸福，可能还会有危险。
还有一点就是，如果真的让夏羽以后长大了跟江可凝结婚去江家，那么这事情肯定是瞒不住，可想而知到时候村里是怎么讨论他们家的。
虽然也知道这是以后的事情，可夏洪就是忍不住多想啊，也不知道自己小儿子的这些事情将来怎么处理。很快，他们就是来到了银行。
接下来就是由夏洪去自动取款机那里拿钱，夏羽夏灵还有她们的母亲王文娟在外面路边等候
果然啊，只是过了四个月而已，以前是什么样子的街道现在还是什么样子，到处都是用喇叭喊方言拉客。
见到自己的新女儿夏羽竟然是一直的在发愣，这让王文娟不禁起了那么一些兴趣，亲密的从背后凑过脑袋在夏羽脸蛋旁边:“小羽你在想什么呢这么入神?”
“啊?”
夏羽先是一愣，然后很快的就是反应了过来狡辩道:“没......没有。”
话虽是这么说，但了解夏羽的夏灵和王文娟都是知道这丫的又在说谎了，演技好差劲啊。而事实也是如此，因为刚才夏羽真的在想一些东西，在想自己和江可凝第一次在这里相遇。如果不是那次相遇那次绑架，她估计也不会再见到那个对她超级好的姐姐吧?
所以夏羽现在回想着，说白了她就是想江可凝了，也不知道她的小凝姐姐现在过得怎么样了，是不是也在想她呢?
知道夏羽小可爱撒谎，但是王文娟和夏灵都是不想追问什么，因为她们不强迫夏羽，既然夏羽不想说那夏羽肯定有自己的原由。
所以王文娟只是习惯性的把手搭在了夏羽的脑袋上，摸了摸，手感似乎比以前更加好了，而且近看女儿们似乎也比以前更加可爱了。
正当王文娟带着笑意想和自己的两个女儿说什么，然而也就是在这个时候夏洪回来了:"行了，我们走吧，买好东西再买一些菜回去。”
就这样，一行人又是开始出发了。
当然最先开始的肯定是买结婚礼物啊，毕竟是自己母亲妹妹的女儿结婚，关系还是蛮近的，所以礼物必须有，不能含糊丢了面子。
再后面才到给夏羽和夏灵买外套。
所以，夏洪就近的就是把夏灵和夏羽带到了附近的服装店里，然后有一些豪横的说道: “"小羽小灵，现在天气转凉了，你们想要什么外套就自己挑选吧。”
刚才在路上的时候夏灵和夏羽就是偷听到了自己父母的谈话，所以对于现在这个样子的父亲她们并没有觉得有多少意外。可是.......这又为难住夏羽了。
没错，也不知道是什么原因，现在夏羽竟然对有一些黑白朴素帅气的男款外套没了兴趣，而且比较好看的女款外套她也不好意思和自己的父亲说啊，会被骂的吧?
再看夏灵，她才不想这么多呢，一下子就是激动的拉着夏羽来到了卖女生衣服的那一边，然后望着挂在墙上摆放的众多女生外套问夏羽:“妹妹你喜欢那款?”
这....让夏羽怎么好意思回答啊?
不自禁的夏羽开始瞄了一眼自己的父亲夏洪，发现他竟然是站在店门口外面抽烟，而且目光也不在这里，这不又得让夏羽暗暗松了一口气。
而这时候老板娘见这么可爱的一对双胞胎姐妹来这里看衣服，她当然是非常积极的过来招待啊，即便这两只不买衣服，能够和她们说几句话也不会让人们厌烦。
没错了，这就是颜值的超级力量。
“怎么样啊?小妹妹，你们是在看外套吧?有没有看中了哪一款?”
回身看了一眼满面善意笑容的老板娘，夏灵毫不犹豫的指了指上面的一款带帽卫衣:“我要那个看看可以吗?"“没问题。”
老板娘很是爽快的就用竹竿把那件可爱卫衣挑了下来递给夏灵，果然喂可爱的小萝莉办事，心情也是舒畅。
这个卫衣是红白两色组成，下面半身红，上面半身白，而背后的帽子则是红色的，总体来说也有那么一些中性。不过,这的的确确是女款的，因为卫衣还没拆过的牌子上写着呢。
“咋么样?要不我们一起买这种卫衣得了，然后就不要外套了?”听闻,夏羽仔细看了看夏灵手中的卫衣，感觉也是不错:“行。”
其实在说出这些话的时候夏羽还是有那么一些担心的，担心自己的父亲不给自己买这种，让她去买那边黑白帅气的怎么办?
然而事实夏羽想多了，因为不知何时的王文娟和已经抽烟烟的夏洪已经来到了夏羽的身后，只是这家伙的警觉性差了一些，没有发现。
所以,夏洪也是听见了夏灵和夏羽的交流。
对此，他并没有什么意见，特别是这卫衣的颜色上面有喜庆的红色，很适合让夏羽和夏灵这对双胞胎一起穿去参加婚礼啊。
于是夏洪看向老板娘:“可以试穿吧?还有没有一样码数的?”
“有有有，你们先试这一款看看怎么样?如果合适我再找两件没有开封且同样码数的给你们。”
老板娘笑着说道，很显然她也是有那么一些期待夏羽和夏灵一起穿上这件卫衣是什么样子的于是拿着卫衣的夏灵也是没有犹豫什么，反手就是朝着没有任何提防的夏羽头上罩:“接招。看来她是想让夏羽先穿咯。
夏羽对这么皮的夏灵也是没有什么办法，只能是顺从的配合，不然她估计就不用透气了。很快，这件卫衣就是这个样子的套好了在夏羽的身上，而且还挺合适的，很是可爱.至于夏羽，她则是觉得有一些暖暖的，很是舒服，有一些不想脱下来了怎么办?
可最终夏羽还是脱了下来，母亲王文娟叮嘱了因为这种负责摆放的衣服也不知道有多少人试穿过了，对于她来说不能让夏羽穿太久，不然身体痒痒了怎么办?
而老板娘也表示理解，立马的找出了两袋一样码数红白卫衣，而且是没有拆封的递给夏灵:“对了，你们两个谁是姐姐谁是妹妹啊?”
嘿嘿，听到这问话就轮到夏灵激动了，一点儿也不在意自己父母也在旁边的说道:“我是姐姐，她是妹妹。"夏羽:"....”"
而老板娘觉得也是，从刚才开始都是夏灵在和她交流，而夏羽的话很少，所以她认为这大概是因为有姐姐，然后妹妹比较腼腆的缘故吧。
于是，她下来也是笑着接了夏灵的话:“既然你是姐姐，那么你要照顾好你妹妹喔。”“必须的。"夏灵很是开心的回复。
全程,夏洪和王文娟都没有拆台，就让夏灵咿瑟。
毕竟这对他们来说又没有什么损失不是吗?而且夏羽不介意，夏灵又开心不是吗?

第236章:神奇的肩带
夏羽和夏灵只是买了一件卫衣，后面她们都是非常懂事的没有要求再要买什么。
夏灵是因为她本来的衣服就已经很多了，如果再买的话她衣柜可就是装不下了，毕竟她从小到大算起来的衣服可是超级多的,又舍不得丢。
至于夏羽，她则是知道江可凝送给她的衣服是多么的多，不管是男装女装都有，所以她也是不需要太多了。因为她已经不再是以前那个只能够穿大哥剩下来旧衣服的小笨蛋夏羽了嘛。
既然夏羽和夏灵都说了不用再买，那么夏洪自然也不会强制她们两个买啊，所以转身带着她们去买菜回去准备做午饭。也是在这个时候，夏羽的噩梦开始了。
没错，既然是买菜，那么自然是要有拎包的，所以在夏洪眼中还是男孩子的夏羽自然是被当成了苦力，美名其曰锻炼身体。
青菜葱姜蒜，西红柿，土豆，鱼，虾，豆腐，猪肉。
好了，夏羽一个人也就只能是拎这么多，因为实在是没有手指了，而且手臂的力度也几乎是到达了极限。王文娟可是知道夏羽的身体情况，所以她有一些于心不忍啊，想要伸手去帮助夏羽分担一些
可谁知，这个时候的夏洪却是发话了:“别急啊老婆，等会还有呢，不然我带你们过来干嘛?听到这里，王文娟有一些不满的皱起了眉头:"一下子买这么多回去吃的完吗?”
“又不是我们几个人吃而已，毕竟这么久难得回来一次，我邀请了我的那一些朋友今晚过来一起吃饭，绝对没问题的。"得,既然夏洪都这么说了，那么王文娟也是没有什么办法。
夏洪所说的那一些兄弟就是他的小学同学，而且都是一个村的，在乡下发展，可即便如此夏洪和他们的关系并没有生分多少，经常过来一起吃饭。
果不其然，没过多久王文娟的手上就多了一大份田螺，一大份龙虾......
夏灵可就是例外了，因为看在她手臂刚拆石膏的份上，所以夏洪并不让她做什么苦力，也不让她帮助夏羽分担，要是出什么意外那可就不好了。
以至于虽然是不用拎东西，但是夏灵却是高兴不起来，心里觉得怪怪的难受。再后面夏洪又是买了一只烧鸭，一大袋一的生蚝，—大袋生鲜鱼蛋肠。
只不过是他亲自拿着，直至真的没有手拿了夏洪这才带着妻子还有孩子们回到放车的地方放东西。然而就在夏羽以为会这个样子结束的时候，夏洪却又是发话了:“还没买完呢，继续跟我来吧。”王文娟:“..….”
夏羽:“.……"夏灵:“..…"
虽然心中有一万个不想，但夏洪毕竟是夏洪啊，所以她们最后还是一起的跟着去了。
好在这次并不是去什么菜市场了，而是去夏羽曾经被抓过的那家超市，距离停车的地方并不远。
也不知是不是因为夏羽上次出事情了的原因，这次超市竟然找来了两位大爷穿着保安服坐在门口前面非常悠闲的看门。夏洪显然是有目地的想要买什么，所以一进入超市之后他的步伐就是加快了，这让王文娟还有夏羽夏灵不由得也是加快脚步跟上。
很快，夏洪便是带着妻子还有孩子们来到了堆积着啤酒的地方，然后自己亲自一手一打:"文娟，小羽，你们每人也帮忙拿一打吧。”
“喝那么多酒不好。”
见自己的丈夫这么急切竟然是买酒的，这让王文娟很是无奈，因为她知道自己是管不了夏洪喝酒的。果不其然，下一秒夏洪就是笑嘿嘿的道:“没事的，兄弟来了难免要痛快的喝一次，又不是喝白的。”这话让王文娟没有办法反驳，因为夏洪喝酒都是没有喝醉过的，起码......这么久了都是没有见过。
所以，王文娟只能是无奈的帮忙拎起一打，见状夏羽也只能是帮自己老爸拎起一打，紧绷的塑料弄得她手疼。回去的时候有路过一家奶茶店。
于是，夏洪停下了脚步看向夏灵:“小灵，你去买三杯奶茶给你还有你妈，你二哥，回去了我给你报销。”呀，没想到老爸竟然意外的请喝奶茶了，夏灵有一些沉闷的心情都是愉悦了起来。
不过，她并没有立马的去，而是依旧的看着自己父亲:“拿老爸你呢?不喝吗?还有大哥要不要也给他发一杯回去?"“我不喝这种太甜的东西，至于你大哥不来帮我搬东西，没有他的分。”
夏洪说得很是坚决无情，不过......夏灵喜欢这操作就是了，谁让大哥不来帮忙呢?于是这下夏灵没有什么犹豫了，转身的就是跑进奶茶店开始买奶茶。
当然的做奶茶也是需要一定的时间的，特别还是三杯那么多，几码几分钟还是要的。
所以夏洪放下来两打啤酒休息，并且也意示妻子还有小儿子也放下:“现在休息一下吧，等小灵出来了我们再接着走。"
听到这话，夏羽也终于是把这啤酒放了下来气喘吁吁的休息，不得不说这啤酒对于她这个六年级小学生来说压力太大了啊。
可谁知夏洪在看到这个样子的夏羽之后竟然是乐了出来，笑道:"小羽，怎么就不行了?看来以后要多多锻炼一些知道了吗?看看妮胳膊细腿的,跟你妹妹一样。”
虽然知道这是玩笑的叮嘱，可这依旧是让一让的王文娟有一些不满，因为夏羽现在就是女孩子了啊，不像女孩子难道还像男孩子吗?
而夏羽，她竟然是意外的有勇气小声反驳了自己父亲:“可是......小凝姐姐就是喜欢我这样啊。
听到这里，这下夏洪可算是精神了，继续带着笑意打算和夏羽来一个朋友之间的交流:"那小羽，你是不是也非常的喜欢你那个小凝姐姐啊?”
怯怯的看看一眼自己父亲，然后夏羽又是害怕的移开了目光，不过她的话语却是真实的:“嗯。”
这个答案在夏洪的意料之中，可当真听到的时候他心中依旧是那么的复杂，难道自己小儿子真的要嫁给对方吗?那个小女孩怎么就那么厉害呢?
想到这里，夏洪不由得叹了一口气的继续对夏羽说道:“你们的事情呢我不反对也不支持，你长大了，有一些事情你可以自己处理好。”
说着,夏洪又是拍了拍夏羽的小肩膀。然后，他就是拍到了夏羽的小肩带......
没错，在江可凝还有王文娟的强制要求以及培养下，夏羽可算是养成了穿戴小背心的习惯。
同时的夏羽所穿戴的小背心都是江可凝让人特制的，肩带以及容易凸出的部位都是加宽变扁样式。这也是为什么在大热天夏羽穿短袖的时候，夏乐，夏洪还有她同学们都是没有看出来的原因。但是刚巧不巧的夏洪这一拍，然后敏感的他就是注意到了手感的不同。
于是，他开始把注意力集中在自己刚才拍的位置上......
果不其然，虽然不太明显，但是肩带还是真实存在的，而且他也是跟此的注意到了夏羽的背心。完了，自己的小儿子变成变态了。
怪不得以前的时候想要剪头发，现在又不想剪了，这是夏洪第一时间的想法。“小...…”"
然而就在夏洪打算对着夏羽说一些什么的时候后，夏灵一手拎着三杯奶茶回来啦。
看了看夏灵，又看了看夏羽，夏洪又是叹了一口气，因为他还真不知道该怎么劝说夏羽比较好，也不知道要不要在这个场合里说。
干脆的夏洪只是想了一会就是不想了，重新的拎起自己的两打啤酒起身:“好了，都休息够了吧，现在要回去了。"没错，夏洪决定把这事情推到以后再说，或许以后他就知道应该如何训诫夏羽了呢?
而且以后夏羽的心理疾病要是好了，他说起这件事情来对夏羽来说也相对安全一些，起码不会自杀。就这个样子，夏洪带着自己的妻子王文娟还有夏羽夏灵回到了车上。
短短的两个小时他们就可以搬这么多东西上车回去，不得不说，今天真是满载而归啊，也还好小车全部都是撞得下。“好了，你们还有没有什么东西需要买的?没有了的话就要回去做午饭咯?”
不出意料都是没有想要买的，因为如果有想要买的话，早就在刚才去超市的时候买了不是吗得，下面就是夏洪开车回家啦。
但是在路过一家理发店的时候，夏洪又是笑着明知故问了:“小羽，你要不要去剪一下头发果不然，夏羽迅速的板出了一张十分不爽的脸:“不要。”
“好了爸，妹妹她不想剪你就不要让她剪了呗，妹妹留着长头发多好看啊，我比较喜欢这个样子的妹妹。"说着，夏灵就是一把的伸手亲密搂住了坐在自己旁边的夏羽，像自己的父亲证明她们的关系是多么的好。
夏洪通过后视镜看了一眼，不以为然，继续拿着夏羽开玩笑: “"小羽你看看，你妹妹都要把你当成妹妹了，真的不考虑一下吗?”
夏羽:“不要。”

第237章:小姐妹
回到家，搬好东西，随后夏灵就是过来想要邀请夏羽一起去玩了:“妹妹，要不要跟姐姐一起出去逛一逛?我们可是有好久没有回来了呢。”
没错，夏灵已经有一些迫不及待的想要带夏羽给自己的那一些小姐妹看看了，也不知道她们看到了这么可爱的夏羽会是什么反应,跟期待啊。
只可惜,夏羽没有犹豫的就是拒绝了:“不要。”
对于夏羽来说依旧是有一些自卑的她才不想抛头露面呢，出去让别人看自己笑话什么的她又不是傻，更何况夏灵的那一些小姐妹她又不熟。
“啊?不要嘛，妹妹你就陪我去呗，要不我的那杯奶茶给你得了行不行?”
见到夏羽竟然是拒绝，这下夏灵有一些急了，抱住夏羽的胳膊就是开始使劲撒娇，因为她真的很想带夏羽出去玩嘛。也是在这个时候，瞄见这一副场景的夏洪说话了:“小羽，整天待在家里干嘛?多跟你妹妹出去逛逛呼吸新鲜空气，而且这么久没有回来了你也可以和你大哥一样去找你的那些兄弟们玩。”
夏羽:“..…”
“不要，我要在家里刷席子，我房间的席子上面都是灰。"夏羽开始找借口。
"刷什么刷啊?妹妹你以后和昨晚一样睡我房间不就得了吗?又不是不给你一起睡，快点走啦～”说着，夏灵这丫的竟然是开始突然发力让夏羽打了一个踉跄，让夏羽不得不和夏灵一起走。
还有一点，那就是夏羽害怕牵扯伤到夏灵那只刚刚恢复并且还没有多少力气的手臂，不然夏灵哪里拉得动她啊?果然她还是太善良了。
看着两个长得一模一样的两个孩子逐渐走远，夏洪不禁无奈的看向站在一旁的王文娟:“小羽昨晚是和小灵一起睡的吗?她们这么大了，一起睡不会有什么问题吧?”
“没有，这事情你放心，所以你还是忙你的事情去吧，这事情交给我好了。”
王文娟知道夏羽的事情，自然是知道她和夏灵现在就是两姐妹，所以一起睡能有什么问题?自然是没有问题。所以她并不想和自己老公在这件事上纠缠什么，在主动的包揽过后就是去做自己的事情了，不带犹豫的那一种。得，既然自己的老婆都这么放话了，那么夏洪也懒得想这么多，而且现在他的事情也挺多的。
夏灵没有多少力气的左手挽着夏羽的手臂，右手拿着一杯奶茶一边走一边的吸溜，脸上自然是开心高兴的。
夏灵要去找自己的小姐妹，最先开始去的当然是球场啊，不出意外的话她的那一些小姐妹应该是在篮球场上一起玩。果不其然，当走到可以看见篮球场位置的时候，夏灵就是看见了自己的好几位小姐妹在上面玩跳绳很是热闹。
既然是看见了，那么夏灵就是更加的要带夏羽一起过去了，果然家里有一位姐妹陪着自己的感觉真好。
然而.....夏羽的注意力并不在篮球场上。
没错，篮球场的旁边还有一颗大榕树，有好多老人就坐在大榕树下面聊天，而她不想出现在他们的视野。可终究夏羽并不是超人啊，不会隐形那种厉害的技能，所以在走过去的时候她还是被看见了。
于是，夏羽就开始把注意力集中到自己的耳朵上面听，既希望听到他们如何讨论自己，又害怕听到他们说自己的坏话。果不其然，很快的夏羽就是听见了那一些人在隐隐的谈论她和夏灵。
“咦，那不是夏洪家的那对双胞胎吗?”
“是啊，她们从城里回来过国庆了。怎么了?是不是没有认出来。”“嗯，我记得不是一男一女的来着吗?现在怎么变成这个样子了?”
“不知道，听说那个叫夏羽的孩子被拐去逃回来之后就变成这个样子了。那头发她是实在不愿意剪，而且我还听说她精神出了问题跳楼，我怀疑她就是精神有问题才会变成这个样子男不男女不女的。”
“是嘛，那现在看上去挺正常的啊，只不过我认不出来谁是哥哥谁是妹妹了。”“我也认不来,太像了。”
………-
随着距离的走远，夏羽听到的声音越来越小，最后没有。
再回想一下刚才自己听到的那一些东西，夏羽这下是真的不知道应该怎么办好了，是应该开心还是应该伤心呢?被乡亲们这么看待。
同时，夏羽也是明白了自己的奶奶为什么这么急于自己剪头发，原来是外面的风声太多了吗?只不过，她依旧是不愿意剪。
没错，夏羽认为自己没有必要迎合这些乡亲高兴，自己做自己就好了，很何况她现在只是回来那么几天而已。再过几天，她就是可以和父母回城里看见小凝姐姐了。
至于现在，看见夏羽和夏灵手挽手亲密的走过来，夏灵的那一些小姐妹们不出意外都是看呆了。没错，更多的则是因为夏羽的形象。
因为她们可是知道夏羽是夏灵二哥的，但是现在看见夏羽的这个形象，这很难不让她们多看几眼啊。
如果不是一个村的，如果不是她们早就知道夏羽是夏灵的二哥，那么她们估计都会以为夏羽和夏灵是双胞胎姐妹了。孰不知,现在她们两个就是双胞胎姐妹。
“怎么了?不就是四个月没有见到吗?你们至于吗?”
见自己的这些姐妹们一直都是把目光放在自己还有夏羽的身上，这让夏灵不由得笑了出来。
“想什么呢，我问你啊，夏羽不是你二哥吗?现在怎么变成这个样子了?她到底是你二哥还是二姐啊?”夏灵看了看一旁吸溜着奶茶和自己一样可爱的夏羽，笑道:"当然是我妹妹啊，反正我现在就是这么叫的。"夏羽:“..…”"
于是，那位女孩就看向夏羽了，语气中依旧是那么好奇:“你到底是男生还是女生啊?”
夏羽和女生对视了一下，可能是因为对方年纪和自己差不多的关系吧，所以她并没有那么紧张:“不告诉你。”
没错，也不知怎么的夏羽突然就是皮了一下，觉得好玩。
这位女生显然是在学校里欺负男生欺负惯了的，属于时不时就拿别人的书或者是橡皮丢别人那种。以至于在见到这么皮的夏羽之后她的脾气有一些上来来了，想着不猛拍一下夏羽何以解气?
然而，就在女生打算要这么做的时候，眼疾手快的夏灵一把就是拉住了自己的这位小姐妹:“好啦好啦，别闹了，你们不是在玩跳绳吗?加我一个怎么样?”
“哼，看在你妹妹的面子上放过你一为。”
瞪了一眼夏羽说完，然后女生这才看向夏灵:“想要玩就一起玩呗，不过先排队，还没到你.对于女生的话夏羽觉得怪怪的，自己不就是皮了一下吗?她至于这么生气吗?
这么想着，她有一些想要离开这个对她来说的是非之地了。
可也就是在这个时候，夏灵却是又拉住了夏羽笑道:“要不要一起玩啊?我记得你应该会玩“不要。”
没有什么犹豫的说完，随后夏羽就是面无表情坐到了不远处的水泥拦上拿出了自己的手机自己玩自己的。
没错，也不知是不是因为自己以前是男生或者是她在学校闹事过的原因，所以夏羽能够明显的感觉到夏灵的这一些小姐妹有些排斥自己。
不只是刚才那位和夏羽还有夏灵讲话的女生，其余的女生也是一样，敏感的夏羽通过她们的面部表情以及眼神感受到了。既然这样她又何必强迫自己呢?而且她也觉得自己并适合玩这些小游戏，所以就自己找地方呆吧。
然而夏羽刚吸溜完一口奶茶抬起头，她却是看到了自己妹妹和自己一模一样的脸....
“怎么了?你不是要和她们玩吗?我在这里不打扰你们。”
“唉，你可是我妹妹啊，哪有姐姐一个人玩而丢下自己妹妹的。”
伸手占便宜的摸了摸夏羽的小脑袋，随后夏灵就是亲密的在夏羽旁边坐了下来凑着看夏羽手机:“"你在玩什么呢?”
结果，夏灵就发现夏羽竟然是在玩消消乐这种益智小游戏，简直就是一个呆萌的小女孩子。所以夏灵就有一些看不惯的吐糟了:“还玩这种游戏你不无聊吗?玩王者农药啊，那个不好玩?‘“里面的人说话都难听了。"夏羽回答道。
夏灵想了想，觉得也是，那一些队友自己帮了他们，结果他们还说她抢人头，的确有一些气可即便是如此，但夏灵就是爱玩。
于是她下一秒就是怼了一下夏羽的身体，十分自信的说道:“妹妹上号，姐姐带你飞。”夏羽:“..…”
就这样，夏羽和夏灵的姐妹开黑局开始了。
随着时间的一点点过去，蓝球场里不知不觉的竟然是响起了打篮球的声音。
如果这个时候夏羽抬起头，那么她就可以发现自己以前跟着玩的那些年龄不一的男生在打篮球，而夏乐也是在其中。

第238章:谈论
玩游戏的时间总是过得很快，然而就在夏羽和夏灵玩游戏一起开团的时候，夏灵那边的手机竟然是非常巧的有人给她来电。
而且一看联系人....老爸。
得，既然是老爸打来的，那么夏静自然是不敢抱怨什么，只能是忍下要发怒的心情说道:"爸，怎么了?”“你和小羽现在在哪里?把你们大哥叫回来可以吃饭了。”
“嗯嗯，知道了。”
短短几句话便是结束了交流。
然而再看夏羽手机那一边的战场，不出意外的已经是团输了，而且对手正在高地.....见到这种情况夏灵还能说什么?
她啥也不说，只能是非常无奈的率先退步游戏页面，然后拉上夏羽的小手手打算起来叫夏乐回去吃饭。没错，夏灵做事可不想是夏羽那么专心，所以她是一直的都是知道自己大哥在这里打球，不用再去哪里找。
专心做事的夏羽把目光从手机上移开，也就是在这个时候，夏羽这才注意到不知何时球场上这么多她的熟人，这让她有一些不知所措啊。
不过夏灵可没有想这么多，拉着夏羽就是一起的过去打球的男生堆里找夏乐:“老爸说可以回去吃饭了。"“哦，我知道了，你们先回去吧。”
夏乐用袖子擦了一下头上的汗滴说道，看他的样子似乎是还不想这么快回去啊。
也是在这几秒，夏灵身边的夏羽和自己以前的这帮算不上兄弟的兄弟对视了几个来回，一言不发，最后自卑的她又是选择低下脑袋逃避目光。
虽然知道这个办法有一些笨，但是除了这个办法自卑的夏羽不知道怎么面对这些目光啊。
同时,她也不知道自己为什么要害怕,果然还是她太弱了。
好在不久，夏灵就是开始动了，牵着她的手离开了这个球场，离开了这一些人的打量目光。“乐哥，你弟弟现在怎么变成这个样子了?跟个女孩子一样，一点儿也不像是以前的她。"
"你问我我怎么知道啊?自从那次半年不见回来之后就这个样子了呗，不再喜欢跟着我也不多说话了。"夏乐回答道。“嗯,听说她精神有问题是不是啊?”
“听我爸妈说是阴郁症吧，很容易发病的，上次她在学校就发病过，反正你们不要惹她就好说着，夏乐跳起一个投蓝，三分。
.……
回到家过，果不其然的已经是准备好了饭菜，而且还是今天买的部分食材，香喷喷又丰盛。“回来了?洗一下手拿碗筷过来吃饭吧。”
见到自己两只可爱的女儿手牵手回来了，女儿们的感情这么好，王文娟自然也是跟着开心。然而，就在夏羽还有夏灵去洗手顺便拿碗筷的时候，她们碰上了她们的奶奶。
看见夏羽的头发依旧是那么的长，这位老人有一些不乐意了:“小羽，我不是叫你去街的时候顺便去剪一下头发吗?你看看你出去的时候肯定会被别人说。”
对此，夏羽已经懒得反驳解释什么了，面无表情的装作是听不见的样子洗手拿碗筷，然后出去。见夏羽这个样子，夏灵自然也没有说什么，和她一样的洗完小手，然后拿碗筷出去。
入座的时候，细心的王文娟就是注意到了夏羽的表情不太对劲耶，刚才还不是这个样子来着既然是心里有疑问，那么她也就有一些担心的发问:“小羽怎么了?是不是小灵欺负你了?”“妈～”
见自己的老妈竟然是把责任推到自己身上，夏灵有那么一些不乐意了，立马告状:“明明是奶奶要让妹妹剪头发，才不关我的事情呢。”
听到夏灵这么说，这下王文娟可算是明白了，于是她伸手摸了摸这个新女儿的小脑袋笑道:好了小羽，妈妈不是已经教过你有一些话当耳旁风就好了吗?没有人是可以逼你的。”
夏羽微微点了一下脑袋，算是明白了。
也就是在这个时候，夏洪和爷爷从楼上拿下来了两瓶夏羽和夏灵都不知道是什么酒的酒，反正看瓶子似乎很贵的样子。“嗯?小乐还没有回来吗?“夏洪问道。
“他刚才在打球，我和妹妹已经叫过了。”
听到夏灵这么说那么夏洪也就不再多问什么，而是坐到了位置上给自己还有爷爷拿来了两个杯子:“爸，这一些酒很补的，以后没事的时候你可以拿来喝一喝。”
当奶奶端上来最后一道菜的时候就是可以开饭了，结果不出所料，夏乐这小子在外面玩嗨了依旧没有回来。结果,最后还是奶奶亲自去叫他这才拎着电脑开开心心回来。
而此时，夏羽却是扒拉完了自己碗中的饭菜然后站起来:“我迟好了，大家慢吃。”
从开饭到现在仅仅是过了四五分钟而已啊，夏羽的速度这么快让夏洪有一些不满了:“吃那么快干嘛?又不是在学校，坐下来继续多吃一些长长身体，聊一聊天也行。”
夏羽:“...…”
接着，王文娟就是勇敢的帮夏羽说话了:“好了好了，没看见小羽不喜欢吗?别逼她了。"
说完，坐在夏羽另一边的她就是用胳膊轻轻怼了一下夏羽的身体:“小羽吃饱了是吗?那就去楼上看电视吧。”当然的夏羽自然是不会辜负自己老妈的好意，转身就是离开，而这次并没有谁再说什么。
只是.......在夏羽上到了楼上之后他们这才继续说。
没错，也不知道是不是乡下人都是这个样子，反正夏羽家中是这个样子的，家中两位老人生怕对方听不见似的说话特别大声,以至于全房子里面的人都可以听得见。
当然的夏羽并不例外。
所以当她来到二楼的时候，她就是听见了他们在谈论自己。
“你看都是你们宠的，现在连饭都不吃了，而且还有今天上街头发也不剪，简直没有一点儿学生的样子。"“好了好了，吃饭吧，她现在喜欢干什么就干什么吧，开心就好。”
“可是你们知道四嫂是怎么说她的吗?”
“怎么说?”
“她说小羽去医院的时候被鬼上身了，想要联系我做法事，你们支不支持?”“别闹，那有什么鬼，别信这些。”
…..
坐在楼梯上听着下面越加激烈大声的对话，夏羽觉得心里超级不是滋味啊，因为她根本就是不知道自己做错了什么，难道留长发也是一种错误吗?
不知不觉，夏羽开始把自己的双臂搭在双腿上，然后把自己的脑袋靠上去一边的听着楼下的讨论声一边的思考自己以后应该怎么办?
至于.....夏灵上楼了她都不知道。
“嗯?妹妹你坐在这里干嘛?要是章午睡的话去我房间午睡就好了啊。”
并不知道去什么情况的夏灵像是往常一样直接走过去就是拉起了夏羽，然方....就发现夏羽的眼睛周围红了，而且夏羽的眼眶中还闪烁这泪水，显然那是刚刚哭过的样子啊。
于是这下夏灵有一些慌了，连忙的走过去搂住夏羽像是个姐姐一样的安慰:“怎么了?要是有什么难过的事情可以和我说啊。”
就这样，夏灵开始扶陪着夏羽回自己的房间，并且在柔软的公主床上坐下。
这一刻，夏灵觉得要是江可凝真的在就好了，要是那个坏家伙在，那么那个坏家伙应该是有办法逗夏羽开心。所以问题来了，那个坏家伙平常是怎么逗夏羽开心的呢?
夏灵想啊想，然而怎么也是都想不明白..
干脆的夏灵就是联想了一下刚才楼下的事情，于是聪明的她自然是猜到了关键，也许夏羽就是因为那一些谈话这才变成这个样子吧。
说实话，她也是挺有一些听不惯的，但是她又能怎么办?她还是一个小学都没有毕业的孩子
话语权几乎可以说是没有。
于是夏灵只能是给夏羽顺顺背了，希望夏羽能够自己想开一些吧，不要把那一些话太放在心上。
而事实也是，进到房间后关上门远离那一些讨论的声音，夏羽的状态果真是好了不少，慢慢的开始恢复正常。
瞧见时机差不多了，夏灵这才无奈的叹了一口气，一下子就是把夏羽给扑到在了床上，笑道:“妹妹，和姐姐一起睡个午觉吧?睡一觉后的感觉会好很多的。”
夏灵就这个样子抱着夏羽压在床上笑眯眯的，似乎夏羽不答应她就是不放开那个样子。
而事实也是，当夏羽说"不要"并且尝试挣开束缚的时候，夏灵这个丫头就是无理了起来:"不要，妹妹你必须和姐姐午睡，不然一个人午睡太无聊了。”
夏羽:“.….”
面对这种情况夏羽还能怎么办呢?只能是无奈的顺从咯。虽然是被逼的,但夏羽并没有什么反感的情感在里面。
毕竟夏灵是她的亲人她的妹妹嘛，又不是她讨厌的人，睡一觉没有什么大不了的。
就这样，夏灵陪着夏羽去卫生间洗了一下爪子和那有着泪痕的脸蛋，最后这才返回房间擦干一起午睡。

第239章:夏文文
也正是因为夏羽和夏灵睡了一个下午午觉的缘故，以至于夏羽起来的时候又是没有时间刷席子了......即便她可以刷完，但是晚上也睡不了啊。
看着醒来之后依旧是有一些愁容的夏羽，夏灵用自己的肘子调皮的怼了一下夏羽的小腰:“妹妹，还在想什么不开心呢?““我席子没刷。"夏羽诚实回答。
“切，我还以为是什么了?我不是说过了吗?你以后都可以来我这里睡啊，那席子刷不刷都可以的。"“可是这样真的可以吗?”
“不然妹妹你以为你还能对我做什么吗?”
说着，夏灵就是坏笑的开始很皮爬上夏羽的身体，然后从上面紧紧搂抱住夏羽，果然这种人肉抱枕的感觉还真是不错。特别是,夏羽和她一样可爱。
当然的，夏灵对夏羽的感情也只是姐妹的情谊而已，她并没有多想什么，就只是单纯的想要欺负一下夏羽。夏羽:“..…”"
起床时候已经是五点多钟，按理说这个时候是应该是喂机(某个字不过审)，而夏羽也的确是这么做，无聊的起来开始拿米去喂。
坐在台阶上，夏羽就是这么的看着小鸡吃米，不仅又是开始发呆陷入回忆起来，回忆以前的种种事情。没错，别看夏羽现在依旧是那么弱，只有她知道自己的心理已经成熟了不少。
然而也就是在这个时候，敏感的夏羽听到了自己背后传来了寇寒窣窣的大人讲话声，而且越来越大。
果不其然，当夏羽转身的时候她就是看见了自己的父亲带着好多村里的叔叔过来，反正她是应该这么称呼的。
然而这也就是算了，还有一位竟然是带着自己的女儿过来了，更要紧的是那位女生还是自己以前的同班同学，夏灵的小姐妹之一。
得，接下来可就热闹了。
夏羽现在喜欢一个人安静，不想和任何人交流，所以她想要面无表情的经过这些叔叔回二楼。
可事实终究没有如她所愿，夏洪拦住了她:“"小羽，你小学同学来了怎么都不打一声招呼?现在还不能吃饭那么快，你们两个先去楼上坐着看电视吧。”
言语之意，那就是让小羽带人咯。
父亲的话夏羽又怎么能拒绝啊?于是她只能是面无表情的看向女生:“跟我来吧，小灵也在上面。”
女生点了一下头，然后也就是跟着夏羽一起上楼了，因为下面这些大人这么多，她和夏羽一样不想多待啊。可就在上楼上到一半的时候，女生对夏羽说话了:“小羽，真想不到以前的你会变成现在这个样子。"
夏羽感觉怪怪的，也不知道这个女生是在夸自己还是在损自己，不过她还是回应了:“嗯。
知道夏羽的敷衍，女生自然也就不再多问什么，和夏羽一起的来到了二楼。
此时二楼就只是有夏灵这一只萝莉坐在沙发上一边玩手机一边看电视而已，悠闲的一比。
察觉到除了夏羽以外没有什么外人了，这下女生终于是放松了许多，脸上也是开始出现了笑容:“小灵好久不见，回来了都不去我家看一下的吗?”
说着，这个女生就是一屁股的坐到了夏灵的身边，很是亲密的样子，显然她们在以前小学的时候关系也一定非常好。不过这又关夏羽什么事情呢?所以夏羽也不去打扰她们两个，自己坐到了另一个沙发上自己玩自己的消消乐。
女生的到来让夏灵有一些意外，不过很快的她也就是反应了过来:“文文?你怎么过来了?
没错，这个女孩的名字就叫夏文文，毕竟都是一个夏家村的，不姓夏那才奇怪呢。
对待夏灵，夏文文就是没有那么拘束了，直接放松的依在沙发上:“我爸叫我过来这边吃饭呗，而且我听说你回来了，顺便也过来看一看你,没想到几个月不见你丫的变白了这么多。”
“有吗?我都没有注意到。”
夏灵看了看自己的手臂,表示自己是无辜的。
虽是和自己的朋友讲话，但是夏灵可不会再冷落夏羽什么，下一秒就是起身把夏羽给拉到了自己的另一边:"你看我妹妹，她才比我白呢。”
夏羽:“..….”
夏文文看了看夏羽的手臂，又看了看夏羽此时的样子，脸上顿时有一些复杂起来看向夏灵:"所以，你和你二哥是怎么为事啊?她不是二哥吗?”
“是啊，那是以前，只不过现在答应做我妹妹了，所以我就打算一直这个样子叫她，反正只是差了那么一丁点儿时间出生嘛。”
顿时，夏文文看夏羽的目光有一些怜悯起来了，竟然摊上了这么一个可爱的皮妹妹。
对于夏羽，夏文文并没有多少反感，虽然她以前也时常和自己的那群姐姐说一说夏羽的坏话，但是夏羽毕竟也没有惹过她不是吗?
所以对于夏羽，她不喜欢也不讨厌，只是有一些好奇，好奇夏羽失踪回来之后为什么形象改变那么大。只不过.......她也不敢文呐。
被这个样子是不是的看，自卑的夏羽又是有一些不好意思了，她干脆的站起来看向夏灵说道:“你们聊吧，我先去洗澡了。”
也不等夏灵说什么，夏羽就是直接转身的回自己房间找衣服，然后去卫生间里面洗澡。
夏羽这最后一个生人离开，这下夏文文终于是忍不住了:"小灵，我觉得你二哥也太像是女孩子了吧?是不是发生了什么事情?难道还是和那些老人说的一样她脑子有问题。”
夏灵有一些无语:“你看我妹妹像是脑袋有问题的人吗?”“像。"夏文文很是肯定的回答。
“额，行吧，她脑子的确是有那么一些小毛病需要吃药治疗，不过不是因为那个样子的。"“那是什么样子。”
“不告诉你。"夏灵有一些碍瑟的回答夏文文。
因为她又不傻，家丑不可外扬她还是知道的，而且夏羽的事情自己的父亲都要保密，她又怎么会这么轻易泄密?不可能的。
然后，夏文文就是有一些不乐意了，摇了摇夏灵的手臂，尝试撒娇:“小灵告诉我嘛，还是不是好姐妹了?”
“不说，不说，不说。”
即便是自己的身体被摇得晃起来了，但是夏灵就是不说，也不能说，不然她害怕夏羽会恨她啊。见到夏灵的这个样子，坚持了一会的夏文文也只能是无奈的放弃:“却，不说就不说吧，小气鬼。"“小气鬼就小气鬼呗，那是我家的事情，你了解那么多干嘛?”
“人家这不是好奇嘛。”
“好奇会害死猫的。”“喔，我知道了。”
….…
夏羽洗香香出来的时候发现夏灵竟然还在和夏文文聊一些鹏城里的有趣事情，于是她也不过去打扰了，直接的朝着夏灵房间走去打算借用一下夏静的吹风扇。
可即便如此，但是眼尖的夏灵还是一眼就看到了她，并且十分积极的起身:“妹妹是不是要去吹头发?我帮你啊。"说完，夏灵便毫不犹豫的起身就是朝着夏羽的方向有趣，也不管夏文文了，丢她一个人在那里坐着。
当然的夏文文定不会甘心自己被冷落，所以她也是追了上去。
也是因为如此，导致了当夏羽刚进入夏灵房间的时候夏灵和夏文文都是一起的进来了，让夏羽有一些不爽。
没错，并不是对夏灵不爽，而是对夏文文有一些不爽，因为夏羽不喜欢这种半生不熟的人，男女都一样。只不过夏文文显然是没有注意到这一些，一进到夏灵的公主房之后就是有些好奇的查看起来
至于夏灵，她当然是帮夏羽吹头发啊，任凭夏羽怎么拒绝都是没有用，只能是坐在那里乖乖享受。
突然，充满好奇心的夏文文在看向夏羽的时候她看到了什么?她竟然是看到了夏羽的背后有不明显的衣物凸起部分，那不是女生穿的小背心吗?
顿时夏文文觉得自己似乎是发现了什么了不得的事情，怪不得老人们都是说夏羽脑子有问题，现在看来是真的有问题了，不然正常男孩子怎么会穿这个啊?
发现是发现了，夏文文也敢说不敢多问，因为她还记得夏灵告诉过她的话呢，好奇可是会害死猫的。“好了，现在也到我去洗澡了，妹妹你和文文去客厅里看电视吧。”
夏灵不知道夏羽和夏文文都是什么想法，而且都是一个班的，所以她理所当然的说。说完，夏灵就是一点儿也不在意两人还在自己房间，然后打开了自己的衣柜寻找衣服。毕竟.....都是女孩子嘛。
夏羽率先的反应过来,然后回到客厅坐，而夏文文则是紧跟其后。
夏灵不在，夏羽又和自己不太熟，干脆的夏文文也是拿出了自己父母给她的二手手机出来玩，把自己的发笑告诉自己的那些姐妹.......
当然的，对于这些傻傻的夏羽一无所知，只是在那里自己玩自己的消消乐，并且时不时看一下小凝姐姐有没有给自己发企鹅信息。

第240章:要不要去医院
姐妹之间总是要相互帮助的嘛，所以夏灵刚洗完澡，然后她就是直接的朝着夏羽叫唤:"妹妹，过来帮姐姐吹一下头发。”来这里这么久了，夏文文对夏羽和夏灵的相处模式多多少少也是有一些习惯。
果不其然，下一秒夏羽就是非常顺从的起身，去房间帮夏灵吹一下头发。
与此同时夏乐也是从外面回来了，而是他的手中还拿着一个笔记本电脑包，看见自己家中竟然有这么多外人他选择毫不犹豫的回房间继续肝。
也许，这就是年经人的常态吧。
这次夏洪带这么多兄弟过来，他们当然不会只是坐着等吃，毕竟村里的男人那个没有一些做饭的手艺?而且各有所长。就比如夏文文的老爸吧，他以前的时候干过厨师，所以炒菜颠锅什么的就是抱在他的身上，其余的人有的砍烧鸭，还有的在清理夏洪买回来的那一些生猛材料。
以至于材料虽然多，但是做菜的速度并不慢，很快的王文娟就是上楼叫人了:“你们洗完澡了?快点下去吃饭。"就这样,夏羽夏灵夏文文很是听话的乖乖下楼，最后的才是夏乐。
此时的夏羽身穿的当然还是男装，毕竟她还没有那么勇的敢在老冢穿女装，被当成变念还对，安定疋尤攸个疑升且似及姚秘密就不好了。
以至于夏羽和夏灵虽然都是一样的脸蛋，一样的长发翩翩，但大家还是可以根据她们的服饰以及神态辨认出她们两个的。从下楼的那一刻，夏灵没有牵着自己那小姐妹的手手，而是始终的牵着夏羽的小手手，生怕这丫的乱坐位置。
没错，反正在夏灵心中她是打定了那么一个注意，她就是要坐在夏羽的身边。
所以夏羽还能怎么办呢?当然是夏灵带去哪里她就去哪里，同时的她也感觉自己好废啊，被着这个喜欢当她姐姐的妹妹牵着走路。
本来吧夏文文也是打定了注意的坐在夏灵这个小姐妹的身边，不然这里除了自己的老爸她都没有一个熟人，多尴尬啊。
只可惜，在夏灵拉着夏羽坐下之后夏灵的另一边就是被王文娟给坐了，也就是说她没有位置了.....
无奈啊无奈，最后夏文文只能是将就的坐在夏羽的旁边，除了自己的父亲和夏灵，她就只是认识夏羽而已了。
看着夏羽的侧脸，也不知道为什么夏文文竟然是觉得自己产生了一种错觉，因为她觉得夏羽这丫的长得也太像是女孩子了吧，心中觉得夏羽干脆去做女孩子得了。
“小羽，你喝不喝啤酒啊?快上初中了吧?要不要来一杯?”
不等夏羽反应什么，这个来自一位叔叔的邀请就是被夏红帮忙拒绝了:“去去去，小孩子喝什么啤酒，让她们喝饮料就得了。”
对此，夏羽还能说什么?有一些自卑的她啥也不想多，就这个样子默默的喝着自己杯中的果子。
也不知道为什么，明明今晚的饭菜很是丰盛，但是夏羽却是没有什么胃口，咬着筷子不知道应该吃什么好。可能.....是因为没有江可凝投喂的缘故吧。
再看看夏灵也是差不多，在吃了几口饭菜之后她就是忍不住的朝着夏羽吐糟了:“江涵涵那个臭丫头不在每人抢菜吃真没意思。”
王文娟:“.…….”“江涵涵是谁啊?”
听见是自己的小姐妹夏文文问的，夏灵也不隐瞒什么:"是我在鹏城里面认的一个妹妹，挺好欺负挺傻的。"
对此一旁的王文娟此时都不知道应该说什么好了，果然还是孩子们太天真了的缘故啊，要知道江家那边家大业大，估计也只有孩子们能够没有那么多顾忌玩到一起。
因为都是没有啥胃口的，所以夏羽和夏灵都是吃得很快，然后立马开溜上楼，随后的是夏文文。
二楼客厅，夏羽和夏灵上到了二楼之后就是迫不及待的沙发上坐了下来颓废，果然没有大人的目光就是舒服。
也是在这个时候，夏文文终于再忍不住的吐糟她们两个:“小灵，你现在和夏羽的关系也太好了吧?我记得你们以前不是
很保持关系的吗?像是和夏乐一样。”
没错，观察了这么久夏文文不可能没有发现夏灵只是和夏羽关系变好了而已，对待夏乐是犹如往常一样。
而且最最最让她惊讶的是夏羽和夏乐的关系似乎是变生疏了一些，全程吃饭他们两个都没有对话过，要知道夏羽以前可是夏乐的跟屁虫啊。
然而夏灵却是用大惊小怪的眼光看了自己的姐妹一眼，然后搂住身旁的夏羽回答:"那当然是因为她现在已经是我妹妹了啊，我和我妹妹多亲近一些不行吗?”
“也不是不行，可是.......夏羽不是男生吗?我觉得即便你们是亲兄妹也..……”"
突然的夏文文意识到了一点，那就是自己又不是夏羽和夏灵的什么人?自己换那么多干嘛啊?更何况那还是别人的家事耶。
自己无聊得去管别人的家事，这话不论是怎么说都是超级的不好听，于是她及时制止了自己的行为，然后立马无奈改口;“行吧,你们开心就好。”
说着，夏文文就是拿出了自己的手机自己玩自己的，果然没几个月不见他和夏灵生疏了不少啊，这是夏文文的直觉。
可是这又能怎么样呢?夏灵和夏羽终究是亲人，而自己只是一个外人，所以夏文文表示理解夏静为了照顾夏羽而忽视自己。
就这样，三女待到了夏洪带着大人们来到二楼客厅准备喝茶。
与此同时，楼下传来了奶奶习惯性的叫唤声:“小羽，下来帮忙收拾一下。”
没错，在察觉到夏羽现在和正常人没有什么多大差异之后，奶奶的习惯又回来了，像是洗碗这种事情就应该是由小辈们来做嘛。
好在夏羽并没有什么反感，在听叫唤声之后就是开始的起身要去楼下帮忙整理残局并且洗碗。可也就是在这个时候，夏灵却是跟着一起站起来了:“妹妹，姐姐跟你一起去洗快一些。”
夏羽看了看夏灵那只刚拆了石膏的手臂，直接拒绝:“不要，我自己去一好了，你就在楼上休息吧。”“我的手现在基本没有什么问题了的，妹妹快走吧，姐姐帮你一起洗快一些。”
就这样,夏羽被夏灵连拉带扯的下楼，惨兮兮。
而夏文文自然也不再久留什么，率先的回家，这下就没有什么熟悉又陌生的女孩让夏羽觉得厌烦了。可也就在夏羽和夏灵一起来到楼下的时候，她们却是被自己的妈妈开始赶人了。
“小灵小羽你们回去休息吧，这里让我来处理就好了。”
没错，王文娟自然是知道夏羽的身体情况和夏灵的手臂事情，所以她打算把这些抱揽下来,
东西多是多，那她也多忙活一
会就行了。
王文娟的心情夏羽和夏灵不用猜都是知道，可她们又怎么忍心的看着自己妈妈一个人干活啊?所以夏羽是不会离开的,夏灵也是。
可夏灵现在有一条手臂是真的没有恢复，害怕等一下夏灵拿东西拿不稳摔烂，于是王文娟听什么也要让她一个人在那里待着，不许干活。
所以这可就是苦到夏灵了，因为只能看夏羽和王文娟一起干活，她心里超级不是滋味啊。
好在不久后东西收拾好，碗筷也是刷好，夏灵这才十分无奈的再一次亲密搂住这个愿意当她妹妹的傻姐姐:“还好没有出汗，不然今晚我不让你睡我的床。”
夏羽:“..…”"
看着女儿们的关系这么好，王文娟也是笑了:"行了你们两个，等会回房间就早点睡觉吧，明天我们可是要去参加婚礼的，要坐三四个小时的车。”
顿时，容易晕车的夏羽的小脸蛋变成了苦脸:“妈，明天我们不是要去奶奶家妈?怎么去那么远啊?”
然方......夏羽就是被自己的老娘敲了一下脑袋:"小羽你是不是傻啊?是你表姑要嫁人，怎么会在奶奶家举办婚礼呢?”
夏羽摸了摸自己被敲打的部位，委屈巴巴:“喔，我又没有结过婚，我怎么知道。”
王文娟被夏羽的这个回答气笑了，顿时她突然回想起了江可凝向他们全家坦白自己对夏羽情感的时候，再想想一直以来江可凝对夏羽的感情,她真是服了她们两个啊。
于是王文娟摸了摸夏羽的脑袋，笑道:“不急，小羽我觉得你以后也会有机会的。”
夏羽又不傻，当然的是知道自己妈妈说的是什么，顿时的她小脸一红，竟然是难得的主动拉起夏灵的小手手逃上楼。看来老话说得也是有一定道理的,母亲还真是女儿的克星啊。
二楼，众男人看见走在一起的可爱两姐妹，他们只是笑了笑，看在夏洪的面子上他们并没有吐糟夏羽什么，继续的喝茶喝茶，聊天聊天。
最后，他们一起目送夏羽和夏灵回房间。
也是在这个时候，有一位夏洪的兄弟竟然开始关心起了夏羽:“洪哥，我觉得你有时间的话要不要带夏羽去医院检查一下啊?”
夏洪:“..…."

第241章:白担心了
因为夏羽和夏灵一直都是在房间里面玩的缘故，以至于外面的那一些大叔什么时候走那就不关她们的什么事情了。
只不过夏灵这丫头玩游戏被气也就算了，竟然还非常气氛的用自己脑袋来撞夏羽的肚子解气，旁夏羽既觉得痒痒又觉得无可奈何。
于是，她只能是这个样子的搂住夏灵，然后摁住这个丫头的肩膀:“好啦，别闹了。”“可是妹妹他们说话真的很过分耶，玩得不好又不是我想送，他们老是一直说我。”
说着，夏灵又是用自己的小脑袋怼夏羽的肚子，虽然夏灵的肩膀被摁住了，但是脑袋还是自由的。夏羽: “..…”
直至这个小蠢萝莉玩累了(气到不行了)，夏灵这才气愤的拿着手机过去充电，然后返回床上就是欺负夏羽解气:“妹妹，过来帮姐姐按摩一下，刚才在峡谷打架太累了。”
看着已经趴好等着自己服务的夏灵，夏羽已经是不知道应该怎么说她好了，虽然她一直叫自己妹妹，但谁才是妹妹夏羽心里可是清楚得很。
所以.......宠咯。
直到夏灵满意的说可以了，夏羽这才松了一口气的躺到夏灵旁边休息，因为给人按摩实在是有一些累啊。
这四个月以来夏羽对自己的好夏灵那是一直的都是看在眼里，当然的现在也是一样，所以她们姐妹两个的感情越来越好这并不奇怪。
于是，舒服了的夏灵就是有一些放肆的搂抱住了身旁的夏羽，打算和夏羽说一些她们姐妹两个的悄悄话:"妹妹，你喜欢江可凝那个大坏蛋吗?”
“大坏蛋?”夏羽有一些好奇的反问。
可能是因为被江可凝抱着睡觉抱习惯了吧，所以对于夏灵这个样子搂抱住自己夏羽并没有什么反感和多少害羞的，反正又
没有什么外人不是吗?
不仅如此夏羽还挪了一下自己的身子，让自己和夏灵面对面的对视，感觉这个样子说话的感觉会更加好一些。“对啊,那个大坏蛋不是说喜欢你吗?怎么样?你喜不喜欢她啊?”
这个问题来得突然，让害羞的夏羽怎么回答啊?
过了好一会儿。夏羽这才给出自己的答案:“嗯。”
“靠，我就知道不应该让你和那个大坏蛋接触的，我的妹妹我还没有抱够呢，真是的。"
激动了一下，然后夏灵猛的一用力，这个样子夏羽就是被迫的落入夏灵怀中，而且夏灵这丫的抱得贼紧。夏羽什么时候被女孩子这个样子对待过啊?不出意外的她害羞了，并且试着挣扎。
过程很是顺利，夏灵由于一只手臂刚刚恢复且还没调节好的原因，一直使不上多大的劲，这也才导致夏羽挣脱得如此顺利。
被挣脱了就被挣脱了嘛不要紧，夏灵还会耍无赖的撒娇。
于是，她身体配合稍微用了一些力气就是爬到了身旁夏羽的身体上，然后再次搂住夏羽装哭:"嗷呜，妹妹不要姐姐了，姐姐好难过啊～”
夏灵这么能皮，让夏羽有一些无奈的叹了一口气:“好了，你到底想要干什么啊?”
听到夏羽示弱的话，夏灵就是立马的回复了嬉皮笑脸:“很简单啊，一直以来都是我抱妹妹你，姐姐也要被妹妹抱一抱。"这个要求有一些奇怪啊，但是为了不让夏灵这么皮的折腾，夏羽还是无奈的伸手搂抱住了夏灵的小小身体。
夏羽的双手可以搂住，又软又有温度，感觉很好。
然而，这并不能刚夏灵满足，这丫的还继续提出要求:“妹妹你用点力啊，难道刚才你没吃晚饭吗?果然你还是不爱姐姐，嫌弃姐姐，姐姐好伤心啊～”
看着夏灵又要装哭的样子，夏羽真是有一些怕了这个小丫头，然后双手稍微用力，把夏灵抱得更紧了。
总所周知，一个人被抱抱的感觉是非常好的，而且却是用力抱得越紧那就是更加舒服，夏灵想要的就是这个效果。
被抱得舒服了一次，夏灵这才带着满意笑容的从夏羽身体上下来:"好了妹妹，你的心意姐姐感受到了，以后江可凝那个大坏蛋要是欺负你,你就告诉姐姐，姐姐和你一起去打她。”
夏羽:“..….”
为了不让夏灵再次折腾，夏羽的回答很是应付，只是“嗯”了一声而已。
本以为这个样子夏灵这个丫头就应该能够消停了吧，可以安心的睡觉了吧，可谁知夏灵这丫的又是搂上了夏羽还要讲话:“怎么样啊妹妹,当女孩子的感觉棒不棒?”
“有什么棒的?我感觉比以前更加麻烦，每个月还有那种东西来，在学校里我都不知道应该去什么厕所，真是麻烦死了。"夏羽实话实说。
没错，虽然夏羽的身体已经是变成女孩子的了，但是她的生活并没有改变多少，她还是要用那个男孩子的身份生活。所以对于现在的夏羽来说变成女孩子并没有给她提供多少便利，反而是让她是不是的觉得浑身没劲，每个月还要操心那种东西,更要紧的是自己还不能让自己的事情被发现。
夏羽觉得心里苦啊，如果不是遇上小凝姐姐开导并且一直陪着她，宠着她，不然她都不知道自己会是什么样子的了。因此，现在夏羽寻死一了百了的想法减轻了许多，因为她发现自己有越来越多舍不得离开的人，她害怕她的离开回让他们伤心难过。
这.....也算是症状变好的表现吧。
听着夏羽的吐糟，夏灵就是轻轻捏了一下她的手臂，语气中有一些不爽:“不好吗?妹妹你只是看到了缺点而已，凡是总要想开一点吗，如果不是妹妹你变成了女孩子，我才不会让你上我的床呢。”
“是是是,谢谢姐姐。”
夏羽非常懂事，知道夏灵有一些不开心之后她立马哄人，不然她觉得自己今晚估计是不用睡了。
效果显著，夏灵把自己代入了姐姐形象的摸了摸夏羽的脑袋，然后安慰夏羽:“嗯，以后要是有什么难事可以和姐姐说，姐姐会帮你的。”
.……………
夏灵拉着夏羽说悄悄话说道很晚，以至于最后夏羽也不知道自己是什么时候睡着的，总之第二天被催来的时候她和夏灵的精神都是不太好。
没错，因为路途长，所以必须要去早一些，这样才能够在吃饭的时候到达那里。看着两小只不断打哈欠的状态王文娟都是不知道说她们什么好了。
如果不是知道夏羽已经也是一只女孩子的话她或许会多想，不过还好她知道了，不然她就是要烦心了。
"小羽小灵你们昨晚去干什么了啊?快点去洗漱，等你们老爸还有奶奶装好东西就可以出发了，到时候你们再在车上睡。”“喔～”
夏羽和夏灵有气无力的回答。
不过，她们还是非常听话的一起去卫生间里面洗漱了。
同时，在外面等待催促她们两个的老妈王文娟还不忘记提醒一下她们:“你们的卫衣我昨晚已经帮你们洗好并且放在外面晾干了，等一下记得穿下楼。”
说完，王文娟也是要下楼帮忙去了。
五分钟过后，夏羽和夏灵都是一起的穿上了红白色相结合的带帽卫衣，既喜庆还好看可爱。
再接下来嘛就是挑选鞋子了，于是夏羽再一次的打开了自己的大皮箱，然后看看有没有什么鞋子可以相搭配的。结果看了几双中性款式的鞋子夏羽都是不怎么满意，于是她只能是把目光停留在一双也是红白色相搭配的运动鞋。整体大概是白色，红色标识，红色的图案作为装饰，目前夏羽也就认为这双鞋子最配了。
之所以犹豫，那完全是因为这鞋子的图案太像是女孩子的风格了，夏羽害怕穿了会被说。
犹豫着犹豫着，然后楼下的妈妈也是再次上来催了:“"小羽，你妹妹都准备好了你准备好了没有?”“嗯,还差鞋子，我不知道应该穿什么好。”
接着王文娟只是散了一眼夏羽的大皮箱，接着就是拿出来了那对鞋子递给夏羽:“快点快点，不然你们爸爸可是要骂人了。”
“可是,这鞋子太女性化了吧,我怕～”
“怕什么?小羽你都已经是女孩子了，你要学会适应，不要太在意别人的目光，做好自己就行了知道吗?妈妈会陪着你的。”
可能也就是因为最后那句话的原因吧，夏羽心中竟然是鼓起了那么一丝勇气，然后穿上可爱的袜子，然后再穿上小凝姐姐送给自己的鞋子。
就这样,夏羽和夏灵开始随着自己的母亲下楼了。“怎么那么久?东西都装好了，你们在后面负责关门。”说完，站在门口等候的夏洪就是拿着车钥匙离开了。
出乎夏羽的意料，自己的父亲并没有吐糟自己的鞋子，也不知是不是因为在城里都时候见惯了夏羽女装，所以有一些习惯了。
可是当夏羽夏灵一起上车，并且爬到后座的时候她们的爷爷奶奶是可以看见夏羽鞋子的，再次出乎意料的，两卫老人并没有说什么，夏羽白担心了。

第242章:熊孩子
妈妈不愧是妈妈，这次出远门她依旧是把副驾驶的好位置让给了自己的大儿子夏乐坐，她选择了和自己的女儿们一起挤坐在最后面，为的就是可以左拥右抱两只可爱的女儿。
特别是今天夏羽和夏灵都是穿着一身一摸一样的位置，简直是可爱得不要不要好吗?
只可惜，这次夏灵不同意自己的妈妈坐在中间了:“妈，你做另一边吧，我要和妹.....二哥坐在一起。"突然,夏灵意识到自己的爷爷奶奶也在这里呢，不可以这么放肆。
看着自己小女儿的眼睛，王文娟看到了她的坚定。
算了算了，作为母亲要让一让自己的女儿嘛，反正也只是这一次而已，所以王文娟很是爽快的坐到了一边，让夏灵坐到中间的位置。
对此，夏羽并没有多想什么，闭起眼睛靠在窗户上打算就这个样子的睡去。
困是一个原因，还有一些原因那就是她晕车，所以她想要早点儿睡着，希望一醒来就到了然后......夏羽就感觉到了一个长发小脑袋枕在自己的大腿上，有一些痒痒......
睁开眼睛一看,罪魁祸首不是调皮的夏灵还会是谁啊?
这丫的竟然是凭着身体小的优势就这个样子坐着倒在她大腿上睡觉，真是会享受。
对此，夏羽还能怎么办呢?她不忍心这么残忍的把夏灵叫起来啊，于是她只能是委屈一下自己了。
没错，夏羽并没有多动什么，只是把自己的手放在了夏灵的小肩膀上，然后脑袋靠在窗户上就这个样子的继续闭目养神。看着小女儿宁愿是依在姐姐的身上也不愿意依在自己的身上睡觉，这不禁让王文娟有一种酸溜溜的感觉，果然夏灵还是比较喜欢夏羽一些啊。
不过这又怎么样呢?她们两只都是自己的女儿，所以王文娟只是酸了一下下就是拿出了手机给这可爱的两只留念。咔嚓～
前面开车的夏洪通过后视镜看到了后面的状况，并没有说什么，继续的开着车子。至于车中的两位老人也是，他们都是把目光好奇的看向窗外，并没有注意到后面。就这样,众人一路顺利的到达了目的地。
看着已经睡着的两只小可爱还是不愿意起来，这让王文娟不由得有一些无奈的把她们拍醒:
“小羽，小灵，我们到了，别睡了。”
车上又是睡了一觉，这次夏羽和夏灵的状态总算是比早上好了不少，更有精神了。
两只蠢萝莉有一些懵逼的看了看周围，发..……还真是到达了耶，车子已经停了，而且她们的爷爷奶奶哥哥还有开车的父亲都是已经下车开始拿东西。
于是，她们也是跟随着自己的母亲一起下车了。
对于容易晕车的夏羽来说，外面的空气果真是好了不少，真是越呼吸越是让她感觉到精神，
舒服～
与此同时,夏羽还闻到了一股香味。
没错，那正是做饭的香味，今天他们一家人来这里的目地就是来干饭的，起码在夏羽看来是这个样子。“小羽，你负责拿这袋。”
夏洪的声音让夏羽回过神来，而她的反应速度也是很开，听从自己父亲话语的拿起了一袋水果。最后锁好车，在爷爷奶奶的带领下一下子开始朝着目的地走去。
随着距离目的地的越来越近。夏羽问道的香味愈加浓烈，而且传来的声音也是愈加的热闹果不其然，在转过一个墙角，他们到了.......
房子的大门上贴着很是吉利的4字，这里谁都不瞎，肯定是知道这家在举行婚礼啦。由于是表姑结婚，那么奶奶娘家的人自然是不会缺席什么，反而是全部的都来了。
不仅如此，一些奶奶家的亲戚也是非常给面子的过来参加表姑婚礼，所以当爷爷奶奶在走过去的时候便是可以看见熟人。
至于给彩礼登记什么的不关夏羽和夏灵还有夏乐这些小孩子的什么事情，所以在门口的时候奶奶就是叮嘱了他们几个:"你们去哪里玩都可以,不要走得太远，叫的时候记得回来吃饭。”
叮嘱完，奶奶就是和那一些同辈的奶奶们去了一个房间一起聊天，至于聊什么夏羽不知道.
而爷爷和父亲夏洪，他们也是被拉去了抽烟，和同辈的老爷们一起唠嗑，不得不说大人的关系网真是复杂，王文娟陪在夏洪的身边。
就这样,夏灵得以拉着夏羽到周围一起转悠一下。不过这可就是让夏乐有一些尴尬得不知如何是好了。
没错，在这人生地不熟的地方，大人们有自己的事情要忙，有自己的关系圈可以聊天，而夏羽又是陪着夏灵一起离开了，让他一个人带在这里有点儿尴尬啊。
不知不觉，夏乐竟然是怀念起了以前的夏羽，那时候夏羽还是他的跟屁虫，很害怕被他丢弃来着。
所以那时候的夏羽可是非常听夏乐的话，基本夏乐让他去干什么她就去干什么，买东西跑腿这还算是小，夏乐让她去打架的时候她也没有退缩过。
可是现在......夏羽不粘他了，他感觉自己似乎是失去了什么，有一些难受。可是这又能怎么样呢?过去的事情毕竟是过去了。
随着年龄的长大这让夏乐愈加的更懂得道理，更加的懂得自己以前是多么的过分，所以他不敢去奢求夏羽原谅什么。
想到这里，夏乐只能是无奈的叹了一口气，接着他看了看周围发现有一块大石头，于是他走了过去坐在上面玩手机打发时间。
与此同时，夏灵也是手牵手带着夏羽远离了那个热闹的地方:“妹妹，接下来我们去哪里玩
这个问题让夏羽觉得有些没有办法回答啊，先不说她没有来过这里，最先可是夏灵这个丫头带着她出来的啊。所以夏羽很是无奈的回答夏灵:“去哪里都可以，不过不要走太远了。”
要是在夏家村里夏羽才不会这个样子呢，因为在那里的话她有家，身为一个喜欢宅家的小萝莉夏羽当然是能够不出门就尽量的不出门。
但是现在她没有家啊，只能是跟随夏灵一起到处浪咯。
好在，这里的景色不错，是一个乡镇，车少人少，还有一个大大的湖泊在中心。
就这样，夏羽和夏灵没有什么目的要玩的，无聊的坐在了湖泊旁边的大石头上一起玩手机。
孰不知….这个镇中村的情报站就在这里不远处，有很多的上了年纪的老人聚在一起唠嗑聊天，同时她们也是看见了夏羽和夏灵这对可爱的姐妹。
当然的，这么好的一个话题，不拿来唠嗑一下多可惜啊?只可惜夏羽和夏灵都是坐得太远,
听不见。
当然的这里不只是有老人，还有放国庆假闲得到处浪的小孩子，他们年龄大致在6岁左右，成群结队拿着细小棍子当配剑走路，好不威风。
路过在看见这么可爱的一对双胞胎姐妹，也不知是不是想要吸引女孩于的注忌刀，他2中有一山m孩于风。，时/起了一些地上碎石子就是朝着夏羽和夏灵身上招呼～
“跑,快跑，别被抓到了。”
当夏羽和夏灵反应过来的时候为时已晚，因为那一些碎石子不是落到了她们的脑袋上就是身上，脑袋很疼。不过也好在石头并不是很大，没有出血。
可即便如此还是把夏灵给气到了，把自己的手机往夏羽的手中一塞，她就是立马的起身追了过去。夏灵有着将近他们一倍的年龄，而且女孩子发育得也比较快，跑步这一块她又怎么会输?
很快，夏灵就是愤怒的追上了他们，并且拦在他们的前面:“站住，刚才是谁用石头丢我的?不知道这个样子很疼吗?”与此同时，夏羽也是跟在夏灵的背后追了上来，就这个样子的站在夏灵旁边看着夏灵训斥孩子。
眼见这两位姐姐都是一起追上来了，而且还有一位姐姐对他们特别凶的样子，大部分的孩子都是一些怂，然后陆陆续续集
体的把那一位熊孩子指供了出来。
被背叛，那位熊孩子当然是非常的不爽，所以他脸上不仅没有懊悔的意思，反而还是有一些生气这帮人没有义气。“说吧，你为什么要用石头丢人?”
听着夏灵的再一次问话，这熊孩子不禁没有回答她，反而还是咳了一声.....噗～
也还好夏羽的经验丰富反应快，迅速的一把拉开夏灵，不然夏灵可就真是被吐到痰了，贼恶心的。再看那位熊孩子，他已经是转身的扭头就跑了....
“靠啊～”
本来吧夏灵都是没有那么生气的，但是在被这么无理对待，她气蹭一下的就是上来了，一把就是愤怒抓住地上的沙石，丢。
夏灵的右手力气大，丢的远，而且手掌也是比这个小屁孩大，抓得更多，一把不够就再来一把，所以那一些沙石就像雨滴—样成功从空中坠落砸中那熊孩子。
可能是觉得被压得疼了吧，那个熊孩子竟然是站在远处哭了起来......哇哇哇的。与此同时,坐在情报站那里的一位老奶奶气冲冲的站了起来。

第243章:两位新娘
“喂，你们干什么呢?”
伴随着一声历呵的声音，老奶奶就是快步的来到了自子孙子的旁边，帮自己的孙子拍了拍被石头弄脏的衣服。随后，她又是怒视着夏灵和夏羽:“你们干什么呢?干嘛用石头丢我孙子?不知道这个样子做很危险吗?”
夏灵本就是一直的在愤怒状态，现在又被这蛮横无理的老人这个样子说，她更加愤怒了:“明明是他先用石头丢我和我妹妹，你既然是她奶奶，那干嘛不管好他?”
“他还小不懂事，难道你们长这么大了也不懂事?真是白长了这么一个脸蛋。”“你...…”
可也就在夏灵愤怒的想要继续说什么的时候，陆陆续续的大人一起急急忙忙的冲过来了，其中不难免的还有夏羽和夏灵的父母在。
没错，这里的老人可是一眼就看出了夏羽和夏灵是过来参加婚礼的，所以现在她们一闯祸
立马的就是有一些老人过去通
风报信叫大人过来处理事情了。
“怎么了?怎么为事?”
见竟然是夏羽和夏灵惹了事情，那么身为父亲的夏洪肯定就是站出来了，他不站出来处理事情还会有谁站出来帮夏羽和夏灵处理?
不等夏灵说什么，那位蛮横无理的老奶奶就是率先恶口喷人了:“我刚才就在旁边的树荫下坐着休息，我孙子就在这里玩，可是，她们两个却是拿石头丢我的孙子，你看看这像是什么话啊?我的孙子都受伤了好吗?
说着，她就是拉过了自己身旁还在擦眼泪的熊孩子，拨开一些头发，他的额头上面果然是有一点儿凸起和青色，想来应该就是被夏灵砸的了。
“.….…明明是你先不管你孙子，是他先用石头丢我的。而且这也就算了，他还朝着我吐口水，谁让你不管，口水印还在那里呢。”
说着，夏灵也是指了指一个地方，那地上果然还有一口痰还留在那里，褐绿色的，好恶心。
“哼，你说是我孙子吐的就是我孙子吐的?你怎么不说你们吐我孙子我孙子才跑的?是不是这样?”老人拍了拍自己孙子的背部，而熊孩子见到这么多大人当然是慌了，根本不敢认罪，不然那多丢人啊。于是，他点了点头:“嗯，明明是她们吐我口水，然后我跑掉了，接着她们就在后面拿石头丢我。”这......这一老一少的无理实在是把夏灵气得不行，没想到好好的出来玩一次，却是遇到了这种倒霉事情。“是这个样子的吗?“夏洪看向自己的小女儿夏灵。
“当然不是，明明是他向我吐口水，然后妹妹把我拉开了这才没有被吐到，不信的话就去化验啊，让打电话让执法队过来。”
眼见事情要闹得越来越大，甚至都是要惊动执法队过来，这让一旁旁观的大人们都是看不下去了。
行了行了，那时候有谁看到了就出来说呗，不然你们忍心让人家打电话叫执法队过来抓人吗?”“就是就是,到时候多不吉利啊。”
“那时候难道就没有人坐在那边乘凉看到吗?”
…..…
在大人们一个又一个的讨论下，终于，有一位大叔站了出来:"有!那时候我就坐在那里，也的确是看到了是这小子先用石头丢人家的,而且一起的还有好几个小子呢。”
没错，刚才之所以不说那完全是因为这蛮横无理的老奶奶是村里人，熊孩子也是村里孩子，自己这个样子的帮助外人不难免的要被他们排挤，甚至和这位老奶奶家关系好的邻居可能也会不待见他们，所以这才让很多知道事实真相的人犹豫。
不说还好，一说就是立马有一些大人叫唤来了一些还在附近好奇晃悠的小孩子，大人们叫,他们敢不过去吗?
就这样，六个因为好奇这里发生了什么的小男孩就是被大人们叫来了，并且汇集到了一起，他们之中不难免有着这位熊孩子的同伙。
夏洪当然是不会相信自己的小女儿会做这种下三滥的事情，现在的关键就是看这些孩子们是否诚实了。于是，由他代表的严肃问:“叔叔问你们一些问题，说实话叔叔就放你们走，刚才率先用石头丢人的是谁?”刚才夏灵凶起来他们都是怕，更何况是更加高大严肃的夏洪呢?他们一个个像是受惊了的小兔子，瑟瑟发抖。
在听到夏洪的问题之后他们也依旧是到处看了看，看看那个熊孩子兄弟，又怂怂的看了看周围的大人，最后再和一起被叫来的同伴们对视几下。
“他～”
小孩子们依旧是不敢撒谎，一致的指向那名熊孩子。
得，事情已经是变成这个样子了，大家也是大概的知道了大致的答案是什么了。
不过也对，夏灵和夏羽这两个小女孩斯斯文文的又怎么会惹事呢?所以惹事的一定是这个还没长大的熊孩子没错了。虽是如此，但那熊孩子的奶奶依旧是不服输:“他们说是就是啊?他们都是小孩子，有本事你就别吓他们啊。"
说着，这位老人也是凶狠的看了一眼这些小孩子。
得了吧大婶，你家孙子是什么样的我们村里大伙还不知道吗?就这样散了吧，那点儿小伤回去擦一擦药就好了。"
站出来说话的依旧是那位大叔，当时他就是在那边乘凉的人之一，也是他过去通风报信的，所以他的话对于这位蛮横无理的老人来说还是比较有话语权的。
毕竟老人也是知道他亲眼看到自己孙子率先惹事，而且再这么纠缠下去也不会得什么钱，反而还会更加的丢人。既然这位大叔给了台阶，那么老人自然也不会和他客气什么，拉着自己孙子哼"了一声就是快步离开。
事情圆满结束，这让被诬陷的夏灵不禁松了一口气，果真是世界大了什么人都有啊，为了维护自己的孙子睁眼说瞎话。“好了好了，没事了，大活都散了吧,准备回去吃饭。”
也不知是谁喊了这么一句，顿时围过来的大人们陆陆续续的都是散开，该干嘛的干嘛，最后只剩下夏洪王文娟还有夏羽夏静。
见自己的老爸竟然是一直的在盯着自己看，这让刚松了一口气的夏灵又是提起了心，然后怂怂躲到夏羽的背后露出小脑袋偷看自己的老爸干什么。
看了看夏灵，又看了看如此女孩子模样的夏羽，他叹了一口气: “好了，那边可以吃饭了，回去吃饭吧。"说完，夏洪便是转身离开。
就......这么结束了?
夏洪的态度让夏羽和夏灵都是有一些意外，本来吧她们还以为夏洪也要说一下她们，训诫一下她们不要惹事呢，没想到竟然是没有。
见自己女儿们的呆傻模样，王文娟笑了笑，接着她直接的走到了夏羽和夏灵的身边左拥右抱:“走吧，我的小公主们一”"听着夏灵叫夏羽妹妹夏洪都有一些习以为常了，现在再听到自己的老婆这么皮他也懒得再说什么，谁让夏羽现在长得真的个女孩子无异呢?
现在，夏洪只希望夏羽快点发育吧，快点长高，快点想胡子，快点长喉结，声音快点变粗......也许只有那个样子，才可以更快的把夏羽矫正回来吧。
孰不知，他想的那一天终究不会到来。
回到家，本来吧夏羽和夏灵会以为他们家会单独做一桌的，可是她们的父母却是把她们带到了大主桌旁边，然后坐下来......
再看看主桌这里的人，只有三家，因为桌子足够大，所以并不算多，夏羽是真不知道他们怎么会有权利坐这里的，即便是人少那应该也是和别人拼桌啊。
不够那都是大人的事情，所以夏羽只是想了一会就不想了，看着桌上的美食她已经有一些迫不及待了。只不过大人们还没有吃，她也不敢率先动筷子啊。
再看看夏灵，也不知是不是因为刚才事情的缘故，以至于她回来直至现在都是一脸的不开心，似乎是觉得就这么放过那个熊孩子太便宜他了。
伴随着从楼上到达楼下的脚步声渐渐清晰，然后就是有一位二十五六岁的大姐姐抱着婴儿出来了。身后,有着一名同样是二十五六岁的大姐姐拿着婴儿别跟着。
夏羽也不知道是为什么，她们的出现顿时让全场的目光都是集中到了她们的身上，她猜测她们之中有一名是新娘吧。带着好奇，夏羽偷偷问一旁同是好奇在看新娘的夏灵:“你猜她们哪一个是新娘。”
“应该是抱着孩子的那个吧。”
“不，她们两个都是。"王文娟笑着回答道。
不出意外，这个消息把什么不知道的夏羽和夏灵都是吓到了:"一个新郎竟然可以娶两个新娘吗?”
“想什么呢?"王文娟好笑的轻敲了一下夏羽的小脑袋瓜:“今天就是她们两个结婚，所以她们两个都是新娘，没有什么新郎。”
“那孩子?”
“也是她们的亲生骨肉，听说是用高科技弄的，我不太了解。"王文娟轻声回答。

第244章:说辞
听着自己母亲的解答，这让夏羽和夏灵不由得对视了一下，感觉好神奇啊，两个女孩子原来也可以生孩子的吗?可惜...她们不知道是怎么原理的。
把婴儿车放在地上，再把婴儿放在婴儿车上，如果不这么做她们的妈妈可是很难吃饭的好吧?
然而也就是在这个时候，刚才明明乖乖待在自己妈妈怀中的婴儿却是突然的哇的一声哭了出来，嗓门那叫一个响亮。顿时,在场全部人的注意力都是集中在了这个婴儿的身上。
虽然有一些吵，但是他们能够表示理解,所以没有什么不要烦的。
相反，他们有的人甚至还想去抱一抱这个可爱婴儿的，只可惜他们不好意思啊,
婴儿苦恼，刚才把她放到婴儿车上的妈妈只能是无奈又宠溺的将她抱起，然后一边摇晃一边的拍背轻声哄:“没事了，没事了，没事了，妈妈抱着你，宝贝别哭...…”
母爱的力量是强大的，在被自己的妈妈这么一顿哄，那可爱的婴儿果然是安静了下来，不哭不闹睁大着眼睛好奇看着周围陌生人。
然而，在夏羽并且和夏羽四个大眼睛相互对视之后这丫的有一些激动了，立马的朝着夏羽方向伸手咿咿呀呀的不知道想要干嘛。
夏羽不知道她要干嘛?但是婴儿的母亲知道啊。
于是她朝着女儿指示的方向看去，看看是谁能够得到自己女儿的青睐，原来是一个漂亮的女孩子啊。
既然是一个漂亮的女孩子，那这下没有什么了，大姐姐很是放心的抱着女儿在众人的目光下走到夏羽的身边微笑道:"小妹妹，你看小宝宝很喜欢你呢，要不要帮姐姐抱一抱她?”
夏羽先是一愣，接着反应过来之后就是开始的有一些受宠若惊起来:“啊?这......我真的可以吗?”但是见大姐姐已经是开始的把小宝宝递过来，夏羽也只能伸手接住，这惊喜来得挺突然的。
当夏羽抱住小宝宝之后，兴奋的小宝宝就是双手不安分起来了，又是咿咿呀呀起来伸出手，了子不断的扒拉夏羽，很是不安分。
夏羽只能是从横着抱改变为竖着抱，因为她觉得这宝宝如果不扒拉到自己应该是不干休的。
果不其然，当宝宝扒拉到并且抱住夏羽脸蛋的时候她终于开心了，就这个样子的一手抓着夏羽鼻子一手抓着夏羽头发的在夏羽的脸上调皮么了一口，就像是她妈妈亲她时候的那个亲密样子。
见到夏羽和小宝宝都是如此可爱的样子，这让夏灵不难免的想要调笑一下夏羽:“妹妹，你看宝宝果然很喜欢你耶。"这时候，大姐姐也是迎合夏灵话语的提出了自己的小小要求:“是啊，要不小妹妹你就先陪着小宝宝玩一会，姐姐先去吃饭怎么样?”
“嗯。”
夏羽依旧是那么的不擅长拒绝。
伸手摸了摸夏羽的小脑袋，又是摸了摸小宝宝的脑袋，大姐姐这才放心的转身和另外一个大姐姐打了一个ok的眼神。而且看另外一个大姐姐脸上的表情，显然她也并没有反感这位大姐姐让夏羽帮忙带娃呢，脸上依旧是挂着笑容。于是两个大姐姐就这么亲密的坐到了一起，然后干饭...
这让坐在原处抱着宝宝的夏羽有一些尴尬啊，由于要双手抱住小宝宝的缘故她并不能同时吃饭，只能这么干着眼看着。看着如此小可爱的小宝宝，夏羽有一些觉得不可思议，这就是那两位大姐姐爱的结晶吗?好神奇啊～
不知不觉，夏羽又是开始的联想到自己小凝姐姐和自己的事情，她们以后真的能和表姑这两位大姐姐那个样子顺利走到一起结婚，并且也拥有那么一个可爱的小宝宝吗?
想着想着，夏羽又是把注意力转移回到了不断扒拉着她头发玩弄的小宝宝身上，还带着一股奶香的味道呢，人类幼患真是可爱。
夏羽毕竟是客人啊，如果让这位小客人一直帮忙带娃的话她们风评上就会更加不好。
于是在扒拉完几口饭，夏羽的表姑就是过来接自己的小宝宝了:“小妹妹辛苦你了，现在把小宝宝交给姐姐你就可以吃饭了。”
“嗯。”
然而，在交还小宝宝的时候，这个小宝宝有一些不乐意了，又是""哇"的一声哭了出来，让全场众人的目光再次集中到一起。
这让夏羽的表姑有一些尴尬啊，没想到自己的女儿竟然这么黏夏羽，这让她有一些不知道应该怎么办才好了。
也就是在这个时候，那位和表姑一起结婚的大姐姐过来了。
于是，神奇的一幕发生了。
也不知道是什么原因，在那位大姐姐要抱的时候小宝宝很是顺从，乐呵呵的给自己另一位妈妈抱，并且有一些舍不得的松开夏羽的长头发。
“妹，你还看呢，不饿吗?”
夏灵的话语让夏羽有一些尴尬的反应过来，看来她真是有一些抱宝宝抱得入迷了啊。
“小味味你也很舍不得是吗?那等一下吃完饭后可以再来我房间陪贝莉玩啊。”
“真的?”
夏羽有一些激动的看着自己表姑。
夏羽的表姑点了点头笑道:“当然是真的，反正贝莉也挺喜欢你的不是吗?随时欢迎。“那我可不可以也和妹妹一起过去?”
夏羽的表姑抬头一看是和夏羽长得一模一样的双胞胎夏灵，同样可爱的长相同样也是让她对夏灵好感大增:“没问题，欢迎。”
看着自己的小儿子和小女儿这个样子，夏洪真是不知道说什么好了，干脆的他什么都不说
继续的吃。
接下来夏羽夏灵的表姑就是和跟她结婚的那位大姐姐相互抱宝宝，有空的人就负责喂一下对方，很是和谐，让夏羽想到了自己还有小凝姐姐.......
毕竟是两个女孩子一起结婚的婚礼，有一些人觉得无所谓，但也有一些人是封建的。
所以她们和自己的家人商量好了就请亲戚过来吃吃饭过过场，至于那一些复杂仪式什么的就不用弄了，一切从简。于是吃过饭她们两个也不久留在这里聊天了，毕竟都是女孩子，害羞腼腆什么的很是正常,抱着小宝宝就是回到楼上休息。
无聊的夹了一块炖肉放进嘴中，和家里的一样，没有江可凝陪着夏羽真是吃饭一点儿都不香，好无聊啊～
看出了夏羽心不在焉的心态，夏灵放下筷子用手肘碰了碰夏羽，暗示着夏羽行了没有啊?一起去楼上找两位大姐姐玩小宝宝啊。
“我.......我吃好了，大......大家慢吃。”
夏羽站起来吞吞吐吐的说出了这么一句话，然后害羞脸红的逃离这个鬼地方，夏灵在后面带着笑容跟着。“妹，你这么怂干嘛?实在不行让姐姐打头阵不就好了吗?真是的。”
转过一个墙角，远离了众人的视线，夏灵就是忍不住的对夏羽嘲笑起来，真是太弱了～
夏羽懒得理会这么皮的夏灵，那时候她的身体又不是她可以控制住的，干脆她直接转移话费:“表姑的房间在哪里你知道吗?”
夏灵白了一眼笨笨的夏羽:“我今天一直都是和你在一起，你觉得你不知道的我会知道?”夏羽想了想觉得也是，看来最近真的是太依赖自己的小凝姐姐了啊，自己有一些变傻了。既然不知道，那么夏羽和夏灵就是打算亲自去找，反正这里这栋房子只有四楼并不算是太多。
与此同时，一位与夏家联系很少的男亲戚趁着酒意忍不住的询问了隔壁桌夏洪:“洪，我记得你两个小的孩子不是一男一女的吗?”
在这里的亲戚也不知是他们一家认识夏家，有好几家都是认识，虽然说只有过年的时候才会见上那么一两面，但这并不代表他们很是健忘啊。
其实在夏灵的事情结束之后他们就有一些好奇这个问题了，但是觉得把这里人这么多，如果当众问出来可能有那么一些不礼貌，以至于他们都是默契的没有询问。
直至......现在～
当这个男人问出这个问题的时候其余亲戚都是默契竖起了耳朵，好奇的把注意力集中到这个方向，听听夏洪怎么回答。夏洪看了一眼问自己问题的男人，接着就是闷了一杯啤酒:“是啊，只是过程有一些复杂......”
反正现在也没有什么事情，干脆的夏洪就是把自己所知道的夏羽事情说了一说，为什么留长发，为什么会这么话少，为什么夏灵会叫夏羽妹妹,那完全是因为夏羽在宠夏灵这个妹妹。
因为夏洪知道现在已经不可以像是过年的时候用夏羽本来就是女孩子这个含糊借口应付了，现在D以应付得了——时,但之后呢?
而且他觉得自己即便不说，自己的父母应该也是会说，而且可能还会把家中的一些丑事说出去。与其那个样子旁亲戚们拿自己家的丑事说笑，那还不如他亲自说得了，他知道那个分寸。
王文娟在一旁听着，对于自己老公的说辞她虽然知道不对，但也没反对。

第245章:看脸啊
二楼。
夏羽和夏灵在二楼上转悠了一下，发现这都不是两位大姐姐的房间耶。
因为有的房间没有关门，而有的即便是关门了里面也没有什么声音，所以她们猜测两位大姐姐应该是住在三楼的。
而事实也的确是如夏羽和夏灵所猜测的那个样子，当她们一起的来到三楼的时候，她们就是在一间房间的门口听到了两位大姐姐的讲话声音。
咚咚咚～
夏灵率先敲门:“表姑，我和妹妹来了。”咔嚓～
开门的并不是夏羽和夏灵的表姑，而是和她们表姑结婚的那一位漂亮大姐姐。
她看了看夏羽和夏灵，又看了看她们的旁边都是没有其他人，接着这才放心退开一步打开门微笑放她们进来:"你们来啦，快点进来吧。”
本来吧夏羽和夏灵都是有一些好奇这个大姐姐这么谨慎干嘛，直至进入房间，她们终于明白了。没错，原来她们的表姑现在正在用自己的母乳喂那个小宝宝啊，怪不得这个大姐姐这么谨慎了。只是瞄了一眼，小可爱夏羽就是非常不好意思的别过目光，非礼勿视，非礼勿视，非礼勿视～
至于夏灵也是差不多，她同样是第一次看见别人喂小宝宝呢，至于她小时候的记忆她根本就是望了的好吧?看见夏羽和夏灵都是这么害羞还有拘束的样子，夏羽和夏灵的表姑笑了:“没事的，都是女孩子。"
虽然是这么说,但她们两个也不敢看啊。
于是，夏羽和夏灵就是找了一个地方，然后背对着她们的表姑坐了下来，等待表姑喂完小宝宝。同时的她们也是在心想，早知道表姑在喂小宝宝她们就不这么早过来了，真是尴尬。
夏羽和夏灵尴尬,但是和表姑一起结婚的大姐姐可不尴尬啊。
于是她坐到了夏羽和夏灵的身边，好奇的看着这对可爱双胞胎姐妹微笑问道:"你们是双胞胎吧?真可爱，你们都叫什么名字啊?”
“我叫夏灵，这是我的妹妹夏羽。”
说着，夏灵就是一把的抱住了夏羽的手臂，给这位大姐姐意示一下她们的感情可是很好的。随后，夏羽也是好奇的问出了自己的问题:“那姐姐，你和表姑都叫什么名字啊?”
“我啊，叫魏茵，你们可以叫我小茵姐姐，至于你们表姑你们不知道她叫什么名字吗?"魏茵笑道。夏羽和夏灵摇了摇头,异口同声:“不知道。”
“嗯，她叫唐梦莹。你们两个竟然连你们表姑的名字都不知道是什么，真是的～”
夏灵连忙狡辩:“小茵姐姐，最近几年我和妹妹过年去奶奶家的时候都是没有见过表姑，以前见到的时候也是叫表姑而已呀，这不怪我和妹妹的。”
“行了你们两个小机灵鬼，读几年级了?”
.…...
时间随着夏羽夏灵还有魏茵的聊天一点点过去，等到小宝宝终于吃饱了，唐梦莹这才拉好自己的衣物，然后把小宝宝抱到众女的前面:“哎呀,这个小家伙终于吃饱了。”
“累了?把小宝贝交给小羽和小灵抱一会，我帮你按摩一下。"魏茵看向唐梦莹宠溺笑道。“正有此意。”
说着，唐梦莹就是毫不客气的把小宝宝再一次递到了夏羽的怀中，对于这对双胞胎姐妹她还是挺放心的，也不知道是为什么。
小宝宝显然是一下子就认出了夏羽，立马的又是开始伸出她的小手丫胡乱扒拉，最后抓住夏羽的长头发乐呵呵的笑。
夏灵好奇的伸手戳了戳这个小宝宝的嫩嫩见到，Q弹啊，小宝宝不愧是小宝宝，皮肤真好。“要不你也来抱一抱?”
夏羽邀请的看向夏灵。“真的可以吗?”
“可以的。”
这话是唐梦莹说的，此时她正在一边的看着夏羽和夏灵如何跟自己的小宝贝玩耍，一边的享受着魏茵给她按摩肩膀，很是舒服。
既然表姑都答应了，那么夏灵自然是不会再客气什么，伸手就是轻轻搂过夏羽怀中的小宝宝，有一股沉淀淀的感觉。
可谁知小宝宝会认人了耶，在被夏灵抱走之后她不哭，就是咿咿呀呀的朝看夏羽伸手，似乎是想要凹到旻羽的个中才文心。
得，小宝宝都这个样子了，夏灵只能是有一些失落的把小宝宝送回夏羽怀中，并且忍不住吐糟了一句:"本姑娘难道长得
和妹妹不像吗?穿的衣服也一样啊，她是怎么认出来的。”
表姑唐梦莹笑了:"别介意，小家伙就是这个样子的，在家里也只有我和小茵姐姐可以抱抱她，就连她的奶奶想抱她也不给的。”
“这样啊，这小宝宝真是会挑人，不过还好她不反对我摸她。”
说着，夏灵又是有一些无聊而又郁闷的伸手戳了戳在夏羽怀中已经重新乐呵起来的小宝宝脸蛋。突然，夏灵似乎是想到了什么，然后坏笑的看向夏羽:“妹妹，要不你也生一只让我玩玩呗
反正那个坏家伙已经不是跟你表白了吗?”
咳咳咳～咳咳咳～
夏灵的话让一旁的两位大姐姐受到不小惊吓，不过她们很快的就是反应过来，然后惊讶的看向夏羽:"小羽，你这么小就交男朋友了?”
“没有，我才没有交什么男朋友呢。"夏羽顿时脸红的羞涩回答。
要不是自己现在的双手还要抱着小宝宝，估计她已经忍不住的过去掐一下夏灵了，这话是可以乱说的吗?而且还是在外面耶。
“那小灵刚才的大坏蛋是谁啊?”
表姑唐梦莹好奇的看着夏羽，也不知道是什么原因，她现在对夏羽的事情格外感兴趣。
不等夏羽说什么，夏灵就是非常积极的带着坏笑笑容帮夏羽回答了:“其实也是一位女孩子啦，她叫江可凝，挺喜欢我妹妹的，上次还在家中和我妹妹告白了。”
听到这，魏茵也是跟着好奇起来了，而且她还有一些激动:“等等，小灵你说的是不是妖都江家大小姐江可凝啊?”“是啊，就是她，仗着有钱就是一直的泡我妹妹，拉都拉不开，每天晚上还和我妹妹一起睡觉，太霸道了。"
一想到以前江可凝跟自己抢夏羽的样子，夏灵真是越想越觉得气氛，果然那个坏家伙真是坏。
此时，听完夏灵吐糟的魏茵和唐梦莹都是不知道说什么好了，没想到堂堂一个江家大小姐竟然搞同性恋啊，也不知道这事情传出去会怎么样。
没错，唐梦莹和魏茵她们两个之所以可以在同性的情况下用有一个只属于她们孩子，那必然是借用了最新的高科技手段，而能够做到这种地步的，自然是可以说她们两个身份不凡了。
所以，业内江可凝天才大小姐的名头她们其实都是知道的，只不过不太了解而已。
而且她们也是没想到啊，江可凝那种高高在上的江家大小姐竟然是喜欢夏羽，和她们一样搞同性恋。
那既然是这样，魏茵的好奇心并没有下降，而是带着笑容的继续询问夏羽:“那小羽，你喜不喜欢她啊?要知道她家可是很有钱的,如果你以后嫁过去肯定会有一个幸福的生活。”
“什么啊?小凝姐姐她的爷爷根本不喜欢我。"夏羽有一些自卑的吐糟了一下。
所以嫁过去或者是娶小凝姐姐什么的她现在根本就是不敢想，因为她知道自己现在还什么都不会，她不想当一个只会干饭的小可爱，她想要帮助自己的小凝姐姐。
而且，那个老爷爷似乎很讨厌自己啊。
“小羽，你说的那个爷爷应该是江恒吧，据姐姐所知他现在已经是退休了，而且她的财产也都是分给了他的两位Jl子，所以现在手上只是有那么一些人脉武威而已，不用怕他的。"魏茵笑着说道。
“就是就是，那个老爷子的时代过去了，现在可是我们年轻人的时代。而且我听说江可凝做事起来也是挺厉害的，你如果真嫁过去的话应该是不会被那个老头子欺负的。"唐梦莹迎合魏茵的话。
听这两位都是劝自己的样子，这让夏羽都是有一些不知道应该怎么说才好了，明明她才十一岁啊，老是跟她说嫁不嫁的。难道......她就不可以娶小凝姐姐吗?真是的。
此时的夏灵也是有一些小憋屈，明明她刚才可是在说江可凝那个大坏蛋的坏话啊，怎么两位大姐姐都是这么看好江可凝?一想到江可凝，夏灵自然就是忍不住的一起联想起江涵涵那个蠢萝莉，等她的手臂以后恢复好了，她一定要把那个蠢萝莉给欺负回来才行。
按理说，这个时候吃饱喝足了的小宝宝应该是嗜睡，并且非常喜欢睡午觉的啊。
然而现在这小宝宝却是非常的精神啊，挣着水灵灵大眼睛一边的扒拉夏羽衣服，头发，一边的到处乱瞄，对周围的事物感觉到非常的好奇。
对此，魏茵和唐梦莹自然也是不知道应该怎么办了，因为她们还都是第一次当妈妈来着，对这一块知识有一些陌生。

第246章:大小姐来了
既然小宝宝不睡觉，那她们也就不午睡了，干脆的由魏茵这个大姐姐带头，大家一起坐在床上看起了电影.....
当然的，小宝宝是一直的都被夏羽怪怪抱着的，即便是夏羽在看电影，她也不哭不闹，自己在夏羽的怀中乐呵玩自己的。见到这幅和谐的场景，唐梦莹和魏茵自然也是乐得轻松啊。
因为没小宝宝的时候她们就想要小宝宝，可是当真的有了一只可爱的小宝宝，她们就是可以知道这个小家伙是有多么的折磨人了。
所以这次小宝宝乖得让魏茵和唐梦莹都是有一些意外，竟然没有窝粑粑和窝尿尿，就是这个样子乖乖的。与此同时，楼下的饭局当然是不会那么快结束，一大帮老爷们一起的喝酒猜码。
夏洪有一些不行了，站起身子尴尬的对着这帮亲戚笑道:“下午还要开车，我先去午睡醒一下酒，大家继续。"“误?怕什么啊?又不是在城里没有交警查酒驾的，继续喝，啤的不用担心没事的。"
“就是就是，夏洪老哥坐下，我们继续。”
“继续继续，满上满上。”
说着，一位喝得脸红的地中海老人就是拿着啤酒要给夏洪满上。
不过，夏洪尬笑的阻止了:“不了，不了，你们大家喝，大家喝，我有一些累了，回车里休息一下。"
阻止了老爷爷继续给自己倒酒，接下来夏洪还真的拿着钥匙要去车上午睡一下，这是他的生活习惯，不许睡就会觉得特别的累。
更何况.....他早上还开了这么久的车呢。
王文娟叹了一口气，因为再看夏洪再继续这么喝下去的话她都要有一些忍不住想要阻止了，要知道夏洪懂得控制，还好还好～
此时，夏家村。
一辆辆黑色的高级轿车成排成排的进入夏家村。
由于这个小村子没有什么专门的停车场，于是车队的车只能是在到达村子之后再让各个司机自己去找地方停，不堵路就完事。
看了看周围的熟悉场景，江可凝也不用问什么人，直接的就是带着一大帮保镖朝着夏羽家的方向走去。
江可凝的声势浩浩荡荡，说不引起村中情报局的注意力那是不可能的，于是，就有一些记忆里比较好的老人想起了这个丫头。
“我想起来了，这个丫头在过年之后的那段时间里和夏羽一起出现过，而且她们两个关系似乎很好来着。"“听你这么说我也是想起来了，那时候夏羽也是和这个小丫头一起坐车上街的，人老真是容易忘事啊。”“所以,这个小丫头现在过来是去夏洪家咯?”
“这不都是明摆了的事情吗?”
.…
老人们的谈话声有一些大，江可凝听见了，不过她微笑着并没有理会什么，牵着自己妹妹江可凝的手就是带着众保镖去夏羽家。
“姐，这就是夏羽和小灵的村子吗?空气好好喔，而且还有一些凉。”
江可凝习惯性的摸了一把自己妹妹的脑袋，然后这才回答:“这里是农村，空气当然好咯，而且如果你仔细闻的话，也许还会发现有牛粪的味道。”
江涵涵:“...…."
对于自家姐姐的腹黑坑妹江涵涵已经是有一些习惯，因此她不和自己姐姐计较什么，只是默默加快了走路的步伐，因为她已经有一些迫不及待的想要知道夏羽和夏灵的家是什么样子的了呢。
妹妹的小心思江可凝懂，不过她并不拒绝，也是慢慢的加快了脚步，因为她也是有一些事情需要做。
来到大门口，江可凝淡定的转身看向一位一直背着一个小箱子的保镖:“把门开了。”
没错，从一周前的情报江可凝可以得知今天二号的时候夏洪一家子都会去参加所谓的婚礼,因此她断定他们中午的时候应该是不会回来这么早。
所以，江可凝选择了在这个时间段到达这个村子，到达夏羽夏灵家，为的就是她们家没
这位保镖明显是一位江可凝带过来的开锁老手，更何况还有专业工具的辅助，很乱，江可凝众人就是听见了"咔嚓"的一声。
门开了～
这边动静这么大,不出意外的引起了邻居的注意力。
本来吧在察觉到江可凝带这么多人来夏家，这位邻居是想要说一下他们都不在家的，但是却在她准备要行动的时候她却是看见了那一些人拿工具撬锁...
得，这下这位邻居是真的不知道江可凝带来的这帮人是好人还是坏人了，为了避免不必要的麻烦，她选择了锁好自己的房门不出声。
虽然她也很想打电话通知一下夏洪，但奈何即便是邻居，她并不知道夏洪的手机号啊。于是，她只能是在二楼上眼睁睁的看着江可凝带着一大帮黑子男子进入夏羽夏灵家。一进到夏羽夏灵家，江可凝一行人就是感觉到了这家中有一些阴凉的气息。
不过这并不奇怪，南方的家几乎都是这个样子的，更何况现在还准备入秋了，凉一些不奇怪。接着，他们又是闻到了玉米粥的味道..
没错，饭桌上放的两大盆玉米粥是夏羽夏灵的奶奶在出发之前煮的，这种粥一般都是要放凉，不然会太烫。
而且这是对于夏羽爷爷奶奶来说的水，因为他们两位老人不喜欢也不喝没有味道的水，认为渴了要喝就喝玉米粥，这种东西有营养。
无视。
江可凝直接带着江涵涵还有一大群保镖来到了二楼。
指了指一个房间，江可凝看向还在到处好奇乱瞄的江涵涵说道:“这就是小灵的房间了，你不是挺好奇她在这里的房间是什么样的吗?这就是咯。”
听闻，江涵涵就是有一些迫不及待的跑了过去，轻轻打开门.....
夏灵的房间江可凝以前就是看过了，对此她不再好奇什么，接着转身带一大群保镖去夏羽的空荡荡房间。
打开门，看了看这房间依旧是那么寒酸的样子，江可凝都不知道应该怎么评价了，在她的认为中她的夏羽小可爱就不应该住在这样的房间里。
跟着江可凝一起过来的保镖们也都是有一些惊讶，因为他们保护了江可凝这么久，自然是知道江可凝和夏羽的关系非常好，于是在跟着江可凝过来的时候他们也是有一些期待夏羽的房间会是什么样子的。
没想到,竟然会是这个样子啊，寒酸。
其实吧，夏羽能够有一间属于自己的房间就是非常的不错了，因为村里还有好多小孩子没有一间只属于自己的房间呢。江可凝和她的保镖们之所以会这么认为，那还是因为他们是属于那种生活环境比较好的人，不自觉的就是拿过来对此，因此也就觉得寒酸了。
迈步走进夏羽的房间，江可凝来到夏羽的衣柜前面打开衣柜，发.…….羽这个死丫头竟然还藏着这么多夏乐剩下来的旧衣服，这顿时让江可凝觉得脸黑生气。
捣了捣，江可凝从里面拿出了那件自己第一次给夏羽买的裙子，然后就是转身毫不犹豫的下令:“把里面的东西全部给搬走丢了，把我准备的那一些东西全部搬进来。”
“是!”
接收到命令之后的保镖们开始一个个的行动起来。
没错了，这正是江可凝来这里的目的，要自己出钱把夏羽的房间好好改造一番，等夏羽回来的时候她就给夏羽一个惊喜，真是越想越美滋滋。
夏羽的房间没有空调?她就安空调。
夏羽的房间墙壁颜色不好看?没关心，油漆的话甲醛不容易散，但是有墙纸这一个东西不是吗?公主床,大衣柜，梳妆台，台式电脑......安排，安排，安排，安排....
一些好奇偷偷跟过来看见撬锁一幕的村民都要忍不住想要打电话给执法队了，然后，接下来的一幕就是让他们有一些懵逼了。
没错，江可凝带过来的车队中不只是有小桥车而已，还有五辆大货车。
因为江可凝不只是打算把夏羽的房间重新装修一次，家具什么的顺便也翻新一下吧，反正也不是什么大钱，不然她待也不舒服啊，
这时候，看完夏灵房间的江涵涵走了出来，然后有一些好奇的问江可凝:"姐，你说我们这个样子做夏洪他会不会生气啊?”
“他敢?本小姐给他免费添家具他还跟本小姐不高兴?大不了本小姐直接抱着小羽回城里就是了。”
坐在新沙发上翘着二郎腿，江可凝很是豪横的说道。
可也就是在这个时候，一位保镖过来跟江可凝汇报:“大小姐，楼上有两间房间需要我们处理一下吗?”江可凝知道那是夏乐和夏洪还有王文娟的，她才不想动他们房间呢:“那两间房间不用管。
人多力量大。
很快，不只是夏羽的房间被整顿好了，就连是这个房子的家具也被江可凝翻新了一下，顺便的还给整栋房子来了个大扫除。
本来吧这不应该是保镖们的任务，可是没办法啊，江可凝大小姐给的薪水实在是太多了，如果不做的话他们会不安心的。

第247章:班师回朝
下午四点。
由于没有午睡的原因，因此除了可爱的小宝宝之外，有着睡午觉习惯的四女都是有一些困了，看电影都是慢慢的心不在焉。
直至，夏灵的手机响了。
拿出手机一看，发现竟然是自己的母亲打开的，所以夏灵当然是毫不犹豫的选择接听:“喂?”“小灵，你和小羽现在在哪里,我们准备玩回去了喔。”
“我和妹妹在表姑的房间里?要回去了吗?”
说着，夏灵看了一下手机上面显示的时间，发现还真是不早了耶，如果现在这个时候回去,当到家的时候估计也是准备天黑了。
“是啊，时间不早了，我们要回去了，现在你们快点下来吧，你们老爸正在倒车。”“喔，我知道了，我现在和妹妹马上过去。”
挂掉电话，又是伸手的轻轻戳了戳小宝宝的可爱脸蛋，然后这才有些可惜的对着魏茵还有唐梦莹说道:“我和妹妹要回去了喔。”
“没关系，反正以后还有机会见面嘛，过年的时候我也是会回家的，到时候又是可以一起玩了。"唐梦莹笑道。魏茵也是点了点头，迎合自己老婆的话:“是啊，以后还会见面的。”
小宝宝似乎是听懂了自己妈妈们还有夏灵小姐姐的对话，顿时她也是开始的对夏羽不舍起来，奋力伸出伸手不断的扒拉夏羽衣服还有头发，咿咿呀呀的似乎是想要一个离别抱抱。
夏羽当然是满足她啦，把小宝宝扶正之后就是竖着对她抱了一下，一股好闻好甜的奶香气息扑鼻而来。好了，这下小宝宝可算是满足啦，咿咿呀呀的露出十分好看的笑脸，很显然她是超级喜欢夏羽啊。
不过夏羽终究还是要离开的,她也是要回到自己妈妈怀中的。
没过一会儿，唐梦莹就是笑着开始伸手过来开始接小宝宝了:"小羽，现在可以把贝莉交给我了，你和小灵回去吧，别让你们爸爸妈妈等太久喔。”
这次小宝宝依旧是非常的乖，不哭不闹，最多也只是舍不得放开夏羽的长头发。
但奈何她一个小宝宝的力气又怎么大得过她妈妈啊?于是唐梦莹轻轻板开自己女儿的小手,
然后把夏羽的长头发从里面解
救出来。
再接下来，那就是告别的时刻了。
“再见咯表姑表.....夫，过年的时候再见。”
调皮的说着，夏灵又是忍不住的戳了戳小宝宝的嫩嫩脸蛋，她现在好像玩小宝宝怎么办?“嗯，那边的桌子上还有一些喜糖，坐车挺无聊的，你们可以拿回去吃，拿多少都可以。”
唐梦莹不说，夏羽和夏灵真是还没有注意到耶，旁边桌子上的果盘中有着满满一大盘旺仔软糖，很贵又很好吃的那种。于是夏羽和夏灵当然也不会客气什么，每人都是抓了两把，然后这才笑嘻嘻的一起离开。
可也就是在这个时候，抱着小宝宝的唐梦莹突然感觉到了什么，立马的举起自己小宝贝嗅了嗅~“小茵，宝贝喔了，你去换一下。”
“不要，你去～”
...…
魏茵和唐梦莹开始争论起这个事情，只不过夏羽和夏灵已经不知道了，因为她们现在已经是来到了一楼。
此时，各个饭桌的菜都是已经吃得七七八八，不过这依旧是不能阻碍各个老爷子们喝酒猜码，大不了再炒几盘花生米就是了。
这些亲戚只是大人认识，像是夏羽夏灵这些小孩子肯定是认不得了，所以她们两个一起回去的时候也不用打什么照顾。
直接的走到路边，这下夏羽和夏灵终于是看见了自己父亲的车子在那里等着她们，看来真的是要回去了呢。“怎么这么晚才来啊?这次你们做我两边，我做中间。”
见女儿们开始上车了，王文娟就是开始坏笑的宣布自己的位置，因为她已经有一些迫不及待想要左拥右抱了呢。对此，夏羽和夏灵还能说什么?只能是顺从了。
就这样，夏羽和夏灵都是成功的在王文娟给予的座位上坐好，接着王文娟也是开始的放肆起来，一左一右的把自己两个女儿拉靠在自己身上.....左拥右抱。
突然，王文娟似乎是闻到了什么，接着很是好奇的看向夏羽:“小羽，你的身上怎么会有一股奶香的味道啊?”
王文娟不说还好，一说夏灵心里有事有一些郁闷了，看一眼坐在坐在前面的爷爷奶奶，她这才十分无奈说道:"刚才我们在表姐的房间里抱小宝宝看电影，也不知道小宝宝是怎么认出我和二哥的，竟然只愿意让二哥抱，所以二哥可是抱了一个下午的小宝宝。”
夏灵是很无奈，不过这可就是激起了王文娟的兴趣，她坏笑的又是看向夏羽:“是真的吗小羽?没想到那个小宝宝竟然这么喜欢小羽呢。”
母亲的目光让夏羽觉得自己似乎是做错了事情的感觉，但是她做错了什么事情吗?并没有啊。如果她抱也算是的话，这可就是让夏羽有一些无可奈何了。
所以，夏羽有一些理直气壮的脸红回答:“是那个小宝宝很黏我的，不想松开我。”“喔?是嘛，没想到小羽这么受小宝宝的欢迎。”
又是伸手摸了摸夏羽的小脑袋，其实王文娟的话语只是有那么一丢丢的调笑意思在里面，更多的是欣慰。昨天熬夜，下午又没有睡午觉，现在到了车上，晕车的夏羽不出意外的开始犯困起来了。
看出来了夏羽的状态，王文娟当然是很大方的把自己肩膀给自己两只可爱的小女儿靠，沉淀淀的重量，这让她感觉很是幸福呢。
虽然现在已经到了十月份，但是晚上七点多的时候天还是亮着的，最多只是有一些昏暗而
从外面回来的路上，夏洪看到了一辆辆停在路边的黑色小桥车，甚至还有一些是豪车，这让他隐隐的感觉似乎是有什么事情要发生。
直至靠近自己家了，夏洪一眼望去就是非常细节的发现家大门竟然是开的，很奇怪.....当车停下，后面睡觉的一众也是开始慢慢转醒。
“到家了吗?”
夏静揉了揉有一些模糊的眼睛问自己一旁的母亲王文娟。
王文娟看了看窗外的景色，接着很是肯定的判断:“到家了，现在起来回家吧。”
说着，王文娟也是把还没醒来的夏羽摇醒，因为都多久了，可不能再让这个小可爱睡下去了。
也是在这个时候，坐在驾驶座的夏洪突然扭头看向后面的夏羽和夏灵:“早上是你们最后出来的吧?你们是不是忘记了关门?”
“没有啊。”
夏灵觉得有一些莫名其妙，不过她还是如实回答了，因为关门这一件事情她现在记得格外清楚，自己绝对是关门了的。如果是夏灵忘记关门还好，大风一吹或许会自己打开，但是如果夏灵真的关门了的话，那么现在在自己家中的是谁啊?—想到这里,夏洪有一些慌了。
也就在这个时候，一位村中老人来到了夏洪的车窗傍边开始给夏洪透露信息:"中午的时候你家来了好多人，而且他们还搬出去了很多东西，那一些人你认识吗?”
“什么人啊?”
夏洪有一些莫名其妙的反问。
“我也不知道，看他们的穿着很富的样子，应该是大城市来的，我们还以为是你的朋友呢。”
这让夏洪更加的有一些奇怪了，他大城市有什么这么富的朋友吗?而且他也没有惹过谁吧?
他们为什么要搬自己家的东西。
带着好奇和疑问，夏洪开始拔钥匙下车，打算回家看看到底是何方神圣在自己家中。
夏洪和老者的谈话坐在后面的众人自然是听得见，同样的他们也是非常的好奇是谁在他们不在的时候去自己家了，而且还听说搬东西走....
就这样，人多力量大，也更加的有勇气，他们一起的前往自己家中看看是什么情况。然而刚走近，接着夏洪就是在门口看见了一位保镖熟人阿程。
得，这下夏洪不用猜也知道是谁来了，不是江家那位任性的天才大小姐还会是谁?也只有她会有那么豪横的手笔了。夏洪一家子并不是需要提防的对象，对此阿程保镖并没有对他们多有抵挡什么，既然夏洪回来了，那么他们这些外人也就可以去外面周围守着。
于是，在对着夏洪点了一下脑袋之后，保镖阿程就是带着其余的保镖离开了夏洪家，去外边各个位置蹲守。“洪，这是怎么回事?那一些人你认识吗?”
看着这些保镖陌生人终于离开，爷爷就是忍不住的作文夏洪，因为看刚才那个样子，他觉得这些人应该是跟自己儿子认识的。
夏洪点了点头，有一些含糊的回答:“算是吧。”
接着夏洪看了看家中的家具，好家伙，全部都是被换成了新的，就连是吃饭的桌子也不放过，刚才在进来的时候他差一点儿就以为自己是来错地方了呢，看来不是。
既然保镖都在这里，那么小凝姐姐应该也在这个家里的吧，夏羽聪明的想着。

第248章:错认的关系
带着好奇而又期待的心情，夏羽率先跑上二楼。
果不其然，此时二楼中的江可凝正悠闲的坐在沙发上一边的翘着二郎腿一边的悠闲看着电视，好像这里本就是自己家那个样子。
见到夏羽，江可凝同样也是非常的欣喜，立马不要脸的伸出双手笑着邀请:“小羽回来了?快过来给姐姐抱一抱。"”“啧啧啧，姐姐真不要脸。”
一旁的江涵涵有些无奈白了自己姐姐一眼，平常那超级高冷的姐姐在见到夏羽之后果真就是不见了。不过，她也是有一些习以为常了。
随之跟在夏羽后面走来的是夏灵，说真的，在得知江家两姐妹到来这里之后她也是蛮惊讶的，没想到这江家的两姐妹竟然这么拼。
无视已经亲密拥抱在一起的夏羽还有江可凝，夏灵也是非常随意的坐到了江涵涵的旁边:"喂，你们怎么过来了?不是让你们在那边好好呆着守家吗?”
“无聊啊”
江涵涵同样是非常任性的就往夏灵身上靠:"那个地方没了你和夏羽，我和姐姐就是人生地不熟了，而且还有很多商业竞争对手，很危险的。”
“所以..……”"
所以我和姐姐就来找你们玩咯，看我姐姐多好，来的时候不仅帮你们把房子打扫干净好了，而且还帮你们换了新家具。"看着如此嗯瑟的江涵涵，也不知道为什么夏灵竟然有一股错觉，为什么这丫说得好像是自己做的那个样子，碍瑟个鬼啊?毫不犹豫的，夏灵就是给江涵涵赏了一个暴梨（敲头的意思):“又不是你做的，你这么高兴干嘛?“
揉揉自己的脑袋，这下江涵涵可就不乐意:“你懂什么啊?我姐姐做的和我做的难道不是一样吗?”
说着，江涵涵还有一些委屈的看向自己姐姐江可凝，委屈巴巴道:“是不是啊姐姐?”
江可凝才不理会自己妹妹和夏灵这对欢喜冤家呢，和夏羽拥抱结束之后就是牵起了夏羽的小手手一边走向房间一边的笑道:"小羽，我们的房间已经被我让人重新给布置了一遍喔，你看看喜不喜欢，现在天还亮，如果不喜欢还有时间改。"
见江可凝不理会自己，这让江涵涵这蠢萝莉忍不住的开始咆哮了起来:“姐姐，你这也太见色忘妹了吧，我可是你妹妹啊，帮帮我不行吗?”
可谁知，回应江涵涵的却是江可凝的一个幸灾乐祸笑脸扇火:“你不是说你可以压得住小灵吗?加油!”
说完，江可凝就是带着夏羽进去房间，正所谓眼不见为净，反正外面两只蠢萝莉也不能够干嘛，最多就是菜鸡互啄罢了。啪～
打开灯，房间的样貌就是一下子出现在了夏羽的眼中。
原本是空荡荡，甚至还有一些寒酸的房间现在已经是被江可凝让人安排得恰到好处，几乎每一个角落都是用上了，摆放那—些有用的东西。
再看看墙上，先不说墙纸，夏羽发现自己的小凝姐姐竟然给自己装了一台空调，这真是好奈斯啊，因为这是夏羽很久以前就想拥有的。
夏羽的惊奇反应江可凝看在眼里，于是她也是有一些卬瑟的推了推夏羽的小身子，邀功道:
“怎么样啊小羽，喜不喜欢?”
“喜欢。“夏羽很是坚定的回答。
也不知道是不是男生心理或者是男生面子的原因，以前的她是不太喜欢这种可爱暖心房间调调的，但是现在也不知道为什么她看开了许多。
“小羽喜欢就好。”
说着，江可凝大小姐就是调皮的从背后搂抱住了夏羽小可爱，坏笑:"那小羽，你打算怎么奖励对你这么好的小凝姐姐呢?要知道这些可是花了小凝姐姐不少钱呢。”
“啊?那小凝姐姐你想要什么奖励?不过我可没有那么多钱。”“小傻瓜,姐姐怎么会向你要钱呢?”
江可凝又是笑着调皮用自己的脸蛋蹭了一下夏羽的嫩嫩脸蛋，然后说出自己早就想好的注意:“姐姐认识你以来就给你买了这么多东西，现在姐姐想要小羽你的一个亲吻这不过分吧?”
“是不过分，但是这也太...…”
没错，也不知夏羽小可爱突然联想到了什么，小脸顿时变得扑红起来，让江可凝都有一些忍不住差点想要咬一口。
心中犹豫了好几秒，回想了这阵子以来自己和小凝姐姐相处的一点一滴，夏羽觉得小凝姐姐提出的这个条件真是一点儿也不过分，只是.....太尴尬了啊。
“啊?看来小羽不喜欢小凝姐姐啊，是小凝姐姐有一些自作多情了。”
欲擒故纵的失落说着，江可凝开始缓缓松开从背后搂抱住夏羽小可爱的手，似乎是真的已经放开了一样。
也就是在这个时候，一直在犹豫中的夏羽小可爱似乎是下定了什么决心，然后转身对着江可凝的小脸就是可爱的么了一下.
啪叽～
甚至还发出了声音。
这一幕来的突然，甚至是江可凝也是没有想到这么怂的夏羽竟然会变得这么勇，敢强亲她啊。
结束之后，脸红十分害羞并且不知道应该之后如何是好的夏羽就是扑到了江可凝为她准备的公主床上，然后用被子把自己埋起来躲避,实在是太尴尬了，太害羞了啊。
江可凝摸了摸自己被强亲的位置,笑得更加灿烂了。
于是，她也开始缓缓爬上床，然后搂抱住了上面的那块凸起被子小可爱:"小羽，既然偷亲了小凝姐姐那可就是要负责的喔。”
夏羽不说话，江可凝也不在意，继续的自己说自己的整一下这个傻傻小可爱:“小羽你有没有打算什么时候嫁给姐姐啊?姐姐可是已经有一些等不及了，反正你也喜欢姐姐不是吗?”
真是越说，被窝中的夏羽就是更加的害羞，这让她更加的不想出去了。
要知道自己现在才是一个十一岁的孩子啊，她真不知道自己小凝姐姐的脑子是怎么想的，太成熟了吧。在这个时候，王文娟也是来到了夏羽的房间好奇查看。
看见玩得正嗨的江可凝和夏羽，她并没有说什么，反而还夸奖江可凝的眼光:"小凝你的眼光不错嘛，这样子给小羽布置房间，这样以后我就不怕小羽的心理会被这房间环境带歪了。”
“嗯，我上次来的时候早就想要把小羽的房间给好好改造一番了，只是没有机会，今天的机会正好。”“那行，你们先自己玩自己的，等一下晚饭做好了我再叫你们下去吃饭。”
江可凝和夏羽正在亲密打闹，因此王文娟才不愿意当那个电灯泡呢，交代完几句话，她就是离开了。而且走的时候还不忘记给夏羽和江可凝关上房间门，非常的贴心。
也是如此，这让江可凝的心中更加高兴了，王文娟的这一做法不就是支持了她和夏羽的事情了吗?这让她对自己以后和夏羽的生活更加有信心起来。
随后，江可凝就是一把暴力的拉开了软软的被子，然后抱住躺在床上瑟瑟发抖的可爱小萝莉夏羽:"小羽，大魔王来啦一”与此同时，楼下的夏洪也是这才和自己的父母解释完江可凝的身份:"所以说，刚才来的那一些人只是保护楼上那位大小姐的，你们不用见怪，习惯就好了。”
“那....等一下要不要多煮点饭?我看他们这么多人等一下应该也要在这里吃饭的吧?”
奶妈有一些担忧的问夏洪，先不说这群人真的在这里吃饭的话那可是一项不少的开支，而且他们家的小锅也煮不了这么多饭啊。
“不用，他们人多有车可以分批去街上吃，是不会和我们待在一块吃饭的，向来如此是这样。”
说着，夏洪又是看向自己的父亲说出了自己的提议:“爸，等一下杀一只老母鸡炖汤吧，人家这么远才来这里，我们可不能亏待了人家。”
“行。”
经过儿子的这么一解释，两位老人也是知道了江可凝对自己儿子的帮助竟然还这么大，是贵客啊，对此杀鸡款待江可凝他们并没有什么不满的。
“队长，我肚子有一些饿了，要不先让一些兄弟去找吃的吧，这里是乡下，我害怕等一下天黑了镇上的店铺就全部都关门了。”
阿程想了想觉得也是，在这么等一下去天可就黑了。
于是他看向一旁那位提意见的兄弟嘱咐到:“那你带一个兄弟开车去镇上看看吧，如果有什么好吃的就打包回来，不然再打电话联系。”
“行。”
终于可以不用待在这里喂蚊子了，这简直是让那位兄弟大喜过望啊，随意的拉上一个弟兄,接着他们就是非常自信的去找车子。
之所以说是自信，那还是他们的穿着一直都是非常体面，毕竟不能坏了江家的面子，所以和这里人显得格格不入，他们可以有那个自信。
不知道的还以为他们是一直都穿着西装的成功人士呢。
走着走着，接着就是有一些好奇的老人拦住了他们:“那.个.….请问一下你们和夏洪是什么关系啊?这么多人找他是干嘛的?”

第249章:可是我喜欢和你一起洗啊
两位保镖对视的看了一眼，然后也不说谎什么:“不是啊，我们不是来找他的。”“那你们是来干嘛的?而且你们是做什么工作的?”
老人的这问话让两位保镖都不好意思再说实话了，只能是含糊的回答:“额，我们是陪人过来的。”说完，两位保镖就是非常有默契的开始快步离开这个老人，至于他们的职业那是他能问的吗?真是的。
虽然他们的心中也都是有一些抱怨，不过他们并不想和这个老人计较什么，反正大小姐和二小姐什么时候离开还不知道呢。
同样的，两位保镖的离开也是引起了老人的不满，因为老人认为他们两个外地人实在是太敷衍了，一点儿也不尊重他。回到大榕树下，面对同样是非常好奇的村民们，他也只能是说出那么一丁点儿信息，因为他也就只了解到这么一些信息而已。
玩耍的时间总是过得很快，转眼间，王文娟就是开始上楼叫人:“小的们，可以下去吃饭了这一句对四女和夏乐全部都是通用，因为对于王文娟来说，他们这一些人就是小孩子嘛。
不过，江可凝和江涵涵并不在意这么多就是了，一个称呼而已的吗，她们不在意这么多，不然活着多累啊。就这样，江可凝牵着夏羽小可爱的手一起下楼，而夏灵则是牵着江涵涵的，至于夏乐......没有。
只不过，他看夏羽的眼光依旧是那么的复杂，也不知道他心里在想一些什么。
刚来到一楼，对味道很是敏感的江可凝就是闻到了一股非常浓郁的鸡汤味道，原来夏羽家今天杀鸡了啊。“来了?鸡汤我已经给你们凉好了，试一试味道怎么样。”
听见王文娟的话，四女和夏乐这才注意到餐桌上真的摆放了五碗半碗鸡汤，那应该是为她们准备的。
餐具桌椅什么的都是被自己让人换过了一遍，这下江可凝坐在这里总算是舒心了一些，不然她还真的是有一些吃不下去。端起王文娟为自己剩的鸡汤，江可凝就是开始吸溜吸溜起来，味道...….一些太甜了，而且还有一大股浓郁的胡萝卜味道，江可凝不太喜欢。
不过这毕竟是未来母亲为自己剩的汤，江可凝说什么都是要喝光啊，不然倒了的话也太不给面子了。“小凝啊?汤很好喝是不是?要不要我再给你剩一些?”
见江可凝喝完了，奶奶就是要给对方剩，结果却是被江可凝有一些惊恐的连忙尴尬拒绝:"不用了，不用了，不用了，我吃菜就好。”
说着，江可凝还拿走了自己的碗，生怕奶奶打一瓢汤给她，不然她又有苦头受的了。
虽然汤的味道不怎么样，但是鸡肉的味道还是蛮不错的，毕竟是被炖过的，一点儿也不塞牙，很香。
当然的，好东西可不能自己一个人享受啊，所以在尝过一块之后江可凝就是立马的夹一块到夏羽碗里推荐给夏羽:“小羽。这肉味道很不错,你试一试。”
“嗯,谢谢小凝姐姐。”
夏羽已经被照顾得有一些习以为常了，以至于专注吃饭的她一时间忘记了这里是什么场合，没有注意到自己爷爷奶奶看自己的目光。
没错，除了爷爷奶奶，在场的人都是对江可凝的这个样子有一些习以为常，如果有一餐江可凝不给夏羽夹菜那才叫奇怪呢。
于是，奶奶就是非常正义的出声了:“小凝啊，小羽，小灵，小乐他们以前都是吃过很多了的，不用让的。"
“喔。”
江可凝回答着，不过她依旧是我行我素的做自己喜欢的事情。
她现在喜欢的事情就是投喂夏羽，所以她继续投喂，夏羽吃得开心，她也就是跟着觉得幸福。不得不说,这真是一股奇妙的感觉啊。
见此，奶奶也只能是不在这件事情上纠结什么，继续自己吃自己的吧。
江可凝和江涵涵的身份两位老人都是知道，因为在夏羽那时候被绑架回来的时候就是和他们一起吃过饭来着，因此大大小小的也是了解一些她们的家世，似乎是家里开大公司的。
饭后，江可凝就是直接的拉夏羽上楼，夏灵拉江涵涵一起上楼，至于洗碗什么的她们才不想这么多呢。王文娟自然是知道夏羽对江可凝的重要性，有江可凝在，这丫头哪里忍得夏羽受一丁点儿委屈啊?不过后面的事情不要紧，洗碗这些小事而已嘛，王文娟包了，不让自己的女儿为难。
“小羽，你等一下洗完澡打算穿什么衣服选好了没有啊?要不要姐姐我帮你选?”
房间中，江可凝非常悠闲的坐在公主床上看着正在挑选衣物的夏羽，有一些好奇夏羽会选怎么样的睡衣。当然的，江可凝还是比较喜欢夏羽穿睡裙，不然抱起来的话不舒服啊，睡裙的手感更好。
但是现在的天气凉了，江可凝自然也不能要求这么多。
于是她就放任夏羽咯，夏羽挑选好什么就是什么，大不了等睡觉的时候她再让夏羽换睡裙好了。不得不说江可凝的小算盘打得超级好。
结果不出意外，夏羽依旧是没有选择睡裙这一种东西，而是选择了一套粉白色的睡衣和睡裤，长袖长裤的那种样子。不好意思是一回事，要是被自己突然上楼的爷爷奶奶看到她穿着睡着，她就麻烦了。
而且，穿睡衣的话走光，自己的秘密可就是曝光凉凉的。
所以如非必要，那么夏羽是不会穿睡裙的。
行吧行吧，看见夏羽竟然选择这么一套江可凝也可以接受，因为..….这是她以前穿过的那，不得不说夏羽的眼光也是蛮好的。
随后江可凝一下子从床上蹦起也是去衣柜前选洗澡后穿的衣服，并且叮嘱一下夏羽:"小羽等我一下，我们一起去洗。”听到这话的夏羽顿时停住了脚步，然后有一些尴尬的看向自己小凝姐姐，害羞而又尴尬的想要拒绝:“小凝姐姐，其....我可以自己洗的。”
“但是我喜欢和你一起洗啊，行了，走吧。”
说着，江可凝就是随意的抽出了一条睡裙，然后拉上夏羽的小手腕一起走，她的命令不由得夏羽拒绝。

第250章:不一样的对待
“嗯，你们两个这是要一起去洗澡吗?”出来后的夏羽和江可凝碰上了夏洪。
对于夏洪，江可凝的好感依旧是没有多少，所以在面对夏洪询问的时候江可凝只是有些冷淡的回应了一句:“嗯。”说完，江可凝便是拉着傻愣愣夏羽一起进入了卫生间，关门。
夏洪是知道这两家两姐妹对自己不满，谁让他之前诬陷了她们呢?所以他对于江家两姐妹对自己的这些冷淡并不奇怪。只是自己的小儿子要和这个江大小姐一起同时洗澡，她们两个该不会在里面乱来吧?夏洪有一些担心。
虽然江斌也说过了如果出事的话江家负责，但是谁知道他说的话算不算数呢?提防一些肯定是好的。可是，他并不知道应该如何在不影响夏羽和江可凝感情的情况下让她们分开洗澡。
毕竟一起睡觉就算了，一起洗澡的话也太那个了吧，她们这两个小孩子还没结婚呢。“怎么了?”
洗澡碗筷的王文娟上楼，然后就是看见站在过道一脸为难的丈夫，这让她忍不住的想要询问。
夏洪抬头看了看自己的妻子，并没有什么隐瞒: "小羽和江可凝现在一起去洗澡了，我觉得她们两个还小，而且又没有结果,现在就一起洗澡我觉得也太那个了吧?”
王文娟知道自己丈夫担心什么，不过她并不担心，走过去就是拉着夏洪回客厅坐下:“我说都现在了你还急什么啊?这么急的话干脆让她们两个结婚咯，反正她们两个已经不是第一次这个样子了，你知道的。”
看着自己老婆一副事不关己的样子，夏洪有一些无语:“她们两个还太小了吧，而且江家那边你认为他们会让江可凝嫁过来吗?”
“不会。"王文娟十分肯定的回答。
如果她是江可凝的母亲，如果自己有这么好的家事，她干嘛要让自己女儿受苦啊?
“那不就得了?如果小羽过去，江可凝爷爷那边你也是知道的，你觉得如果小羽过去她会幸福吗?”
不得不说，这个问题也是把王文娟给难住了，她只是希望自己的孩子能够幸福快乐，至于嫁还是娶她都无所谓，没想到也是这么难。
思考了十几秒钟，王文娟这才叹了一口气的回答:“这是孩子们的事情，反正她们现在也还小，长大了我相信她们应该会自己处理好的。”
夏洪:“".……"
这不就是说了跟没说一样吗?
半个小时后，江可凝和夏羽这才一起的从卫生间中手牵着手出来，
不出意外，此时夏羽的身体已经是换上了江可凝送给她的那套粉白**款睡裙，小小身体萌萌的很是可爱。同时，这么可爱的夏羽也是让王文娟眼前一亮，立马的伸出自己双手叫唤道:“"小羽过来，给妈妈抱一抱。"这.......
夏羽看了看自己身上的江可凝，和江可凝相处了这么久她可是知道自己小凝姐姐的占有欲可是非常重的。
可谁知，江可凝却是脚步不停的把她丢在了远处:“头发一直湿着对身体不好，等一下快点过来我帮你吹头发。”小凝姐姐这是把选择权给自己吗?还是说她支持自己和自己的妈妈抱一抱?
意识到这一点的夏羽开始缓缓尴尬而又脸红的走向自己的母亲，长这么大，除了很小很小的时候，她从来都没有这么主动过一次呢。
没错，此时此刻的夏羽小可爱害羞了，像是一个小女儿对自己母亲撒娇什么的，这可真是有一些太为难她了。不过，为了不让自己的妈妈失望，夏羽还是忍着这种感觉缓缓走到了自己老妈的身前，然后伸手抱了上去。王文娟只是想要皮一下，根据夏羽的害羞性子，她还以为夏羽会拒绝呢，真是没想到啊。
不过......这个样子也挺好不是吗?
搂抱满足了，王文娟这才乐呵呵捏了捏夏羽的嫩嫩脸蛋:"行了小羽，现在回去吹头发吧，不然久了可能会头晕感冒的。"可以离开了?
夏羽没想到自己的老妈竟然会这么快的放过自己，不过她才不会犹豫呢，立马的开溜跑回自己房间找自己的小凝姐姐。与此同时，夏洪看向自己老婆十分无奈的开口:“你不觉得这个样子的小羽太女性化了吗?
“但是小羽开心就好了不是吗?你想小羽还没有去城里之前的那个样子，再对比一下这个样子的小羽，不是很好吗?“王文娟笑道。
夏洪想了想，觉得也是，不过小羽开始恢复正常他就要为小羽的未来考虑啊，因此她觉得很心累。下一对，是夏灵拉着江涵涵一起去洗澡，而江涵涵是死活都不愿意，抓着门梁不愿意松开。
没错，随着日子的一些些过去，夏灵的手臂也是迅速的恢复，现在重新压回江涵涵这蠢萝莉完全不是问题。所以，江涵涵只能是拉着门梁想要拒绝:“不要，不要，人家不要嘛。”
“嘿,以前帮我洗澡不是很嚣张的吗?”
江涵涵死不松手夏灵也不是没有办法，拉着她的手迅速的抓住江涵涵的小腰，然后使劲猛揉搓。“哈哈哈，不要，不要。”
“没得你商量，后悔去吧。”
趁江涵涵松手的一刹那，夏灵就是坏坏从背后抱起了江涵涵，虽然有一些勉强，但还是可以强制的把江涵涵带入卫生间，关门～
见识到这一幕的夏洪不禁和王文娟对视了一下，原来夏灵这么猛的吗?真是活久见。
算了算了，这一些都是小孩子的事情，而且夏灵和江涵涵这两个女孩子一起洗澡也不会发生什么。所以，夏洪对这队是比较放心的，只因为他知道她们两个都是女孩子。
对比，王文娟已经懒得吐糟什么了，拿出自己的手机开始上上网打发时间。
夏羽和江可凝的房间中，刚吹完头发，江可凝就是忍不住的抱起了夏羽丢在床上，然后像是一个lsp的那个样子也是跳了上去搂抱住夏羽亲密。

第251章:小羽想学习了
“啊呜，小凝姐姐你怎么这么不正经啊?老是抱我～”“嗯?难道小羽你不喜欢给姐姐抱吗?”
早就摸清楚了傻傻的夏羽是一个什么样的性子，于是江可凝非常皮的在夏羽的耳边吹气调戏，反正现在距离睡觉时间还很早呢，可以多玩一玩。
小凝姐姐又变成了这个坏坏样子，虽然被这个样子抱抱很害羞，但是不得不说这样的感觉很好，所以她嘴上说着不要，其实还是蛮想自己的小凝姐姐多多这个样子抱自己的。
至于江可凝，她自然是看出了这一点，因此当然是满足这个小可爱的小小需求啦～
突然，江可凝似乎是想到了什么，然后又是十分亲密的从背后把自己脑袋靠在夏羽的小肩膀上，然后笑着好奇问道: "小羽，今天你回来的时候身上有一股婴儿的奶香味，今天下午你抱了很久的小宝宝了吧?”
“啊?嗯～”
夏羽实在是没有想到自己的小凝姐姐这么厉害，不过她并没有说谎，害羞如实回答。“那你是不是很喜欢小宝宝啊?要不我们也弄一个怎么样啊?”
江可凝继续语不惊人。
没错，这话的确是把夏羽给吓到了，让夏羽尴尬得一时不知应该如何是好的紧张害羞:“.…….凝姐姐，我们还这么小,这么小就要小宝宝了不太好吧?”
“而且～”
突然,夏羽变得好小小声:“我们还没有结婚呢～”
江可凝本来就是开开玩笑的而已，自然是知道她和小羽这么小就要小宝宝一点儿都不妥，但她就是喜欢捉弄这个小可爱嘛:“要不......我们选择日子结婚?”
“啊?也太早了吧?”
"不早了不早了，古代的女孩子不也是大概这个时候结婚的吗?怎么样小羽，要不要考虑一下小凝姐姐的意见啊?”皮皮的说着，江可凝又是皮皮的蹭了一下夏羽的脸蛋，这脸蛋果真是怎么蹭都不会腻啊。
江可凝一而再再而三的连续追问，让夏羽信以为真，可是......她真的还没有准备好嘛。于是夏羽趁机的抓住床边被子，一拉，然后就是把自己埋入被子之中打算逃避这个问题。反正夏羽知道，她是怎么也说不过自己的小凝姐姐的，所以她还是不继续作死了。
江可凝笑了笑没有再继续挑逗这个小可爱，接着自己搂抱夏羽的双臂用力，把夏羽搂抱得更加紧一些，因为她同样喜欢这种感觉。
直至过了好一会儿,被窝里这才传出夏羽小可爱的声音。“小凝姐姐，我想拜托你一件事情。”
“嗯?你和我的关系还用拜托姐姐啊?直接说一声就行了啊，说吧是什么事情?”呼～
夏羽终于再憋不住的把埋入自己的被子掀开，然后在江可凝的怀中挪了挪身子面对江可凝:
“就是......我想让你教我学习，
因为我学习成绩好差啊，课也听不懂。”
没错，夏羽以前是没有什么学习动力的，只不过那是以前而已。
但是在听到江可凝说要让她做秘书并且还真的给了她工作证的时候，她并不想让自己的小凝姐姐失望。同时的她也意识到了自己的不足，她想要快点变得更强，然而却是不知道应该从哪里努力。
至于江涵涵给她的书籍，她有一些看得懂也有一些看得不懂，于是聪明的她立马知道了自己底蕴的不足，也就是说基础没打好。
因此，夏羽产生了那么一个学习好只是的想法，为了以后能够快点帮助到自己的小凝姐姐。
听到这个请求的江可凝愣了愣，不过她的脸上很快就是恢复出了笑容:“这有什么难的?以后姐姐给你当家教，保证下个学籍让你甩你那一些同学几条街。”
“真的?”
“不过有一个条件。”
江可凝的脸上咧开坏笑，又是变成了坏坏的子。“什么条件啊?”
“很简单啊，我想让小羽你再亲一下我应该没有什么问题吧。”
说着，江可凝又是皮皮的指了指自己的可爱脸蛋，脸上的笑容依旧，因为她知道夏羽小可爱是不会拒绝她的。
果不其然，夏羽小可爱在害羞的看了看门口，确定了门口已经是关上了的之后，她这才重新的把羞涩目光转移到自己小凝姐姐上面。
“真的......要这个样子吗?”
“嗯，反正也不是第一次了，姐姐这么好看多少人追姐姐都不要呢，所以小影你应该庆幸有那么好的姐姐喔～”江可凝的话是有一些嚣张，但其实这何尝又不是真的?先不说她大小姐保养的相貌不差了
，她的身家以及潜在的聪明价值
就不知道能够让多少人眼红想要追求。
只不过江可凝看出了他们的虚情假意，因此并不理会那一些人，而是选择了比较呆萌可爱的夏羽。最终，夏羽小可爱还是拗不过自己的小凝姐姐，十分害羞的在自己小凝姐姐给的指定位置么了一下。哎呀,真是害羞死了~
亲完后的夏羽又是迅速的用被子盖头起来，似乎是这个样子就可以逃避，真是....太傻了
得到夏羽小可爱的一个香吻，这下江可凝可算是满足了，重新的抱住身旁可爱的小团子，不愿意松开:“小羽，你对这里比较熟，明天我们去哪里玩?”
与此同时,夏灵和江涵涵的床上战争在另一间房间也是开始发生了。
刚开始她们吹完头发之后上床谁也不让谁，两方都是想要把对方给压在身下，于是就是开始的互掐起来.....
以前夏灵输那是因为她的手臂受伤，但是现在......才不会跟江涵涵客气呢，让江涵涵知道她们之中谁才是那个老大。十分钟过后，互掐累得不行的两只蠢萝莉气喘吁吁的睡到一起。
可即便是如此，江涵涵口头上才不会认输呢，所以她就是作死的对睡在自己一旁夏灵说道:“本小姐只是晚饭没有吃饱，不然摁趴你。”
夏灵:“..…."
就凭江涵涵这一句话，夏灵重新的爬了起来，然后对着江涵涵小小的身体就是来一个泰山压顶....
夏乐这边没有人陪，不过他并不寂寞啊，此时的他正在游戏中和自己的那群兄弟们大杀四方，那才是这个年龄段男孩子应该做的事情。
时间一瞬而过，天.......亮了。
一觉睡到自然醒的夏羽一睁眼便是看到自己小凝姐姐在看着自己，而且.....那目光似乎很是宠溺啊。
同时的夏羽也是回想起了昨晚的事情，好羞羞啊，她不知道应该如何面对，干脆的重新闭上眼睛装睡吧～“小羽,你这个样子可不乖喔,醒了还要装睡。”
江可凝那抱着夏羽小身子的双手一用力，这次她并不是紧搂，而且很皮的开始挠夏羽痒痒，谁让这个小可爱在自己面前秀智商装睡呢?
“哈，小凝姐姐放过我吧，我再也不敢了。”
夏羽怕痒痒的开始打滚起来，而江可凝也是点到为此，然后在床上坐起来:“好啦，起床吃早餐吧。”“早餐?不想吃，懒～”
说着，缓过来的夏羽开始在床上舒服的翻了一个身子重新闭眼，萌萌的打算补一下觉。
不吃早餐这对身体可不好啊，江可凝才不会让自己的小可爱这样子任性呢，所以她也是重新的躺回了床上，只不过这次是抱着夏羽的小腰。
“小羽，你不起来陪姐姐玩，那么姐姐只能是在床上陪你玩了喔，决定好了吗?”
......这威胁有一些吓人啊，让夏羽还残留的一些困意荡然无存，不得不说小凝姐姐实在是太坏了。无奈,夏羽只能是认命的起床，然后去衣柜那里挑选衣服。
不然的话她总不能穿着这么好看的睡衣出去吧?这样子的她奶奶早晚会骂死自己的，所以夏羽怂啊。
当然的江可凝也是明白这一点，不过她并没有阻止，而且还坐在床上懒散的叫唤道: "小羽，你也随便给我选一套男装吧，今天我想和你一起出去玩。”
“要什么样的?”
“都行，反正你现在衣柜里的衣服都是我的。”夏羽:“..…”
虽然江可凝是这么说，但夏羽还是专心的挑选了一套中性而又好看的递给她，毕竟她也是十分在意自己小凝姐姐的啊。拿到衣服的江可凝也依旧是不见外什么，直接的在床上开换。
只不过......夏羽也是依旧是有一些受不了这场面啊，小凝姐姐怎么对自己没有一点儿羞耻之心，真是的～穿扮结束，当江可凝和夏羽一起出房间的时候，凑巧，夏灵也是刚刚和江涵涵一起从房间里面出来。只不过她们两个依旧是穿着睡衣，而且头发乱糟糟的样子，似乎是刚睡醒就出来了。
“姐，早上好，等一下去哪里吃东西啊?我饿了。”
看了看自己妹妹和夏灵的战后悲惨模样，江可凝不用猜也知道这两只蠢萝莉起床之后又打了一架，她有一些想笑，不过她忍住了:“我们过来的时候不是有镇子吗?我们去镇上面吃。”
说完，江可凝就是立刻的把夏羽拉进卫生间，关门，要刷牙洗脸也是她们这些做姐姐的先。

第252章:鸡奥利给的味道
下楼，碰见夏洪王文娟以及夏羽夏灵的爷爷奶奶正在一起吃粥。—对于接下来的行动江可凝并不隐瞒什么，直接的对四人通知说道:“我带她们去镇上玩一玩
顺便的也在镇上吃早餐，你们不用担心。”
“嗯,好好去玩吧,注意安全。”
对于江可凝，王文娟还是非常放心把自己的孩子交给她带去玩的。
毕竟绑架这种东西总不能时不时的就会发生吧，不然江可凝的那一些保镖是干嘛用的。
同样的夏洪也是一样，他也是同样的希望江可凝带自己的孩子们一起去见见世面，并不阻止。
只不过，看着她们只中只有夏羽这一个男孩子，夏洪有一些忍不住的提出一个建议:“不带上小乐吗?人多可以热闹一些啊。”
“不带。”
“那行吧,注意安全。”
夏洪知道江可凝和自己大儿子的关系并不好，因此也不强求什么了，不喜欢那就不喜欢吧。
在出门前往停车的地方四人一定是会经过大榕树的，所以她们不难免的又要在这些乡亲们面前露面一下。江可凝和江涵涵倒是觉得没有什么，因为她们和这些乡亲又不熟，看就看呗。
至于夏羽和夏灵就是有一些尴尬了，因为她们同样是有一些害怕她们经过的时候这些乡亲们会拿她们的事情当话题。比如，这些小辈看见他们不打招呼什么。
没错,夏灵之前是不那么害怕的。
可是现在也不知道是为什么她竟然是产生了那一种害怕的感觉，并且，注意力也不知道为何老是其中到了江涵涵的身上，真是奇怪。
江可凝敏感的察觉到了夏羽小可爱的状态，并且也猜测到了夏羽为什么会这个样子:"大家走快一些吧，我有一些饿了。"这提议中了夏羽和夏灵的下怀，现在既然是江可凝率先提出，那她们当然是积极响应啊。
果不其然，夏羽和夏灵的担心并不是没有道理，她们一离开，树下的老人们可就是开始议论纷纷了起来。坐上车，车队开始出村。
这排场，让一直想要低调行事的夏羽可真是无可奈何啊，谁让自己小凝姐姐家里这么有钱?有钱，同时也有危险，需要这么多人保护是必然的。
“小羽，这里的镇上姐姐可是还没有好好逛过呢，等一下记得好好带姐姐去玩一下啊。”
同样的，对于这里有什么好吃或者是和好玩的江涵涵都是非常的好奇，见多了城市的高级相貌，她还是第一次亲身来到这种有一些穷的地方呢。
但说实话，空气还真不错。
于是，江涵涵产生了一个大胆的想法:"姐，我们在这里找地方建一栋别墅怎么样?反正夏羽和小灵的老家也都是在这里不是吗?”
江可凝思考了一下，觉得这个办法可行耶。
虽然夏羽的房间被重新装修过了，但毕竟不是精装修，所以她还是有一些不满意。
既然这样，自己为什么不可以出钱建一栋别墅呢?这样以后回来的时候可以和夏羽，江涵涵，夏灵一起住进去，多香啊。随后，江可凝马上的就是做出了决定:"行，等回去之后我就和夏洪商量一下可不可以买别人家的地皮，到时候我们再弄。”
“欧耶，姐姐干得漂亮～”
不得不说江可凝的决定真是把江涵涵给乐坏了，伸手就是想要朝着自己姐姐来一个拥抱。然后......就是被夏灵敲了一下脑袋，并且拉了回去:“至于那么开心吗?咱两再比试比试。”
“来啊,谁怕谁啊?”
……
来到镇上下车，江可凝直接就是吩咐保镖大队长阿程:“等一下你带着人暗中保护就好了，这里又不是鹏城，没有什么大问题的。”
“是，大小姐。”
轻轻拍了拍阿程那十分厚实的大肩膀，接着江可凝这才重新牵起夏羽的小手:“走吧，我们先去吃一些东西再去玩。"
江可凝和江涵涵显然都是对这里有一些陌生，因此接下来就是要夏羽和夏灵一起带路了，比如哪里有好吃的哪里有好玩的。
在一家认为卖的粉很好吃的粉店吃过早餐，接下来四女终于是可以饱饱的开玩了。
由于以前的时候夏羽和夏灵都是不怎么上街，因此对于这个街她们也只是知道一个大概。
就比如这个街上哪里有违法经营允许未成年人上网的网吧夏乐知道在哪里，但是她们不知道啊，她们可是乖孩子。得，这下终究还是要江可凝牵着夏羽的小手走在前面带路:“真是服了你们，我来带吧。
既然都不熟,那就重新的走过一遍呗，反正现在她们也有那个时间不是吗?
也不知道是不是因为七天假的原因，总之这里的人还是蛮多的，大人小孩都有，毕竟不用上班也不用上学。左绕绕右绕绕,江可凝和夏羽带队在人群中穿行。
最后，四女在一家卖文具的文具店停下了脚步，只是因为这里有好多好玩好看的小东西。
“小灵，这里的东西好便宜啊?在我们那里一只水性笔都要两块五，这里同款竟然只要一块。”
吐糟说着，江涵涵就是拿着一支水性笔递给夏灵，显然她们虽然平时喜欢互掐，但关系还是蛮好的。
夏灵接过笔看了看，放回原位，接着她有一些碍瑟的模仿起江涵涵的说话语气:“切，这东西本小姐早就买过收藏了，现在在家里呢。”
江涵涵:“....…."
最终还是江可凝比较正经一些，回答自己的妹妹:“"因为发展程度不一样，物价当然也是不一样，所以我们那边的东西当然是比较贵啦。”
说完，江可凝就是随手拿起发夹盒子中一个可爱的粉色小兔子发夹，然后也是有一些调皮的把小鬼子友兴朝看复羽小可发头上安。
不仅如此，反正在这里看见的可爱玩意她都是想要在夏羽身上尝试一下，兴致不减。夏羽:......小凝姐姐，要是你真的喜欢玩装扮游戏，大可以买一个芭比娃娃回去啊。”“不要，我都有这么可爱的小羽了还要它们干嘛?对吧涵涵?”
“对。”
江涵涵非常懂事的迎合自家姐姐的话。
“还是说.....小羽你想要芭比娃娃啊?想要的话就跟姐姐说啊，姐姐给你买的喔。”
坏笑着，江可凝一点儿也不在意场合就是从背后搂住了夏羽，并且把自己的脑袋靠在夏羽的肩膀上，十分亲密的样子。不过也还好她们两个都是女孩子，女孩子姐妹嘛亲密一些也是正常，在场的顾客又不是聋子，江可凝自称姐姐他们还是听得见的。
所以看见这种情况并不会让旁人多想什么，只是会忍不住用欣赏的目光多看几眼，毕竟可爱的女孩子可是很养眼的。
最后夏羽夏灵江可凝都是没有买什么东西，反而是江涵涵这丫的看了顺眼东西就放进袋子里，然后付款的时候就是十分尴尬的看向江可凝:“姐，我没带零钱。”
江可凝:".…”
但谁让江涵涵是自己妹妹呢，因此江可凝还是要照顾一些的，并且......也要宠。
掏了掏裤子的口袋，江可凝就是从里面拿出了几张卡还有一小叠数目不等的现金，然后从现金那里拿钱帮自己妹妹付钱。
要知道今天她可是和夏羽一样穿着一身帅气的装扮啊，所以她并不背挂包影响形象，而是选择把一些钱还有一些卡放进裤子中，以防万一要用钱。
付款结束，江可凝把这些东西放回原位，然后继续带着小的们继续一起去玩。
逛街并不像是逛超市那样舒服又有趣，这里道路人多，而且东西七七八八大概也都是卖衣服，至于那一些衣服也不知道是什么时候进的货。
既然来这里了，那自然是要去看一些比较好玩的东西，正好，现在这个季度是卖鸡苗的好季度啊。于是刚走到一半，她们就是都听见了叽叽喳喳的小鸡叫声，有一些热闹。
“那边卖什么?”
江涵涵指着声音传来的方向问夏灵。
夏灵也不看，便是直接的回答:“卖鸡仔的。”“小鸡?”
“对啊，家里养的鸡就是从这边买回去养的。”“那我要去看看。”
“可是那很臭的。”
“不要紧，你陪我去看一看就好了嘛。”
拉起夏灵的手臂，江涵涵带着夏灵脱离队伍想要亲眼看一看鸡幼嶲是什么样子的。
察觉到妹妹这么皮的过去了，江可凝也只能是带着夏羽一起过去，不然总不能丢下这两个蠢萝莉吧。果不其然，刚走进人群四女就是问道了一股很是浓烈的鸡奥利给的味道，刺鼻啊。
“涵涵你们看快一些，我和小羽出去等你们吧，受不了～”
没错，最先受不了的是江可凝这个大小姐。
只是闻了一口江可凝便是打算带着夏羽逃离，因为实在是太恶心了，她真不知道妹妹对这些小鸡这么好奇干嘛啊。说看一眼便是只看一眼，说实话江涵涵也是有一些受不了这味道，看完之后就是想要拉着夏灵和自己姐姐一样冲出去。然后.......她看到了什么?

第253章:少管闲事
一位染着黑黄色头发的时髦男青年拿着筷子偷偷摸摸的走到了一位老奶奶的后面。
可能是因为老奶奶今天要过来挑选鸡仔的原因吧，所以她带了很多的钱过来，裤子口袋被撑得鼓鼓的，根本就是合不拢。然后，她就是成为了这一个男青年的目标。
男青年先是来到了老奶奶的后面侯着，等老奶奶十分专心挑鸡仔的时候他就开始动手了，作案工具就是那双小筷子。没错，也不知道是哪里来的信心，他竟然是不顾周围这么多人，光明正大的开始作案。
筷子在他的控制下轻轻伸进老奶奶装着钱币的口袋，然后夹住钱币，再熟练的轻轻往上面拉，显然是一个超级老手...…这一幕周围眼睛凡是没有事情的人都是看得见，但意外的竟然是没有人过去帮忙。
虽然也有偷偷讨论这件事情的，不过他们的声音都是超级的小，生怕影响这名时髦青年办事，之后再被找麻烦那可就是不好了。
没错，正是因为怕麻烦，所以这么多人中都没有一个敢出声阻止，就任由这男青年这么做。
至于老奶奶，也不知她是真的没有发现或者是害怕男青年即便失败了也找她麻烦，所以从始至终她都一副什么都不知道的样子，继续的挑选小鸡仔。
要是江涵涵不在，也许这名男青年又会完成这一单吧。
只可惜江涵涵是在的，她看到了这一幕，也不怂这名时髦男青年，所以她是直接的大声喊了出来:"小偷，小偷，投票啦～”
清脆的声音让周围所有人一下子都是把目光汇集在了江涵涵以及那名偷钱男青年的身上。
同时的，男青年那一直稳稳的手也是被吓得抓不住筷子，以至于筷子失力的掉落在地上。
反应过来的男青年看向坏他好事的江涵涵猛瞪了一眼，又看了看周围所有人一直都是在指责他自己有手有脚干嘛不好好干活却要干这种事情,他恼羞成怒，一句话也不说的气愤离开。
随后，十多名差不多一样装扮，头发五颜六色的男青年也是穿过人群，追着那名男青年离开的方向走去。
看着那一些人终于走远，夏灵总算是放心的松了一口气看向江涵涵:"你怎么这么勇啊?就不害怕他们打你吗?"
可谁知，江涵涵却是非常嗯瑟的双手叉腰起来:"“有什么好害怕的?本小姐有保镖在暗中保护，想对本小姐动手，除非他们不想活了。”
夏灵想了想觉得也是耶，江涵涵和江可凝可是有好多保镖啊，一点儿也不怕那一些社会烂仔的。
虽是如此，但夏灵还是提醒了一下江涵涵:“以后见到这种人最好不要走得太近，不然你保镖距离你太远可能不能够及时保护你。”
“可是我保镖有枪。”夏灵:“..….”
也是在这个时候，得知自己妹妹出事情了的江可凝再一次牵着夏羽挤开了人群:“涵涵，刚才我听到了你的声音，是不是发生了什么事情?”
“姐,我刚才碰见小偷了,他刚才在偷一位老奶奶的钱。”
说着，江涵涵朝着老奶奶的方向看去，不知何时，老奶奶竟然不见了，也不知道是不是因为太害怕逃了，连一句谢谢都是没有留下。
听到一半，江可凝就大概的是知道了全部过程。
随后，江可凝一手拉着夏羽，一手拉住江涵涵，接着立马就是带两女离开这个臭臭的地方......夏灵在后面被江涵涵拉着跟上。
没错，江可凝实在是受不了那个味啊，实在是太浓郁，让她有好几次都是想要呕了。
来到外面空气干净的地方，江可凝就是忍不住的多深呼吸了几下换气，然后这才看向自己的妹妹江涵涵抱怨:“涵涵，你就不觉得里面臭吗?”
“臭啊。"江涵涵如实回答。
“臭你还在里面待这么久，真是服了你了。”“嘿嘿。”
江涵涵笑着摸了摸自己的脑袋:“那不是因为有一些事情所以耽搁了吗?不过现在没有事了江可凝看了看自己妹妹的身上没有什么受伤的痕迹，衣服都是没有脏，的确没有出事情。
没错，在刚才听见江涵涵说有小偷之后她就是担心得直接带夏羽冲了进去，生怕那一些小偷恼羞成怒会对江涵涵做出什么事情,还好没有。
又是深呼吸了一下，江可凝依旧是觉那股味道还在环绕着她。不过,这又能怎么样呢?
她只能是再一次的牵起夏羽的小手，然后带着夏羽走到更远一些的地方，因为她真是受够了那一些鸡奥利给的味道。“姐，不就是一些味道，有那么夸张吗?”
路上，看着依旧是没有缓过来的姐姐，江涵涵作死的忍不住吐糟。
“有，早知道就不让你去那种地方看了，让我刚才吃的早餐都是有一些想要吐。”江涵涵:“..….”
长辈们的担心并不是没有由来的，比如不要多管闲事，特别像是这些社会烂仔的闲事不要管，否则可能会受到报复。在四女刚离开还没走多远，那群社会烂仔又是回来了，而且还是非常有目地性的回来，迅速的就是把四女给团团围住。眼尖的夏灵发现了那名负责偷钱的男青年竟然也在，而且看他们这么气势汹汹的样子，看来真的是为了报复而来的啊，这下夏灵有一些紧张了。
“丫的,竟然敢坏老子好事。”
愤怒的咆哮，那名男青年一眼就是看到了江涵涵，并且打算过去狠狠踹江涵涵―脚解气。
不出意外，就在那名男青年刚接近江涵涵的时候，一大群穿着黑西服的保镖出现了。
他们从前后左右方向而来，人数众多，而且什么话都是没有说，一来就是直接上手擒拿，让这些社会烂仔一个都逃不掉。至于这些社会烂仔当然是懵了，这些穿着黑衣服的人是谁啊?干嘛要抓他们?
一位男青年想要挣扎出束缚，结果却是被保镖阿程直接敲了后脑，然后昏在那里。“喂，你们到底是谁啊?干嘛抓人打人?快放开我们!”
“就是就是,你们谁啊?有本事过来一对一。”
“你知道我大哥是谁吗?”
….…
社会烂仔们的咆哮一下子就是吸引了周围好多人的注意力，人类最喜欢看热闹听八卦了，以至于这段路顿时拥堵起来。这些社会烂仔在这段区域似乎也是有一些名气啊，一些常在这里卖菜的菜贩子一眼就是认出了他们，然后就是和周围好奇人们解释他们的来历。
保镖大队长阿程无视了这些人，直接的来到江可凝的身前询问:“大小姐，这些人怎么处理?“
这些事情江可凝似乎早就知道了或者是早就见惯了，对此她并没有太大的反应，懒散的回答:“让几个人把他们送去执法队吧，如果他们有后台保释就把他们的后台给拆了，从重处罚。”
一句话，让那一些社会烂仔顿时明白了他们似乎是惹上了不该惹的人，顿时一股后悔的感觉笼上心头。
特别是江可凝的最后一段话让他们有一些心慌啊，因为……他.们之中还真的有那么一些人和执法队有关系，以前也不是没有进去过,但都是很快的出来了。
但是江可凝这次.…...让他们感觉到了一种不祥的预感。
吩咐完处理事项，江可凝就是拉着夏羽的手推开人群，然后头也不回的直接离开。没错，因为人太多了，而且还是吃自己八卦的人，江可凝并不喜欢这种被吃八卦的感觉。
江涵涵和夏灵后来追上，接着，江涵涵就是忍不住的向夏灵咿瑟了:“本小姐都说了吧，不会有什么事情的。”对此,夏灵已经懒得吐糟:“有钱就是了不起行了吧?”
也不知是不是因为刚才的事情，反正后面江可凝是没有心情继续玩下去了。
所以，后面江可凝只是在超市里面买了一箱牛奶，然后就是带头对小的们说道:“要不我们回去吧，我感觉现在没有心情继续逛街了。”
三只小萝莉互相看了一下对方，对于逛不逛什么的她们并没有多少意见，接着她们异口同声的说道:“行。"就这样，今天只是玩了那么两个钟，然后江可凝就是带着小的们一起回家了。
路上，江可凝打开车窗看向窗外的景色，并且又是深呼吸了一下外面的新鲜空气，突然，她似乎是想到了什么。“小羽，你们的村子有没有玩水的地方啊?”
“玩水?”
夏羽和夏灵对视了一下，然后这才又看向自己的小凝姐姐:“小凝姐姐你是说游泳吗?”“不是，我说的是那种大水塘，可以钓鱼的。”
“小凝姐姐你是想要去钓鱼?”
“有这个想法，有吗?”
“钓大鱼还是钓小鱼。”
听到这么白痴的问题江可凝忍不住笑了，伸手捏了捏，然后又是揉搓了一下夏羽的小脸:"当然是去钓大鱼啊，不然钓小鱼多没意思啊。”
“那没有，我们那里的池塘很小，只有小鱼，没有大鱼。"摸了摸自己的小脸，夏羽的语气中有一些委屈。

第254章:我的宠物啊
“啊?这样啊，那真是有一些可惜了。”
听道没有大鱼可以钓，江可凝的语气是有一些失望的，因为她不知道等下回去可以玩什么了。“那......去摸田螺怎么样?“夏灵试着出主意。
“摸田螺?行啊，去哪里摸?”
“田螺当然是在田里面摸啦，只不过最好是穿着水鞋去，不然被会吸血的黄蛭给咬到可是很疼的，而且还会被感染。"听到这里，江可凝不禁把惊讶的目光看向夏灵，然后夸奖道:"行啊小灵，没想到你竟然了解这么多。水鞋吗?等一下我让人给我们买几双回来就是了，不用担心。”
可谁知，夏灵却是坏笑的看向夏羽:“不是我了解多，其实我妹妹比我更了解，因为以前她就因为摸田螺被那种东西咬过，最后还感染奇生虫被送去了卫生所打针治疗。”
被提起黑历史的夏羽有一些不乐意了，于是她也转身气呼呼的看向夏灵:""喂，这都是以前的事情了，你怎么还记得那么清楚啊。”
“没办法啊，谁让你当时哭得那么厉害，我很难忘记的。"说到这里，夏灵也是坏笑的看向夏羽的眼睛:“话说，妹妹你自从那次之后再也不敢去摸田螺了吧。”
夏羽:“...…”
“好啦好啦，我们等下有防备了就不用怕那一些东西，我决定了，下午去摸田螺。”
摸了摸夏羽的脑袋安抚想要打夏灵的夏羽，江可凝的笑意是止不住的，没想到夏羽以前还有那么多黑料。
或..…..她以后可以问问夏灵一些以前夏羽的事情，至于问夏羽什么的，江可凝觉得这个小可爱肯定会有所欺瞒，不香～江可凝保镖的速度很快，几乎是她们刚回到家，后面保镖送的四双水鞋也是到达了。
看了看水鞋，又看了看一旁的小的们，江可凝问出了自己的疑问:“你们肚子饿了吗?要不要先个午饭?”
“不饿，姐，我们现在就去摸田螺吧，我已经有一些等不及了。”
看着如此急切的妹妹，江可凝笑了，然后看向夏羽和夏灵:"那你们呢?要不要先吃饭了再去?”江可凝的意思很明显嘛，明显的她也是有一些想要去了，不然也不会在这个时候问这种问题。夏羽和夏灵都不傻，下一秒她们异口同声的回答:“不饿。”
果不其然，这下江可凝脸上的笑容更加好看了:“既然不饿，那我们现在就开始去摸田螺好了。”没错，她们并没有回家，直接的在车上换上水靴，还有戴上头套。
之后就是拿着一个水桶由着夏羽和夏灵一起带路去摸田螺。
田螺，田里有，水沟沟有，小池塘里也有。
可是田里太脏，小池塘又有一些危险，所以夏羽和夏灵在商量之后打算去水沟沟里寻找。
至于水沟沟，那是农民们为了给田方便进水和放水挖的，一般情况下都是有水，而且还是流动的。路上，夏灵还不忘记的给两位富家小姐补充一下知识:“等下我们看到的会有田螺和福寿螺，田螺可以吃,福寿螺不可以吃，你们千万不要捡错了。”
顿时，江涵涵的小脸变得有一些好奇与无奈起来:“啊呦?不是螺就可以吃了吗?怎么还分种类啊?”“小狗小猫也还分种类呢，螺怎么就不可以分种类了?”
说着，夏灵就是有一些忍不住的轻敲了一下这个蠢萝莉的小脑袋，这点儿都想不到。“姐，她打我～”
虽然不疼，但江涵涵还是装作非常疼的样子委屈巴巴到自家姐姐那里撒娇。
没错，现在江涵涵已经很明白夏灵恢复之后她根本就不是对手，所以她想要让自己饿姐姐帮自己报仇。可谁知，江可凝只是瞥了一眼就看穿了自家妹妹的伪装:"你们两个自己玩去，不然我连你们一起打。"江涵涵:“"...…."
“好了好了，别打扰你姐姐了，我们是不是该聊一些上个月的事情啊?涵涵～”
眼见自己妹妹被夏灵给拉走，江可凝也不管，只是牵着夏羽小可爱的手手一起走路。
看见如此可怜而且还被自己姐姐抛弃的江涵涵，傻傻的夏羽有一些不忍心了:“小凝姐姐，你真的不管一下吗?”“管什么管啊?你没看出来那个家伙就是装的吗?让她们自己玩去，我们不参乎。”"
果不其然，当夏羽再一次朝着身后看去的时候，江涵涵和夏灵又是开始的一边走路一边互掐互喷了起来，非常…….爱。来到水沟沟，但是夏羽的脚步并没有停下:“这里离村子最近，应该是被捡得差不多了，我们去远一些。"
江可凝点了点头，便是赞同夏羽的说法，所以她们的脚步并没有因此而停下，继续的有着。
直至又走了一段路程，夏羽这才停下来看向自己的小凝姐姐:“"小凝姐姐，我们就从这里开始好了。”“那就开始呗。”
江可凝率先的穿着水靴踏进水中，虽然没有感觉到水浸脚，但脚还是感觉凉凉的。再后面的是夏羽，她紧跟在自己小凝姐姐的后面...
水沟沟并不大，两人便是可以一左一右的横扫里面田螺，甚至一个人慢悠悠一些也是可以.
因此，夏灵和江涵涵才不跟夏羽还有江可凝一起挤呢，她们两个非常皮的跑到了夏羽和江可凝前面一段距离这才下水。虽然路上夏羽有说过田螺和福寿螺的区别，但江可凝还是不太懂，一下水就是戴着手套抓起了一颗看起来大大的螺好奇询问夏羽:“小羽，你看看这种螺可以吃吗?挺大的。”
经验丰富的夏羽只是瞄了一眼，然后就是立刻的做出了判断:“不是，那是福寿螺，不可以吃的。”同时，夏羽还把一颗自己捡起来的田螺递给江可凝:“小凝姐姐，你看看它们两个有什么区别。”江可凝可是号称第一天才大小姐啊，抓着两颗螺，她一下子就是分辨出了两者的不一样。
于是，她把自己刚才捡起来的福寿螺丢了，至于夏羽的田螺则是放进桶里。
事实证明江可凝的学习能力也是一级的强，当她再一次的捡起一颗螺问夏羽的时候就对了，江可凝成功区别田螺与福寿螺。
这一边,夏羽和江可凝已经进入捡田螺状态。至于夏灵和江涵涵,她们两个可就是欢快多了。
本来吧她们两个也是在专心摸田螺的，可是中途，江涵涵却是发现了一只小螃蟹.....
没有犹豫，戴着手套的江涵涵一下子就是抓住了它，并且还把它拿起来向夏灵笑嘻嘻炫耀
“小灵，你看我抓到了什么?
怕不怕?”
“不怕。”
没错，作为一个土生土长的乡下孩子，这种小螃蟹夏灵早就是见多了，不是什么肉蟹，不好吃的。听见夏灵不怕，江涵涵不信，她本来还想要用这只小螃蟹战胜一下夏灵来着。
于是，在夏灵再一次弯下腰来摸田螺的时候，江涵涵很皮的拿着那只小螃蟹试图把蟹夹对准夏灵的耳朵根，想让夏灵尝一尝厉害。
然而，江涵涵这么明显的动作夏灵怎么会看不出来啊?
起身，夏灵一把伸手便是成功而又迅速的夺过了江涵涵手中的那一只小螃蟹:"唉，你怎么就不信呢?我都说了我不怕了。”
随手一丢，小螃蟹就是被夏灵给丢进了一旁的稻田中，不见了。
顿时,江涵涵的小脸又是变得委屈巴巴起来:“赔我小螃蟹。”“那东西都是壳，不好吃。”
“赔我小螃蟹，我拿来当宠物养难道不可以啊?”夏灵:“.……"
两只蠢萝莉争执的聊着聊着，就连是夏羽和江可凝上来了也没有注意到。
“你们两个让开一下，挡路了。”
江可凝的声音让江涵涵回过神来，于是，她不厌其烦的又是对着自己姐姐委屈巴巴撒娇起来:“姐，她丢了我的宠物，你帮我教训她。”
“来啊，谁怕谁啊?有本事自己过来单挑。"夏灵一点儿也不服输的看着江涵涵眼睛。“那你有本事现在过来打我呀。”
“有本事你出来啊，躲在自己姐姐后面你也好意思?”“我就不出来，有本事你过来的打我，来呀来呀呀～”……
无视，两只蠢萝莉斗嘴，江可凝对自己妹妹直接问最开始的那个问题:“涵涵，你什么时候养了宠物?““就刚才啊，我打算抓一只螃蟹当宠物，然后那个坏蛋就丢了，还说那个不好吃，姐姐你帮我打她。”不得不说现在的江涵涵真是一点儿也不害臊啊，又怂但是又喜欢作死，就比如现在。
大致的江可凝也算是明白什么意思了，不就是自己的这个蠢妹妹胡理取闹想要让自己出手一次嘛，不过她才不傻呢。无视，江可凝直接的带着夏羽上岸绕过因为斗嘴而堵路的两只蠢萝莉，走之前还不忘记的叮嘱:“你们慢慢玩，回去之前我会叫你们的。”
江涵涵:“..….”
江涵涵反应过来的时候，夏灵已经是来到了她的身边，让哦了露出十分诡异的阴森笑容:“涵涵，刚才你不是很厉害的吗?现在我过来了喔~”

第255章:秘密被发现了?怎么办啊?
自至装了满满两桶,江可凝这才有一些满足的带着三个小的们回家。至于那两桶田螺，当然是由一直跟着她们的强壮保镖们拎啦。
不出意外，当四女回家之后两位老人看见她们的劳动成果都是惊了:“你们怎么捡这么多回来啊?吃不完的。”“不要紧，到时候一起炒了，分一些给保镖们吃。”
无所谓的说完，江可凝就是拉着夏羽开始一起上楼准备休息，毕竟都忙活一天了，她也是累得不行啊。洗白白后，江可凝就是和夏羽一起的依在了沙发上，劳动过后可以这个样子休息真是舒适啊。
突然，江可凝似乎是想起了什么，然后看向夏羽询问道: “小羽，学校里的那一些事情你知道了吗?打算接下来怎么做?"“学校里的那一些事情?什么事情啊?“夏羽不懂。
“你不是有手机也加了企鹅班群吗?你都不看一下?”夏羽摇了摇头:“不看。”
没错，其实夏羽网上并没有多少朋友来着，拥有企鹅号只是跟风，但并没有说她很迷。
从而这也就导致了夏羽现在拥有手机只是玩玩比较简单一些的游戏，至于企鹅号什么的，江可凝和江涵涵一起过来后她更加是懒得动了。
不过听起自己小凝姐姐说似乎是自己在学校发生了什么事情，带着好奇，夏羽立马拿出手机并且进入了自己的企鹅号。嘀嘀嘀嘀嘀嘀～
这种提示的声音响了好一会这才消停。
再看看手机页面，几个群聊都是99+，而且还有个别好友私信她，联系人那边也有几个陌生人在申请加她好友。“小凝姐姐，你说的事情是在哪里看啊?”
夏羽随手拨动手机页面，一边的看私信，一边的询问自己的小凝姐姐。
江可凝瞥了身旁的小可爱一眼，嘴角忍不住扬起，接着带着莫名笑意的说道:“看班群啊，不过时间过去这么久了你应该往上面划一下，查看昨天和前天的信息。”
“哦。”
小凝姐姐说什么就是什么，夏羽解决掉那一些零散信息之后就是开始点入自己的十五班班群....此时，大家聊的都是一些无关紧要的事情，总之就是各种吹嗨，一点儿也把班主任放在眼里。
夏羽可是记得自己小凝姐姐的话来着，所以她开始向上面查看信息，翻到昨天的，最后夏羽从前天早上开始查看。没错，在翻记录的时候夏羽根据一段段的句子似乎是猜到了什么，所以她想了解这些话题是怎么来的。
『我听说我们班的那个夏羽事情是一个女孩子来着，你们知道吗?』
『这事情我早就听说了好吗，而且我还听说夏羽升旗的时候晕倒是因为来生理期了，同时她还有贫血的症状，也怪不得会晕。』
『不会吧?那她干嘛要装成女孩子啊。』『你问我们，我们怎么知道啊?』
『就是就是，之前我还蛮好奇夏羽怎么老是一直去女厕所上厕所来着，现在可算明白了。』『嗯嗯，我就说呢，世上怎么会有这么像是女孩子的男孩子啊。』
.…..…
何功兴:『好了好了，这种话题不要再聊了，换一个别的话题。』
得，既然班主任都上线发话了，学生们哪里敢不从?也是因此这个话题断在了这个地方。夏羽再往下面翻，都是没有刚才的话题了。
这下，夏羽终于是知道小凝姐姐为什么问自己怎么做了。可是她又能怎么做啊?
自己的秘密又是谁散播出去?
慢慢的夏羽开始联想到了一个女生，那个她晕倒时候被安排扶自己去医护室的女生，周围的人中也只有她这个陌生人最有嫌疑了。
可即便是猜到了那又如何，事情已经是发生了不是吗?弄得这下夏羽都是不知道应该怎么办了。看出身旁小可爱的为难，江可凝伸手就是把夏羽搂紧自己怀中，揉了揉夏羽的脑袋宠溺道:
“怎么样?要不要姐姐帮你?”
“怎么帮啊?”
“很简单啊，你可以直接说明一下自己的身份，后面直接用女孩子的身份去上学就好了呗。
“不可能的，那个样子的话老爸可能就会发现妹妹的事情，也不知道他能不能接受妹妹的事情。"夏灵突然插嘴道。“那就无视他们呗，他们说那是他们的事情，只要小羽你不松口，他们听到的就只是流言而已，空穴来风。”
“可是这样.....真的可以吗?“夏羽的小脸上还满是担心的面容
“我觉得应该行，起码这个样子让他们怀疑，他们就不会把你当成进入女厕所的变态了不是吗?”听到这里，夏灵就是忍不住的敲了一下身旁江涵涵的可爱小脑袋:“你才是变态了，你全家都是...…”
十分顺口的说到这里夏灵顿时卡住了话，因为…….意识到江可凝还在这里呢，她欺负得过江涵涵，可是斗不过江可凝啊。
江可凝无视那边两只蠢萝莉的打闹，又是伸手的捏了捏怀中夏羽的可爱小脸蛋:“我觉得涵涵的话不错，如果小羽你还没准备好的话姐姐也理解，不过那一天终究是会到来的，所以小羽你可以早一些做好心理准备啊。
“嗯～”
那一天真的会到来吗?夏羽的小脸还是一副不开心的样子，如果那一天真的到来她又该怎么办啊?没有一个孩子会不害怕自己的父母抛弃自己，同样的夏羽也是一样，所以她不敢去赌一把。
与其去赌那莫名的结果她觉得现在的生活还挺好，只是自己需要保守这个秘密会辛苦一些,不过也还好有小凝姐姐陪着不是吗?
今天摸了这么多田螺，晚上当然是一起嗦田螺啦，而且数量这么多，那些跟着过来保护江可凝和江涵涵的保镖们也是有了口福，真香～
晚饭的时候，江可凝可没有忘记今天早上的事情，所以中途的时候她看向夏洪询问道:“我想在这里建一栋别墅，你们这里有没有地卖?”
不出意外，听见这么豪横的话语夏洪吃饭差点儿被噎住了。
知道江可凝的财产是多么的宏达，也知道江可凝的话并不是说笑的，所以夏洪必须认真对待:“爸，我们这里有还可以建房子的地吗?”
没错,乡下这些事情还是两位老人比较灵通一些，问对了。
刚才江可凝和夏洪的对话爷爷也是听见了，知道了这个小丫头想要在这里建房子，而且规模似乎还不小的样子。于是,爷爷看向江可凝:“你是想要多少分地?我看看。”
“一分地多少平方米?”
这一块知识有点儿缺的江可凝竟然是有一些罕见的问一旁夏羽小可爱，因为她也实在是没有想到这里会用这种单位衡量啊。
“一亩地是六百六十六平方米，一分大概也就是六十六平方米。”
“那就一亩吧。"江可凝依旧是那么豪横。
一亩去啊，那是要建多大的房子?
这下爷爷可是要好好思考一下了，如果说是两三分地他们家还是有的，但是一亩连在一起并且还可以建房子的地内村肯定是没有。
过来好一会儿，爷爷这才重新抬头起来看向江可凝:"内村可没有那么大的一块空地，不过村头和村尾倒是有，如果你需要的话我可以帮你问一问。”
“要村头的。”
“等一下我帮你去问一问，不过你的要在这里建房子啊?”
“是啊，这里的空气比较好，没有事的时候可以过来这边休假一下。”
话是这么说，除了两位老人这里其余的人都是明白江可凝打算在这里建房子是为了什么，所以认真那就是输了。也不知为什么，对于这件事情爷爷似乎很是热衷，吃完饭之后就是有一些迫不及待的出去找人了。
晚上九点半，爷爷就是从外面回来了，并且还带来一个同龄的老爷爷一起上到二楼找江可凝。
不过也还好早就猜到了爷爷会上来，所以此时的夏羽穿的并不是那么女性化衣服，不然她可就真的是要解释一下了。“这就是要买地的，你可以和她商量一下，反正那块地你荒着不动也是挺浪费的不是吗?”
说着，爷爷便是带着那位老人在另一边的沙发上坐了下来，不愧是江可凝新换的名贵沙发
还挺舒服的。
江可凝来村里的动情可不小，因为这位老人并没有因为江可凝的年轻而轻视于她，一上来就是提出了自己的条件:“一平方两千八怎样?”
“等等，你的地是什么形状的，长和宽多少?”
“长二十七米，宽二十五，比一亩还要多一些。"老人精确的回答道。
“行吧，多就多了，明天我去看一下再弄手续，之后我再让人把钱打到你的卡上。”说完，江可凝就是拉起了一旁的小可爱夏羽回房间。
刚才之所以在客厅里面坐了这么久，那还是因为要等爷爷的消息，既然现在事情已经说好了那么她也就可以和夏羽一起回去休息休息了。
当然的江涵涵也是不例外，姐姐溜啦，她也是拉着夏灵一起去夏羽的房间.....

第256章:泡妞
“嗯，涵涵小灵你跟过来干什么啊?”
见妹妹和夏灵竟然也是跟着自己还有夏羽一起的进到房间，这让江可凝不由得好奇起来，怀疑这两只蠢萝莉是不是又要整什么幺蛾子。
果不其然，下一秒江涵涵就是松开了牵着夏灵的手，然后一下子的扑到江可凝还有夏羽的床上:“我决定了我今晚就和姐姐你睡。”
“那你拉我过来是干什么啊?”夏灵有一些无语。
“额，习惯了。”夏灵:“.……"
“别闹了你们两个,赶紧滚回自己的房间，这可是我和小羽的床。”
最终，还是江可凝率先忍不住了，走上去对着自己妹妹可爱的小屁屁就是来了一下啪"，声音十分清脆。
可即便是这样，江涵涵还是死死抱着床上的被子不愿意松开，并且朝着自己姐姐可怜巴巴的撒娇:"姐，你就这么忍心看着你可爱的妹妹被欺负吗?忍心吗?”
“忍心。”
江可凝十分淡定的回答。
接着，她又是开始的伸手去扒拉赖着不走的江涵涵，不得不说这丫的实在是太皮了，也不怕出汗。“不要不要不要嘛，姐,我不要过去，我就要和你一起睡。”
看着竟然在床上打滚撒泼的江涵涵，江可凝也是有一些无语了，只能是叹气的又拍了一下她的小屁屁然后这才放弃的坐在床上:“小羽，我们的床很大，多加她一个人没有什么问题的。”
听到这话的江涵涵可算是精神了，一下子激动的起床，然后从背后搂抱住了自家姐姐:“耶，我就知道姐姐你还是宠我的。”
江可凝:“..…”
可谁知，看到这么开心的江涵涵，夏灵也是忍不住的扬起了嘴角开心:“既然这样，那我今晚也陪我妹妹睡觉好了，反正床这么大，再多加我应该也是没有啥问题的吧。”
江可凝:"..….”
夏羽:“..….”
江涵涵:“你个臭不要脸的。”
“是啊，我就是臭不要脸，不如咱们现在继续算算之前我手臂还没有好的事情吧。”
坏笑的说完，夏灵也是脱掉了自己的脱鞋，然后扑倒床上跟江涵涵一起互掐斗架起来，似乎这里就是她们的房间那个样子，非常的放肆。
无视无视，江可凝来到了衣柜，然后从里面挑出了一条睡裙丢给夏羽:“小羽，今晚你就穿着这个睡好了。”没错，现在夏羽的这身装扮实在是有一些太正经，只是这个样子抱着手感不会太好，还是穿着睡裙的手感更好。
看着手中的睡裙，不出意外的夏羽又是有一些为难起来，不是因为她不想穿，是不好意思，自己的爸爸妈妈还在外面呢。似乎是看出了夏羽的想法不想出去换，没有犹豫，江可凝强势介入两只蠢萝莉的互掐斗架,
然后给了她们每人一个暴梨:
“你们都出去一下，小羽要换衣服了。”
“换就换呗，大家都是女孩子，怕什么啊?”
即便是现在被夏灵压在身下，江涵涵乱吐糟的毛病还是改不了，非常的.....作死。
没错，江可凝又是毫不犹豫的赏给了她一个暴梨，之后江涵涵这才有一些委屈巴巴的和夏灵一起乖乖出门。“怎么了?”
看见两只蠢萝莉竟然被丢出门，这让外面坐在沙发上看电视的母亲王文娟忍不住的想要调笑一下。“没什么，我也要回去换下睡衣了。”
可能是因为王文娟带着莫名意思的目光太灼烈了吧，让夏灵有一些背后亮亮的，似乎是自己的什么小秘密被妈妈看到了。所以，聪明的夏灵选择逃离。
江涵涵自然也不会一个人傻傻的站在门口让两位大人看，于是她也是跟着夏灵一起回了房间。
随后，王文娟看向身旁的夏洪，笑问:“怎么样?她们来我们家之后是不是感觉家里更热闹了一些?”“是这样的确没错，不过我总感觉她们之间的关系怪怪的，但是又说不出来啊。”
“有什么怪的?在我看来孩子们开心就好，没发现小羽和小灵最近都是很开心吗?”
“嗯，只可惜现在小乐一整天的都只知道玩游戏，也不见他和她们有多少交流，真是不懂得变通。"
.…..
随着夏羽和江可凝重新换上柔软睡裙，江涵涵和夏灵这两只蠢萝莉也是一起穿着她们自己的睡裙跑回来了，显然她们这是铁了心的今晚想要跟江可凝还有夏羽一起睡觉啊。
“来吧，刚才只是我大意了，现在我们再继续大战三百回合。”
进入房间后江涵涵就是直接的蹦上公主床，然后作死朝着夏灵口嗨喧战，声音之大，以至于外面的夏洪和王文娟都是听见了。
“你们几个别玩得太晚，注意休息。”“知道了。”
轻轻关上房门，在看向口嗨江涵涵的时候夏灵仿佛是换了一个人，气势满满啊:“如你所愿。"
眼见夏灵就像是一只母老虎的朝着自己扑过来，江涵涵很皮的侧身一躲，然后就是躲到了自家姐姐的后面:“略略略，打我呀～”
江可凝:"..…”"
“妹,你去干掉那个大坏蛋，我去教训那个小坏蛋，你先上。”
说着，夏灵就是把坐在自己旁边且还在迷糊中的夏羽一下子推向江可凝，没有犹豫的那一种。见此，江可凝当然是张开怀抱的搂住夏羽小可爱啦:“唉，真是服了你们两个。”
无奈的叹息过后，江可凝就是抱着夏羽歪倒在一旁，把躲在自己背后的江涵涵让给夏灵。“嘿，我看你往哪里跑，给我过来吧。”
一把抓住江涵涵的手臂一拉，江涵涵就是非常受弱的被拉倒到了夏灵的旁边瑟瑟发抖，之后夏灵一扑，江涵涵又是再一次的被她压到了身下......
“说吧,本小姐就问你服不服。”
捏了捏败者江涵涵的小脸，夏灵就是忍不住的卬瑟，亏这丫的之前也敢欺负到她的头上。
“不服不服，本小姐不服，是姐姐和夏羽阻碍了本小姐的发挥，本小姐不服，有本事重新打一架。"江涵涵被压得嗷嗷叫。至于江可凝和夏羽，她们这边相对的比较和谐，江可凝搂着怀中乖乖安静不乱动的夏羽就哪个样子侧身躺在那里看戏。见自己的妹妹败北，战斗结束，江可凝也是搂着夏羽坐了起来:“好了，你们两个别玩了，再玩下去我和小羽的新床可就是要被你们两个弄塌了。”
“不怕，本小姐赔。”江涵涵继续口嗨。
然而，在被江可凝瞪了一眼之后她立马就是怂了，直接的把小脑袋埋进被子，不敢去看任何人。走到电脑桌前，江可凝一拉抽屉，然后就是从里面拿出了一副扑克牌:“玩斗地主咋么样?
听闻，夏灵一下子就是放开了被自己压在身下的江涵涵:“行啊，我好久没有打真牌了，没想到你竟然有这种东西。”“买这桌子的时候别人送的，拿着太麻烦，然后我让他把牌放进了抽屉中，没想到竟然用上了。”
把牌朝着床上一丢，接着江可凝也是上床再一次从背后搂住夏羽小可爱宣布规则:“"我和小羽当地主，你们两个农民。"对此,江涵涵和夏灵都是没有什么意见:“行。”
随后，夏灵打开扑克牌盒子，然后拿出里面的扑克牌洗牌，切牌，发牌.....
这段时间，江可凝把脑袋再一次的靠在夏羽的小肩膀上:“小羽，你紧张不?她们两个可是要一起打你的喔。”夏羽一边捡牌组牌，一边的回应自己的小凝姐姐:“紧张。”
没错,一直的被针对，夏羽说不紧张那是不可能的。
只是......这第一局夏羽的运气可是超级好耶，两个王，四个二，三个A，四个J都是在夏羽的手中，很奈斯。搂着夏羽的江可凝也是被夏羽的这运气吓了一跳，竟然这么欧的吗?不愧是她的小可爱啊,
运气真好。
既然这样，拿她就安心的看看这个小可爱到底如何发挥了，毕竟这么一副好牌。
然而打着打着，夏羽也不知道自己是怎么打的,结果......竟然输了......
见识到了夏羽全部出牌过程的江可凝不由得被夏羽蠢笑了，在夏羽苦巴巴的小脸上么了一个之后就是开始笑着安慰道:"好了小羽,姐姐帮你复仇,看看姐姐是怎么打的。”
“切，吹牛。”
“就是就是,姐姐就会吹牛泡妞。”
江可凝和夏羽发狗粮,被喂了一嘴口粮的两只当然是不服啦。
即便是她们都是有一些害怕江可凝，但这并不妨碍她们两个在那里作死嘴嗨。
可谁知江可凝不气反笑，又是在怀中夏羽小可爱的脸上么了一下:“没错，我就是在泡妞，你们两个有本事也泡妞给我看啊。”
听到这里的江涵涵和夏灵不禁同时转头和对方对视了一下，然后又是同时的羞着脸红把头别开，异口同声:"哼。"两只蠢萝莉想什么她这个做姐姐的难道还不知道吗?简直就是菜鸡互啄嘛。
江可凝看破不说破，直接转移话题:“好了，现在发牌吧～”

第257章:心理准备
夜深，四只可爱的萝莉一起穿着各色睡裙睡在同一张公主床上，非常和睦。
江可凝习惯性的搂着夏羽睡，这是她现在每天晚上的基本操作，要是不这么做，她或许会失眠。
可惊奇的是白天斗得十分火烈的夏灵和江涵涵竟然也是搂抱在了一起睡觉，她们两个脸和脸都是快要贴在一起了，呼吸呼出的香气乐此不疲的打在对方小脸上。
没有一个萝莉是碎觉打呼噜的，因此这气氛很好，大家都是睡得很香，一觉睡到大天亮。“哈哈，让你睡让你睡，现在是我赢啦～”
江涵涵的清脆声音充当其余三女的起床铃。
当夏羽和江可凝一起睁开眼睛的时候，她们便是可以近距离看见皮皮蠢萝莉江涵涵正骑在夏灵的小腰上，而她的双手也是抓着夏灵的两只手腕,认为这个样子可以束缚住对方。
原来啊今天早上蠢萝莉江涵涵醒得比较早，然后她就看见夏灵竟然还睡得那么香，于是她认为报仇的机会来了。可想而知,现在被这么弄醒的夏灵心情是多么的槽糕了。
不仅如此，趁着这段时间江涵涵还放肆的坐在夏灵的小腰上摇了摇，嘲瑟的问正在怒视她的夏灵: “服不服啊?认输本小姐就放过你。”
夏灵:“.……”"
既然这里都是女孩子，这下夏灵也不顾什么形象了，穿着睡裙的她一把踢开了被子，然后张开双腿伸起来直接勾住江涵涵的脖子，一拉....
就这样，江涵涵也是仰面倒下了。
也是因此这让她的双手不得不松开夏灵的手腕,大势所趋啊。
束缚被解放，这下夏灵当然是反攻啊，两只蠢萝莉互掐把公主床弄得嚓嚓作响.....
打了一个哈欠。
虽然江可凝也很想亲自动手教训一下这么皮的妹妹，但是看着她现在这么惨的样子.....算了吧。
捏了捏怀中还在看戏的夏羽小可爱的小脸，江可凝试问:“小羽现在精神了没有?一起去刷牙怎么样?”“嗯。”
夏羽非常乖。
无视床上还在互掐的两只蠢萝莉，江可凝开始到衣柜帮自己和夏羽挑选衣服，毕竟两只蠢萝莉在这里打闹她和夏羽自然是不可以在这里换衣服。
所以她们退一步，去卫生间的时候换咯。
刚巧不巧的，刚出门夏羽和江可凝就是碰上了刚从三楼上早起下来的王文娟。
见到夏羽和江可凝的这身睡裙漂亮打扮，她皱了皱眉头的看了看楼上，然后这才松一口气的重新看向夏羽小声提醒道:"小羽，你这身在房间里面穿就行了，穿出来干嘛啊?要是被你老爸看见又要说你了。”
虽然话是这么说，但夏羽和江可凝都知道这是话中有话，说的话倒还不怕，怕的是夏洪发现了夏羽的那个最大秘密。而穿睡裙出来晃荡，被发现的几率可是很高的。
所以夏羽也是有一些委屈啊，见多了她也是学会了江涵涵和夏灵的撒娇技术:“小灵和涵涵她们两个还在房间里面打架玩，所以我只能和小凝姐姐去卫生间换了。”
“行吧,那你们两个先去卫生间换吧，我去看一看。”
说着，王文娟便是把夏羽还有江可凝推进了卫生间，关门，之后这才去前往夏羽和江可凝的房间....
当夏羽和江可凝在卫生间里面洗漱结束并且换好衣服出来的时候，不出意外，夏灵和江涵涵这两只蠢萝莉已经坐在肯定沙发那里等着了,而且还有王文娟陪着。
“出来了,现在到你们两个刷牙了。”
说着，王文娟看了一眼身旁的两只蠢萝莉。
也不知道王文娟是怎么管的，这两只刚才还在互掐激烈的两只蠢萝莉现在竟然是变得超级乖，王文娟说去洗漱，她们就还真的去洗漱。
随后，王文娟又朝着夏羽招了招手微笑道:“小羽，过来陪妈妈坐一坐。”今天的妈妈好奇怪啊。
虽然心里是这么想的，但夏羽还是把睡裙交给了江可凝，然后乖乖走了过去坐在自己母亲的旁边看看自己母亲想要干嘛。江可凝并没有多想什么，王文娟找夏羽说话那就说呗，毕竟人家可是夏羽的母亲来着。
因此江可凝并不去参和什么，拿着自己和夏羽换下来的睡裙就是返回房间。
也是因此,现在客厅中只剩下夏羽和王文娟两个人了。
见自己母亲久久看着自己却没有说话，这不禁让夏羽开始变得有一些小怂起来，看向自己母亲有一些志忑的率先发问:“妈，你找我过来是想要干嘛啊?”
“没干嘛啊，我想好好看一下自己的女儿不行吗?”
王文娟回答得好不要脸，同时让夏羽也是不知道应该如何回复了，就那个样子尴尬坐着，眼神四处乱瞄，走也不敢走。看到夏羽越来越紧张的模样，王文娟笑了笑:"小羽，怎么样，昨天晚上和她们一起玩得开心吗?”
回想了一下昨天晚上发生的事情，虽然夏灵和江涵涵这两只蠢萝莉很皮，但不得不说夏羽还是非常喜欢那一种热闹的。“开心。”
这是夏羽的回答。
王文娟点了点头，随后又是伸手摸了摸夏羽的小脑袋微笑道:“开心就好，以后你就怎么开心怎么玩，你现在也是女孩子了不用拘束什么的,你父亲那一边我来想办法知道了吗?”
“啊嘲?”
王文娟的奇怪话语让夏羽顿时又有一些懵逼了起来，不过她大概也是知道这话说的是什么意思，于是立马回复道:“嗯。"本来吧王文娟也是有一些担心夏羽这么一副女孩子样，以后还怎么交女朋友啊?
不过现在夏羽阴差阳错的幸运存活下来变成了女孩子，而且还被江家大小姐江可凝看上，王文娟也不知道是福还是祸。毕竟，江家那边有一个不喜欢夏羽的老头子江恒在，而且那个老头子竟然还想杀了夏羽，这是王文娟最害怕的地方。不过看在江可凝和夏羽关系这么好的份上，她也不忍心拆散她们两个，因此王文娟心中的担忧除了夏羽的身体情况又多了一个。
摸了摸夏羽的可爱小脑袋，王文娟还没有多少和这个新女儿亲密过呢，不过现在正好不是吗?于是趁着夏羽不注意，王文娟就是一把的将夏羽抱入怀中，反正现在抱也来得及。
不得不说夏羽现在还是小学生，身体并没有怎么发育多少，因此抱起来还是非常舒服的。
夏羽受宠若惊的想要挣扎，不过却是被王文娟的温柔声音给阻止:“小羽别动，就这个样子让妈妈抱抱。”夏羽:“..….”
不一会儿，夏灵和江涵涵也都是从卫生间里面出来了。
见到如此场景，她们默契的憋笑着，因为此时此刻的夏羽表情实在是太逗了嘛，无法用语言形容。
抱了好那么一会，王文娟心里可算是满足了，于是她这才再次伸手摸了摸夏羽的小脑袋笑道:"行了小羽，现在你可以自己去玩了。”
就这?
被自己母亲松开的时候夏羽依旧是那么懵逼，原来自己母亲要自己过来真的只是想抱抱而已的啊，她还以为发生了什么事情呢。
不过现在王文娟既然愿意放过，那么夏羽也不会客气什么，乖乖的离开返回自己房间。此时，江可凝正坐在床上悠闲的玩手机。
“怎么了?”
“没怎么，我妈只是问我最近开不开心，好奇怪啊。”夏羽忍不住的想要吐糟。
听到这里，江可凝的小脸上再次出现那坏坏的笑容，一下子就把夏羽拉到了公主床上，从背后抱住夏羽并且把自己的脑袋靠在夏羽的小肩膀上:“那小羽你最近觉得开心吗?”
“开......开心。”
没错啊，被江可凝这么对待的夏羽不出意外又是紧张了起来，正在慢慢转化蒸汽姬。
不过江可凝适可而止了，要是夏羽等一下变成了蒸汽姬拿她就不敢意思带这个小可爱出去了不是吗?
接着江可凝开始起床穿鞋，并且还不忘记的提醒一下身上还没缓过来的小可爱:"小羽，等一下我们可是要去看一下地方的喔，看看那个地方适不适合建属于我们的别墅。”
“现在?”
夏羽开始缓过来。
“对啊，小羽你穿什么鞋?要不要姐姐帮你挑选一双?”
话是这么说，但实际江可凝已经给夏羽挑选好了鞋子和袜子，并且现在已经是开始给夏羽套上小花袜子。没错，江可凝和夏羽并不一样，她才不想这么多呢，鞋子袜子什么的要好看并且好穿。
因为她有那个能力照顾夏羽，认为即便夏羽暴露了那个秘密也没什么，夏羽不会没有人要,但夏羽的精神损害可能还是有的。
因此，江可凝并不强迫夏羽什么，只要夏羽还不愿意暴露身份，那么她就帮着夏羽隐瞒，夏羽开心最重要不是吗?
至于现在之所以这个样子帮夏羽打扮，私心想要夏羽好看是原由之一，还有一点就是她想要给那一些人心理准备，为夏羽以后身份暴露后的心理准备。
也许，会更容易接受一些吧。

第258章:回城
拉上同是换上了正常装扮的江涵涵和夏灵，四只小可爱开始一起的手牵手出门。
没错，她们现在就是要去踩点一下，看看建别墅的那个地方好不好，不出意外的话她们要在这里有一栋大别墅了。来到村口的指定的位置，四女一眼就是可以看见这一大空地，而且旁边竟然还有一个大池子。
只是里面的水是农田那边流进来的，非常的脏，很是浑浊。
“小羽，你觉得这个地方怎么样?好不好?“江可凝看向身旁的小可爱夏羽笑着试问道。在江可凝旁边的夏羽是非常没有主见的。
当然的，这次也是不例外，因为面对这个问题她只能不好意思的回答:“只要小凝姐姐你喜欢就好。"“那你们觉得呢?”
摸了摸夏羽小可爱的脑袋，随后江可凝看向一直正在手牵手的江涵涵和夏灵。“姐，我觉得这个地方挺不错的，又是村口，那么就在这里建好了。”
“我觉得也是，这里的位置前面没有什么建筑，光线很好，挺适合建大房子的。”
江涵涵和夏灵的意见江可凝已经知道了，下一秒，她就是开始宣布:"行吧，那就在这里，今天把手续弄好，明天开始动工，希望过年的时候我们回来可以完工。”
“小凝姐姐，你过年的时候也是要来这里的吗?”夏羽小可爱不懂就问。
“当然，不过不是初一哈，等我和涵涵吧家里边的那一些事情给忙完了然后一起过来。难道.....小羽你不喜欢我和涵涵过来这里吗?”
说着,江可凝又不禁强势的看向夏羽双眼，吓唬一下这个小可爱。
而夏羽的反应也是同样的灵敏，迅速别开目光，然后用弱弱的声音萌萌回答:“喜欢。"
江可凝笑了:“既然喜欢那就开始一起去忙咯。”
就这样,四女开始一起去昨天老人的家里商量一下事宜。
也不知是谁传出去的，江可凝买地要建大房子的信息竟然是被透露了出去，以至于四女在经过各个小道的时候都是隐约的听到有人谈论她们。
只不过这次并不是坏的方面，而是猜测江可凝的身份，为什么江可凝的家中竟然会这么有钱。亲自找到老人商量好，然后一起去专门拟好合同，打款，自此村里又是多了一位百万富翁..有这么多的钱，夏羽很是清晰的记得当时老人是多么开心，乐简直就是乐得合不拢嘴。
而过程也是非常的顺利，下午的时候各种手续都是已经交接好，接着江可凝就是立马开始让人联系可信的施工队过来待命。
至于图纸也不是江可凝一个人定，她有很多别墅的图纸，她跟其余三女一起商量，然后这才决定建什么样的大别墅。总的来说......钱不是问题,重要的是大家都喜欢。
江可凝的一切行动夏洪都是看在眼里。
顿时，他明白了为什么网上这么多人对江可凝的评价是天才大小姐了，她对得起这个称呼,真是够独立且有主见的。
再联想一下自己家那个和江可凝同龄的大儿子夏乐，这让夏洪不禁叹了一口气，真是人比人气死人啊。
这一待，江可凝和江涵涵便是陪着夏羽和夏灵待到了假期的最后一天，然后这才一起回城。
当然的，既然江可凝和江涵涵一起来了，那回去的时候她们肯定是舍不得和夏羽该有夏灵分开，所以她们回去的时候也是坐在同一辆车上。
车队缓缓离开村子，这下村中的人们再谈论这件事情的时候也终于不用再怎么遮遮掩掩，就是可惜了他们还不知道这一些人是什么身份。
直至，后面爷爷奶奶一起去外面闲谈解密.......
“大小姐二小姐，根据那边的汇报，你们出来的这段时间里共有两波人去过小区找夏羽小姐，所以你们回去的时候记得小心一些。”
听到这个消息的江可以并不意外，继续一边的搂着怀中晕车睡觉的夏羽，一边询问正在开车的赵微:"是嘛，那都有哪一些人?”
“Y博士带的人来过两次，林家的人也是来过两次，还有一次是京城黄家的。”“哦，那他们成功的进入小区了吗?”
“没有，他们想要强行进入，不过我们根据你的命令，把他们全部都是给拦了下来。”
“嗯，干得好。虽然我不知道他们过来找小羽是为了干什么，但是我有一股直觉，如果顺着他们的意就会发生不好的事情，所以说什么也不能让他们得逞。”
捏了捏已经睡着了夏羽的可爱小脸蛋，突然，江可凝似乎是想到了什么，于是再次补充说道:“你回去后就跟阿程那边汇报一下吧，说是把夏羽和夏灵也纳入保护人之列，后面派人暗中随时保护，我不想上次的事情再次发生。"
“可大小姐，老爷那一边只是交了你和二小姐的保护费，多保护一个人也就多一份危险...”
不等赵微说完，江可凝就是打断了她:“我知道你想说什么，小羽的保护费我负责给，至于夏灵那边的保护费你们就找我妹妹要，她零用钱也蛮多的。”
听到这里的江涵涵可就是有一些不乐意了，有一些委屈的看向江可凝:“姐，你钱这么多就不能一起给吗?我穷啊~”“喔?涵涵你很穷吗?要知道小灵当时为了保护你可是骨折了呢?这么好的一次感恩机会你确定要让给我?"
听到江可以这么说，江涵涵觉得也是喔，不是她付不起那一些小钱，只是她习惯了坑姐而已。
不过这既然是一个感恩机会，那她自然是要亲自出钱:"行吧赵微姐，小灵的钱我来出，到时候你们可也要保护好小灵，不许有什么意外。”
“是，大小姐二小姐。”
赵微笑了，因为她并没有为多了两个保护人而忧心，反而是为工资多了两份而高兴
全程的夏灵都是安静的没有说过一句话，并不是因为她不想说不想吐糟什么，而是她和夏羽都是不习惯坐车，特别是长途的时候让她们特别想要睡觉觉打发时间。
不然以夏灵的性子，她估计是不想要保镖的。
学了学自己姐姐调戏夏羽那个样子的捏了捏夏灵的可爱鼻头，接着江涵涵也是困了，毕竟她昨晚可是又和夏灵互掐到很晚呢。
打了一个哈欠，接着江涵涵就是直接的倒在夏灵的怀中闭上眼睛开始睡觉，不然没有一个东西依着睡不舒服啊。没错，现在四女的位置是夏灵和江可凝坐靠窗，因此她们两个都是可以有地方舒服依着。
所以夏羽可以舒服的依在自己小凝姐姐怀中睡觉，那么江涵涵自然也是学着夏羽依在夏灵的怀中睡吧，而且肉垫多舒服啊。
夏灵迷迷糊糊的醒了，不过见是江涵涵这只蠢萝莉靠在自己怀中睡觉，她并没有阻止，而且把被压着的手放在了江涵涵的肚子上，和搂住江涵涵没啥区别.....
一路平安，车队傍晚的时候到达鹏城。“哎呀，本小姐终于回家啦。”
一打开门，江涵涵就是忍不住的扑到了沙发上，然后开始颓废。
“喂，你至于这么开心吗?这可是本小姐家，而且你睡的还是本小姐的房间门呢。”
互损开始，夏灵喜欢上了江涵涵的说话语气，特别是在跟江涵涵说话的时候，加上这个本小姐这个自称对江涵涵这个蠢萝莉似乎有嘲讽效果啊。
果不其然，江涵涵一下子就是暴起的想要把站在自己旁边的夏灵给拉倒在沙发上，到时候自己再压上去让夏灵屈服。结果想象很美好，现实很苦逼。
捏了捏身下江涵涵的小脸，夏灵习惯的懒散说道:“你这丫的还不服呢，都被我压多少次了，这次总不是大意了吧?"“不服不服，本小姐不服。”
江涵涵继续嗷嗷叫。
“不服你就这个样子待着吧，反正拿来当肉垫也挺不错的，就是小了一些。”江涵涵:“..…"
后面进门的夏羽和江可凝见到这幅场景习以为常，她们这两只蠢萝莉就闹吧闹吧，开心就好。没错，江涵涵之所以称呼这里为家，那还是因为这里比较热闹，比较......一些家的氛围。
不像是在江家的时候，吃饭的时候老是她和江可凝一起吃而已，不然就是自己一个人吃，超级无聊。
不过她倒也是理解自己的父母工作繁忙，没有时间陪她一起吃饭说说话，因此她并不抱怨什么，但是和她喜欢这里氛围并不冲突。
虽然每次和夏灵斗嘴都是忍不住想要和对方互掐，而且她每次几乎都是输，但这也丝毫不能影响她们两个之间的感情。又或者说，她们正是喜欢和对方互掐这才培养出来感情的，总而言之，江涵涵喜欢这个同龄的玩伴。
江可凝看出来了，所以她并不打算打扰两只可爱的蠢萝莉培养感情，一进门就是催促夏羽回房间:“小羽，沙发被霸占了，我们就回房间休息吧。”

第259章:喜欢?那就买了吧。
七天长假这么快就结束了，明天就要回学校，说真的夏羽还真是有一些舍不得这些假期离去，但过去的毕竟已经过去了。而且要回校的话，那些同学基本已经是猜到自己隐瞒的事情，所以夏羽烦心啊，不知道回去的时候要怎么应对才好。看着沙发上吃完饭后就像是受弱小娇妻一样依靠在江可凝身上休息发呆玩手机的夏羽，又看了看坐在另一个沙发上的夏洪，她有一些看不下去了:“小羽，时候不早了，明天你还要上学，现在就先回去休息吧。”
夏羽看了看手机，才八点而已呀，不是还早的吗?
不过王文娟既然发话了，那么她乖乖的便是。
有一些懒散的从小凝姐姐的怀抱中起来，随后夏羽穿上脱鞋，然后和自己的父母道别过后她便是开始返回自己和小凝姐姐的房间。
夏羽走了，江可凝觉得自己再留下来也没有啥意思，所以她也是跟着一起返回房间。房间中。
夏羽一扑到床上又是开始有气无力的抱着被子颓废起来，仿佛对生活已经失去了兴趣。夏羽有心事江可凝看得出来，而且她并不笨，也是猜到了大概是什么样的心事。不就是明天回学校的事情吗?
至于这么担忧吗?
孰不知，每个人对事情的看法都是不同的，特别是发生在自己身上的倒霉事情。
而且再任由夏羽这么颓废下去并不是什么好事啊，要一个人心情低落的话可是很容易影响身体健康的，到时候不小心弄出什么毛病那就不好了。
于是,江可凝觉得自己有必要干涉一下。
轻轻走到颓废的后面坏笑着，接着江可凝纵身一跃，然后就是一下子的把夏羽小可爱给重重压在了身.下....
然而即便是被这么对待，但夏羽小可爱依旧是没有什么反应，任由小凝姐姐使劲抱，任由小凝姐姐揉搓自己的脸蛋，她懒得反抗。
见自己的那一些物理招数对夏羽小可爱并没有什么反应，江可凝并不急，而是小嘴的凑近了夏羽的耳朵，然后坏笑着轻声道:“小羽,你假期作业还没有写对吧?还不起来写作业?”
然而，夏羽依旧是没有什么反应，颓废的趴在那里一声不吭。啪～
江可凝有恨铁不成钢的拍了一下夏羽的小屁屁，然后装作有一些生气的样子训斥:“你之前还说要好好学习，然后趁早成为一个配得上我的秘书的，这就是你的学习态度吗?”
江可凝不生气还好，那么夏羽还可以继续皮，但如果不小心把江可凝皮生气了的话她会很愧疚的。
因此这次的夏羽终于有了反应，立马的起身抓住自己小凝姐姐的手，并且低头咕咕道歉:"对不起小凝姐姐，我错了~”"“没事～”
江可凝伸手摸了摸夏羽的小脑袋，接着她有一些严肃的小脸也是恢复回了刚才的笑脸:“既然知道错了那么就开始去写作业吧，趁现在还有一些时间，不会的我可以教你，做事情呢不可以只是光说而不做出行动知道了吗?”
“嗯。”
…·…-
睡梦中的夏羽感觉到有人捏住了自己的鼻子，让她呼吸不过来，无奈的她只能是睁眼醒了然后，就是近距离的看见她的小凝姐姐正在一脸笑容宠溺的看着她。
“小.....小凝姐姐你干嘛啊?”
说着，夏羽还怂怂的拉了拉被子，让被子更多的盖住自己一些，似乎是这样会更加的有安全感。“起床啦小笨蛋，你是不是已经忘记了今天是回学校的日子啊?”
见夏羽小可爱已醒，江可凝又是宠溺的隔着被子拍了一下夏羽的身体，然后这才起身去换衣服:"快起床，别再睡过去了，不然等一下小心姐姐过去敲你脑袋喔。”
这下夏羽终于缓缓反应过来了，对啊，今天是回校的日子，所以不可以睡懒觉了。
无奈啊无奈，夏羽只能是听从江可凝的话，起床开始换上女生校服，并且把昨天江可凝陪着一起做完的作业塞进背包中。没错，小学六年级的作业又怎么会多呢?
可即便是多，那也是对不会做的学生们看来，显然江可凝已经是超越了那一个词，对于难到夏羽的那一些题目她看一眼就是会了。
也是因此，夏羽昨晚这才能在这么短的时间内完成作业，并且按时的和江可凝一起上床睡觉觉。
江可凝瞥了一眼夏羽黑麻麻的书包，然后立马的就是做出了决定:"小羽，等一下我们去学校的时候姐姐给你重新买一个书包吧,现在这个已经不适合你了。”
“可是.......这还能用啊。”
“听姐姐的话。”
“行吧。”
短短几句，便是可以看出夏羽对江可凝是多么的顺从，生怕惹自己的小凝姐姐生气。
一起出门，夏灵和江可凝那边也是换上了校服，并且背着书包，这才是学生应该有的样子。一上车，江可凝便是开始问司机赵微问题:“赵微姐，去学校的路上有文具店吗?”
“文具店是那种，都只是卖零散的文具，大型的话还要再走一段路程。”
“那就直接去大型的那边，到时候我要给小羽买一个书包先，然后再去学校。”“是。”
听到两女之间的对话，夏灵和江涵涵都是不自觉的把自己目光放在了夏羽的书包上面，如果江可凝不说，她们还真是没有注意到夏羽的书包太不符合她们的美感了。
随后，江涵涵又是想要皮了，直接带着笑意凑向自己旁边的夏羽，调笑道:“怎么样啊夏羽，被姐姐宠爱的感觉怎样?如......”
不等江涵涵说完，然后她就是被自己姐姐十分无情的敲了一下自己脑袋:“叫小羽，叫什么夏羽夏羽的，不礼貌而且又生分。”
“喔。”
江涵涵揉了揉自己的脑袋，但是她调笑的心思可是没有减多少啊，而且她和夏羽的距离并没有因此被拉开，继续问:"小羽，刚才我问题的问题你回答一下呗，要是你姐姐也能像是你这么弱就好了。”
夏羽:....…”"
不出意外，没过三秒江涵涵就是被夏灵给拉了回去教训......
今天的路线和往常的不一样，因为赵微听从了江可凝的话，率先的带着这四位小姐到达最近的大型文具店。至于四位小姐们去文具店买什么东西，那就是不关赵微的什么事情了，毕竟他们只是保镖而已不是吗?“欢迎光临，请问有什么需要帮助的吗?”
见到四只小可爱萝莉竟然一大早的就来这里，那些十分养眼的可爱面容可是让导购员小姐心情大好啊，立马的过去帮忙导购。
“买书包。"江可凝说道。
“书包啊，那你们跟我来吧，这边有很多款式，你们看看喜欢那一种款式。”
被导购员小姐带到一处角落，那里的墙上都是挂着一个个不同款式不同颜色的背包，让四女有一些眼花缭乱。
来这里的目的本就是给夏羽挑选背包的，所以买什么主要看夏羽喜不喜欢，因为江可凝并不帮夏羽挑选，而是任由夏羽发挥:“小羽你看一看吧，喜欢哪种就告诉姐姐，尽量挑选好看的一些喔。”
看了看自己的小凝姐姐，又看了看墙上琳琅满目的书包，夏羽一时间不知道应该选什么好。
没错，并不是没有夏羽不喜欢的，而是夏羽喜欢的她不好意思表现出来，而......也有一些小贵。五分钟了，夏羽还是没有做出自己的选择。
不过这段时间里一直注意着夏羽的江可凝倒是发现夏羽的目光经常瞥过一个背包，想开应该是对那个背包挺中意的。于是，江可凝也看了看那个背包，发现还真是挺可以的，少女心的粉白色结合，很是可爱
“就那个吧～”
等得有一些无聊的导购员小姐在听到江可凝的声音之后顿时精神起来了，立马的拿来杆子
然后把那个背包给撑下来。
外表看起来不错，拿下来后里面内部由江可凝亲自检验，发现也还是挺可以的，并不是什么粗制滥造，对得上它那昂贵的价格。
随后，江可凝把背包递给夏羽:“小羽，就这个吧，我觉得挺不错的，你觉得呢?”
其实夏羽本来就是相中了这个非常有少女心的背包，只是男性心理….她有一些不好意思背，而且那昂贵的价格她不想让小凝姐姐破费。
但是不得不说,夏羽其实还是喜欢的:“嗯。”“那就买了吧。”
江可凝继续非常豪横。
在跟随导购员小姐去往结账台的时候，四女又是被一些可爱的小玩意给停住了脚步.....
对此，导购员小姐一点儿也不急，耐心的微笑看着这些小可爱继续挑选东西，买得越多越好就是啦。江可凝拿起一个迷你毛茸茸小狗玩偶捏了捏，然后凑到夏羽的眼前:“小羽，你觉得这个小东西怎样?”“嗯,很好看。”
“那就买了吧，等一下给你绑在新背包上，上课无聊的时候可以拿出来玩一玩。”
夏羽:“......”

第260章:漏嘴了...
“可是……我还想要这个白色小熊的。”
夏羽目光躲闪羞答答的，非常难得的主动提出自己意见，而她手中现在拿着的正是那个毛茸茸小白熊玩偶，巴掌大小挂饰。
江可凝也是有一些意外，夏羽竟然开始有主见了。
不过她很快的就是反应了过来，脸上宠溺笑容依旧不变，并且还伸手摸了摸夏羽的小脑袋:“既然这样，那就买两个好了，正好让它们有个伴。”
“嗯。”
结账之后江可凝就是把夏羽旧书包里面的东西都转移进到了新背包里面，并且还亲自的帮夏羽把那两个挂饰都给绑好，非常可爱。
至于旧书包，那当然是原地处理。
江可凝给夏羽买小饰品当挂饰，当然的夏灵和江涵涵也不会只是眼睁睁看着，而且她们又不是没有钱，所以也是各自的买了一个可爱挂饰绑挂在自己的背包上。
这次过来的任务完成了，那么接下来可就是要回学校接受众同学的目光，至今夏羽还不知道应该怎么办呢。
抱着背包坐车，捏捏挂在自己背包上的小动物玩偶挂饰，夏羽又是忍不住的叹了一口气，接着她无奈又无力的习惯嘲江可凝的身上靠。
江可凝伸手，也是习惯性的将这个慢慢学会撒娇的小可爱搂进怀中，似乎离结婚那个目标又更近了一步。“小姐们，学校到了。”
赵微的话让在江可凝怀中重新舒服睡着的夏羽醒了过来，看了看车窗外面的景色，发现还真是到了耶。“还看?该下车啦。”
见夏羽刚睡醒还有点儿迷糊的样子，江可凝不由得笑着又是捏了捏她的小脸提醒她。
夏羽很快的反应过来，然后这才有一些羞得脸红的下车，可爱得让江可凝想要对那个脸蛋咬一口。不过江可凝忍住了，毕竟这里又不是家中对吧?
也不知是不是夏羽和夏灵这对可爱的双胞胎姐妹老是跟着江可凝走在一起，而且还和江家的两姐妹玩得很好的缘故，也因此的她们的名声似乎是上来了。
走校门的时候她们都是忘记了带校牌，不过保安大叔们不仅没有拦住她们，而且还微笑的挥手打招呼....也是在这个时候，江可凝牵着夏羽的小手转而抓住了夏羽的手腕，然后拉着夏羽走快一些:“走吧小羽，老是看那一些保安大叔干嘛?你又不可能嫁给他们。”
夏羽:"....….”
送可爱三只小的们回到教室，随后江可凝也不久留了，在摸了摸自己的小可爱夏羽小脑袋之后就是离开，毕竟她也有自己的事情需要处理呢。
也不知是不是因为班群那次讨论的缘故，在进到班级之后夏羽就敏感的感觉到大家看自己的目光都不一样了，似乎才刚刚认识自己那个样子。
无视这些目光，夏羽开始走到自己的角落位置，打算眼不见为净。
孰不知，高晓天这货竟然比夏羽来得还早，而且此时的他已经坐在了座位上猛补作业.....“让一下，我要进去。"夏羽弱弱的出声。
高晓天抬头一看，发现原来是自己的同桌来了啊，而且依旧穿着女生校服也就算了，竟然还背着这么可爱的背包，那一些传言该不会是真的吧。
想归想，不过高晓天还是乖乖的挪了挪自己椅子，然后放夏羽去到里面坐座位。
虽然现在高晓天也很想好奇的问夏羽那一些问题，但这七天的作业实在是太多了，而他又不敢不交，只能是继续埋头苦干的继续写。
同桌安静乖得让夏羽有一些意外，不过这也好，他不问，那么她也就不用回答。
从新背包里面拿出一叠作业放在桌角，也幸亏了昨天江可凝陪夏羽做了作业啊，不然的话现在这个时候她估计也是和现在的高晓天一样，实在是太可怜了。
之后，夏羽就有一些迫不及待的摘下背包上的两个挂饰，也就是江可凝帮夏羽买的挂饰小狗还有小熊，两个都是毛绒绒的，手感很好。
捏了捏，随后夏羽开始在书桌上垫一本书，然后就在上面津津有味的把玩起来，像极了一个永远都不会长大的小女孩。这么大了还玩小玩偶，幼不幼稚啊?
“小羽早上好，在玩什么呢?”
听见声音的夏羽抬头一看，眼前过来凑热闹的两个丫头不是夏羽的前桌郭瑶和李佳还会是谁啊?可即便如此，夏羽依旧是淡定无比,自己玩自己的:“没什么。”
“那姐姐问你一个问题呗。”
说着，郭瑶这个丫头竟然是不要脸的坐在对面趴在了夏羽的书桌上，一下子占据了夏羽的大半张书桌...对此，夏羽有一些无语:“到底是什么事啊?”
“也不是啥大事，班级群里面的信息你看过了吧?那你有没有什么想说呢?而且是真的吗?“是啊是啊,小羽你满足一下我们的好奇心呗。”
“你们不是说我是男是女都无所谓吗?现在这么好奇干什么啊?你们觉得是什么就是什么咯。"说着，夏羽开始重新把目光放回到自己手中的两只小玩偶上面，继续捏了捏把玩起来.....很显然，夏羽在回避这一个问题啊。
不过她这么一回避，可就是很容易让人浮想联翩了，特别是李佳和郭瑶这两个想象力丰富的女孩子。
于是，她们突然的露出一副大彻大悟的表情看向夏羽，异口同声的“喔～"了一声:"小羽，那我们现在明白了，怪不得之前你还不愿意去游泳课呢，其实是这个原因吧?”
夏羽把小脸别到一边不说话，因为她认为这实在是太危险了，如果一说话的话可能就会更加的暴露吧，真是不知道她们是怎么想的。
孰不知，夏羽的沉默让二女更加的肯定了自己的猜测，果真是误打误撞就得知了正确答案啊。嗒～
是丢笔的声音。
再看声音原来的方向，是夏羽的同桌高晓天那里，这小子似乎是赶着抄完了所有的作业，现在正丢了笔并且揉揉握笔的右手呢。
见三人的目光都是被自己吸引过来，高晓天也不介意，反而是继续刚才问夏羽的问题:"所以说小羽，班群那边的信恩你应该也是看见了吧,难道你都不想要解释一下吗?”
“解释什么?不解释，你们爱什么看就怎么看。”
夏羽依旧是捏着她的小玩偶，一边的玩一边的说话，语气中有一些矫情的意味。高晓天:“.……”
李佳和自己的同桌郭瑶对视的笑了一下，眼神之间似乎是默契的传递了什么信息，双方都是不禁的暗点了一下头。
随后，李佳也不和夏羽纠结这个问题了，而且转移话题:“那小羽，你的作业写了没有?可别告诉我你的作业又是没有写，那可是一个不好的因为。”
这下夏羽有一些不乐意了，立马伸手把自己桌角的作业本往前面推一些给李佳:“谁说本小.…..我没写呢?你.…….你自己看。”
一时间，夏羽感觉自己似乎是魔怔了，都怪夏灵和江涵涵这两只蠢萝莉一直在家里自称本小姐，她都有一些想要感染，贼尴尬啊.......
一想起这两只蠢萝莉，夏羽就情不自禁的朝着夏灵和江涵涵的座位看，结果不出意外，她们两个又是互掐了起来，非常......有趣。
虽然夏羽转换口型得很快，但是在场的三人都是听得了个一清二楚。
于是，他们的脸上也都是默契的露出了莫名的统一笑容，似乎是自己得知了什么大秘密一样。
不过他们也不多问揭穿夏羽什么，毕竟人家想要男孩子的身份上学必定有自己的考虑，他们不可以只是因为自己快乐而忽略了夏羽的感受啊。
既然夏羽说可以看作业，三人也是毫不犹豫，立马的一人一本拿起夏羽的作业然后观摩起来。“小羽，没想到你竟然真的写完了啊，那借我抄一下行吗?我还有一些题目不会写。"
说着，李佳便是对夏羽露出可怜巴巴撒娇祈求的表情，撒娇起来那是非常的熟练。“额，行吧。”
不得不说夏羽最不擅长应付这种事情了，既然想要抄那就抄吧，正好也给女孩子卖卖人情。“那谢啦，小羽妹妹。”
坏笑着，突然李佳快速的伸手捏了一下夏羽脸蛋调戏一下这个可爱的小笨蛋，然后这才带着得逞笑容和夏羽的一本作业回去。
“既然小佳也借了，那我借应该也可以吧。”
没错，这次是郭瑶这个小丫头，作为坐在后排的一员其实她也有很多不会写来着。“行吧行吧。"夏羽好无奈。
“那谢..….”
眼见郭瑶也敢伸手要捏一下子自己的脸，这次夏羽眼疾手快的抓住了她的手腕，无奈的语气依旧是不变: "别闹行吗，再不抄等一下就收作业了。”
“哦。”
郭瑶的语气中有一些不满，因为她没有像是李佳一样摸到夏羽小可爱的脸蛋，觉得自己有一些亏啊。再看看同桌高晓天，这小子就是比较不要脸了。
没错他已经开始抄写了起来，不浪费时间。

第261章:回校
交过作业回到座位，这让高晓天忍不住松了一口气的看向还在玩着小玩偶的夏羽感叹:“真没想到你竟然也会写作业，奇迹啊。”
夏羽:“"....…."
“不错不错，这次小羽你干得真棒，下次继续努力，即便是做错了也没有什么关系的，最主要的是交作业。”“就是就是，我看小羽你也不像是那种不会写作业的学生，下次继续努力。”
前桌二女也是忍不住的参和了一句鼓励，在她们现在的心中夏羽已经是打上了女孩子的标签，她们可以多多帮助这个小可爱。
毕竟，她们有说过要做夏羽姐姐来着，自然是要照顾这个妹妹一些。
被夸奖了啊，但夏羽却是怎么也开心不起来，因为她感觉怪怪的，因此排斥的诺诺解释:“又不是我想写，是小凝姐姐她让我写的。”
“小凝姐姐?”
听到这个词的李佳和郭瑶又是忍不住的对视了一下，显然她们对这个称呼那是非常的感兴趣啊，而且身为同桌的高晓天也同样不例外。
于是，有李佳这个不要脸的代表追问夏羽:“小羽，你刚才所说的小凝姐姐是不是江可凝啊，
听说她还是江涵涵的姐姐，
家中很有钱的。”
夏羽点了一下脑袋，非常诚实:“嗯。”
“那你是怎么认识她的?而且她是一个什么样的人啊?听说她的性格很冷耶，一般人都不能和她交朋友。"
猜测到夏羽其实也是一只女孩子之后，这下郭瑶更加不会拘束啦，直接的倒着坐座位，并且再一次双手靠在夏羽的桌子上和夏羽聊天。
“有吗?没有啊，我觉得小凝姐姐人挺好的，而且我和她也是偶然在路上认识来着。”
一想到和江可凝相处的甜蜜点点滴滴，这让夏羽感觉到幸福的忍不住露出笑容，真是又羞又甜蜜啊～夏羽此时的状态三人都是看在眼里，很惊讶，他们什么时候见过这么开心的夏羽啊?
要知道夏羽自从来了学校就基本不笑的，但是现在......竟然是幸福的笑了，真是难得。同时，这也就更加的勾起了三人的兴趣，特别是高晓天这个八卦小王子:“听说你们还住在
—走己又寸×寸PT人"
是什么关系啊?”
这问题真是越来越隐私了啊，不过夏羽依旧是回答:""嗯，我和小凝姐姐一起住，所以她对我挺好的，如果要说是什么关系的话....…”"
刹那间，夏羽又是回想起了江可凝在饭桌上表白时候的样子，贼威风了，让她很是受宠若惊啊。
现实中，夏羽的脸蛋也是情不自禁的脸红了起来:"应该姐妹关系，她一直都是把我当成妹妹看，所以我也叫她小凝姐姐。”
如果不是猜到了夏羽其实是一只女孩子，那么高晓天估计早就酸得不要不要，和这么漂亮的大小姐一起睡觉，这是多么幸福的事情啊。
不过可惜了，夏羽这货似乎也是女孩子来着，和大小姐一起睡觉又怎么样?又做不了什么不是吗?刚聊完，班主任何功兴就是拿着课本来到了教室放在讲台上。
“班长统计一下现在班里的人数，看看有谁没来，夏羽现在跟我去办公室一趟。”夏羽:“?? ?”
回身看见夏羽还在发愣，这让郭瑶不由得小声提醒一下她:“小羽，班主任找你啊～”“啊?喔～”
夏羽起身，便是在全班的目光下从后门出去。
见夏羽已经出门,何功兴便是也从前门离开。
来到办公室，何功兴先是给夏羽找了一张椅子，然后这才坐回自己的办公椅:“坐下来说吧
虽然不知道何功兴这是想要做什么，不过夏羽还是乖乖的坐在了那张何功兴搬过来的椅子上，然后就这么的看着何功兴,等着对方说话。
何功兴看了看周围，这里的老师除了他就还有一位女老师正在批改作业，不过坐的比较远，
如果在这里小声说话那么她是听不见的。
接着，何功兴这才放心正视坐在自己前面的夏羽说道:“你的事情我去医护室了解过了，大概的也是知道你现在是一个什么样的情况，如果以后身体有什么不舒服的或者是生活上有什么困难的尽管可以和我说，不要逞强知道了吗?”
夏羽的嘴脸颤了颤，原来班主任找自己过来就是为了这个吗?现在她只是希望这些事情不要传到自己父亲的耳朵里面啊。见夏羽久久没有回应，何功兴还以为是自己发现秘密让她生气了，接着他继续说道:"“我知道你用这种身份上学应该是有自己的打算，所以对外的时候我是什么都不会说的。至于同学那边已经传得很开，只要你不出面证实，那么应该是不会有什么大问题的。”
“嗯。”
这次夏羽终于走了回应，声音弱弱的，更加让何功兴确定了自己的猜测，夏羽身上果真是有什么难言之隐这才女扮男装来学校了。
同时，何功兴也明白了为何江可凝非要给夏羽进去女厕所的权利，而且敢打包票出事了她自己负责。随后，何功兴朝着夏羽挥了挥手放人:“行了，其实呢也不是多大的事情，现在你可以回去了...…"
突然何功兴似乎是想起了什么，连忙把正要转身离开的夏羽给叫住了:“对了，关于你座位的事情需不需要我给你安排一下啊?把你调到前面一些,这样上课听讲也更清楚。”
“不用了，我觉得那个地方挺好的。”
“额，那行吧，如果有什么需要的尽可以过来办公室这边找我，老师能够给你安排的都会给你安排。”“谢.......谢谢。”
终于，夏羽再绷不住自己的紧张情绪，说话开始紧张口吃了起来。何功兴笑了，想着小丫头就是小丫头:“行吧，现在回去上课吧。”
就这样，此次夏羽过来的谈话结束，鬼知道当踏出办公室门口的时候她是多么的轻松.....
回教室的时候夏羽依旧是从后面轻声回去，她可不想让全班人都看见她，然后引起一些不必要的话题谈论，她想要低调,最好是全部人都可以无视她。
然而，这可能吗?
六年级毕竟也还是小学生，因此管得也不那么严，当夏羽回到教室的时候教室不出意外是闹哄哄的，说什么话都有。可最多的声音便是讨论夏羽之前的事情，猜测夏羽是女扮男装，然后又猜测夏羽为什么是女扮男装....
虽然夏羽很想要阻止，但这又怎么阻止呢?无奈，她只能像是什么都没有听见那个样子回到自己的座位坐好。“回来了?这么快?刚才老班和你说了什么啊?”
高晓天一边的给夏羽挪椅子一边的就是忍不住好奇询问起来，超级好奇的好吗?
同时，高晓天的话也是让前面正在看课外书籍的李佳和郭瑶反应过来，接着她们都是再一次的默契转身看向夏羽，异口同声:“小羽，刚才老班和你说了什么啊?说—说呗。”
“没什么，就是聊了一下你们之前问的问题而已，问我有没有需要帮助的，我说没有。”“就这而已啊?”
高晓天的八卦心有一些得不到满足，因此有一些失望。夏羽点了一下头:“嗯。”
随后，夏羽再一次的拿出那两个毛绒绒小玩偶把玩起来，这里不可以光明正大的玩手机，她只能是揉揉小玩偶了。
看着女扮男装而又整天一副小女孩模样的夏羽，李佳和郭瑶都是忍不住的笑了，这货现在还算是女扮男装吗?不一会儿，何功兴也是重新的回到了班级中。
班中激烈的讨论声音他听在耳里，不过他也是没有说什么，拿起课本开始上课:"现在我们翻到.….….
听从小凝姐姐的话，现在夏羽上课的都没有再看那本如何当一个秘书的书，因为那是课外书，可不能因此而耽误了正常学习导致得不偿失。
其实呢也不是不可以看，只有在课外时间才可以，毕竟那是课外书，与课堂无关。
因此夏羽乖乖的，为了不让小凝姐姐失望，所以她现在有了努力学习的目标，上课一边的抓着两只玩偶一边的听讲。即便听不懂,她也不至于走神想要睡觉啥的，只不过:“好无聊啊～”
所以说,江可凝的这个法子还是挺管用的，特别是对夏羽小可爱。
与此同时，Y博士，京城黄家，鹏城江家，三方势力都是得到了夏羽回来的消息。
没错，之前一直都是找不到夏羽，后面一查这才知道夏羽原来是出远门了，因此他们只能是先暂时的放弃行动，等夏羽回来再去。
而现在，正是那个时机。
三方势力的行动速度也是很快，在江可凝，江涵涵，夏羽夏灵上课期间他们就是派了大量的人手潜伏在学校的周围，打算等目标出来之后再围上去。
之后他们是怎么说服夏羽那就不管江可凝的什么事情了，他们相信，只要给够了足够的利益，夏羽应该是蛮容易忽悠的。

第262章:告状
下课铃声响起，夏羽就是忍不住无聊的趴在了桌子上，而且手中还依旧是拿捏着那两只可爱的玩偶。没错啊，夏羽是真的很努力去听课了，可基础没打好的她依旧是什么都听不懂，好无力的感觉。“小羽，去上厕所不?一起去怎么样?”
瞥了一眼是李佳和郭瑶这两只邀请的，夏羽立马转头用另一边的趴着，并且懒洋洋回答:“不去～”“一起去呗，一直待在教室里面你不闷啊，出去走走也好啊。”
“不去。”
夏羽依旧是那副回答，能不惹麻烦她就不惹麻烦。
李佳和郭瑶对视了一下，接着她们又是一同的看向夏羽的同桌高晓天，现在这货正偷偷摸摸在桌子下面玩手机呢。似乎是二女的目光太过灼人，以至于都不用二女叫，他就是敏感的发觉有人在看自己，抬头一看，果不其然。李佳看着他,也不说话，只是眼睛突然向旁边暗示了一下。
高晓天看看自己的同桌夏羽，又看了看不断在用眼神暗示自己的二女，他秒懂，而且非常乖的把手机收进口袋，然后让出位置给二女发挥。
现在的夏羽是把自己的小脸怼向窗口那一边趴着闭目养神，不然的话，二女和高晓天的动作她早就发觉了。只可惜，她现在没有发觉。
轻轻的走到夏羽的旁边，已经猜测到这货其实也是一只女孩子之后李佳可就不拘束什么了，直接的从夏羽背后搂抱了上去:“小羽,就一起出去呗。”
“不要。”
“不要我就不放开你，而且.......我是真的发现了喔。"李佳坏笑的。
同时，李佳的手在夏羽背后的一个位置调皮刮了一下，那个正是夏羽穿戴着的小背心位置啊。
没错，李佳的意思是自己发现了这东西,让夏羽乖乖安分一些。夏羽:“..…”"
与此同时，夏灵和江涵涵也是手牵手的一起过来找夏羽了，结果她们却是看到这么一幕。“起来起来起来，别抱了。”
江涵涵的反应最大，立马的过去把一脸懵逼的李佳从夏羽的背后拉开，夏灵则是跟在后面帮忙。“嗯?你们怎么了?拉我干嘛啊?”
李佳看着拉开自己的夏灵和江涵涵心中觉得好奇怪，并且猜测她们该不会是误认为是自己在欺负夏羽吧?“小羽已经有喜欢的人了，请你不要跟她真的亲密。"江涵涵语不惊人的说道。
好家伙，这让周围的人都是默默的把注意力集中在自己耳朵上，希望能够听到一些什么好玩的八卦。同样的，李佳也是不例外。
她看了看夏灵和江涵涵，又看了看还是懒得动弹的夏羽，疑问道:"小羽喜欢的人是谁啊?“当然是我姐姐啊，所以你们不要和她太过亲密，她可是我姐姐的人，知道了吗?”
说这话的时候江涵涵清脆的声音有一些大啊，似乎也是想要告诉全班人，不论男女，都不要打夏羽的注意，夏羽可是她姐姐的。
此时，趴桌夏羽的小脸已经是羞红得不行了好吗?江涵涵现在这么说，这让她还怎么在班里面混啊?听到夏羽是和江可凝，李佳的脸上也是出现了笑意:“你姐姐?和小羽?她们两个真的可以吗?”“那你可管不着，反正我姐姐已经对小羽表白了。”
江涵涵把小脸别到一边，一副事不关己的样子，因为那是她姐姐和夏羽的事情，又不是她的事情，她怕什么啊?“所以，小羽同意了?”
“不然呢?”
不得不说这波八卦真是大大的香，怪不得之前江可凝和江涵涵都有说要护着夏羽，原来夏羽和江可凝是那个关系啊。不过两个女孩子的话，真的可以吗?
见李佳只是笑并没有再询问，夏灵便是来到了夏羽的身边，不过她并没有立马的叫夏羽起来，而是偷偷摸摸的凑过脑袋好奇想要看看现在的夏羽是什么样子。
不出意外，此时的夏羽已经是差不多变成了一只蒸汽姬，脸蛋和耳根都是红红的，摸了摸，温度还挺高.....“好啦，起来陪姐姐去上厕所。”
夏灵可是夏羽的家人，因此她更加的不会见外什么，一掌便是拍到了夏羽的小背上。没有反应?
不要紧，夏灵开始带着坏坏笑容凑近夏羽的耳朵，轻声说道:“小羽你再不起来的话姐姐可就是要挠你痒痒了喔，到时候在这里丢人可不怪姐姐。”
不得不说这招真是太狠了，因为这便是夏羽的弱点之一，没想到夏灵竟然会拿来威胁啊。
很不情愿，但夏羽还是坐起了身子，然后有一些幽怨的看向夏灵以及江涵涵，如果她们这两个蠢萝莉还没有来，事情也不会发生成这个样子啊。
“行了行了，你委屈个啥啊?姐姐又没有欺负你，快走吧，这么多人看着这里呢。”
趁机偷袭的捏了一下夏羽的小鼻头，随后夏灵便是抓起夏羽的手腕，拉着夏羽一起离开，江涵涵跟在后面。过程中，夏羽的确是发现班里有好多人的目光都是注意到自己的身上，好羞啊～
这种过程，直至出了教室门之后这才好一些，毕竟外面的人还不知道刚才江涵涵的发言。不一会儿李佳和郭瑶也是追了上来，因为她们两个本来就是想要邀请夏羽一起去上厕所的，
现在正好可以一起去了不是吗?
追上之后，李佳的好奇问题又来了，对着江涵涵又是一顿询问:“喂，刚才你所说的话都是真的吗?小羽真的和你姐姐?"
“关你什么事啊?”
江涵涵白了一眼追过来的李佳，她的性格的确是比江可凝好一些，但是被这么一直的好奇追问，她也是会烦的啊。
不过她冷静的想了想，最终还是含糊的给出了一个答案:“反正你们以后和小羽保持一些距离就是了，别以为你们知道了一些不可以知道的东西就肆意妄为，她可是有家室的人。”
夏羽:"..…"
也不知道为什么，一时间夏羽好想让夏灵过去痛敲一下这个蠢萝莉的脑袋，也没见江可凝对她这个样子说过啊。
不过碍于这么多人的面她决定给江涵涵这丫的一个面子，等回去之后她再让夏灵教训这个蠢萝莉，如果叫夏灵姐姐，她觉得夏灵一定会非常乐意帮他的。
这么想着，夏羽顿时觉得心里好受多了。
上过厕所，夏羽感觉自己整个人都是轻松了不少，同时......也是有一些困了.....
意外的是，当夏羽和四女一起出来的时候她竟然是看见了江可凝在外面等她，可是这个时候江可凝不是在初中部那边吗?跑来这里干嘛啊?
“小羽，你们跟我过来一下。”
说着，江可凝便是一下子抓住了夏羽的手腕，然后领着夏羽也不知道是要去什么地方。“你们两个先回教室吧，我姐姐既然带着小羽离开自然是不想让别人知道她们在说什么。”说罢，江涵涵和夏灵也是一起的追了上去，留下一脸茫然的李佳和郭瑶手牵手停在原处。
这一带，江可凝便是带着夏羽离开了教学楼，自至来到校园中的石凳石桌处这才停下来，因为那里人少。江涵涵和夏灵紧跟其后的一起来到江可凝还有夏羽旁边:“姐，你现在过来找我们是不是有什么紧急事情啊?”“嗯,，的确是有一些事情。”
“什么事情?”
看了看夏羽，又看了看江涵涵和夏灵，江可凝脸色开始变得有一些严肃的继续说道:"学校的几个出入口被林家，黄家,还有Y博士他们的人包围了，中午的时候我们估计是出去不了了。”
“不出去就不出去呗，大不了我们就在学校里面吃，反正本小姐没有什么意见，对吧小灵?说着，江涵涵也是习惯性的依靠在了一旁夏灵的身上，希望夏灵配合自己所说的话。而夏灵当然也不会让江涵涵失望，点了点头:“嗯。”
“这样最好，我已经通知了本家那边让他们多过来一些保镖。为了以防万一，所以等一下放学你们不要离开教室，更不要去校门口和人多的地方，我怕他们会直接冲进来。"江可凝严肃说道。
然而，这么严肃的事情在夏羽这一边却是打不起精神，因为她认为不用这么严肃吧?怎么像是打仗一样，而且现在可是法治社会啊。
察觉到一旁的夏羽心不在焉，这让江可凝忍不住的又是敲了一下她的脑袋:“小羽，你认真一-些行不行啊?知不知道他们这次过来可就为了你的。”
“为了我?不会吧?我又不值钱。”夏羽有一些惊讶。
“你是不是没听见..…”
说着，江可凝便是想起回来车上赵微在说事情的时候夏羽这丫的是在睡觉耶，所以没有知道那是正常的。无奈，江可凝只能是不厌其烦的给夏羽解释一遍，告诉她放假那会是有多么多的人找她，让她以后注意一些。
然而也就是在这个时候，江涵涵突然想要皮一下了，本来也是有一些严肃的小脸顿时挂上笑容:“姐，小羽刚才在教室和别的女生亲密。”


第263章:宣示主权
江可凝是一个非常大方的人，特别是还是对夏羽小可爱来说，几乎什么都可以让，也几乎什么都可以忍，但为独这件事情不行啊。
于是，江可凝一伸手便搭在了身上夏羽的小肩膀上，有一些脸黑的询问道:"小羽，这事情是真的吗?”
夏羽先是暗暗而又萌萌的瞪了告状的江涵涵一眼，然后这才弱弱看向自己的小凝姐姐，似乎是做错了事情的小孩子:"小凝姐姐，不是我想要和她们亲密的，我当时就趴在桌子上，是她们主动过来抱我的。”
“所以说，小羽你还是和她们亲密了?”
抬头瞄看了一眼此时小凝姐姐，发现此时的小凝姐姐好凶啊，夏羽这下不知道应该如何狡辩了。夏羽不说话，江可凝便也得到了那个答案，幸亏自己妹妹提醒得早啊，不然她还真是怕被挖墙角。
搭在夏羽小肩膀上的手捏了捏夏羽的小脸，原本是有一些生气的江可凝却在这个时候叹了一口气:“念你还什么都不知道，这次姐姐先不惩罚,不过小羽你以后需要注意一些知道了吗?”
“哦，我知道了。”
虽然觉得小凝姐姐很是霸道，但夏羽不敢不从啊，乖乖顺从。
见到夏羽被如此欺负，自认为姐姐的夏灵可就不乐意了，拍了一下石桌之后就是一点儿也不怂的看向江可凝:"“"喂，大坏蛋，我妹妹喜欢和什么人交朋友你管不着吧?“
“我又没有说不让她交朋友，只是亲密的事情不给做而已，至于聊天牵手什么的我可以让步
但是比较亲密的抱抱什么的
就不用了吧?”
说着，江可凝也是不怂的看向夏灵的眼睛:“难道，你是想要让你妹妹找一个男朋友?然后让你妹妹嫁过去就很难回来的那种?”
“才不是呢，你别乱猜，你和我妹妹的事情我不阻止，但也请你别凶我妹妹，更不能打她。
听到这里，江可凝本来有一些严肃的小脸顿时笑了:“你觉得我像是会打小羽的人吗?”“不像。”
夏灵立马回答道。
没错，江可凝和夏羽的相处过程夏灵都是看在眼里，如果不是江可凝这个抢她妹妹的坏家伙一直都对夏羽好，宠着夏羽，不然她早就把这个坏家伙赶出家门了。
同时，夏灵当然也是不希望有那一天出现，所以她回答了不像。
“那不就得了?我宠小羽都还来不及呢又怎么会欺负她?所以说小羽交给我你就放心吧。说着，江可凝又是揉了揉夏羽的小脑袋，仿佛刚才的严肃气氛都是没有出现过。
也就是在这个时候，上课铃声响了。
"行了，现在先聊到这里吧，你们先回去上课，不过要记住我刚才所说的话，不要去人多的商店和校门口，以防万一有人已经潜伏进来了。”
“嗯。”
三女异口同声。
江可凝满意的点了点头，然后这才起身的率先离开，也不知道她后面怎么处理这事情。“好了，大坏蛋都走远了，还看?你该不会真的被她迷上了吧?”
见夏羽一直在看向江可凝离开的方向发愣，夏灵忍不住的凑过身子掐了一把她的小脸蛋，让她回过神来。
反应过来是夏灵掐自己还有夏灵刚才所说的话，夏羽竟然是为江可凝说话:“其实....小凝姐姐对我还是挺好的啊。"“就是就是，我姐姐这么好，小羽你可不要让她失望啊。"江涵涵时不时的插嘴一句。
然后，她就是被身旁的夏灵敲了一下小脑袋解气。
“你干嘛啊?”
现在是江涵涵不满的抓起小嘴了，有一些不服的看着身旁夏灵，有事没事老是打自己干嘛?难道她不会疼吗?“那你当然也是有原因的，谁让你刚才告状了?害我妹妹差点儿被那个大坏蛋惩罚。"夏灵说得理所当然。
当然的，斗嘴这一方面江涵涵也是不会那么容易认输:“谁让小羽和她们这么亲密的?我这是为我姐姐着想，难道有错吗? ”
“那我是为我妹妹着想，难道也有错?”滋啦～
夏灵和江涵涵又是开始的对峙起来，两只蠢萝莉谁也不让谁，四目之间似乎有电流在交锋。
见夏灵这么为自己着想，夏羽不觉得受宠若惊那是不可能的，同时她也不希望她们两个在这里互掐打起来啊，要知道这里可是学校。
于是，夏羽弱弱的开始发声:“那......那个，现在上课了吧，我们不回去真的好吗?”夏羽的话让在对峙的两只蠢萝莉回过神来，对喔，刚才上课铃声已经响过了耶。
再想一下这里和教室的距离.....算了吧，跑也赶不回去，所以还是不跑了吧，不然多累啊。也是因此，江涵涵和夏灵停止了对峙，然后带着夏羽开始一起慢悠悠的返回教室。
路上，夏羽还是有一些疑问:“涵涵，小凝姐姐说之前放假的时候他们那一些人过来找我是吧?他们找我干嘛你知道吗?”“不知道啊，不过我姐姐猜测应该是关于你身体实验的事情，然后想要你去配合一下，不过你千万不要被忽悠了知道吗?只要待在我姐姐身边，她会保护好你的。”
夏羽听着这话觉得怪怪的，再怎么说她之前也是一个男孩啊，强壮的男孩子，要保护也是自己保护小凝姐姐吧。当然的，这也是夏羽敢自己心里想一想，她可不敢当着江涵涵的面说出来，不然会被嘲笑的把。
不出意外，当夏羽夏灵还有江涵涵这三只一起回到教室的时候代课老师已经在里面讲课了，这节课是英语老师的课，她有—些凶。
“报告～”“进来。”
英语老师一见是被何功兴叮嘱过需要好好关照的三女，因此她并没有为难她们什么，直接爽快放人。
就这样，在全班人的目光注视下，夏灵和江涵涵一起的回到了自己的座位，而夏羽也是回到了自己的座位，真是紧张死她了。
“怎么这么久才回来啊?刚才是去干嘛了?”
没错了，敢在这个时候和夏羽说话的便是好奇小王子高晓天，如果能把这种好奇放在学习上，夏羽觉得这货如果不能得到年纪第一那才奇怪。
“没有什么，小凝姐姐叫我过去聊聊天而已。”
“对了，你和江可凝的事情是真的吗?你们该不会真的是那个样子吧?如果江涵涵不说我还不知道呢。"夏羽:"..….”
这都是什么鬼问题啊?夏羽可没有要回答他所有疑问的义务，于是她选择不说话，拿出小玩偶自己玩自己的。还真别说，在上课这种无聊的事情下捏捏小玩偶还是非常有趣的，又不困。
这一节课依旧，没有学过什么英语基础的夏羽当然是听不懂这种东西，都是什么鸟语啊?叽里呱啦的。直至下课英语老师离开，夏羽这才忍不住的再一次无聊趴台，也不知道为什么她就是想要趴。
然而她每次趴的时候却都会有人过来打扰..
“小羽，给我们透露一下信息呗，你和那个江可凝大小姐的事情是不是真的啊?你是怎么说道的啊?”“就是就是,讲—讲呗，我们好奇。”
夏羽不想说就是不想说，即便是李佳和郭瑶这两只女孩子过来问也没有用，她就是不说:"好奇会害死猫的，请你们别好奇。”
“行吧，小羽你不想说那就不说吧，不过我还真是没有想到小羽你和那位大小姐是那种关系，怪不得她和她的妹妹都是这么关心你。”
“就是就是，小羽你这么小就有另一半了，不过姐姐也支持你。"郭瑶笑道。夏羽:"..….”
该问的高晓天上课时候都是试着问过，因此现在下课时间他也不问什么了，抓紧时间偷偷玩手机，多玩一秒他就是赚到。期间，也不乏有和李佳还有郭瑶关系好的女孩子过来像她们打听一下八卦，不过可惜了，信息很少。
就这样，夏羽熬到了中午放学。
“小羽,一起去吃饭怎么样?姐姐请你吃一顿啊。”
一放学，郭瑶和李佳就是忍不住的转身向夏羽发出邀请，认识夏羽这么久，她们都还没有和夏羽一起吃顿饭呢。
以前以为夏羽是男孩子所以没有邀请，但是现在不一样了，她们确认了夏羽和她们一样都是一只女孩子，而且江涵涵也是对着她们说过她们知道了一些不该知道的秘密不是吗?
因此，这让她们更加的肯定夏羽其实是一只女孩子，只不过夏羽这丫的一直没有承认罢了，她们也不为难夏羽非要夏羽承认。
毕竟有一些事情吧，只要是自己心里知道了就好，不需要刨根揭底。“不要。”
夏羽依旧是懒懒的回答，声音萌萌的，似乎是开始进入变声期了。
“啊呦?给个面子呗，我们都没有一起去吃过饭不是吗?姐姐给你加菜，加一个鸡腿怎样?“李佳试着忽悠。
“不怎么样。都说了小羽是我姐姐的，等一下当然是和我姐姐一起去吃饭，小羽想吃多少鸡腿我姐姐都可以买。"伴随着声音的响起，江涵涵和夏灵一起过来了:“所以，你们自己去吃吧，我们是不在食堂里面吃的。"

第264章:被骂哭了?
李佳和郭瑶一看来者是夏灵和江涵涵，顿时明白了，因此只能是有一些可惜的对夏羽说道
“行吧行吧,既然这样我们就
不等你啦,下次有机会我们再一起吃吧。”
说罢，这两只小萝莉便是手牵手的一起跑出门口，生怕去晚了食堂里没有好菜可以吃。
也是在这个时候，夏羽这才懒洋洋的起身看向江涵涵和夏灵:“小凝姐姐有没有说我们应该怎么做?”“有啊，姐姐说我们在这里等就好了，她等一下过来接我们。”
说着，江涵涵拿出手机随意的坐在一张椅子上把玩起来，并抬头向夏羽和夏灵邀请道:"小羽小灵，一起开黑不?姐姐说了等一下才会来。”
“等一会儿是要多久?”
“二三十分钟吧大概，姐姐也说了让我们先打一局农药，结束了她也就快到了。”
夏羽和夏灵对视了一下，既然江可凝都这么说了，那她们就配合吧，拿出了自己的手机开机，然后进入游戏页面组队...与此同时，江可凝孤身―身带着一副墨镜的来到了校门口，没有什么犹豫，她踏了出去。
江家保镖一见是自己的大小姐过来了，于是都纷纷围上来，一百多人的规模，不知道的还以为是黑涩会呢。
当然的，见到这种规模情况发生在校门口，里面保安大叔自然是不敢管，不敢轰人，比起事业，还是他们自己的小命更重要一些不是吗?
就站在校门口，江可凝看向一个方向缓缓说道:“行了你们，别躲了，出来吧，别以为我不知道。”话音刚落，又是一大伙人从各个可以藏人的地方出现，只不过他们的服饰和江家的不一样
没有江家的那么好看，不过也
算是不错了。
伴随着从远到近的小车声响起，三辆都不一样的名牌轿车也是来到了校门口，并且里面司机车技很好的就停在江可凝旁边。
“江大小姐，别来无恙啊。”
率先下车的是Y博士，见江可凝竟然亲自出面的拆穿自己，他也不慌，下车后十分坦然的面对江可凝。
毕竟，从始至终如果他有什么得罪江家的话大概也就是掠夺了T博士的劳动成果，又不是什么生死之仇，因此没有什么好害怕的。
第二位下车的是黄家的一位负责人，他下车之后什么话也不说，就那个样子的站在那里，有着自己家族的傲气。至于最后一位的则是林家的了，林海家主事物繁忙，自然是不会亲自过来蹲人，因此林家这边也是一个负责人。
由于之前的江家和林家商场，因此林家的负责人代表林家自然是对江家有一些不满，对江可凝也是一样，他见黄家如此傲气，他也模仿。
得，这下隐藏在校门口蹲人的势力差不多被江可凝挖出了七七八八，都是对自己还有夏羽有一定威胁性的。从自己保镖的防护圈里面走出，江可凝看着前面都是身份不凡的三人，随后直接发出警告:
“我不管你们来这里做什么，
不要接近夏羽,不然不要怪我没有提醒你们。”
“江大小姐，世界那么大，我们来这里做什么事情你管不着吧?而且夏羽又不是你江家人，你也没有资格参与我们之间的事情吧。"Y博士说道，
江可凝拆下墨镜瞥了一眼这个一直在穿着白大褂的老头，语气中透露着轻讽:"别以为我不知道你是有什么打算，夏羽现在是我的人，我自然是有那个资格管。”
“那她也是有自己选择的权利吧?我要和她谈一谈，我和她都没有说过一句话，你又怎么会知道她不愿意接受我的提议?"““我已经说过了，她是我的人。”
江可凝和Y博士对峙着。
然而也就是在这个时候，一旁的林家负责人说话了:“这样吧江大小姐，不知你是否还记得说过欠我林家一个人情，要不就趁这个机会还了吧,我保证，夏羽绝对不会有什么生命危险。”
可谁知，江可凝回应他的却是不屑的眼神:"你谁啊?林家的走狗，你有什么权利保证?至于林家的人情我后面自己会还，总之关于夏羽的事情你们还是死心的好。”
说完，江可凝又是看向黄家的负责人:"黄家是吧?之前你们派过来的人的确是我解决的，怎么了?是不是想要过来寻仇?我现在就在这里。”
江可凝的话刚结束，江家的保镖们就是非常默契的站在江可凝背后，带着墨镜用鼻孔看人。“你.....江可凝我奉劝你一句，做人还是不要太嚣张的好?小心以后惹上了不该惹上的人。
被江可凝这么一喷，黄家负责人也是开始语无伦次起来，说真的，他从未见过这么嚣张的小丫头。
然而江可凝并没有被他吓到，而是十分淡定的怼回:“我嚣张?那是有我嚣张的资本，有本事你现在就在这里对我出手试试。至于我以后惹什么人。”
说着，江可便走近了那个负责人，语气依旧是十分的张狂:“你～管～不～着。”
有那么一瞬间，江可凝都想要往对方的车窗里面吐口水了，不过碍于家庭素质教育太好，她还是没有做得出来。现在，江可凝可谓是一点儿也不怂的把这里三方全部都怼了一次，一点儿也不怕他们后面的什么势力。
学校的保安们就缩在保安室里面，惹不起啊惹不起，不过说真的这瓜吃得还挺香，只可惜他们不敢出去拍照，生怕被打。虽然惹不起，但他们却是第一时间的联系了执法队，不然让这么多人聚集在学校门口争吵这么久，他们估计会被自己的领导批评。
果不其然，江可凝和三人对峙没多久，执法队的车子就是陆陆续续的来到了学校门口。
打开车门，为首下车的是执法队队长，他本就是不想招惹这个大麻烦，可奈何事情发生在学校门口，他想避都避不了啊，太难了。
不过还好，这么多人就只是站着撑排面而已，并没有打起来，不然他还真是不知道应该怎么弄。
随后，执法队队长开始亲自过去劝说:“那..….位，你们聊天的话可以去别的地方聊吗?这里是学校，这么多人聚在这里影响很不好。”
执法队的面子还是要给的，毕竟再怎么说也是官方组织，惹急了对自己靠山这一边可能会不太好，要是帝都那边追查起来肯定是有责任的。
因此，Y博士，林家负责人，黄家负责人，他们都是见好就收，挥了挥手撤退自己这一边人手。而他们也是有一些不服的坐上自己的小车，然后离开这里，不打算再和江可凝说什么。
而江可凝也是，疏散了自己这一边的保镖，然后这才看向执法队队长说道:“麻烦了。”
听闻，执法队队长也是有一些受宠若惊啊，立马赔笑道:“不麻烦不麻烦，这里是学校，他们这么多人围在这里不仅仅是阻了交通,而且也会对里面的学生有一定的不好影响。”
说着，执法队队长不禁看向学校内，那里面果真是汇聚了好多因为好奇而过来看热闹的学生。江可凝点了点头:“行了，既然事情已经解决完了，那我也就回去了。”
说罢，江可凝也不再机会这个执法队队长了，直接返回学校，要知道她的夏羽小可爱还在等着她呢。
看着江可凝离开的背影，又看了看周围几乎没有了什么外人的校门口，这让执法队队长不由得擦了擦额头上的冷汗，他最讨厌处理这些家族事情了。
两局游戏结束了，两局都是输的，而且三只还都被队友优美的华夏话问候了不少。
因此，夏羽放下手机不想玩了:“涵涵，小凝姐姐现在到底去干什么了啊?怎么这么久还没有回来?”“我姐姐做事情又怎么会告诉我啊?她只是让我们在这里等就好了，她等一下会过来找我们的。"江可凝这么久不来，江涵涵也是有一些无奈，她们已经等够了半个钟的啊，姐姐真是太难了。然而也就是在这个时候，三女期盼的江可凝终于是出现了。
江可凝站在教室门口懒得进来，而脸上的表情在面对三人的时候也是恢复成为了亲切的笑:
“肚子饿了没有?现在可以去吃饭了。”
夏羽早就期盼这一刻了。
江可凝的话刚说完，夏羽就是有一些迫不及待的冲了过去抱住江可凝，有一点撒娇语气且像是受到了委屈小媳妇的道:"“小凝姐姐,你怎么这么久才来啊?”
这个样子主动的夏羽让江可凝有一些意外，于是她看向自己的妹妹江涵涵有一些疑问: “小羽怎么了?““谁知道呢?可能是因为刚才玩农药快要被骂哭了吧。”
江涵涵见怪不怪。
随后，江涵涵也是牵上了夏灵的小手手，一起的来到江可凝身边，有一些疑问:“姐，现在我们去哪里啊?刚才你去干什么了?怎么这么久?”
这正好也是夏羽的疑问，于是夏羽用已经开始有一些泪汪汪的双眼看向江可凝:“小凝姐姐，刚才你去哪里了啊?怎么这么久?”

第265章:兄弟
"去处理了一些事情而已，好了，现在我们去吃饭吧。”
江可凝有一些不想说刚才的事情，于是她开始扯开话题，并且主动的带着夏羽率先离开教室。
见此，江涵涵也没并没有多问什么，和夏灵一起的跟在后面，不过吧她还是好奇。
路上，江可凝似乎是想到了什么，然后看向一旁的夏羽小可爱坏笑道:“怎么样啊小羽?你班里的人是不是都认为了你是
女扮男装。”
江可凝不说还好，-说顿时就是勾起了夏羽的一些不好回忆，委屈巴巴道:“我也不想啊，我解释过了，但是他们不听。”
"这样不是挺好的吗?以后就不怕别人背后说你坏话了，而且你现在也是一只女孩子吧，算他们聪明。”
说着，江可凝情不自禁的突然绕到了夏羽的背后搂着夏羽走路，似乎这是一件值得开心的事情。
可是夏羽不开心啊，要是这些事情传到了自己父亲的耳中会怎么样?会不会多想?夏羽都是不知道的。
似乎是猜测到了夏羽在担心什么，江可凝趴在夏羽背后懒洋洋的继续说道:“总的来说呢，他们爱怎么认为就怎么认为呗
,只要小羽你不主动承认，他们也只是自己的猜测而已，不用担心的，姐姐会帮你。”
“真的?
“当然是真的。”
......
回到学校给她们安排的房间，四女便是看见了客厅的桌子上竟然有四个盒饭，而且看包装似乎还挺贵的样子。
"学校食堂里面的饭菜对于我们来说并不安全，这是我专门]让人在酒店里面做的，然后再第一时间送来这里，可以放心食用。"江可凝解释道。
“真的?那本小姐就不客气了。”
干饭起来现在江涵涵是第一位，拉着夏灵一起入座之后就是有一些迫不及待的打开盒饭，看看自家姐姐让人做了什么好吃的。
结果还不错，小吃货江涵涵一下子就是辨认出了这是鹅肉便当，果然跟着姐姐混就是有口福啊。但是夏羽和夏灵并不懂啊，还以为是烧鸭，不过那也算是非常不错的了，对于她们来说的话。饭后，江涵涵带着夏羽会是午睡，而夏灵则是带着江涵涵回去互掐，显然各有各的计划。
与此同时，在被执法队大队长赶离了校门口的Y博士，林家负责人，黄家负责人竟然是聚在了一块。“怎么样?那个江家大小姐江可凝就守在夏羽的旁边，我们还等不等?"黄家负责人率先开口。
“等，当然是要等，我都等了这么多天难道还差这一时半会吗?今天无论如何我都要见一下那个叫夏羽的孩子。"
说着，Y博士看向林家负责人，不好气的道:“我还以为经常林海有多好呢，一个江家大小姐就守在旁边也不提醒一下。"顿时林家负责人就不知道应该怎么办了，明明是家主坑的人，干嘛要他承担后果啊?真是难受。
“既然这样那就等吧，到时候如何说服夏羽是你们的事情，与我无关，我来这里的任务可不是说服夏羽配合你们。"“那你过来这边的任务是什么?"林家负责人看向黄家负责人询问道。
“秘密。”
Y博士:“..…”"林家负责人:“..…”"
既然是下了决定，因此三方都是没有一方收回人手，还是藏在哪里的就藏在哪里。
当然的，这一点也是被江家的保镖们给注意到了，看来近些日子的事情还真是有一些多啊。
为了不影响怀中的夏羽小可爱午睡，因此江可凝这段时间的手机都会调成禁音模式，只是留下一次震动提醒。也是因此，江可凝也是第一时间的得到了外面的信息，看来外面的那三个家伙还是不死心啊。
又看了看怀中已经香香睡过去的夏羽小可爱，江可凝不由得宠溺的叹了一口气，既然外面那帮人这么不要脸那她也没撤,反正人手已经调来，她就不信他们有多么的大胆。
就这样，江可凝搂着夏羽小可爱也是开始闭眼睡觉觉，果然搂着夏羽小可爱睡的话会更香一些。
午后，为了不影响夏羽夏灵还有江涵涵的校园生活，江可凝并没有把这件事情告诉她们，让她们该做什么事情就继续去做什么事情。
回到教室，又要和小凝姐姐分开了啊，夏羽有一些不舍，也不知道她越来越依赖小凝姐姐是件好事还是坏事。“还看啊?人都走了，回神啦你。”
高晓天的话让夏羽回过神来，再看看教室门口的方向，果不其然小凝姐姐已经离开了。“喂，我突然又有一些不相信你是女扮男装的了。"高晓天继续笑道。
听闻，夏羽开始把目光放回高晓天这货的身上，目光平淡，情绪并没有改变多少:“为什么?”
“你想想啊，人家江可凝是江家大小姐，是名人，从小到大的成才比赛视频都有在网上出现过，因此她肯定是女生没错。”“嗯,然后呢?”
夏羽依旧不慌，她觉得现在除了自己的秘密被发现，似乎已经没有什么事情能够让她慌的了。
"然后嘛她喜欢你，而你又喜欢她，如果她不正常也就算了那你不可能不正常吧?而且她那种家世会允许你们同性恋吗?再加上之前江涵涵不许你和李佳还有郭瑶她们两个接触，是为了防止你辜负江可凝，因此我得出了一个结论，那就是你其实也是一个男的。"高晓很是肯定的判断道。
这小子能够联想到这么多乱七八糟的让夏羽有一些意外啊，楞了好一会儿，夏羽这才感叹的吐出了几个字:"你真是一个大聪明。”
听闻，高晓天这货有一些骄傲了，继续嗨瑟道:"是吧?我就说我很聪明的，要不是我喜欢玩游戏，年级前十我也可以冲—冲你信不信?”
“信信信,大聪明你好好努力。”
夏羽已经有一些无语了，能够想这么多，她觉得班里可能找不出第二个人了吧。
也是在这个时候，李佳和郭瑶这才姗姗来迟的来到教室，而且她们的手中还拎着三杯奶茶,
想来刚才应该是去商店了这才
耽误这么久吧。
"小羽，你不吃辣条，这是姐姐们请你喝的，你生理期上次刚过，现在喝一喝冰镇应该没有什么问题吧?可惜了商店那里只有冰的卖。”
说着，李佳便把一杯冰镇的奶茶放在了夏羽的书桌上。
这突如其来的宠爱让夏羽感觉有一些受宠若惊啊，她和她们认识才多久，没想到她们竟然请她喝奶茶了:“谢.…….激谢。"“客气个啥?你应该学习瑶瑶的厚脸皮，我以前请她吃东西的时候她可没有跟我客气过，对吧瑶瑶?”
坏笑着，李佳突然放下自己手中的奶茶去扒拉郭瑶，反正现在也还没上课，能够多打闹一会是一会。
当然的高晓天有一些眼馋了，有一些不要脸的看向李佳说道:“喂，我的呢?好歹我们也认识好几年了吧?要不也请我喝—杯怎么样?”
然后，回复高晓天的是李佳的一个白眼:“得了吧，我们不叫你请算是不错了，我和瑶瑶明天可不想听到关于我们和你的传言，败坏你高天才的名声。”
“那你们又请小羽，你们这是**裸的鄙视，我不服，我抗议。”
“抗议无效，现在班里众所周知小羽其实是女扮男装，而且她又是我和瑶瑶认的姐妹，你和她的待遇能够一样吗?"听到这里，高晓天开始看向看戏的夏羽了，义愤填膺道:“你看看他们，**裸的歧视，要不你可怜一下哥们怎么样?"说着，高晓天看向夏羽桌上的奶茶，又对夏羽翘了翘眉头，暗示的意思已经非常明显了。
夏羽并不笨，自然是猜出了高晓天的意思是什么:“我有洁癖。”
“我知道，所以你给我倒一些就得了。”
计谋得逞，高晓天便是超级不要脸的拿出自己的塑料空水杯放在桌子上打开瓶盖，口还挺大的.....
事到如今，夏羽并不是一个善于拒绝的孩子，因此她的心也是狠不下来，最终还是摇了摇奶茶，然后倒了三分之一给高晓天。
当然的这可就是把高晓天都给乐坏了，本来吧他还以为夏羽会拒绝来着，没想到还真给啊
厚脸皮白嫖的免费奶茶就是香
，比自己买的都香。
对此，李佳和郭瑶都不知道应该说什么了，既然夏羽想要分享那就分享吧。咕噜咕噜，哈～
高晓天一口气把夏羽倒的奶茶全部干完，毕竟冰镇口感放久了可就没有了，还是趁早的喝好。“谢了兄弟，改天哥有钱了不充皮肤就请你。”
“嗯。”
请不请对于夏羽来说倒是无所谓啦，但是兄弟这个词倒让夏羽挺感慨的，让她想到了以前的许多，那时候她和那一些人也是自称兄弟来着，童言无忌.....
没过多久，代课老师便来到了班级中。
无聊的课程又是开始了，夏羽继续拿出两个小玩偶一边强制自己听课一边的打发了时间。

第266章:我偏不
放学，刚一起坐到车子上，江可凝便是对着赵微叮嘱道:“不要去校门口，我们这次从学校的后面回去。"“可是大小姐，你们的保镖都是先去校门口了，如果我们去后门可就没有人保护了啊。"赵微有一些迟疑。“没事,听我，去后门。”
见江可凝如此坚持，赵微也不好意思再说什么，只能是服从命令的送四位小姐去学校后门，并且打算从那边回去。夏羽不知道自己的小凝姐姐是不是有什么打算，同时她也不好意思问，打算就这样子看看吧。
此时放学，学校后门和前门都是一样的热闹，毕竟都是可以出学校回家的地方，当然是怎么方便怎么来。
然而，就在赵微开的车子刚刚出去的时候，六辆小车却是突然的从外面围了过来，把众女所坐的车子给堵住了。
见到如此场景，这让夏羽不由得提心吊胆起来，心想着该不会又是遇到绑架或者是寻仇了吧?她上次才挨打过，心理的阴影还没有过去呢。
一想到这里，夏羽抓着江可凝的小手的手不由得握紧了一些，显然她心理是非常紧张的。江可凝露出宠溺笑容的摸了摸夏羽的小毛发，安慰道:“没事的小羽，有姐姐在。”
“嗯。”
夏羽点了点头，对于江可凝她总是有一种盲目的信任，也不知道是为什么。
在确定真的是把江可凝所坐的车子给堵死了，Y博士，林家负责人，黄家负责人，三人这才从自己的小车上下来走向江可凝所乘坐的车子。
虽然是被预判了，但江可凝并不怂，也是打开了车门下去和这三个半只脚踏进棺材的老头子对峙。
见此，司机赵微在联系了其余的保镖之后也是迅速下车，大小姐的身份可是重中之重，可不能在她的眼皮子底下出事啊。“江大小姐，别来无恙啊，我们来这里的目的你是知道的吧?就是想过来找夏羽谈一谈的。
"她和你们之间没有什么好谈的，赶紧让路，不然你们便是可以尝到得罪我的后果。"江可凝看他们的眼神依旧是那么不屑。
“别把话说得太死，你江家大小姐的本事我是知道的，但我过来也不是找麻烦，是寻求夏羽的帮助。”
看着眼前Y博士的样子，如若不是有之前自己父亲的亲自叮咛和中午的时候见过他嚣张的样子，那么她都差一点相信了。因此，血妮的回答也依旧是如此的坚定:“那如果说不行呢?她是我的人，我说不帮就不帮
,”
“江大小姐，你确定要把话说得那么死吗?我已经是非常的有诚意了。”
“那又怎么样?我没有必要为一个窃取我叔公的劳动成果的人给面子，别以为我不知道你想要干什么，免谈。"Y博士看了看如此坚决的江可凝，又看了看站在江可凝身边的赵微，他叹了一口气:“既然这样，那得罪了。"随着Y博士话语的解释，数十个成年男子竟然从小车上冲了下来，并且目标明确的走向夏羽所坐的车子。
没错，明明刚刚把车围住了的时候这些人就可以动手的，但Y博士他们又是和江可凝争论了许久，是真的很给江可凝面子了。
如果此时的话他们再不行动，那么等江家的那一些保镖过来的时候他们今天可就要一无所获了。
可也就是在这个时候，夏羽不顾夏灵的拉扯竟然主动的下了车，并且用越发清脆而又可爱的嗓音对着那三个老头喊道:"“你们要找的人是我吧?别动小凝姐姐。”
没错，那个车子可不是隔音的，因此刚才在外面江可凝和他们的谈话夏羽也都是听得清清楚楚，没有想到小凝姐姐竟然会为了自己得罪这些人。
“你就是夏羽?”
虽然已经看过夏羽的照片，但在当看到真人的时候Y博士还是忍不住的想要确认一次。“对，我是夏羽，你们找我想要干什么?”
夏羽十分坚定的回答道，不过她的双腿却是忍不住的开始颤抖起来，显然她现在也是超级的害怕这些人啊。
与此同时，夏灵和江涵涵也是紧跟其后的一起下了车，她们都有家人在外面，如果她们再躲在车里面那也太说不过去了吧?
夏灵一下车，那和夏羽一摸一样的面孔迅速的吸引到了Y博士的注意力。
不过夏灵和夏羽一摸一样的面孔有一些让Y博士有一些眼花缭乱啊，更何况这两只还穿着一模一样的女生校服，又都是穿着女款的运动鞋....
可虽是这个样子，但该说的话还是要说的，Y博士重新把目光放回到了夏羽的身上:“是这个样子的，我这边有一个实验想要你帮忙，如果成功了我就给你一百万怎么样?”
“实验?”
一听到这两个字夏羽不自觉的又是响起了一年前的不好回忆，那段回忆可能是她这辈子都不会忘记的，太痛苦了。
“没错。"Y博士无视了夏羽有一些发白的脸蛋继续说道:"就是想要你配合一下，平常就抽一抽血化验一下啥的，这些你应该都清楚吧?只要你同意,什么条件都好商量。”
这话Y博士说的自信满满，毕竟没有一个人能够拒绝这么大的诱惑吧?大部分成年人不行，更何况是小孩子。可谁知，下一秒夏羽却是摇了摇头:“不要，我不要去做实验，小凝姐姐我们回去吧。”
也不知道Y博士的目光太可怕了，夏羽三步并作两步的跑到了江可凝身边的牵住江可凝的小手，语气中有一些哽咽:“小凝姐姐，我们回去吧。”
“好。”
夏羽的回答让江可凝很是满意，于是江可凝给了她摸摸头当做笑励，汶想到这小本重天键的刻开个本啊，个优疋死台从的小笨蛋。
这时候Y博士脸上的表情已经不知道怎么形容了，黑得不能再黑，难道现在的小孩子都这么不容易忽悠了吗?
也就是在这个时候，江家的保镖终于姗姗来迟，压倒性的人数一下子就是把这里的所有车还有Y博士，林家负责人，江家负责人给拦住了。
“怎么样啊?是你们自己把车给开走还是我让人推走?不过我先说好，坏了我不负责。”优势重回到自己这一边，这让江可凝不由得暗暗送一口气，同时说话也是更加的有底气了
看了看周围的人大都是包围住自己的江家保镖，Y博士只能是气愤的哼"了一下，然后转身带头回车子内。没过多久，围住江可凝车子的六辆小车便是陆陆续续的离开了，不敢再在这里逗留。
见对方的车子已经走远，一时半会回不来，保镖大队长阿程这才来到江可凝的身边抱歉道:“对不起大小姐，是我们来迟了。”
“没事，是我之前让你们这么做的，现在回去吧。”
说罢，江可凝便是牵着夏羽小可爱重新的回到车内，看戏结束的夏灵和江涵涵跟在后面。
没过多久，江可凝所在的车子也是重新的发动了，迅速的离开了这个校门口，不然待会执法队应该又会过来了。“啧啧啧,真没想到小羽你对一百万竟然不为所动，厉害啊。”
路上，面对江涵涵的打趣，夏羽真是不知道说什么好了，因为她不知道江涵涵这是在夸自己还是损自己。见此，江可凝便是开始给夏羽解释刚才的事情: “小羽，你知道刚才的Y博士为什么要找你配合他实验吗?”“不知道。”
夏羽萌萌的摇了摇小脑袋。
“因为他所做的那个实验正是和你有关的实验，之前我叔公把那一些数据毁了，他还原了一部分，还有一部分没有，所以必须要找你这个唯一成功的实验体才可以提取到所需要的材料。姐姐这样子说你明白了吗?”
“嗯?”
话虽是这么说，但夏羽脑瓜子还是懵懵的，但是她的直觉告诉她，千万不可以配合Y博士做实验，甚至离那个老头子远一些。
见到又是变得超级蠢的夏羽，江可凝不由得无奈叹了一口气，接着又是宠溺的把对方拉入自己怀中温柔的叮嘱道:“总的来说呢，小羽你离那一些人越远越好就是了，而且你也不用害怕，姐姐会保护你的。"
“咦!姐姐真肉麻。”
吐槽了一句自家姐姐，随后皮皮萝莉江涵涵有样学样，装作是夏羽的样子依入夏灵的怀中装作肉麻憋笑道:“我也来，小灵姐姐保护我～”
江可凝:“..…."夏羽:“....”
“好啊，那姐姐就满足你，看姐的九阴白骨爪～”
可奈何夏灵不配合江涵涵演戏啊，然后下一秒江涵涵就是知道错了，被夏灵挠痒痒挠得哈哈大笑不知道东南西北。"小灵啊，我这个妹妹呢就欠揍，你晚上回去的时候不用留手，她再不挨揍估计就无法无天了，连我都敢笑。"
可谁知，在听到江可凝这话的夏灵突然收手了，然后坏笑着一把将面对自己快要坐起来的皮皮萝莉江涵涵死死抱入怀中:“大坏蛋你叫我教训人?我偏不。”
江涵涵:......

第267章:我有我自己的人
回到家，四女仿佛像是刚才什么都没有发生那个样子的一起坐在沙发上休息，虽然这个家小，但人多啊，总的来说还是蛮温馨的。
“小羽，今晚你想吃什么?等会我让人给你做。"江可凝依旧是那么宠夏羽，而且很豪横。夏羽也不跟自己的小凝姐姐客气什么，思考了一下下，便是说道:“小凝姐姐，我想吃鱼了
那种清蒸鱼大鱼的，我最喜
欢吃。”
"好，今天你表现得不错，就依你。"摸了摸夏羽的小脑袋，接着江可凝看向江可凝还有夏灵:“那你们呢?想吃些什么就说了喔。”
江涵涵依在夏灵的身上，依旧是那么的懒洋洋:""随便啦，本小姐什么东西都是吃腻了，有口吃的就行，本小姐无所谓。"“我也是,没有什么想要吃的，大坏蛋你看着办就好了呗。”
看着这么没有主见的两只蠢萝莉，江可凝不由得无可奈何的摇了摇头:“那吃完饭后呢?你们有没有想要去哪里玩的?"“不去不去，一出去就要出汗，本小姐要待在家里。”
夏灵和江涵涵的意见一样:“不去，明天还要去上学呢，待在家里不香吗?出去多累啊。“行吧，既然都这么不想出去逛一逛，那今晚就来我和小羽的房间..…”
不等江可凝的话说完，江涵涵就是十分积极的接话道:“开黑吗?”
然后......她又是挨了江可凝赏给她的一个暴梨:“想什么呢?来我和小羽的房间补课。”夏灵:“..…."
江涵涵:“不去不去不去，那一些课我都会，小灵我们走，不和这个大坏蛋讲话了，等吃饭的时候再出来。”
说罢，江涵涵起身便要拉着夏灵跟她一起走，结果却是在前一秒，她被同样是起身的江可凝一把的摁回了沙发上...…实在是不行了，江涵涵只能是拿出撒娇打滚的小脾气乞求:"不要不要嘛，好不容易放学，我不想学习，我对学习有阴影，要不大.......姐姐你拉上小灵就得了?”
夏灵:“.….…”
然而没用，江可凝对她这一套早就免疫:“没得商量。”江涵涵:“..…”"
也就在这个时候，夏乐从外面回来了。
一进门，夏乐什么话也不说，只是看了客厅中坐在一起的四女一眼，然后就自顾自的回自己房间。“妹，你有没有觉得大哥最近好奇怪啊?“夏灵看向夏羽问道。
“有吗?“夏羽反问。
“有，平常他回家的时候都没有那么宅啊。”
江可凝瞥了瞥跨线对话的两姐妹，打断了她们:“你们相多了。我学校和他早一个斑的46不工和世大他门厂但嗨呢，还一起去酒吧。”
“什么是酒吧?”
夏羽抓住了关键词看向江可凝，双眼中满是好奇。“小孩子不要多问。”
夏羽:“"..…”"
夏灵:“...…"江涵涵:“切～”
与此同时，鹏城一家大饭店中，Y博士，林家负责人，黄家负责人再一次聚到了一起吃饭。
“博士，夏羽那个小子根本不领情啊，这事情后面你有什么打算?要不己硬抢?反正江可凝不可能天天都呆在她的身边。”
“抢什么抢，现在可是什么社会你又不是不知道，而且做事情也要想一想后果，要是江可凝那边报复回来怎么办? Y博士叹了一口气。
不得不说夏羽的拒绝真是太出乎他的意料了，他毕竟开出这么高的价钱，夏羽怎么敢的啊?
一想到这里，Y博士便是情不自禁的干了一杯眼前的一小杯白酒:“事情都已经如此了，我也更加的肯定那个夏羽应该就是我想要找的人，只不过要如何让她自愿配合我实验这还是一个问题，最好还是以和平的方式解决比较好。”
没错，其实Y博士并不是什么大凶大恶之人，从他以前不愿意和T博士合作实验便是可以看得出。
之所以现在想要探究那个实验，那还是因为他的科学兴趣，因此他并不想得罪任何一方，只是想做一个没有事情的中间人。
只不过，这似乎很难啊。
“那博士，如果夏羽不愿意配合，那我们只是拿她的血液或者是头发去实验可以吗?”“你有这两样东西?”
Y博士好奇的看向林家负责人:“其实也不是不行，而这两样东西也只能证明基因而已，我想要了解的还有很多，需要她到实验室拍片什么的那当然是更好，最好的是她可以配合讲一讲那段时间到底发生了什么。”
“这......也太难了吧?这个样子即便把她捉来，她不配合我们也无济于事啊。"林家负责人叹了一口气，“既然这么说的话，这件事情只能是从长计议了，最好是让夏羽欠你们一个大人情，那样最好是吧?”黄家负责人微笑着。
之所以笑得出来，那是因为Y博士的事情并不关他什么事，他之所以来这里那当然是复仇的，今天也只是为了看看热闹。“话是这么说.…."突然，林家负责人联想到了黄家负责人的意思，立马的上前给他敬酒:“黄兄你打算什么时候动手?是否有一定的脱身把握?”
黄家负责人也不客气，接受了林家负责人的恩情:"想要分一杯羹是吧?这个好说，动手的时候我会联系你们的，你也知道江家大小姐在她身边的话就不好动手，必须要她们分开的时候才行。”
可也就在这个时候，Y博士发话了:"你们是打算做到什么程度?我希望要的是一个健康的人，而不是一个今临死频危的人。”
“明白，断几条和断几条腿应该是没有什么问题的吧?之前江斌来过了黄家警告不要对江家出手，但他并没有说不可以对夏羽出手啊，即便是被发现了也没有什么，我不相信他会为了一个外姓的小孩和黄家作对。"黄家负责人笑道。
林家负责人一脸笑意的拿着酒杯起身:“既然这样，那干杯，希望合作顺利。”
“合作顺利。”
黄家负责人也一样是笑着拿酒杯起身，碍于面子也碍于要这两位的帮助，最终Y博士也是拿着酒杯站了起来:"希望顺利。”
等啊等，等啊等，家中的四只小可爱打算等夏洪和王文娟回来了再开饭，这是她们以往的习惯。
然后.....等来了一位不速之客。
没错，回来的不只是夏洪还有王文娟，还有江可凝江涵涵的爷爷江恒也是一起过来了，他随同夏洪王文娟一同的进门，什么征兆都没有的。
一见到这个老头子，夏羽不由得联想起之前在江家的种种遭遇，特别是那次她出事情的时候听夏灵说还有这老头子的手笔，不让她住医院,这让夏羽超级的害怕好吗?
夏羽很想立马的逃回房间，但要看这个老头子走得越来越近，顿时她都是不敢动了，却却的看着他到底想要干什么。
江恒无视夏羽和夏静，看了一眼江可凝和江涵涵，用命令的语气说道:"玩也玩够了吧?现在跟我回家，我送你们去外国。”
“不要,这里带着舒服，我不想这么早回去。”
江涵涵一把的抱住身旁夏灵的手臂，生怕自己的爷爷强制把她带走。
虽然江涵涵老是喜欢和夏灵互掐，但她们关系好那是肉眼可见的，而且江涵涵也是逐渐的对夏灵产生了越来越多的依赖感。
至于江可凝，她的反应也是非常的坚决:"不了爷爷，这个地方对于您来说比较危险，所以您还是早点回去吧，我喜欢待在这里。”
比起江涵涵，江可凝的心理素质显然更加好一些，全程看着江恒严肃的眼睛，一点儿都不怂。
“小凝你还是怪我的是吗?你也不想想你自己是什么身份，而她又是什么身份?“江恒指着依旧不敢动弹的夏羽:“你认为你们在一起会幸福吗?”
这话有一些过分了，自己的儿子被这么说，夏洪这个做父亲的也是看不下去了，立马上前把夏羽从沙发上拉起来:"你先回房间。”
没错，经历过上次的事情，夏洪其实也看江恒超级不爽，如若他不是江可凝还有江涵涵的爷爷，那么他才不会带回来呢。听到自己父亲话语的夏羽如获大赦，立马的灰溜溜跑回自己房间，不然她还真是怕这个糟老头子让人过来打她。
虽是如此，但夏羽回到房间之后并没有去别的地方，而是轻轻的趴在门口偷听.....
夏羽不在，江可凝显然也是放松了许多，即便对方是自己的爷爷，但她还是嚣张无比的翘起了二郎腿:“我的话放在那里，我的事情我自己管，不用你操心，要是你想今年我和涵涵还一起回去过年的话。”
“那我非要管呢?来人，把大小姐和二小姐送回去。”
江恒看着江可凝的眼睛一声令下。
一时间，门外响起了吵杂的声音，可却就是没有一个江家保镖进来。
见此，江可凝并不觉得有什么奇怪，因为她早就预料到了这种事情，并且做好了防备:“在这里，我有我自己的人。"

第268章:你看看你
“你...…”"
江恒被自己的这个大孙女气得有一些说不出话来，不过一旁的夏洪倒是看得挺爽的，他就是喜欢看这个老头吃瘪，被自己的孙女气到了吧?
最后，江恒还是憋出了自己来这里的理由，叹了一口气道:"快跟爷爷回去，爷爷帮你物色好了一门亲事，是世界前一百强鸟国的一位公子，我看人挺不错的。”
不说还好，这一说让江可凝更加的不高兴了，目光逐渐有些不屑起来:“我不是已经说过了吗?我的婚事我自己负责，你们不用参和。”
“所以你选择的是那个小子?笑话，她有什么资格给你幸福，我作为你爷爷不可以就这个样子眼睁睁的看着你误入歧途。"江恒气愤的说道:“总之，你和那个叫夏羽的事情我是不会同意的。”
“你就是因为我和小羽的事情才给我物色人的?没有那么简单吧爷爷，说话直白一些吧，你不累吗?”
江恒看了看身为外人的夏洪，接着这才看向江可凝说道:“没错，这次我来让你回去主要是订婚，只要是签字了我们家就可以了个他们那边进行合作，对我们家很有帮助。”
“所以说我现在是你们的一个棋子了?这事情我爸知道吗?“江可凝十分无奈的叹了一口气。“知道，他说让你自己选择，所以我亲自过来了。”
“还真是会甩锅。”
江可凝暗暗吐糟啊一句，不过她的立场还是不变的:""行了，爷爷这事情我不答应，你回去告诉他们，以后这种事情不用你们操心。”
“你怎么就不明白我的苦心啊?那个叫夏羽的，也许你现在还喜欢，但以后呢?而且她也不能为你创造什么价值。”见还是说不动自己的孙女,江恒有一些急了。
“我乐意,我喜欢谁我就跟谁过。”
刚无所谓的说完，江可凝的神情瞬间变得严肃起来:"爷爷你已经退休了是吧?既然退休了就不要管这么多事情了，安心享清福不好吗?还有，这人又是叔叔推荐的吧?他安的什么心你该不会不知道?”
“是，的确是你叔叔推荐的，他毕竟是你的叔叔总不能害你吧?而且我也亲自的调查交流过了，那人.……”
不等江恒说完，江可凝立马制止了他，有一些不耐烦:“停!我的话已经很明白了，多余的不必再说，现在也快到了开饭的时间，想吃饭可以留下，不想吃就不送了。”
江恒先是一愣，他的孙女这是要赶他走吗?她怎么敢的啊?要知道以前这个大孙女可是十分尊敬他的。
最终，江恒把错误归在了夏羽的头上，瞪了一眼看戏的夏洪:"看你生了个什么儿子?只要我还在世一天，他们的事情我绝对不会同意。”
愤怒的呵斥完，随后江恒便是毫不犹豫的选择离开，表明自己的态度，毕竟他这次出来也急，要是被那一些竞争对手注意到可就不好了。
听见外面的声音终于没有了，夏羽这才偷偷打开一条门缝偷看，看看外面那个凶凶的老头子有没有离开。
然而巧不巧，这一幕刚好的又是被江可凝看见，随后江可凝有一些心情不好的严肃脸瞬间化为笑脸:"行了小羽，你可以出来了，姐姐在这里没有人能动得了你的。”
夏羽瞄了又瞄，在确定江恒真的不在了之后这才松一口气打开门出来，说真的刚才可真是
下到她了。
而这时候，夏洪就不得不吐糟一下了:“你的小凝姐姐都要被别人抢走了也不敢出来，就这点出息。”
随后，他又是看向江可凝很是正经的说道:“你对小羽的感情我知道了，以后你们的事情我不阻拦，不过也请你不要把小羽卷入那些家庭纷争。”
顾名思义，保护好夏羽。
夏羽和性子和江可凝的性子明眼人都是可以看得出来，而她们两个月又那么的相互喜欢，江可凝嫁过来已经是不可能了，因此他只能是请求江可凝保护好夏羽。
“必须的。”江可凝自信回道。
吃饭的时候，夏羽很明显的被刚才的事情给影响到了，即便现在饭桌上有夏羽刚才说想吃的清蒸鱼，但现在却是心不在焉的。
对此江可凝也是没有什么好办法，只能是一点一点的喂咯，不论夏羽再怎么不想吃东西，可面对江可凝投喂的时候她还是张开了自己的小嘴.....
至于之前约定好的一起补习，现在哪里还有心情补习啊?
想起这件事情江可凝的确也挺无奈的，自己爷爷年轻时候还算是挺聪明，现在怎么就这么容易被说服呢?真的是老了的缘故吗?
不过在晚上的时候四女依旧聚集到了夏羽和江可凝的房间，不过不是补习什么的，而是一起的看看喜剧电影培养一下感情，也顺便安抚一下夏羽那受惊的心灵。
天气慢慢转凉，夏羽也是适应季节的，上学的时候套上了学校发的校服外套，这更加的是让人看不出她是什么性别。没错如果是天气炎热，只是穿短袖的话是比较容易辨认的，毕竟太多的女孩子特征可没有那么容易隐藏。
不过嘛，当穿上外套之后夏羽就是自信多了，也不知道是为什么。
“月底小测验的分数出来了，在这里呢我要先表扬一位同学夏羽，她这次的成绩比上个月整整提高了一百一十二分，除了英语没有什么提升，其余科目都是有比较明显的提升。请大家以此为榜样多多学习，不要因为一时的成绩差就干脆堕落，小学的成绩并不能说明什么，你们以后的路还长着呢。”
本来吧夏羽依旧是在玩两只小玩偶的，但是在听到班主任何功兴竟然在班里这么表扬自己，她顿时都不好意思了好吧?本来吧她刚开始来的时候成绩就差，班里也是倒数的四五名，现在成绩被小凝姐姐补习上来了一些也仅仅到了中游水平，夏羽真不知道有什么好夸奖的。
虽然有抱怨的想法，但开心也是有的,自己被夸奖了耶～“行啊小羽，偷偷努力想要惊艳所有人啊?”
下课后，李佳和郭瑶便是忍不住的转身开始和夏羽闲谈起来，相处了这么久，她们的感情也是愈加的好，更何况这两只已经把夏羽归回同类了。
而高晓天这货则是不管这么多，聊天的话他上课便有好多时间可以和夏羽聊，但是现在下课，他便毫不犹豫的拿出了手机:“小羽,帮我看一下老师，如果来了记得踢我一下。”
真是怕什么就来什么，高晓天还没玩够一分钟，然后班主任何功兴便是从后门进来了，而且还是有目的直奔夏羽过来的。见此，夏羽当然是踢一下这个沉迷游戏的小男孩，不然总不能眼睁睁的看着他凉凉吧?
而高晓天的反应速度也是极快，立马的把手机从前面塞进了自己的袖子中夹好手臂，这便是有外套的好处。
几乎下一秒，何功兴就来到了高晓天的后面，然后把这个小伙子吓得脸色白白的，甚至脑门出还出现了一些汗滴。“小羽，你这次发挥得不错，以后继续努力，如果有什么不同的可以尽管找老师问问题。”
刚才来一次，现在又来一次，这让夏羽很是受宠若惊啊:“知道了老师，我会的。”
“嗯，这是老师单独奖励你的。"说着，何功兴便是把一本笔记本还有一只水性笔放在了夏羽的桌子上:“还有一点，最近老是有老师反馈你上课的时候老是玩小玩偶，这种行为可不好。”
“可是一直听课的话我会发困，走神。”
“这样啊。"何功兴露出有一些为难的表情，随后他似乎是下定了什么决心:“那行吧，你喜欢什么来就怎么来，反正也影响不了太多人。”
一说到这里，何功兴便是把目光放在了一直不敢动的高晓天身上，有一些没好气的道:“看看你同桌，人家都超过你了你好意思吗?整天就知道玩玩玩，手机呢?交出来。”
“没....没有啊。”
“我的眼睛还能看错?那你起来，我自己找。”
说着，何功兴便是像拎小鸡一样的把高晓天拎出了座位，让高晓天站在自己的旁边看着自己。
见高晓天的手机并不是藏在屁股下面，何功兴只能是蹲下来开始翻看高晓天的书桌柜子，可.....面的东西实在是太多了啊，而且又乱，甚至还有拆了笔头的笔芯有墨丢在里面。
也是在这个时候，高晓天迅速的拿出了自己的手机交给自己的一位好友，接着他这才暗暗的松了一口气，好险好险。然后，何功兴找不到手机并且把手拿出来的时候他就倒霉了，因为他的手掌和手臂上都是沾染上了墨汁....
说来高晓天上课也无聊，又不能玩手机，只能是拆笔头玩玩了，没想到竟然还能整蛊一下班主任，爽歪歪。不出意外，这种结果让何功兴的脸色并不太好，不只是在学生们前面丢面子的问题，他的手还脏了。
一眼，他便注意到了夏羽桌子上摆着这湿纸巾，不爽的脸立马变换笑脸:“小羽，老师借一下你的纸巾应该没问题吧?”

第269章:去浪
“啊?嗯～”
老师要借用自己的纸巾，夏羽哪里敢不从啊?乖乖的把小凝姐姐特供给她的湿纸巾递过去。
而何功兴也是不客气，一下子抽了两章拿来擦手，湿纸巾对墨水的效果是十分显著的，三两下就擦没了。
见此，这让何功兴的情绪逐渐好起来，心中暗暗的想道夏羽女孩子就是女孩子，备着这么多好用的纸巾果真就是方便。随后何功兴也懒得跟高晓天说什么了，转身毫不犹豫的离开，从后门来也从后门出去。
回到办公室，不出意外的江可凝依旧是坐在他的办公桌上等着他:“回来了?东西都送出去了没有?"“送出去了，但是我有一点不懂，你自己去送不就好了吗?干嘛以我的名字送啊?”
“这你不懂，话不多说，这次我过来呢还有一件事情，我要给小羽申请一个长假。"“好说好说，申请多久?”
江可凝可是连校长都要给面子的人，都要讨好的人，他一个小小班主任又怎么好得罪啊?笑呵呵的询问道。
江可凝也不客气:"就直接申请到这个学期的期末吧，我有事情要去魔都办事，到时候也带着她一起过去，成绩的话我会亲自帮她补习好。”
“这么久啊?那领导那边....”
“直接报我的名就好了，到时候他们会同意的，我自己弄太麻烦，你帮弄就好，实在不行就传给校长，就说是我说的。"看着人小而又霸气的江可凝，这下何功兴真是不知道应该说什么好了:“那行吧，注意安全，这些事情交给我。"
江可凝点了点头，随后便毫不犹豫的离开。
这就是传说中的天才大小姐江可凝吗?气场也实在是大了一些吧，何功兴心中默默想道。
之后何功兴也没有犹豫什么，立马的联系校长，毕竟这么大的事情校长还是第一时间知道得比较好...
没错，这段时间江可凝愈加的感觉到鹏城越来越不安全，不管是对夏羽还是对自己都是一样，因此她这才决定带着夏羽一起出差顺便旅游一下。
魔族那边的官方正义势力仅此于帝都，因此那边的富家子弟也不敢太大闹事，不然被抓起来可就不好玩了，相对来说还是比较安全一些的。
这并不是江可凝的突发奇想，而是想了那么个两三天，因为几天之前她收到了魔都那边业务的事情，也正是考虑这么多这才耽搁这么久。
至于现在，她是真的下定了那个决心。
“什么?你要带小羽去魔都这么远的地方?”
这是夏洪在听到江可凝计划后的第一反应，有一些激动。
“没错，现在鹏城不论是对于我还是对于小羽来说都不太安全，正好也可以趁着这次机会带小羽出趟远门玩一下，长长见识。”
江可凝一边的吃着菜，一边的淡定回复。“那小羽你的意见呢?“王文娟看向夏羽。
“我都行，小凝姐姐想要我去我就跟着一起去。”
听到这回答，夏洪哪里还不知道夏羽的意思啊?夏羽其实还是想去的，但有不好意思直接说，所以用了这么含蓄的回答。想想江可凝和夏羽这段时间来的相处时光，夏洪叹了一口气:“那行吧，你们就一起去吧，什么时候出发?”
“等一下。“江可凝依旧是那么淡定。
“这么快?”
“嗯，为了不让那一些人发现我和夏羽离开，当然是越快越好。”
王文娟本来还想要为夏羽好好准备一下的，但是在听到等一下吃完饭后江可凝和夏羽就要离开，她顿时不知道应该做什么好了。
最后，王文娟只能憋出这么一段话:“注意安全。”
“姐，你是不是忘记了你妹妹啊?带上我呗，我也要去。"江涵涵突然出声道。可谁知，回她的是江可凝的一记白眼:“不行，太麻烦了。”
“可你也带了小羽不是吗?多带一个也没有什么的对吧?姐，我能照顾好我自己的。”
江涵涵突然放下碗筷，然后跑到江可凝的后面从背后搂住江可凝撒娇，她真的很想去玩啊。“小羽和你能一样吗?别闹，等你以后长大了自己去多少次都可以，我绝对不拦着。”
见自己的姐姐又是无情起来，这下江涵涵不高兴了:“哼，见色忘妹，到时候我去玩也不带你。”江可凝:“.……."
夏家人就是这么的看着这两姐妹相处日常，挺有趣的不是吗?
饭后，江可凝和夏羽开始打包行李，各自的准备了一个小皮箱，把重要的装进去，不重要的到时候在魔都那边买就是了。与此同时,夏灵和江涵涵的房间中。
江涵涵像是一条咸鱼的躺在床上对着正在做作业的夏灵询问道:“喂，小灵，你想不想去魔都玩啊?”“想啊，但是那个大坏蛋不是只带我妹妹去吗?我们就别多想了吧。"夏灵头也不回的回复道。
“谁说我们去就一定要我姐带着去了?我们完全可以自己去啊，又不是没有钱。”
“可是我没钱。”
“你的花费我包了。”
想想江可凝对待夏羽的样子，江涵涵也是想要豪横一把，要知道她可是坐拥好多栋别墅的富萝莉啊。听到这里，这下夏灵可算是有了反应，转身的看向瘫在自己公主床上的江涵涵:“你说的是真的?”“骗你不成?说白了你要不要一起去啊?”
“要,当然要,不过是什么时候?”
听到自己想要的答案，江涵涵激动的从床上坐了起来:“当然是不能跟着我姐一起去啦，我们明天再去，到时候自己先玩够了再去找她们，看看她们是什么反应。”
“啧啧啧，怎么以前我都看不出来你还挺有头脑的啊?不过你的想法不错，我喜欢。”
夏灵夸自己了耶，这算是佩服自己了吗?一想到这里的江涵涵情不自禁的有一些嗯瑟:“那是，你也不看看本小姐是谁，多少人想抱本小姐的大腿都还来不及呢，就你还会欺负本小姐，现在知道本小姐的好了吧?
夏灵:“...…”"
看着这丫实在是太嚣张放肆，夏灵忍不住了，跳上床就是把这个作死的蠢萝莉压在身下，坏笑道:“是啊，我最喜欢你了涵涵～”
东西不多，夏羽和江可凝收拾得也很快，半个小时的时间她们便是一起的做好了出远门的准备。
夏洪和王文娟就在客厅里面等着，毕竟自己的孩子都要出远门了，他们这些做家长的当然是要送一送，孩子们不懂事，难道他们还能不懂事吗?
真是说什么就来什么，就在夏羽和江可凝跟夏洪还有王文娟告别结束要离开的时候，夏灵和江涵涵头发乱糟糟的一起出现了。
“姐，一路顺风哈，过一些日子我就给你一个惊喜。”“惊喜就不必了，乖乖待着就好。”
江可凝毫不留情的敲了一下自己妹妹的小脑袋，然后这才和夏羽手牵手的一起走出家门:""行了，都不用送了，再见。"至于皮箱，早就被人高马大的保镖们搬下去了。
坐电梯下楼的时候，夏羽忍不住问江可凝:“小凝姐姐，刚才涵涵说的惊喜是什么啊?你好像是知道的样子。"“知道啊,不就是后面偷偷摸摸跟着过来嘛，又不是第一次了。”
“啊?这也行，小凝姐姐你不阻止她吗?”
江可凝笑着无奈的摇了摇头:“腿是在她身上的，而且她又有钱，身边还有保镖，江家身份也只是一个会享受的颓废萝莉而以,公司也不想继承,她去哪里都比我们安全得多。”
“这样啊,我都不知道涵涵原来这么厉害。”
“是啊，投胎投得好呗，据我所知不论是在江家还是在哪里她人缘都很好的，因此根本不会有什么人针对她，就是太喜欢建别墅了一些。”
夏羽:“"..….”叮～
电梯到达地下室停车场。
“大小姐，家主已经到达机场，而且下一轮的飞机也已经预定好了，预计一个小时之后起飞，我们的时间还很充裕。"听着赵微的汇报，夏羽又是再一次的变成了好奇宝宝:“小凝姐姐，叔叔他们也要一起去吗?”
“当然了，不然你以为我只是带你去玩而以呀?我父母去那边处理大事情，我们去学习，也顺便让那一些人眼熟一下结识人脉,再然后就去我那边的公司看一看。”
“好复杂～”
听闻，江可凝忍不住的再一次宠溺摸了摸夏羽的小脑袋，温柔笑道:“没关系，小羽你再长大一些就知道了，慢慢来，不用急的。”
赵微就站在一旁吃口粮，心里超级的不是滋味。
大小姐也太宠夏羽了吧?夏羽的命真好，遇上了大小姐。这是此时此刻赵微心中的想法。半个小时候，夏羽和江可凝也是一起的到达了机场。
“大小姐,家主已经在头等舱侯着了，他叫你们快点过去。”“知道了，知道了。”
江可凝有一些不耐烦的挥了挥手赶人，他最讨厌别人催她了，凡是慌则乱，也不差那一点时间。

第270章:坐飞机
因为身份特殊的缘故，江可凝和夏羽并不像是普通的乘客那个样子需要排队，可以直接的进站，然后去头等舱入座。在得知江斌和张云芝一起去之后夏羽就已经是非常的意外了，没想到在到达头等舱之后江冬竟然也在。
不过夏羽仔细想了想便也明白了，毕竟小凝姐姐都说了去的目地之一就是学习和认识一些商业人士，那么江冬作为江家的接班人,江斌就算是不带江可凝也会带他去的吧。
“小凝小羽你们终于来了，随便坐吧，这里已经被我全部都给包下来了，都可以坐。"江斌十分豪横的说道。对此，江可凝并不意外什么，拉着夏羽坐到了自己父母还有大哥旁边的位置，中间隔着一条走道。
“小凝，最近的学校生活怎么样?有没有什么有趣的事情发生?”
父母毕竟还是父母，在江可凝坐好之后张云芝就是坐在另一边的和她唠嗑了起来，毕竟她和江可凝可是好久没有见面了来着。
“还行吧,只不过麻烦还是挺多的。”
江可凝摸了摸身旁夏羽的小脑袋说道，顺便还帮夏羽整理了一下发丝，像是照顾自己老婆那个样子。
江斌和张云芝自然是知道什么麻烦，他们这些做父母的又怎么会不了解一下女儿的信息?其实江可凝遇到的那一些事情都有保镖反馈给江斌还有张云芝。
比如林家，林家负责人，黄家负责人一起去过学校堵人，还有之前的老爷子去接人指定婚礼......他们其实都是知道。于是，江斌也是尴尬的笑道:“小凝，你遇到的那一些事情我都知道，要不要我帮你处理了?”
“不用，一些小事情而已，他们还翻不了天。”
“行吧，不愧是我女儿，既然这样那你自己处理好了，而且最近我也挺忙的。”“嗯。”
.…………-
听着自己父母和妹妹的交流，但江冬的目光却是一直的放在好奇往外看的夏羽身上，怀疑夏羽以前真的是一个男的吗?这像是一个男的吗?
不过自己的父母说是那大概就是了，因此他看夏羽就非常不爽，不只是夏羽被做了那个实验被从男孩子变成女孩子的缘故，而且还有一个原因是自己的妹妹竟然喜欢这个人妖变态，好恶心啊～
所以江冬始终坚定自己的想法，一定要把这个死变态从自己妹妹的身边赶走，不论是付出多少代价都可以。没错，江冬还是接受不了夏羽身上发生的事情，即便是知道夏羽是无辜的，但他就是接受不了。
因此，他对夏羽没有什么好脸色的，即便是夏羽看向他的时候他都是板着一张脸，似乎是谁欠了他五百万一样。
很快，飞机起飞了，夏羽还是第一次做飞机呢，因此对窗外的景色更加是好奇起来，左瞧瞧右看..….妥一只好奇小宝宝。
对此江可凝并不阻止她，想当年她一次坐飞机何尝又不是这个样子?谁经历过来都是有一个过程不是吗?看着看着，夏羽也是有一些疲惫了，然后开始萌萌打哈欠起来，想要睡觉觉。
于是，江可凝叫来了空姐:“麻烦一下，请给我来两张毯子。”
这可是头等舱的客户啊，空姐自然是不敢怠慢，很快的就是给江可凝和夏羽找来了两张毛绒绒的毯子。江可凝吧一张铺在座位上，一张则是盖住了夏羽的身子，让夏羽靠在自己的身上睡觉，夏羽舒服她也开心。江家人早就知道了江可凝和夏羽的事情，因此此时此刻他们都是默默看着不说话。
直至夏羽睡着了，张云芝这才敢像江可凝试着确认道:“小凝，你这条路真的选好了吗?后面你可能会非常辛苦的。"江可凝点了点头:“嗯，我知道，但是我并不后悔，因为我喜欢她。”
江斌看了看已经睡着的夏羽小可爱，又看了看自己的这个最懂事的大女儿，心想自己的大女儿要是男的那该多好啊，也许他对她们的事情就没有那么隔阂了。
只可惜，那是不可能的。
夏羽已经睡着，而且还是睡在江可凝的身边，因此她觉得非常的舒服，非常的安心，很想。
直至到站，江可凝摇了摇夏羽小可爱的身体，夏羽这边迷迷糊糊的醒过来揉了揉自己的眼睛:“小凝姐姐，我们这是到了吗?”
“没错，天都要亮了，如果还想要睡的话回家了再睡吧，现在我们要离开了。"江可凝捏了捏夏羽的小脸说道。
就这样，夏羽开始慢慢打起精神，和江可凝一起拿回行李之后便是跟随江斌还有张云芝一起离开，江冬跟在最后面。有钱就是了不起啊，不论是做什么都是被提前安排妥妥的，刚出站，他们便是碰上了过来接人的保镖。
随后，夏羽和江可凝再一次的坐上了车。
夏羽和江可凝一辆，江斌还有张云芝一辆，至于江冬则是自己一辆，有一些可怜。“小凝姐姐，现在我们是去哪里啊?”
“回家。”
“啊?我们在这里也有家?“萌萌的夏羽有一些惊讶。
“买就是了，不过后面我们是和我父母还有大哥住在一起的，小羽如果你不喜欢的话我可以另外给你买一套房，以后我们就住在那里。"江可凝十分淡定的说道。
“这.....不好吧?太浪费钱了，而且和叔叔阿姨住在一起挺好的，小凝姐姐你不是老说叔叔阿姨工作忙没有时间陪你吗?这正是一个好机会啊。”
“我这不是怕小羽你不喜欢嘛，要是不喜欢可以和姐姐说，姐姐可以想办法。”“嗯，没有什么不喜欢的。”
…..…
坐车又坐了半个小时，终于，江家的车队来到了一栋别墅周围停下。
夏羽还是第一次来这种地方呢，而且也不知道是不是江斌亲自前来的缘故，这排场一些大啊，好多人都是出来迎接。
夏羽紧张，于是在下车的时候她提前的抓住了江可凝的小手，江可凝也不拒绝，笑着和夏羽一起手拉手下车。

第271章:特色小吃
“咦,那个不是大小姐吗?她身旁牵着的女孩子是谁?难道传言是真的?”“什么传言啊?”
“这你都不知道?传言大小姐找了一个女朋友啊，我想她身旁的这个女孩应该就是大小姐。“不会吧?大小姐不也是女孩子吗?女孩子和女孩子怎么可以?”
“我也不知道，可能这就是富人的任性吧，我们也无理由干涉。”
听着周围若有若无的谈论声，江可凝全然无视，微笑的牵着夏羽的小手手和夏羽一起进入大别墅中，完全不理会旁人是什么看的,只要是她喜欢就好。
进入华丽大别墅，江可凝的脚步并没有因此停下，而且继续的牵着夏羽朝着楼上走。
没错，魔都作为全华夏排行第二的城市，江可凝自然是早早就来过，而且这别墅也是当时买的。也是因此，江可凝其实也是有属于自己的房间，只不过很久没有过来玩就是了。
来到一个花纹同样是华丽的门口面前，江可凝点了一下旁边的指纹感应器，咔嚓，「门开了。
虽然江可凝很久没有来了，但这里的房间却是一直都有专人打扫，因此积灰什么的......那是根本不存在的。
“好了小羽，这就是以后我们在这个的房间了，你看看喜不喜欢?不喜欢的话告诉姻姐.。胡姐也可以换成你喜欢的。“汀可凝笑着大方邀请道。
房间是温馨的暖黄色，和江家那边和自己房间那边的又不一样，不过却是挺耐看的。而且,夏羽又怎么忍心麻烦自己的小凝姐姐啊?
于是她摇了摇头:“小凝姐姐，我很很喜欢，我们要在这里住多久啊?“
当然是住到回去的时候啊，难道小羽你还想去别的地方住?“江可凝好奇的看着夏羽小可爱。“不.....不是，这里挺好的。”
“那就好，以后这里就是我们在魔都的房间了，我来给你输一下指纹密码，这里除了指纹密码就只有一张专门的卡可以进入我们房间，只不过那张卡是在女仆长手中，用来给我们打扫房间的。”
说着，江可凝开始把程序设置好，在帮夏羽小可爱输入指纹之后这才拿着行李进去安放，夏羽小可爱乖乖跟在后面。
不过说真的，第一次来到这种人生地不熟的地方，她对江可凝的依赖感又是上升了一定的层次，一点儿也不想和自己的小凝姐姐分开。
当然的江可凝也是注意到了这一点，不过她并不反感，毕竟有谁会反感自己喜欢的人接近自己，黏自己呢?铺好床，江可凝和夏羽先是一起的洗澡洗去路途的疲倦，然后这才抱在一起香喷喷补觉。
不过江斌可就没有那么舒服了，他的工作比较繁忙，回到自己的房间后便是开始的处理事情，张云芝在一旁帮忙。至于江冬，他则是窝在自己的房间打游戏，毕竟天都快要亮了，睡什么睡啊?
不出意外，当夏羽和江可凝一同醒来的时候天已经是亮堂了，而且太阳高照，阳光透过窗帘照射了进来，一看便是知道时间似乎不早了。
果不其然，当江可凝和夏羽小可爱一同看向自己手机的时候，发现竟然已经是十点了，都快要赶上吃午饭的时间了不是吗?
也是在这个时候，江可凝听到了从夏羽小肚子传出的咕噜咕噜声音，这让她不由得开心的笑了出来:“小羽，肚子饿了是不是?姐姐带你去吃好吃的怎么样?”
“行啊。”
一听到有好吃的，这下还有点儿迷糊的夏羽顿时是精神了，也不知道这个地方会不会有什么好吃的。江可凝宠溺的捏了捏夏羽的可爱小脸蛋，小骂道:“小吃货。”
也是在这个时候，夏羽不知是从哪里来的勇气竟然是一下子的主动搂抱住了江可凝，并且把自己脑袋埋入对方的怀中，依赖着。
江可凝也是一愣，不过在反应过来之后并没有太大的反应，而是伸手的拍了拍夏羽的小屁屁:“好啦，不是肚子饿了吗?起来啦，不然姐姐要把你吃了喔。”
“怎么吃?”
夏羽还是不松开江可凝，而是发出萌萌的声音询问，她还不懂这么多。
“小羽还太小，不好吃，等养大了一些再吃，好啦，起来啦，一起去找吃的。”
江可凝有一些回避这个问题，夏羽小可爱还那么纯洁，她可不能把这个小笨蛋给教坏了，就这样抱着小笨蛋从床上起身。得，这个时候夏羽也不玩了，和自己的小凝姐姐一起下床穿衣服穿鞋，天气越来越冷，可不能着凉生病了啊。
既然夏羽在这里，而且自己的父母还有大哥都是知道夏羽的事情，因此江可凝才不让夏羽穿那一些什么中性的服装呢，强迫夏羽跟她一起穿漂漂亮亮的女装。
“大小姐。”
见到江可凝带着夏羽再一次出现，江家的下人们也都是非常的有礼貌，基本上见一次打一次招呼。夏羽还是在电视上才见过这种景象呢，她像是一只好奇宝宝那个样子，有一些稀奇，不过也不敢说话。而江可凝也是，她可没有空——回应，基本上点头便是知道了。
直至，看见这里的大管家，江可凝这才出声:“告诉一下我父母，说我和小羽一起出去逛了，中午饭不用等。"“知道了大小姐，祝您玩得愉快。”
看着越来越亭亭玉立的江可凝，这里的管家也是由衷的高兴，不知不觉竟然是回想起了江可凝第一次来这里的时候，那时候江可凝还是一只一米多高的小女孩而已呢。
随着江可凝和夏羽的一起离开，在别墅周围守候的保镖们也是减少了一些，被派去暗中保护江可凝。车中，夏羽又是化身成了一只好奇小宝宝:“小凝姐姐，等一下我们去吃什么好吃的啊?"
“那小羽你想吃什么?”
江可凝笑着反问夏羽小可爱，也不知道是为什么，只要是夏羽小可爱在旁边，她的心情都是超级的好啊。夏羽想了想，想到了一个形容词:“那我们就吃特色美食吧，那特色美食都有什么啊?好不好吃?”
听到这里，前面负责开车的司机大叔不由得笑了，因为他就是本土本地人啊，这种问题问话就对了。
于是，司机大叔开始为小姐们推荐:"魔都作为全国第二的城市，好吃的美食非常多，而且从外面引进来的也是非常多，不过如果说是要特色美食的话我推荐生煎包，排骨年糕，小笼包，葱油拌面，葱油饼，这些都是挺不错的，我个人推荐。"
这些东西之前就来过魔都的江可凝自然是知道，不过被抢话了她也不气，反而是问司机大叔:“那你知道哪里有卖这些的吗?要正宗好吃的,我太久没来了，忘记了。”
“这问题问我就对了，我现在就带你们去?”“行。”
很快，小车在一条街道的入口停了下来。
因为街里面的人实在是有一些多，车辆进不去，因此只能是停留在外面了。
不过司机大叔倒是说道做到，指了指街道的入口:“就是这里了，里面的美食小吃大都是正宗的，而且老板都是本地人，别看他们在这里卖小吃，有的已经是有好几套魔都房产了，甚至是帝都都有，低调富豪。"
江可凝点了点头，忽略司机大叔的感慨:“既然这样，那我们就在这里下车了，你可以回去了，我们回去的时候自然会通知你。”
“行，小姐们玩得愉快。”
司机大叔也是一个豪爽的人，并没有因为江可凝的大小姐身份而拘束什么，反而是有说有笑，有一些有趣就是了。随后，江可凝和夏羽小可爱手牵手的一起下了车。
气候已经转冷，因此太阳光不再那么可怕，反而是有一些暖洋洋的感觉，有一些舒服。再看周围人来人往，大人居多。
不过也对嘛，现在这个时候小孩子们都是在学校里读书，又怎么可能跟着一起出来玩呢?
只不过，这依旧是不能大消江可凝和夏羽的热情就是了，她们都会已经学会了如何忽视旁人的目光，自己开开心心那就对了。
与此同时,远在另一边的鹏城。
江涵涵找到了班主任何功兴，一点儿也不怂的命令说道:“我要请假，和我姐姐请一样的假期，同时也帮夏灵请假。"江可凝和江涵涵无论是那一位何功兴都是惹不起啊，因此她们提出的要求他又怎么敢拒绝?
不过他还是有一些奇怪:“既然你们都要请假，昨天一起请不就好了吗?干嘛分开请?”“本小姐乐意不行啊?”
“行行行。”
何功兴赔笑道，他惹不起难道还躲不起吗?只是重新又向校长申报会麻烦一些罢了。
随后，何功兴在电脑上一番操作过后，旁边的打印机就是打印出了两份表格:“你和夏灵把表格填写好还给我就好了。"听到这里，江涵涵不由得皱了一下眉头:“我姐姐也需要填这些东西吗?我怎么不知道。
"
“她不需要,因为这些是校长帮她弄的,但是现在校长没有空。”
江涵涵:“.……”"

第272章:两位小帅哥
夏羽和江可凝听从司机大叔的建议，一下车之后便是进入那条街道闲逛，体验一下这里的风情。
当然的，两人的可爱样貌不出意外吸引了来来往往好多人的目光，他们欣赏夏羽和江可凝的可爱，其实更多的是好奇她们怎么不去读书啊?
突然，江可凝似乎是想起了什么，拉着夏羽到达了旁边的一个便利店:“老板，要个口罩。“小凝姐姐，我们买口罩干什么用啊?“夏羽萌萌的问江可凝。
江可凝看了看老板已经转身开始帮忙拿口罩，然后这才轻轻摸了摸夏羽的小脑袋解释道:"为了减少一些不必要的麻烦。"麻烦吗?夏羽突然想起自己小凝姐姐似乎是一个非常厉害的人来着，而且还上过电视，该不会被粉丝堵着要签名吧?小凝姐姐该不会就是要防那一些人吧?夏羽猜测着。
其实不然，江可凝是有名没错，而且也有粉丝团但她的粉丝都是非常有素质的，不会去干扰江可凝的日常生活。只因为，江可凝的粉丝头子就是江家的人，有管理，所以江可凝并不是害怕什么粉丝，而是其他。
拿过口罩，江可凝看了看旁边架子上的一个个不同款牛仔鸭舌帽，瞬间又起了那么一丝兴趣:“老板，这两个脑子也给我打包吧。”
“行。”
老板并不拒绝，毕竟有谁会拒绝生意呢?他还恨不得江可凝能够买多一些呢。
不等夏羽再化身成好奇宝宝，江可凝就是拿过一个鸭舌帽罩到了她的小脑袋上:“行啦，别问这么多，跟着姐姐一起行事就对啦。”
夏羽看了看旁边的镜子，发现这个样子的自己其实还挺帅的，小凝姐姐真有眼光。
不等这个小可爱继续臭美，江可凝便是拉着她的手一起离开:“好啦，刚才不是说肚子还饿的吗?我们现在就去吃东西。"很快，江可凝带着夏羽来到了一个看起来还算是可以的店铺里面，人不多不少。
其实也算是江可凝和夏羽来得及时，错过了早餐阶段和午餐阶段，因此店里人这才没有那么多，不然她们两个估计店都进不去。
“老板，一份生煎包两份小笼包。”
江可凝知道这里的东西规格，熟练的点完之后便是带着夏羽一起的来到一个干净地方坐下
等老板把东西送过来。
期间，夏羽虽然不问江可凝问题了，但她依旧是像一个好奇宝宝的那个样子左瞧瞧右看看。
很快，她的注意力便是被两个小帅哥给吸引住了，不为别的什么，只是因为这两个帅哥打扮很是时髦的样子。一直这么被夏羽看，那两位小帅哥自然也是敏感的察觉到，并且隔着玻璃和夏羽对视了那么个两三秒。
最终，还是偷懒的夏羽觉得比较羞耻率先的移开了目光，好尴尬啊，偷看还被发现。
本以为这就算了的，可是两位小帅哥也不知是怎么想的，竟然是推开玻璃门走了进来，而且还直奔夏羽和江可凝所在的桌位旁边坐下。
其中一位小帅哥的脸皮很厚，即便是坐到了旁边还大胆的伸脑袋打量几下夏羽，然后这才露出笑容并且伸出自己的右手:“美女你好，我叫薛文博，有没有兴趣交一个朋友?”
“她没兴趣。”
江可凝本来是在看手机的，但是自己的小女友都要被别人撩了，她又怎么坐得住?
江可凝一抬头，她那冷冽的眼神瞬间就是把这两个小帅哥给吓到了，毕竟她的气势可不是开玩笑的。
巧，另一位小帅哥就是喜欢这种霸道的女孩子，虽然很害怕，但他还是勇于介绍自己:“自我介绍一下，我是欧阳家的欧阳锋，美女真的没有兴趣交一个朋友吗?”
“我知道，欧阳锋，薛文博，你们两个还是老样子，这时候不好好上学难道就不怕被你们父亲打吗?”说着，江可凝便是轻轻摘下了自己的口罩，没想到出来吃一下东西就遇上了这些富家子弟，看来不露一下身份可能是解决不了问题的。
夏羽小可爱在一旁好奇的看着，原来自己的小凝姐姐认识这两个帅哥吗?他们打扮好时髦啊，原来也是有钱人的孩子啊。再看看薛文博和欧阳锋，他们两个显然都是被江可凝的身份给吓到了，没想到出来一趟就遇上了江可凝这个年经一辈的别人家孩子。
这下可就尴尬了，他们本来还无聊，想要调戏一下可爱女孩子玩玩的，结果却是惹到了这个非常不好惹的母老虎。
“那....那.个，我们只是想跟你朋友交一下朋友而已，并没有做出什么逾越的行为吧?而且还是你朋友率先偷看我们的，江大小姐你看者...…能.不能不把这事情捅上去啊?"薛文博赔笑的道:"要不这样，你们在这里的消费我包了怎么样?”
“你觉得本小姐像是缺钱的人吗?”
江可凝的目光依旧是那么冷冽，要是她不在这里，她的这个小傻瓜可就是被这些富家子弟给调戏了啊。“那你想要怎么样?”
薛文博都快哭了，自从上一次江可凝来到这里他就被这个天才女孩欺负过，以至于现在他的阴影还在。
如果江可凝真的把这件事情告诉自己的父母，他觉得自己的父母肯定会给他一个非常难忘的教训，并且再次减少他的零用钱，这不就是要了他的半条小命吗?
要知道，现在魔都大部分的大家族都是非常愿意给江可凝这位江家天才大小姐面子的，不是为了什么，而且单纯的看重江可凝未来潜力。
或许一个人的目光会出错，但是不可能每个人的目光都会看走眼吧?更何况那一些人还都是各个商业大佬。
“很简单啊。"江可凝突然露出友好而又有一些威胁的笑容:“你们两个不是有那一些人的圈子吗?拍一下她的照片，告诉他们她是我的人，不许打她的主意，不然就是和我作对。”
“就这?”
欧阳锋有一些惊讶江可凝什么时候这么仁慈了，难道是因为夏羽在的原因，所以才不想表现得那么坏?
欧阳锋越想越觉得是有这个可能，于是他非常爽快的点了点头:“没有问题，这事情我会好好告诉他们的，你放心。”
说着，欧阳锋还真是拿出了自己的手机对着还在懵逼的夏羽小可爱咔嚓了一下，然后这才尴尬的收起手机: "冒犯了，那么......我们可以走了吧?”
“把账单给付了，顺便再给我和小羽点两杯豆奶。"江可凝说道。“行行行，大小姐稍等。”
说完，欧阳锋和薛文博便是有一些迫不及待的逃离了这个地方。
自至看着这两位小帅哥真的帮自己小凝姐姐付过钱，并且还帮着点了两杯豆奶然后离开，夏羽这才有一些好奇的问江可凝:“小凝姐姐,原来你认识他们啊?”
“是啊，他们很帅是不是?他们刚才说你偷看他们，这是不是真的?”
江可凝脸上的笑容不变，这时候夏羽这才明白那两个男生为什么那么害怕自己的小凝姐姐了，被小凝姐姐这么对特…….她.也害怕啊。
“我......我只是觉得他们的衣服好看而已。”夏羽弱弱的解释道，这就是事实嘛。“真的?”
“真的。”
“那就好。"江可凝伸手掐了一下夏羽的可爱小脸:“这就是教训，小羽你刚才也听说了吧你是我的人，以后想要什么跟我说就是了，如果那一些衣服很帅的话我也可以给你买更加帅的。”
看着如此豪横的小凝姐姐，夏羽心中十分复杂，因为她不知道应该怎么回报自己的小凝姐姐啊。很快的生煎包，小笼包，豆奶什么的都是被店员搬上了桌，而且还非常的有礼貌:"两位请慢用。”
与此同时，欧阳锋也不敢忽略江可凝的命令啊，立马的把刚才拍的照片发给了自己好友薛文博一份，随后又把照片发到了自己的社交富人子弟群里。
欧阳锋:『(图片)』
欧阳锋:『江大小姐有领，这个女孩是她的人，以后大家谁都不许动她，不然就是不给江大小姐面子。』J『啧啧啧，欧阳锋瞧你那个样，怎么当上江大小姐的狗腿子啦?』
『就是就是，之前追求江大小姐不行，现在是不是想通了做狗腿子?这个有钱途啊。』
欧阳锋:『去去去，你才是狗腿子呢，运气不好，刚才和文博出去玩的时候碰上了，结果惹得一身校.....』『江大小姐真的来我们魔都了啊?之前我父亲说过，我还以为是假的呢，没想到这么快。』
『嗯，我父亲还要我过去拜访一下呢，不就是那点儿心思嘛，江大小姐怎么可能是我们局拳得起的!反止找定没那十a芯。J
『—样。』『一样。』
『等等，我听传言说江大小姐笑了找了一个女朋友，也不知道是不是真的，这个应该就是吧?或者我们可以......欧阳锋:『作死别带上我，我什么都不知道。』
『我也不知道。』
『一样。』
『你们想什么呢?我只是想从那个女孩入手接近大小姐，以后或许可以合作呢。』
-…………-

第273章:护妻狂魔小凝
干饭干饱了，接下来也没有什么正事，干脆的江可凝便是带夏羽买一些帅气的衣服，免得这个傻丫头又是在她不注意的时候偷看男生。
当然的这可就是把夏羽给高兴坏了，虽然她现在已经变成了女孩子是没有错，但爱美之心人皆有之，帅也是美的一种啊，夏羽喜欢不足为奇。
很快，夏羽就是把自己再一次打扮成了一个假小子，酷酷的。
可是在付钱的时候江可凝并没有再像以往一样的帮夏羽掏钱，而是递给了夏羽一张卡:“这是我给你的工资卡，密码还记得吗?”
“记得记得。”
这是小凝姐姐送给自己的第一张卡啊，夏羽可是记忆深刻的好吗?又怎么可能忘记?最多也是忘记卡丢在哪里了而已。“那好，从现在开始你要学会自己付钱了，要是我不在你的身边，我怕你有钱都花不了。"江可凝一脸严肃说道。
夏羽:“.……”"
接过卡，夏羽转身就是递给了还在憋笑的店员:“刷卡吧。”
不得不说刷卡付钱这种东西夏羽学得很快，在江可凝一旁的指导下她很快就会了，而是还没有那么紧张。
至于卡，江可凝自然是让夏羽自己好好保管，不然魔都的富家子弟这么多，她还真是怕自己的这只小可爱会傻乎乎的被钱或者是帅哥骗走。
给予夏羽财务自由的权利，这也算是对夏羽的保障之一吧。
而是要做她的秘书并不容易，既然夏羽这么想要快点成才，她干嘛不满足一下夏羽的愿望呢?直至傍晚，江可凝这才带满载而归的夏羽回到别墅中。
今天她们大致的逛了几下附近的好玩地方，也算是江可凝带着夏羽满足一下这丫头的好奇心，并且把想买的都买了。
说句豪横的，她们并不缺钱。
看着停车位旁边这么多的豪车，江可凝似乎是猜到了什么，对着身旁还在玩手机的傻傻夏羽说道: "小羽，今天家里估计会来很多的客人，要不回去之后你就呆在房间好了，我给你送好吃的过去。”
“行啊。”
夏羽知道自己的小凝姐姐这是在关心自己，怕自己适应不了那种热闹的上流社会场合，所以她并不拒绝自己小凝姐姐的好意,更不会想其他的。
见自己的小可爱还是那么傻乎乎的，这让江可凝不由得又是宠溺的摸了摸她的脑袋:“那就这么决定了，要是你想出来也可以，我陪你。”
“嗯。”
司机大叔听着背后两位小姐的谈话并没有多想什么，只是有一些感.……年经真是好啊，而且能够得到大小姐的宠爱那就更加的好了。
下车，在进到别墅的时候果不其然夏羽见到了好多穿着整洁的大叔，带着金表，还有众多戒指，妥妥一副成功人士的样子。
人各有各的样子吧，有的低调有的高调，反正夏羽所见到的就是那个样子。
“哟，小凝回来了，三年不见长大了不少嘛，叔叔都快不认识你了，这位就是....你的小男“嗯。”
江可凝点了一下头并没有反驳什么，随后便是冷冽的拉着夏羽绕过这位大叔继续前进。
因为她并不想和这些高攀她江家的人多纠缠什么，这些事情还是交给她父亲好了，她还是一个小孩子啊。
有了第一位就会有第二位，而且他们对夏羽的称呼也都是一致，认为夏羽应该是江可凝秘密寻找的小男友，只是长得太像是女孩子一些罢了。
没错，他们自认为自己可不傻，并没有被夏羽的外表所骗到，在来此之前还特意的搜了一下夏羽的信息。结果......真是不查不知道，一查吓一跳啊，这么可爱的人儿竟然是男的，而且江可凝并不是什么同性恋。
不过也对，堂堂江家大小姐又怎会同性恋呢?各个成功人士越想越觉得是这个样子，果然小女孩都是比较喜欢可爱一些的男孩子。
好不容易，江可凝终于是带着夏羽返回到了房间。“怎么样小羽，有没有被刚才的场面给吓到?”
没有了外人面对夏羽，江可凝这才舍得露出自己的那亲切笑容，不带半点虚伪。
没有了外人，夏羽也不用那么尴尬了，十分放松的躺在自己和小凝姐姐的公主床上感叹道:
“是啊是啊，吓到我了，没想
到小凝姐姐你家里竟然来了这么多人，明明早上的时候人都没有那么多来着。”
“他们都是来拜访我父亲的，而且晚上的时候人会更多，到时候可能还要在院子里吃饭才行
要是有人问你什么你就说不
知道。”江可凝继续叮嘱道。
“知道了小凝姐姐，你就放一百个心吧，我会在这里乖乖的，不会让你失望。”
看着瘫在床上已经是闭上了双眼闭目养神的夏羽小可爱，江可凝再一次的捏了一下她的小脸蛋:""行了你，这么困的话洗澡再睡觉，我还要下去处理一些事情呢。”
夏羽有一些惊讶:“啊?小凝姐姐你现在还要下去啊?我以为你只是需要吃饭的时候下去就好。”
“不然呢，你以为我像是你这个小笨蛋一样这么闲啊。"说着，江可凝瞥了瞥夏羽手上的紫色手环:“你的心理疾病还没完全恢复好，而且那一些人尔虞我诈太多，我害怕你被骗了，所以还是乖乖待在这里吧。”
“行吧。”
不能帮上自己的小凝姐姐，夏羽总是有一些不甘心，但那又能如何呢?自己有病还没好这还能怪别人?看着自己小凝姐姐已经出门离开，夏羽也是迅速的恢复了正常状态，生活总要过的，先洗澡吧～
今天刚买回来的衣服肯定是不能直接穿的，因此只能穿自己和小凝姐姐带过来的女装，好在她现在没有那么抗拒女装了。于是，夏羽打开自己带过来的小皮箱找了找，又打开小凝姐姐带过来的皮箱找了找，然后这才找出一条勉强是合眼的裙子。
随后夏羽一边打开了手机音乐，一边的拿着换穿裙子进入房间自带的卫生间洗澡......

第274章:夏羽是男的还是女的
洗得香喷喷，房间里附带卫生间的感觉就是棒，夏羽在这一人的环境下不仅不害怕，相反感觉挺好的。而且.......这里似乎还是自己小凝姐姐的房间来着。
吹干头发后看了看电脑，又看了看衣柜，再看了看角落堆放的那些乱七八糟东西，这让夏羽升起一股想要寻宝的冲动。不过夏羽想了想觉得还是算了吧，听过好奇会害死猫，要是乱翻小凝姐姐的东西她生日了怎么办?
干脆的夏羽就收起了自己的好奇心，然后抱起公主床上的一个毛绒绒玩偶坐在电脑前看动画片，小孩子终究还是小孩子。与此同时，在自己父亲的带领下江可凝还有江冬开始给各个前来做客的客人们一个脸熟，也顺便认识一下对方。
毕竟有一句话怎么说来着，富人的孩子大都是在酒局上长大的，然后就养成耳濡目染。
半个小时后，走动寒暄终于结束，江家这一主桌真正的吃饭这才算是开始。
同时的江可凝还不忘记自己藏在房间里面的小女友，要是饿坏了怎么办?
于是江可凝找来了一个大盘子，接着就是使劲往里面装好吃的，大鸡腿，八爪鱼，牛排，这些全部都是通通安排上。“好了，各位叔叔伯伯阿姨，你们慢吃，我还有一些事情需要处理。”
礼貌的说完，江可凝便是带着这些好吃的返回房间，也不知道那只笨笨的小可爱饿坏了没有。
然而在打开房间的时候江可凝产生了一种错觉，看着这个样子抱着玩偶蹲在电脑椅上看电脑的夏羽，江可凝似乎是看到了自己妹妹的影子.......
不过也对，自己的这个小可爱似乎也挺喜欢宅来着，要不是自己拉着她可能都不会出去玩
“好了小羽，别看了，现在可以吃饭了。"江可凝一边的把折叠桌子拿出来把盘子放上去，一边的对着夏羽招呼道。“嗯嗯，小凝姐姐那你吃完了吗?”
“怎么可能，我当然是过来陪你一起吃的，难道小羽你不喜欢?”“喜欢啊。”
突然，坐在电脑椅上的夏羽对着江可凝笑着伸出了双手，意思已经是非常的明显了，要抱抱。而江可凝也是宠溺一笑:“真是服了你了，怎么越来越粘人了呢。”
虽是这么说，但江可凝挺享受这种感觉的，被喜欢的人黏这种感觉不是很棒吗?
随后，江可凝当然是十分迎合的抱了上去，把夏羽从电脑椅上抱起，最后两人一起亲密的摔到公主床上。“好了吧，满足了没有，玩够了就起来吃饭了。”
捏了捏这个小可爱的脸，随后江可凝率先起身的坐在地上，毕竟折叠桌就那么点儿大，坐在地上可以了。而且江可凝的房间嘛，地上当然都是毛绒绒的地毯，不管是踩在上面还是坐在上面都是怪蛮舒服的。
夏羽紧跟其后，乖乖的坐到了自己小凝姐姐的旁边腻歪，反正这里又没有别人，对着小凝姐姐任性一些又怎么了?没错，正是因为有了这种想法,在刚才的时候夏羽这才那么主动。
夏羽又不是没有感情的人，小凝姐姐对她的好她都感受得到，所以她不喜欢小凝姐姐那是不可能的，没有人的时候干脆就任性一些咯。
这一点，夏羽也不知道自己是何时想通的。
就这样，夏羽和江可凝的晚饭这才算是开始，在这没有外人的房间，干什么都是不觉得拘束丢人。累了，夏羽就干脆的躺下来枕在自己小凝姐姐的大腿上:“小凝姐姐，你这样喂我吧，坐在地上腰疼。"江可凝:“.…….”
虽然有一些无奈，但江可凝还是继续的宠，谁让这个小可爱是她喜欢的人呢?小可爱怎么高兴就怎么来好了。吃到一半，门响了。
这让江可凝和夏羽都是不由得对视一下，夏羽也是立马的坐起来整理好自己的衣裙，确认不会走光丢人。咔嚓～
门被江可凝从里面打开。
结果夏羽眼尖发现外面的人都是女孩子耶，而且看她们的装扮，似乎都是有钱人家的小姐来着。“什么事?”
面对这些女孩子，江可凝的脾气可没有对夏羽那么好，因为她知道她们在图什么。
果不其然，一位女孩立即想要套近乎的塞给了江可凝一个黑色精致的小盒子:“小凝姐，这是我父母叫我送给你的礼物，我又被派过来了，你懂的。”
“就是就是，小凝姐这些继续你就收下好了，不然后面我们都是不好交代的。"其余的女孩都是纷纷响应起来。很快，江可凝再抱不住那么多礼物，而门口也是被这些富家小姐全部推开，夏羽小可爱出现在她们前面。
看了看身后的夏羽，又看了看这些想要进去而又不敢进去的富家小姐，江可凝叹了一口气:“行吧，你们等一下随我来，我找地方安顿一下你们。”
说着，江可凝便是把那一些礼物轻轻放在地上，鬼知道这么多东西里面有没有什么贵重物品。
当然的，离开之前江可凝并不会忘掉夏羽: “小羽，要是你觉得无聊的话也一起过来吧，顺便也把盘子拿出来给下人去处理。”
夏羽:“!!!”
小凝姐姐愿意带上自己了耶，而且小凝姐姐既然肯首，那么应该是不会有太大问题。
于是夏羽当然是不会客气什么，拿起装着没吃完食物的盘子一起随着小凝姐姐离开了房间。
正好，一位江家的下人路过，江可凝拦住了他，并且把夏羽手中的盘子递给他:"拿出去处理一下吧。"期间这些富人小姐们的注意力都不是在江可凝的身上，而且在夏羽的身上，她们好奇的打量着夏羽。没错，其实她们之前是看过夏羽照片的，也从自己的长辈那里得知了一些关于夏羽的资料,知道夏羽应该是江可凝的小男友应该是没错了。
然而她们好奇的是，夏羽不是男的吗?现在穿着裙子又是怎么为事?这些问题困扰着她们。
虽然好奇，但现在谁也不敢出声问，不然问这种问题多不礼貌啊，只能是以后慢慢发掘了。

第275章:结交朋友
跟随江可凝带路，很快的这些富家小姐还有夏羽都是来到了一处华丽丽的客厅，这是夏羽从未来过的。不过也对，毕竟这别墅这么大，江可凝之前不可能带着她在这么短的时间内全部走过一遍
而这些富家小姐们显然也是非常的自来熟，不是第一次来这里了，来到这里之后一点儿也不见外的各自找地方坐下来聊天。
江可凝自然是不会任由自己的小可爱和其他的女孩一起坐座位，于是她拉着夏羽，一起的坐到了一个还算是挺大的单人椅子上:“照旧吧，你们聊什么都可以。”
听江家大小姐江可凝的声音依旧是那么冷，这些富家小姐们都是非常识相的不敢去招惹，不聊就不聊呗，她们自己聊自己的。
可虽是如此，但她们的目光依旧是忍不住的时不时投放在江可凝以及夏羽的身上，好奇夏羽是什么人呐，竟然可以获得江可凝的青睐。
虽是猜到了她们在想什么，不过江可凝才懒得为她们解释呢，小手搭在夏羽的肩膀上询问夏羽:“渴了没有?有没有想要喝什么?”
“奶茶。"夏羽下意识的回答道。“行。”
江可凝左看看右看看，发现这里都是没有什么吓人，无奈啊，只能是她亲自去叫人准备了摸了摸夏羽小可爱的脑袋，江可凝临走之前还不忘记的叮嘱:“不要乱跑，等我回来。”嘶～
这温柔宠溺的声音不出意外的又是吧这些富家小姐给惊了一次，夏羽什么人啊?值得江可凝这么喜欢的她应该是知道江可凝喜欢什么吧。
于是在江可凝离开半分钟之后就有一位和夏羽坐得比较近的富家小姐率先忍不住了，把脑袋凑向夏羽微笑询问道:“你是叫夏羽是吧?问你一个问题，你知道小凝姐喜欢什么东西吗?”
啊嘲?这个问题可就是把夏羽给难住了。
夏羽快速的想了想，和小凝姐姐相处以来她都没有见过小凝姐姐特别喜欢什么东西，不管是吃的还是用的，只要是她递过去小凝姐姐都是满脸开心的接过。
如果要说小凝姐姐自己承认喜欢的话，不自觉的夏羽又是回想起了江可凝的告白，好害羞啊。
现实中，夏羽的脸色以肉眼可见的颜色迅速变得扑红，不过她倒是没有忘记回答这位富家小姐的问题:“没...没有啊，小凝姐姐没有什么特别喜欢的。”
这个答案不出意外的让各个在偷听的富家小姐都是非常失落，这算是什么答案啊?亏她们刚才还听得那么专心。“是嘛，看你和小凝姐关系这么好的样子，你们认识多久了?"那位富家小姐继续问道。
夏羽想了想,并不隐瞒:“大半年了吧。”
“这么短的时间?“富家小姐显然是有些不信。
夏羽点了点头:“就是今年认识的啊，那时候小凝姐姐和我都是被绑架，然后我这才认识她的。"患难之情吗?
此时此刻，各个富家小姐都是认为自己猜测出了为什么江可凝和夏羽的关系好得那么快，只可惜她们没有那个缘分吧。“那我们交个朋友怎么样?我的名字叫张慧琳。”
说着，那位和夏羽坐得比较近的富家小姐就是率先的伸出了自己的手，打算和夏羽握手。
不得不说她的算盘打得很好，既然江可凝防备心太大不容易结交，那么结交江可凝身边的这个小傻瓜不就得了吗?效果应该也是差不多的吧。
夏羽向来就是不擅长拒绝，既然对方这么主动的伸出了双手，而且还是长得不错的女孩子,她也是挺不好意思的握了上去。
其余的富家小姐见这个样子有戏，也想要模仿，于是她们都是纷纷的站起身介绍自己并且想要和夏羽做朋友。可也就是在这个时候，江可凝回来了......
江可凝一出现，那一些富家小姐都似乎是见到了班主任的学生一样讪讪退离了夏羽的座位
回到了自己的座位乖乖坐着。
可想而知，江可凝在她们心中的分量是多么的重，这已经不是得罪不得罪的问题了，只是单纯的害怕。
“怎么为事?”
江可凝坐到夏羽的旁边之后对着夏羽询问道。
小凝姐姐好严肃，夏羽好害怕，懦懦的回答:“这些姐姐只是想要和我交朋友而已，这没有什么吧?"
“没有。"江可凝严肃的小脸瞬间憋不出了的变成小脸，一边的摸了摸夏羽的脑袋一边的对着这些富家小姐说道:"不瞒各位，这位其实就是我的秘书，你们可以和她交朋友。但是...…”
说着，江可凝的小脸又是突然变得严肃了起来:"夏羽是我的人，我不希望你们在她的身上打什么歪心思，不然后果很严肃，我说的。”
江可凝不愧是妖都第一首富的大女儿，气势满满，一下子就是把这些想要和她结交的富家小姐给吓得一愣一愣的。
当然的这么多人中不难免也有一些不害怕的，家族的地位是她们的底气，她们是给江可凝面子，但没有必要害怕啊，江可凝又不会吃人,只要是不惹不就好了吗?
而刚才那套路夏羽的张慧琳就是其中一位:“好啦我们知道了，小凝姐你当我们是什么人啊
女孩子又不可以继承家中产
业，没有必要这么拼的,做个朋友以后互相帮助就行了。”
有那么一位带头的，其余的富家小姐们也都是点了点头迎合道:“就是就是，小凝姐你不用这么防备我们的，我们最多就是和小羽交一个朋友，仅此而已。”
“这样最好。”
虽是这么说，但江可凝依旧是有一些不放心，毕竟她家的这只这么傻，她真的很害怕这只小可爱被骗啊。
看来调教培养迫在眉睫，不然这个小傻瓜很难在这魔都立足，不然对方施以一些小恩小惠这只小可爱就什么都答应了呢?很快，江可凝刚才去让人做的奶茶被端上来了，热乎乎的，飘着浓郁的奶香气味。
江可凝找来了两个杯子，然后亲自的给自己还有夏羽小可爱倒热乎乎香喷喷奶茶，如果她记得没错的话这个小可爱的特殊日子估计又要来了吧，她可要照顾好啊。
夏羽点了奶茶，这种饮品又是恰巧的符合各个女孩的爱好，因此她们对夏羽的好感又是上升了一些，认为夏羽品味不错嘛。
伴随阵阵脚步声，接着江冬带着一大群富家公子也是吃完饭来到了这里闲坐，等着自己的长辈吃完饭。
“上号,上号，上号。”
不得不说这些小子就正常多了，脱离了长辈们的视野之后他们立马放飞自我，拿出手机准备一起玩王者农药，人这么多正好五黑。
孰不知,这其中也是含有套路的。
江冬不出意外的话以后应该是继承江斌的位置，他们说不想要和江冬打好关系那是不可能的，然而巧了，江冬喜欢玩游戏他们也喜欢玩游戏,那就在游戏中培养感情呗。
江可凝看出了这一点，不过她也不说什么，因为那是大哥的事情，她认为自己的大哥应该不会像是自己怀中的这只小可爱那个样子傻，会处理好的。
有哪个正常的男生不想带妹?如果有,那就是说明他不正常。
因此部分的富家小姐也是被拉上了一起玩游戏，正所谓独乐乐不如众乐乐，玩游戏要的就是一个开心。然后......夏羽就被张慧琳邀请了:“小羽你玩不玩王者农药，一起组队呗，还差两个。"
反正无聊也是无聊，而且现在这里都是一股玩游戏的气氛，夏羽只是思考了一会就答应了:"玩。”
“既然小羽玩那我也玩吧。”
江可凝的声音顿时让大部分人愣住了，要知道在场的人中就是这个江大小姐最难接触了，如果能够和江大小姐玩一局游戏结交一下那是多么好啊。
只不过可惜了一局游戏除了对打最多只能五个人组队，而且江大小姐肯定是要带那个叫夏羽的人，因此只有三个空余的位置，而且还都是有人了的。
就这样，江可凝和夏羽一同的进入了张慧琳所在的组队房间里面，加上她们两个刚好五个人可以五排。
然而这时其余三人就是敏感的发现了不对劲，夏羽的王者农药号竟然只是贵族二，在他们这里谁不是满贵族谁就丢人的好不?
于是张慧琳看了看江可凝，又看了看和江可凝同坐在一起并且任性靠在江可凝身上的夏羽犹豫了一会，但最终还是说出了自己的提议:“小羽，你的号贵族等级怎么等级这么低啊?要不要我给你充一些?”
不等夏羽小可爱回答，江可凝就是霸气的帮夏羽回答了:“这是不用你费心，只要是小羽想，我分分钟都可以帮她充。”
不得不说江可凝对夏羽的事情实在是太敏感了，除了家人，不管是任何人对夏羽好一些都会让她有一种不安的感觉。得，见江可凝如此护犊子，张慧琳也不敢再继续发挥，要是让江可凝反感她那可就不好了。

第276章:倒霉的江涵涵
游戏进入选英雄界面，接着江可凝又是开始说话了:"小羽不会玩别的，把辅助位让给小羽，然后把打野位让给我。"
对着对面张慧琳这三个队友说完，于是江可凝看向夏羽命令道:"小羽，你玩瑶，然后一直跟着我就行了，不用去跟着别人。”
其余的队友:“...…”"
他们本来都是想要在游戏里面多帮帮夏羽的，毕竟江可凝这么不好打关系，那么他们只能是把目标放在夏羽的身上。但是.......没想到啊江可凝大小姐这么一点都不给机会，所以这就非常的难受了。
虽是不满，但也没有什么办法，江可凝又得罪不起，所以只能是之后再慢慢找机会吧。就这样，游戏开始了～
与此同时，夏灵和江涵涵也是告别了夏洪还有王文娟，然后各自的拉着自己的小皮箱前往飞机场。路上，夏灵开始和江涵涵闲聊起来:“涵涵，你说我们这个样子过去会不会被发现啊?”
“会啊。”
江涵涵很是肯定的回答。
“那你还说等玩够了再去找他们，那样的话你那边的父母该不会生气吧?他们就是这么放心你?”
听到这里，江涵涵就是忍不住的傲气昂起脑袋，碍瑟道:“说起来你可能不信，从小长这么大我都还没有被绑架过呢，被绑架的都是我姐，所以我父母对我可是非常放心的。”
见到如此的江涵涵，夏灵有一些看不过去了，坏笑着想要打击一下她:“难道你就没有想过什么原因?”江涵涵并不笨，立马的就联想到了一些关键东西，顿时小脸有一些不开心了:“你什么意思?”
“意思就是你没有用。”
说着，夏灵就是忍不住的笑了出来，并且还有先见之明的率先抓住江涵涵的手臂，免得这蠢萝莉气不过又要跳起来掐人。
虽然夏灵有那个信心可以胜过江涵涵，但是这并不代表她就喜欢和江涵涵互掐啊。
而且她们互掐的话肯定会留下战伤一段时间，现在出门在外的，留下战伤到处晃悠多不好意思啊。
而事实也的确是如夏灵所猜测的那个样子，被抓住两边的手腕之后江涵涵不能掐人，于是就只能口嗨了:“你才没有用呢，有本事你就别放开我,不然我就让你知道本小姐的厉害。”
“哟哟哟，我好害怕啊。”
夏灵继续笑着挑衅，她就是喜欢看江涵涵这个样子。
开车的依旧是赵微，对于车后面的两只蠢萝莉打闹她也是见怪不怪了，毕竟见多了，而且对方是二小姐她不好意思说什么。
车队缓缓向飞机场行驶着。
突然，在经过一个十字路口红绿灯的时候，开头的五辆小轿车突然被闯红灯的三辆小车给陆续撞了，结果造成了一起大型交通事故......
也还好赵微所开的车子出发晚了一些，并没有在车队的前面，不然现在倒霉的应该就是她了。果然呐，保护两位小姐都是高危行业。
遇到这种事情赵微有经验，立马的就是用耳机进行指挥:“其余的车别停下，这种情况演习的时候有过，护送二小姐安全到达机场最重要,别让不明车辆接近我的位置。”
说完，赵微便是继续踩下油门，把车开到了六十五迈，这可是非常接近城市道路的最高限速。
当然的这一幕也是被江涵涵还有夏灵给休息到了，真是期待什么就来什么，虽然没有被绑架成功，但是这足够江涵涵向夏灵喝瑟的了:“看吧，谁说本小姐没有用来着?是本小姐太厉害他们捉不住本小姐。”
夏灵:“..."
赵微:"....…."
“好了两位小姐，别闹了，现在是高速行驶，请系好安全带以防有什么意外的情况发生。"赵微叮嘱的说道。得，既然赵微都这么说了，夏灵也是松开了江涵涵，然后开始乖乖的系上自己的安全带，毕竟小命要紧。
可是江涵涵就不怂了，在夏灵松开她之后她觉得是时候反攻了，一把的扑上夏灵的身体就是开始尝试像是夏灵刚才压制自己那个样子压制夏灵。
也就在这个时候，又有三辆小车闯红绿灯了，而且右转的方向还有两辆小车逆行过来.....如果刚才第一次出事故是偶然和意外的话，那么第二次总不是偶然了吧?
明知道右转的方向是去飞机场的方向，结果现在哪里还有两辆车逆行过来，居心可想啊。
“七号，九号，十号，你们去拦住那三辆闯红灯的，十二号，十三号，十四号，你们直接去撞那两辆逆行的，别让他们接近我这里。"赵微沉着指挥。
“是!”
赵微的命令刚下完，接着原本是整整整整齐齐的车队现在立马有六辆车加速冲了出来，而且非常有目地的拦车和撞车。轰轰轰轰～
又是一系列的碰撞声音，也正是这些碰撞，那一些违规的车辆全部都是停了下来，又是一场大型交通事故。
虽然停下来的众多车辆有一些碍事，但这完全难不住赵微，不仅不减速，反而还踩下了油门让小车发出咆哮的声音加速。关键时刻，赵微一手的快速打方向盘一边的拉松手刹，随后又是反方向打方向盘拉松手刹.....
当众多过路司机反应过来的时候赵微开的车子全然已经是完成了高难度的S型漂移，很是帅气，一气呵成，留下黑乎乎的车牯辘印风光离去。
至于在车内的江涵涵可就没有那么好受了，赵微玩漂移也不说一声，让她提前系一下安全带多好啊?只可惜，那都是之前的事情了。
赵微高速漂移的时候惯性那是相当的大，一下子就是把压在了夏灵身上的江涵涵甩到一边，发出"咚"的一声，一听就是很疼。
然而事情不仅如此，毕竟是S弯漂移，中途共有两种不同的方向甩力，于是江涵涵被甩过去又被甩回来撞到玻璃上，造成二次伤害，听声音不猜也知道肯定是很疼。
好了，这下江涵涵可不敢皮了，爬起来坐好之后她立马乖乖快速系上安全带，这样她就不怕赵微玩漂移了。
再看江涵涵此时的状态，她的小脸委屈巴巴，而且也不知是不是被摔疼了的原因，她的眼睛里竟然是开始的闪烁起了泪花，让人看见了都想要抱起来怜爱一番。
而事实夏灵也的确是这么做了，虽然她很喜欢和江涵涵斗，但也斗出了感情啊，这种时候她也知道并不是幸灾乐祸的时候。
于是，夏灵把手伸进口袋掏了掏，然后掏出了一包纸巾递给江涵涵，并且关心的问道:“你...没事吧?”
江涵涵瞥了一眼夏灵递过来的纸巾，然后就是一点儿也不客气的全部抢过不还回来了，抽出纸巾给自己擦老是忍不住流出来的眼泪。
见到江涵涵如此傲娇，夏灵心想问题应该不大，于是她又是恢复了爱玩的本性伸手摸向江涵涵脑袋坏笑道:疼不疼啊?让你刚才不系安全带,现在知道错了吧。”
江涵涵避开夏灵伸过来的魔爪，并且快速的抓住就是朝着上面的衣擦眼泪:“还是这个好夏灵:“..….”
赵微:"..…"
二小姐不系安全带结果被摔这么惨，原本赵微以为后面还要哭一段时间呢，但没想到夏灵竟然这么厉害。不过，这也挺好不是吗?
没有了十一路口，再像是刚才样子的事情并没有发生，很快的赵微就是把夏灵和江涵涵一起送到了机场。
而且由于刚才事情的缘故让所有的保镖都是不敢放下心来，赵微还有阿程甚至还临时直接请命江斌护送江涵涵还有夏灵到达魔都去。
“行，一路小心。“这是江斌的原话。
也是因此，赵微和阿程这两位保镖也是随着江涵涵还有夏灵一起的上到了飞机商务舱，反正商务舱已经被全包，再多来几位保镖也不成问题。
至于包飞机什么的，那实在是太贵了，而且又太高调，人少更是没有什么安全感。
所以除非是有什么必要的事情，基本没有人会愿意包飞机吧，钱多也不是真的败家的。喝酒中途得知二女儿的消息，这让江斌顿时就没有了再继续喝下去的性至，他就想不通了，自己的二女儿有什么好针对的啊。
“江总你在想什么啊?继续喝啊，喝，这次轮到我敬江总了，竟然生了女儿和儿子都不差，好福气啊，也让我们沾沾福~～”“就是就是，江总好福气。”
“这杯我敬江总～”
……
这些讨好的声音刚才江斌还是挺爱听的，现在他倒是觉得有一些烦了，没意思。
毕竟自己的二女儿还在被针对，他哪里还有兴趣再继续开心喝酒啊，看来回去之后不能再低调了。
也不知是不是酒壮怂人胆，江斌在这一刻竟然是想通了好多好多，再多的钱也没有自己的家人重要，有一些势力得罪就得罪吧，是他们自己找的。
于是，江斌找了一个借口来到比较安静的院子，然后拿出自己的手机拨打了一个号码....

第277章:猛龙过江
“喂，刘叔，现在就开始组织人对鹏城里面那些想要对小凝和涵涵的人动手吧，我不想再等了。”“是，家主。”
挂掉电话，这让江斌忍不住的松了一口气，认为这些事情自己早就应该做了，不然也就不会有那么多的麻烦了吧。“嗷唔～”
夜深了，被江可凝监督习惯于早睡的夏羽忍不住打了一个哈欠，萌萌的，特别是依在小凝姐姐身上玩游戏很是舒服，让她很想睡觉。
江可凝注意到了一点，接着她毫不犹豫就是收起了手机站起来:"各位，小羽现在累了，我陪她回房间里面睡觉，你们请自便吧。”
听到这里，各个富家公子小姐都是忍不住的划开自己手机上的时间，不就是才晚上十一点吗?至于吗?还早得很呢。心里虽是这么想，但谁也不敢吐糟江可凝的决定，生怕不小心就被江可凝针对了。
然而夏羽却是不怂了，自己不就是打了一个哈欠而已吗?至于吗?
于是，夏羽有一些不服的对江可凝说道:“小凝姐姐，我还不困，我还能继续玩。”
只可惜江可凝并不听她的，抓住夏羽小可爱的手腕就是把她拉离了那个地方，回房间准备睡觉。“小凝姐姐，今晚难得有那么多人一起玩，我们干嘛回来这么早啊?多不礼貌。”
坐在柔软的公主床上，夏羽还是忍不住的吐糟一下小凝姐姐，她是真的为小凝姐姐着想。
因为夏羽想啊，如果自己回来这么早，自己的小凝姐姐也跟着回来，丢下那么多人在那边多不礼貌啊，之后会被别人说闲话的吧?
江可凝知道夏羽在为自己担心，因此她一边的换上睡裙一点不厌其烦的为夏羽解释:“没有什么不礼貌的，他们想要讨好我都来不及呢。”
“为什么?”
“因为只超过别人一点点的话，别人会嫉妒你，想要整垮你当垫脚石;可是只要超过别人一大截，别人就会羡慕你，把你当成祖师爷一样供着，并且使劲讨好你。小羽你觉得我是哪一种人?"“江可凝笑着问道。
“后面那一种人。"夏羽毫不犹豫的回答。
“为什么?”
"因为我发现小凝姐姐你好厉害，只要是你一出现他们就会把目光放在你的身上，而且只要你一说话他们都会乖乖的听话，感觉比大人和老师都要厉害。”
“小羽真聪明。”
江可凝笑着摸了摸夏羽的小脑袋，并且和夏羽一起穿着睡裙坐在一起，认为是时候交一些夏羽不要被诱骗的知识了:“那小羽你想成为什么样的人啊?”
“那当然是像小凝姐姐你这个样子的人啊，小凝姐姐我又不傻好不好?我都快小学毕业了
看见夏羽的这个样子，让江可凝更加的想笑了，因为在她看来夏羽就是一个十分好骗的小傻瓜啊。
不过，这并不影响江可凝给夏羽讲大道理就是了:"一个人要做就要做的特别的出色，别一瓶子不满，半瓶子晃荡。这样对自己很是不利,也容易自满，然后心生傲慢，好像一个不成熟的人。”
夏羽猜测江可凝话语中的含义:“所以，小凝姐姐你想让我成为成熟一些的人?”江可凝摇了摇头:“并不是。”
“那是因为什么啊?”
傻傻的夏羽这下不懂了，感觉今晚的小凝姐姐好奇怪啊，老是和自己讲大道理，但问题是她又还听得进去。
“如果有一天自己已经装满所有的才华，信心满满，而且成绩突出，这会让人一眼就会发现你的不同，不用你显摆，别人也会知道你的成功。”
说着，江可凝情不自禁的楼上了夏羽的脖子:“那时的掌声，那时的欢呼更能让你沉醉，让你看到光彩。为了不让别人嫉妒我们,我们就努力的超越他们一大截，然后让他们羡慕。”
话语结束，江可凝就是拉着夏羽一起的倒在了床上，坐着说话多累啊，还是躺着吧，
可即便江可凝说完了，但夏羽还是一脸茫然:“小凝姐姐，我不懂啊，感觉你说的好像很难的样子。"
"这的确是很难，不过不要紧，小凝姐姐陪你一起努力，又不是让你自己一个人不是吗?“江可凝不安分伸手捏了捏夏羽可爱的小鼻子。
感觉还是好难，既然小凝姐姐说了她是要陪着自己，而且夏羽也不忍心让自己的小凝姐姐失望。于是，她乖乖的点了点脑袋:“嗯,我会努力的。”
“这才对嘛，这才是我的乖小羽。”
没有了外人，江可凝也是想要放肆一些了，转身就是紧紧搂住了一旁的夏羽小可爱。
直至过了好一会儿，江可凝的兴奋劲头过了，然后她这才和脸红得不行的夏羽继续夜谈:"先从简单的一些开始来吧，那
一些人小羽你也见识过了，他们都是各个精英企业家的儿子和女儿，所以他们那么热情接触我们的原因也很简单，希望和我们结交，这样有利于帮助他们的家长。”
“这我知道，无利不起早嘛。”夏羽偶尔也是想要秀一秀自己那点儿智商的。
“对啊。"江可凝转身面对面的笑着看向对面小可爱:“你也知道，今晚我可是把你是我秘书的身份公布了出去，他们可是要和你接触这才找得到我的，所以小羽你以后的任务会有一些难喔。”
“啊?那我应该怎么做啊?我还不会。”
江可凝现在不提起，夏羽还真是忘记了这一事情，今晚的时候小凝姐姐就有这么说过来着,
这下麻烦了。
见夏羽的小脸表情那么丰富，江可凝又是笑着伸手的捏了捏: "小羽你不用慌啊，有不会的我可以交你，有姐姐在你怕啥真是的。”
随后，江可凝继续的像是一个老师说道:"“首先呢后面我会再给小羽你买一部手机，一部用来生活用，一部用来工作用，就是用来加那些人的，这一方面要好好区分开，可不能被影响自己生活了。”
夏羽点了点头吐糟:“好麻烦啊。”
“是啊，以后小羽你要学会的事情还挺多的呢，不要别人对你好一些你就乐呵呵的凑上去了，这是我对你最担心的地方。"江可凝无奈道。
“是吗?我真的是这个样子吗?“夏羽想要装傻。
然而江可凝却是一点儿也不给面子，双手开始伸出来揉搓了揉搓她的小脸，然后这才教训道:"姐姐正在跟你说正事呢，别嘻嘻哈哈的，不然你以后的麻烦会更多。”
“哦。”
以往自己皮一下小凝姐姐都会非常开心来着，结果现在竟然是这个样子，这让夏羽也是意识到了这事情的严重性。又是看了看夏羽的弱智眼神，江可凝真是越看越不放心，这位这次小可爱实在是太傻了什么办?
算了，反正今天说的也说了，说再多这只小笨蛋可能会―觉醒来就会忘记的吧。
于是，江可凝也不废话啰嗦了，知道这个小笨蛋也想到睡觉，便是抱着这只小笨蛋一起睡吧。
同时江可凝也在心中暗暗下了一个决心，要是这个小笨蛋解决不好的话那就由她来，反正小笨蛋的成长也是需要时间的。毕竟她可是从小被这么教育到大的，这只小笨蛋才认识她多久啊，不能要求太高，保护好自己就ok了。
与此同时，在没有了江可凝可怕人物镇场，那一些富人少爷和小姐可是慢慢变嗨了起来，江冬带头装上了旋转迷彩灯开始嗨嗨嗨蹦迪。
也幸亏那个地方距离江可凝的房间有一些远，并没有影响到夏羽睡觉，不然她估计又要出动了。
至于下面的席什么时候散江可凝并不在乎，那一些少爷小姐什么时候走她更不在乎，关她什么事?那些都是父亲和大哥的时期。
同时也幸亏江可凝和夏羽不知道今晚夏灵和江涵涵的事情，不然她们估计就不会睡得那么香了。夜深了。
在江斌的命令下，江家一名人送代号刘叔的人带着一大群车队从妖都来到了鹏城。
这是江家的暗势力，明面上他们是江氏分集团的各个员工，但实际上他们全部都是江家所养的黑涩会，而且还是赫赫有名的妖都地头蛇妖龙帮。
今天，他们收到了来自家主的命令，到鹏城寻找那一些想要绑架和刺杀大小姐二小姐的人，全部灭了。
这一点，他们是专业的，江可凝上一次帮夏羽报仇的时候还是他们收尾来着。
然而声势浩大的刚来到鹏城，他们不出意外的遇到了另一支巨型车队的拦截，是鹏城的地头蛇万鹏会，而且在得知刘叔也在的信息之后万鹏会的会主金薛也是亲自来了。
“刘叔，我们井水不犯河水，大家别来无恙啊。”
双方对峙，最终还是万鹏会的金薛率先示弱下车，然后双手抱拳向刘叔讨好。
刘叔撤下防弹玻璃，也不废话:“我有要事需要过去解决，还希望行个方便，解决完就走。“那要是.......我说不呢?”
“那万鹏会也就没有存在下去的必要了。"说着，刘叔便是拿出手枪毫不犹豫的对着金薛脑袋来了一枪:“没有你们压着，鹏城乱一些就乱一些吧。”

第278章:Y博士逃了
砰～
一声枪响响起,接着万鹏会的会长便是毫无征兆的倒下，死不瞑目。
不过也对，不管他生前是多么的厉害，但一枪打中脑门后他也是无力回天，对自己太自信的过错。
这一下不只是万鹏会的人被吓到了，就连是妖龙帮的自己人也是被这么狠的刘叔给吓到了，竟然一枪直接砰了对面会长，牛!
随后，刘叔不紧不慢的合上车子的防弹玻璃，并且一边的下命令:“前面的直接冲过去开局
后面的收尾，告诉他们投降
归顺不啥。”
就这样，车队前方虽然有车横着拦路，但这丝毫不能够影响妖龙帮一众行事，妖龙帮最前面的四辆车子同时尽量开到最高速,一下子就是把那拦路的几辆车给撞歪撞翻了，
轰～
这么热闹的景象当然是引起了民众的注意，同时，他们也都是开始的联络了执法队，让他们过来处理一下。孰不知，鹏城执法队早就通过监控知道了，而且现在也是一直的在关注这场战斗。
没错，他们又不傻，他们这边就只有那么一些人，而且都是上有老母下有妻儿的，该怂的怂，还是等事情结束之后再过去简单收尾吧。
更何况这可是黑吃黑啊，没有别的地方支援，他们过去妥妥送菜，他们才不傻呢。
不仅如此，为了避免群众造成恐慌，执法队队长亲自下令不许有关于这件事情的信息或者是视频上传到网络，他可是收了钱的。
十分钟过后，在妖龙帮的强大火力收尾下，其余的万鹏会人员都是选择了缴械投降。毕竟他们的会长都死了他们还坚持个鬼啊?还不如另投新主，有了第一个就会有第二个。
与此同时，刘叔亲自带队包围了一处别墅，并且用蓝牙耳机再次确认询问道:Y博士鹏城的住址真的是在这里吗?”“是的刘叔，情报没有错。”
刘叔点了点头，立马切换全部频道，接着眼中闪过凶狠的神色:“动手，不留活口，全部起床。”
刹那间，一个个带着头套或者是面具的妖龙帮人员手持武器直接翻墙冲进了别墅，不一会儿里面便是想起了突突突的打击声音。
刘叔不进去，他就在外面的车子等着，这种场面还不用他亲自出动，让手下们去办就好了
另一边的情况也是差不多，黄家负责人所在的别墅和林家负责人所在的房子都是被妖龙帮的人包围了，并且同一时间进行突击。
“报告，和大小姐二小姐接触过的黄家负责人已经击毙。”“报告，和大小姐二小姐接触过的林家负责人已经击毙。”“报告，别墅内没有发现Y博士的身影。”
最后一个消息让刘叔不由得眉头一紧，竟然逃了一个最重要的人物:“我知道了，现在全员立马收队会妖都，林家那边给个教训就好，要是让他们反咬对家主不利”
说完,刘叔便是切断了和妖龙帮全员的联系，并且开始联系江斌.....
此时的江斌刚微笑着送完所有来这里的客人，但是在看到手机上来电人的信息之后他不由得变得严肃起来，来到了一个基本没人的地方这才接听:“事情办得怎么样了?”
“去骚扰大小姐和二小姐的黄家人带队负责人和林家带队负责人均已击毙，但是Y博士不在另
墅内休息，他逃过了一切。据
最新情报得知他现在已经一个人偷偷上了返回帝都的飞机，追不了。”
“跑了吗?他真是有够好运的。"江斌吐糟了一下:“既然这样那就收队吧，那一些受伤的弟兄你看着给补偿，事情就先这个样子吧。”
说完，江斌便是松了一口气的挂掉电话，不给那一些人颜色瞧瞧，还真以为他江家是好捏的软柿子?
与此同时，飞机上的Y博士一头冷汗，生怕这飞机上面也有妖龙帮或者是江家的人，那样的话他可真就是在劫难逃了。十分钟前，就在妖龙帮和万鹏会对峙的时候他就是收到了来自他背后家族的来电让他快点逃离，不要通知任何人也不要拿什么东西了，直接去机场，这样逃离成功的几率会大一些。
Y博士并不傻，立马的就是猜到了这些妖龙帮的人过来杀自己，所以他毫不犹豫的逃了。
在他背后家族的安排下，Y博士刚到达机场便是可以乘坐一架前往帝都的飞机，带他远离这个危险的地方。江斌想得没错，Y博士现在可真是吓坏了，再也不敢来鹏城这种危险的地方了。
明明啊，他只是想要找夏羽配合一下实验的，又没有想要害任何人，没想到竟然是有人要杀了自己，真是太恐怖了。鹏城到魔都的飞机航程只是需要两个小时而已，而且夏灵和江涵涵又是上飞机得比较早。
所以，此时此刻的夏灵和江涵涵都是一起的来到了这座繁华的城市-―魔都。
不出意外，在得知江涵涵被人针对过后江斌对这个小女儿也不放心了，以至于夏灵和江涵涵一下飞机就立马的有一大江家保镖过来接机。
“涵涵，咱们之前先好好玩一泼，然后再回去的计划还可以实行吗?“夏灵问一旁的江涵涵。
江涵涵回了夏灵一个白眼:“你说呢?如果没有经历那些事情的话是可以，但是现在估计不行了。"
果不其然，两人的悄悄话刚说完，一位魔都江家保镖头子身份的人说话了:"二小姐，家主让我们过来接你，请随我们一起回去吧。”
江涵涵继续的对那位保镖翻了一个白眼，然后转身拿出手机开信号打电话给自己的父亲,
这个时候对喜欢熬夜的人说还早，而且父亲刚来肯定是聚餐了，现在估计刚结束酒席，所以江涵涵猜测自己的父亲应该还没有睡觉。
刚嘟嘟几声，通了。
“喂?涵涵你到魔都了吗?我已经派人过去接你了。”
“爸，我还不想回去那么早，我想要和小灵先在外面玩够再一起回去，所以你让那些保镖直接回去吧。"江涵涵用着撒娇的语气请求道。
然而，江斌却是一点儿面子也不给:“不行，鹏城的事情我都知道了，要是现在你遇到了危险怎么办?所以快点回来吧。"“爸～”
“不行不行，现在快点回来。”嘟嘟嘟～
很显然，江斌那一边率先的挂掉了电话。
随后，江涵涵很是无奈的看向夏静:“我就说了吧，我爸肯定是不会再让我们去冒险的，都怪那一些人。"
二小姐的话让在场的各个江家保镖汗颜，感情这二小姐心态也太好了吧?一般情况下小女孩遇到这种事情不都是第一时间找父母的吗?
果然啊,有钱人家的小孩他们不懂。
最终，江涵涵和夏灵还是非常听话的跟随江家保镖一起的回到了两家的别墅.
此时，江家别墅的聚餐残局可没有收拾得这么快，一大帮的下人正在加班收拾，不仅仅是下面的，而且楼上孩子们弄出来的残局也要收拾。
这种场面江涵涵见怪不怪，对着一脸茫然的夏灵解释说道:“习惯就好，我爸这边经常会有很多客人来的。”“很多?”
“基本每天晚上的都有一部分来，有一些是谈事情的，也有一些是单纯过来聊天的。”“额.....你们家可真是忙啊。”
夏灵的这种反应让江涵涵很是满意，于是她又是开始有一些嗯瑟起来:“你也不看看我的身份是什么，我家是干什么的，
小小事情啦,不要在意,反正都不关我们的事。”
夏灵:“....….”
刚走进别墅，然后江涵涵和夏灵便是见到了江斌还有张云芝，他们担心这江涵涵的安危，所以睡不着。好在，现在他们的二女儿终于安全回到了他们的身边，这让他们终于是可以放松一口气了
然而江涵涵这只蠢萝莉不以为然，对着自己的父母好奇问道:"爸，妈，姐姐她去哪里了?还有小羽呢?我们本来还想要给她们惊喜来着。”
“听那一些人说你姐和小羽早就回去睡觉了，你们赶路估计也累了吧，回去洗洗睡吧。”
对着江涵涵说完，江斌开始看向夏灵:“小灵是吧，需要我给你安排一间房间吗?还是说你和涵涵一起睡?”“小灵当然是和我一起睡啊，不然一个人睡多无聊啊。”
插话说完，江涵涵便毫不犹疑的抓住了夏灵的手臂拉着夏灵一起离开，两位保镖拿着她们的行李跟在后面。
看着江涵涵和夏灵一起离去的背影，江斌和张云芝心中都是默契的升起了一个想法，自己的二女儿该不会也走上自己姐姐的情感道路吧?不会吧?
不过，他们倒是默契的不说什么。
现在的江涵涵可是神气十足啊，因为她发现夏灵在这人生地不熟的地方终于没有那么狂了，这不就是说她可以反攻了吗?回房间的路上，江涵涵脑子里顿时升起了好多作死的想法，也许她可以趁着这次来魔都把夏灵欺负自己的欺负回来。

第279章:大战，一触即发
江涵涵想得没错，在来到这个人生地不熟的地方之后夏灵的确是收敛了许多，毕竟害怕也是人之常情，很是正常的嘛。但是...等熟悉了之后还会不会是那个样子就不知道了。
江涵涵的房间在江可凝房间的隔壁，害怕自己住一层楼是一点，还有一点是那时候的江涵涵很喜欢晚上到江可凝那边找江可凝一起玩，然后再一起睡觉。
只可惜......现在江可凝有了夏羽小可爱，她只能是陪着夏灵睡自己的房间咯。咔嚓～
房间门打开，江涵涵的房间和江可凝的房间一样每天都是有着专人打扫，所以并不脏，可以直接的领包入住。这时候夏灵的见识短就显露出来了，有一些不可置信的看向江涵涵:“这是你的房间?”
“是啊，是不是很漂亮?”
即便是现在的江涵涵很是卬瑟，但夏灵已经顾不上去掐她了，因为她正在被房间惊讶着。
因为没办法啊，她又不像是夏羽一样有过去江家游玩的经验，见识过江家本家那边更加豪华的设施，有了那么一些免疫力。
而夏灵，她是第一次见这么豪华的房间，江涵涵果真是超级富萝莉,
“好了好了，又不是不给你住。"把站在门口发愣的夏灵推进房间，随后江涵涵也是迈步走了进去。至于帮忙提行李的两位保镖，如果没有江涵涵的同意他们是不敢进去的，除非他们不想干了。洗刷结束，躺在高贵而又豪华的软床上，这让夏灵忍不住的感慨一句:“有钱人的生活就是好啊。”
“有什么好的?"同样是洗刷结束的江涵涵滚到了夏灵的旁边，并且拿夏灵的手臂当枕头抱怨:"虽然生活是好了一些，但我爸妈可没有时间陪陪我和我姐姐还有大哥。”
“那是他们工作忙吧?”
“我也知道啊，我有时候都宁愿他们不要那么努力，不要赚那么多钱，可是这不行啊。"江涵涵说道。“为什么?”
“因为我爸说了江家现在已经不是普通的家庭了，不是想干活就干活，不想干就不干，如果他放松的话那么那些对江家虎视眈眈的人就会想着如何把江家弄垮，然后分肉。”
“这么恐怖?”
“就是这么恐怖。"江涵涵突然转身抱住了身旁的夏灵，然后把自己的脑袋贴到夏灵的怀中:“我以前经常和我姐玩，所以一些道理我也是懂的，以江家现在的状态你也看到了吧?需要养很多人，他们离不开江家，同样的江家也离不开他们。"
“看到了，他们每天的花费都不小吧?”
“那是当然。"江涵涵突然可爱的嘟起小嘴:“如果我爸那边不努力了就可能没有收入来源，而用剩下的钱财养他们也养不了多少年，如果不养的话还不知道有多少不怀好意的人抢劫江家呢。”
“那......可真是够难的。”
夏灵读书少啊,有时候聊天都是不知道用什么词语表达的好。
“是啊，江家现在已经形成了一套比较完成的体系，如果突然有什么大变动的话江家很容易垮掉的，所以我和我姐都是特别的姐姐我们爸妈。"说着，江涵涵突然抬头看向夏灵的眼睛:“说真的，我和我姐也挺羡慕你和小羽的，虽然家庭普通了一些，但好在有父母陪着不是吗?”
“其实.…….我和我妹妹也没有那么好吧，知道留守儿童吗?我和我妹妹也是托了你姐姐的福家中这才变有钱，然后这边可以去鹏城读书的。"夏灵解释道。
“是嘛，看来都挺不容易的啊，不过现在生活变好了不是吗?”“应该吧。”
-………….
聊着聊着，江涵涵和夏灵都是一起的睡了过去，而此时此刻，江涵涵现在的样子依旧是贴在夏灵的怀中，很是可爱。不用去上学,四只萌萌的小可爱都是可以一觉睡到自然醒。
率先醒来的当然是早睡早起的夏羽还有江可凝，夏羽虽然很想继续赖床，但是她的身体却是告诉她是时候该起来活动一下了，不然躺久了也会不舒服的.......
看着在床上抱着小熊玩偶不断打滚的小可爱，江可凝宠溺的笑了:“好了小羽，起来吃早餐吧，想吃什么告诉姐姐，等一下姐姐给你去准备。”
“吃什么都可以，我很好养的。"夏羽咕噜咕噜的回答道，
有着江可凝的宠爱，而且房间里又没有别人，现在的夏羽真是越来越放肆，越来越皮了，也越来越开朗活泼了不少。果然啊老话没错，换一个地方生活真的是可以改变一个人的精神状态，夏羽现在就是最好的例子。
对此，江可凝很是高兴，虽然看起来这个小可爱更傻了，但情绪更丰富了不是吗?也就是说摘下夏羽的紫色手环有希望了。
没错，虽然精神牺牲说了夏羽的病治不好，但江可凝就是不相信，她那时候早就暗下决心把夏羽恢复成一个正常人。
现在，不是恢复得挺好的吗?
捏了捏夏羽小可爱的鼻子，随后江可凝这才心满意足的离开:“记得起床洗漱，等一下我把早餐拿过来给你吃，不然打屁屁。”
听着关门声响起，夏羽又是打滚了好一会儿这才起床，然后走到卫生间里面刷牙洗脸，不然她可不想被自己的小凝姐姐打小屁屁。
与此同时，隔壁房间中晚睡的江涵涵率先睁开朦胧的双眼醒了过来.....
看了看近在咫尺夏灵的脸蛋，又看了看夏羽此时穿着的轻薄睡衣，她的坏想法不就是来了吗?
轻轻的伸手把夏灵睡衣上的纽扣解开，然后再轻轻伸手把夏灵脖子后面的背带解开，最后再解开夏灵的裤带且在不弄醒夏灵的情况下褪下一丢丢.......
好了，是时候开始表演一下了。
江涵涵继续的闭上了眼睛装睡，突然，她屁股用力的一.....2在外面床边的夏灵不出意外被怼下了床，掉在了地毯上。听着夏灵的惨叫声，江涵涵心里那是一个乐呵啊。
本来吧她是想要装睡什么都不知道的，但实在是忍不住笑意，以至于她装睡的时候表情依旧是很丰富。见到这个样子的江涵涵，夏灵哪里还不知道自己身上的这些是谁的杰作啊:“江涵涵，你死定了～”咚～
隔壁这么大动静夏羽不可能听见，没想到啊夏灵和江涵涵竟然也是过来了这边，而且还住在隔壁，小凝姐姐说的都是真的。
洗漱结束后，打开门见小凝姐姐还没回来，于是夏羽打算去隔壁看一下夏灵和江涵涵。
可是......在走到门口的时候她却停住了脚步，迟迟没有敲门.....
刚才在房间的时候夏羽还没有听清楚，但是现在夏羽清楚了，夏灵和江涵涵这两只蠢萝莉似乎是在打架啊，动静实在是太大了，她不敢去打扰。
生怕.....自己可怜的被波及到。
与此同时，江可凝也是拿着一个托盘来到了夏羽的旁边:“怎么为事?是她们不给你开门吗夏羽摇了摇头，瞥了瞥门口，又看向江可凝端着的四份早餐，回答道:“不敢进去。"”
听着里面穿出来的吼吼哈嘿声音，江可凝顿时明白了，立马在外面直接喊道:“你们在里面两个精神亢奋是吧?快开门。"江可凝不愧是江可凝，一噪门的功夫便是让里面的两只蠢萝莉安静了下来?
随后，是一阵小跑的声音......
咔嚓～
门被打开一半，江涵涵可爱而又有一些狼狈的小脑袋从门口后面伸了出来笑道:“姐，小羽
早上好。”
江可凝不理会她，直接的端着早餐走了进去，而夏羽当然是跟在自己小凝姐姐的尾巴后面一起进去啦。
真是不看不知道一看吓一跳，不得不说这次江涵涵和夏灵打得真是十分惨烈，枕头玩偶飞得到处都是，还有.....一地的碎裙子，一地的碎睡衣。
再看看门背后的江涵涵，怪不得她只敢露出一个小脑袋呢，感情衣服都被打没了。(被夏灵撕没的。)再看看床上的夏灵也是差不多，衣服也是打没了，可怜双方战况之惨烈啊....
江可凝的心态最好，见到这战况的时候她也是被吓了一跳，不过她并没有多少表现出来，轻咳了一声:“你们两个觉得这个样子很凉快是吗?还不找衣服穿上?”
夏灵和江涵涵都是正有此意，立马的打开自己的小皮箱，找出自己的衣服，然后换上....全程最尴尬的不是夏灵和江涵涵这两只蠢萝莉，而是夏羽啊。
再怎么说夏羽一年以前她还是一个正常的男孩子，而且还是十分容易害羞的男孩子，现在即便是变成了女孩子习惯不可能改这么快。
于是在各自的瞄了一眼这两只蠢萝莉之后夏羽就不敢看了，也生怕后面她的小凝姐姐不喜欢她这个样子，说她好色。
然而夏羽不知道，她的担心一直都是多余的来着，她的小凝姐姐可能不会讨厌她这个她这个样子，反而还期待她变成这个样子。
不过....江可凝不会明说。
ps:推一下一本日常变百的书《寄灵悠悠球》，主角开局变身，在姐姐的帮助下女扮男装上学和玩悠悠......己去看啦。

第280章:梅姨
等着夏灵和江涵涵都是重新的穿好衣服，江可凝这才继续的淡定说道:"你们昨天晚上遇到的事情我都听说了，运气不错。”
“那必须的，姐姐你又不是不知道我的运气，即便是针对我那也是他们倒霉。”
看着如此咿瑟的江涵涵，夏灵又是忍不住的习惯性敲了一下她的脑袋:“是嘛，也不知是谁因为没有系好安全带然后被摔疼了扑在我怀里哭?”
“夏灵，你就不能给本小姐一些面子吗?至于这么针对本小姐吗?“江涵涵恼羞成怒气鼓鼓的看着夏灵，有着一副就要跳起来干架的模样。
夏灵也不怂，江涵涵憋屈她就开心:“就是不给你面子又怎么样?谁让你在我睡觉的时候在我身上动手脚的?”“你..…”
不等江涵涵回喷什么，江可凝便是捂着额头打断了她:“你们两个整天这个样子不累吗?“不累。”
江涵涵和夏灵异口同声回道。江可凝:“"..…."
夏羽:“..….”
“行吧，现在先吃早餐把，食物还堵不住你们两个的嘴?“江可凝有一些无语了。
听闻，其余三女这才开始的把注意力集中在江可凝端来的托盘上面，发现是四个手抓饼还有四杯牛奶。江涵涵对起自家姐姐一点儿也不客气，抓过手抓饼之后就是立马的开干起来:“真香。”
其次是夏灵，她抓起手抓饼和牛奶之后这才反应过来夏羽的状态依旧是有一些不对劲，脸色扑红扑红的。
突然，她似乎是想到了什么，于是忍不住的笑了:“没事的妹妹，都是女孩子嘛，没关系的，姐姐不要你负责。"
夏羽:“.…”
“行了行了，别自恋了，小羽是我的,要负责你找涵涵去。”
说着，江可凝便是把夏羽小可爱拉入了自己的怀中，可见江可凝对夏羽的那个霸占之心是多么的严重。
而此时此刻，江涵涵也是口嗨的占夏灵的便宜，吃着手抓饼口齿不清的说道:""对啊小灵，找本小姐负责就对啊，本小姐很有责任心的。”
夏灵:“..…"
吃过早餐，江可凝自然是不会让这些小的们闲着没有事情做，于是她带着魔鬼一般的笑容给她们安排接下来的计划:"吃饱了吧?你们现在也不用上学了，那干脆就来做一些有意义的事情好了。上午我会给你们安排人教你们形体课，下午我会给你们单独安排补习老师一对一指导把成绩提升上去，所以你们就不要想着偷懒了。”
“姐，我不服，不论是形体课还是学业上我都毕业了好吧，我不要上课。"江涵涵开始躺在地毯上打滚撒娇。
如此的妹妹，让江可凝有一些无可奈何啊:"形体课你是免不的了，重在参与也可以顺便的复习一下，至于下午的文化课你当小灵的一对一指导老师你觉得可以吗?不无聊了吧?”
“不无聊了。”
竟然可以当夏灵的老师，这下江涵涵可就是精神了，欺负回夏灵的机会不就是来了吗?
看着身旁傻笑的江涵涵，夏灵哪里还不知道这个丫头又在打歪心思，不过她也不害怕，见招拆招。
夏羽早就听小凝姐姐说过给自己找老师了，但没想到竟然是这么快，而且还是一对一的指导…….还没开始就好紧张啊。捏了捏身旁小可爱的小脸，小可爱什么心思江可凝还能猜不到?太简单了好吧?
“没事，如果我没事我会陪着你的。"江可凝鼓励着夏羽，不过收效甚微就是了。随后，三只小的们就被江可凝赶去上形体课了.......
来到练舞室，此时她们的形体老师已经在等着她们了，是一位四十五岁左右的阿姨，她现在已经是穿上了形体服，很是专业。
一进门，江涵涵就是被惊到了:“梅姨，我们的形体老师还是你啊?求放过行不行?”
“你说呢二小姐，这么长时间不见我估计你基本功都没有了，过来给新人们表演一下吧。"梅姨笑道。
随后，她指了指一旁的几个盒子:“根据大小姐的要求，我给你们都是选好了形体服，上面有着你们的名字，换好了再来。”
“哦～”
江涵涵有一些不爽的应了一声，不过她还是乖乖的去拿形体服，然后去隔壁的换衣间进行更换。江涵涵第一个进去，第二个是夏灵，然后......羽不出意外的又是不好意思了.....
似乎是看出啊夏羽的害羞，梅姨开始催促道:“你还不进去?怕什么?都是女孩子，快点换完我们就可以快点的可以进行训练。”
随后，梅姨还亲自的帮忙打开门把夏羽推了进去，然后关上:“真是的，现在的孩子怎么那么容易害羞。"“没事的，我也提醒过你嘛她和其余的女孩子不一样，以后帮忙多关照关照一下咯。"江可凝笑道。
“那必须的，大小姐你就放心好了，我的训练技术你还不知道吗?你要是有事忙的话就可以先去忙了，把她们交给我不会有什么问题的。”
“没事,我再看看，等一下再离开。”
江可凝喜欢夏羽的传言梅姨其实也听到过，没想到这竟然是真的，大小姐的爱好真是奇奇怪怪啊。不过大小姐既然想看夏羽训练她也拦不了，看就看吧，这都是年经人们的事情了。
再看此时的夏羽，不出意外的此时她又是不敢睁眼了，生怕看到什么不该看到的东西，可爱得出奇。
见此，江涵涵的爱玩之心又是上来了，认识了夏羽这么久她都还没有整过夏羽一次呢，这次或许是一个好机会，而且还是自己的姐姐送进来的。
然而不等江涵涵动手，夏灵便是抓住了她的手臂，拉着她离开了这个更衣室:“好了妹妹，你可以换了。”
直至听见关门的声音，夏羽这才敢缓缓的睁开双眼，然后就见到夏灵和江涵涵真的走了，这让她忍不住的松了一口气。虽然她们一直让她不要害羞，她们不介意，但她可能不害羞吗?真是的。

第281章:忧愁杰哥
这连体服好薄啊，夏羽这真是一点而也不想穿，但是一想到外面的人等急了的话可能会不开心，所以夏羽还是忍着羞涩的感觉穿了上去。
然后......羞答答的走出更衣室。
夏羽猜得没错，此时的众女们并没有立即的开始训练，而是守在更衣室的外面等待着夏羽的出现，期待着夏羽的新形象是什么样子。
以至于夏羽刚一出现，然后迎接她的就是众女十分灼热的目光。
特别是夏灵和江涵涵这两个蠢萝莉，她们老是十分不自觉的把目光放在夏羽的某个部位上看啊看，因为没办法啊，夏羽是后面女生她们可是一直都是知道的，所以她们好奇啊。
最终，还是梅姨过来救场:“行了，抓紧时间，既然换上了形体服现在就开始训练吧。"
随后梅姨看向夏羽和夏灵:“"你们这对双胞胎是叫夏羽和夏灵对吧，你们没有任何基础，现在从基础的开练起。"听到这里夏羽和夏灵都是一脸茫然，什么是基础啊?她们都没有学过，不知道耶。
但是在一旁的江涵涵可就有一些幸灾乐祸了，因为她已经有一些迫不及待的想看见夏灵疼得嗷嗷叫的样子，好期待啊好期待。
果不其然，梅姨很快的就是开始宣布她们下面的训练内容:"第一课，我要开发你们身体的柔韧性，先从简单的压腿开始来。”
说着，梅姨便是走到了夏羽的旁边说道:“坐下，然后把腿张开，我们来做一个示范。”
顿时夏羽的心中便是生起了不好的预感，不过她还是乖乖的照样做，坐在了木质地板上，然后张开腿坐着。随后，梅姨来到了夏羽的后面帮着她把腿又张开了一些，然后这才准备开始推背。
也就是在这个时候，一旁观看的江可凝忍不住出声了:“梅姨等一下，让我来吧。”
听闻，梅姨倒也不拒绝，愉快的走开把位置让给江可凝:“那就大小姐你来吧，夏羽还是第一次，不能够要求太高了。"“知道知道。”
江可凝笑着来到了夏羽的后面，然后叮嘱夏羽:“小羽，你现在把手伸直往前面趴。”夏羽是乖乖听话的，小凝姐姐什么说她就怎么做。
不出意外，没有经过什么训练的夏羽很是差劲，趴到一半自己的腿就是疼得不行了，想要退缩。
也是在这个时候，江可凝却是突然的从背后楼抱住了夏羽，然后身体的里新往夏羽的身上罪，带夏羽压下云，小将至持住。”
咔嚓～
声音声音很是清脆。
这一点儿江可凝和梅姨还有江涵涵这几位练过的都并不意外，因为这是十分正常的现象嘛。
但是夏羽可就不好受了，这一下疼得她眼睛处不由得流出豆儿大的泪滴，好难受，可怜巴巴的。江可凝松开夏羽，然后很是熟练的拿出纸巾帮夏羽擦拭掉眼泪，并且笑着安慰道:“没事的
坚持坚持就好了，经过梅姨
的训练之后等回去了小羽你就会更加有型的，更加好看。”
“可是我不想变得更加有型，不想变得更加好看，小凝姐姐这训练好疼啊，我不练了好不好?”
夏羽可怜巴巴的看着江可凝，刚才那一下的确是疼得她产生了退缩的心理，记忆深刻啊，她不想再经历一次骨头都差点儿断了。
可谁知一向是依着夏羽的江可凝这次却是摇了摇头，然后宠溺的伸手摸夏羽脑袋:"不行啊
小羽你以前这么懒，又不经
常运动，这样可是对身体很不好的，上这些课不仅可以让你快快长高，对你的身体也是有很多帮助的喔。"
说完，江可凝便是起身离开了，不然她还真怕自己招架不住这个小可爱请求，一下子就同意了。
夏羽想要起来去追，可是她腿好疼啊，似乎是废了一样，于是她只能是双眼泪汪汪的看着自己的小凝姐姐距离自己越来越远.......
夏灵看不下去了，想要安慰一下夏羽，结果却是被梅姨捏住肩膀的给拉住了:“想要去哪里啊?现在是你开始练习了，给我坐下然后打开腿。”
夏灵:“.…."
“啊～”
伴随一声十分悦耳的惨叫声，夏灵便是被梅姨也松了一下骨，这下她终于知道夏羽为什么掉眼泪了，因为真的好疼啊。顿时，夏灵有一些后悔干嘛要来这个鬼地方受罪了，待在家里睡大觉看电视不香吗?
只可惜，世上没有后悔药。
随后，梅姨开始把目光看向还站着的江涵涵，眼神下命令。
江涵涵秒懂，笑嘻嘻的就是一下子坐下来，轻松完成了一个十分标准的劈叉.....
“呀呀呀，怎么那么简单啊?小灵小羽你们疼不疼啊?"江涵涵嗯瑟着，果然快乐建立在别人的痛苦身上好爽啊。虽然很想过去凑一下这个卬瑟的蠢萝莉，但夏灵实在是疼啊，只能是先在心中记下小本本，打算晚上的时候再找江涵涵算账。
至于夏羽，她已经顾不上理会江涵涵了，她现在只想逃啊，实在是太痛苦了。
看着夏羽和夏灵这十分狼狈的样子，梅姨很是满意:“吃得苦中苦方为人上人，以后你们就知道大小姐的苦心了，而且还不收你们的学费,真是身在福中不知福啊。”
夏灵:“....….”"
夏羽:“.……”"
与此同时，回到了帝都中的Y博士失眠了一夜还是睡不着，生怕自己一睡着就会有人来暗杀他。不得不说这次江家的行动还是十分有效果的，老虎不发威还真当它是病猫啊?
对此，Y博士后面的家族势力也是觉得难办起来。
江家帮助夏羽这已经是板上钉钉的事情了，而且江家大小姐江可凝还这么护着夏羽，形影不离，这行动的难度和绑架江家大小姐江可凝基本一致啊，太难了。
于是，他们只能打算从长计议，江家的态度现在已经很明显，他们没有必要惹这么一个大麻烦.…起码现在还不可以惹。所有人当中,最憋屈的就是离林家无疑了。
本以为可以借别人的手杀一杀江家的锐气，没想到啊却是被江家将了一军，不仅没有杀掉江家的锐气，反而是让那一些蠢蠢欲动想要趁此对江家下手的势力怂了。
更要紧的是妖龙帮还杀了他林家一位好干部，这妥妥的就是挑衅啊，太气人了。林家不干活，林杰自然也是跟着一起忧心忡忡，现在整天做什么都不快了了。
“杰哥你怎么了?从上课到现在都是无心打彩的，等一下体育课，要不要橹几局王者农药啊?“夏乐对着这个兄弟邀请道。林杰瞥了夏乐一眼，又看了看江可凝那空荡荡的座位，叹了一口气无奈道:“没有心情，要玩你们自己玩吧。"
夏乐对于林杰来说是一个可以共患难的好兄弟，因此他并没有把江家和夏家的事情牵连在他身上。
同时的，夏乐也是林杰的一颗坏棋子，因为林杰有好几次让他办事他都失败了，这就让林杰很是难受了。比如，让夏羽加入自己这一边的队伍杀的。
所以啊即便是知道夏乐现在没有什么利用价值后林杰也不愿意和他直接翻脸，因为他是一个十分重感情的人，只要夏乐永远不背叛他那么他就不会丢下夏乐。
同样，也不会让人对付夏乐。
夏乐不知道林杰为何会变成这个样子，但其余的鹏城三少可是知道的，昨晚的黑吃黑大战。于是，郭永刚拍了拍夏乐的肩膀提醒道:“让他好好休息一下吧，过几天就好了。”
“到底是什么事情啊?大家不是兄弟吗?说出来大家一起承担啊。”
夏乐说话依旧是那么的直，他不太喜欢这种忧愁的气氛，像是待在自己弟弟夏羽身边一样。
蒋正尧思考了一会儿，最终还是打算给夏乐透露一些消息吧，不然这个样子一直的把夏乐瞒着也不好:"其实是因为你弟弟夏羽啦。”
“我弟弟?不是林家和江家有冲突吗?现在又关我弟弟什么事情啊?"夏乐觉得有一些莫名其妙。
"就是因为你那个弟弟林家这才和江家发生大型冲突啊，虽然之前江家和林家也有过冲突，但也是小打小闹而已，可是你弟弟来了之后就不一样了。”
蒋正尧看了看林杰并没有阻止自己说下去，于是他继续的对夏乐说道:"“昨晚啊，林家有好几个地方被江家的人洗劫了，经济损失很大。”
“所以杰哥，你们要找我弟弟有什么事情啊?直接跟我说啊，或许我可以去劝说一下呢。"夏乐看向林杰。
林杰很是无奈的叹了一口气:“其实也没有什么，就是想让夏羽配合去做一个实验而已，但是她身边的江可凝并不同意，所以导致了江家和林家的矛盾越来越大。”
“那是什么实验啊?危险不?”
“不知道，不过不危险，其实这还是我父亲告诉我的，可夏羽就是不配合，给几百万作为条件都没有用。”没错，林海并没有给年幼的林杰透露太多，生怕不小心会坏事情。

第282章:一起嗨啊
经过一上午的折磨，夏羽和夏灵可是疼得不行，站起来走路都难。
最终，夏灵结束后是被江涵涵抱着走的，而且中途还不小心的摔了一跤，江涵涵重重的压在夏灵的身上，也不知道这丫是不是故意的。
至于夏羽则是被江可凝抱有，看着怀中的小可爱越是委屈江可凝就越是想笑:"形体课第一天当然是最疼的，以后习惯了就好。”
“还要习惯啊?小凝姐姐我不练了好不好?“夏羽又是开始可怜巴巴撒娇起来，这技能她真是越用越是熟练。
江可凝无奈笑着摇了摇头:"小羽你以后不是想要做我的秘书吗?作为一个秘书怎么可以没有完美的形体呢?走路也要走出和别人不一样的感觉。”
“这么难啊?”
“不然呢?除非小羽你不想做姐姐的秘书了，那姐姐也可以不用你做了啊，到时候学习姐姐也不逼你了，等有空了就把你送回去享受生活好了。"江可凝觉得自己似乎是抓住了夏羽的软肋。
果不其然，在听到江可凝的这些话后夏羽顿时慌了啊，生怕江可凝抛弃自己:“我学，我学还不行吗?“
江可凝将夏羽从黑暗中拉出见到光明，所以，夏羽现在很是享受这种温暖的感觉，同时也是非常的害怕回到从前。听到夏羽的妥协回答，江可凝不由得笑了，这个小傻瓜果真是那么好骗，自己怎么会放手让她离开自己呢真是的。很快，江可凝便是抱着夏羽回到了她们的房间。
训练形体是非常累人的，过程不难免的夏羽出汗了，所以回来后江可凝就是好好的清洗了一下这个小可爱，然后这才去拿午饭过来一起吃。
换上了柔软清爽的睡裙，此时的夏羽软软的躺在公主床上玩手机，不用训练的感觉真是舒服。然而刚打开手机，夏羽就发现好多信息啊，有认识的也有不认识的，这让她有一些懵。
划掉那一些不认识的，最终夏羽的目光停留在了一个备注为张慧琳的好友上面，然后点开。张慧琳:『小羽在不在，今晚要不要一起出去逛街?我请客。』
张慧琳:『在不在，是不是有事在忙啊?那看到了信息之后回复一下呗。』
张慧琳:『小羽吃饭了没有，要不要出来一起吃饭啊?看到了信息回复一下呗。』
.….…
看着一系列信息，张慧琳如此热情着实是把夏羽给吓到了，如果她想得没错的话他们昨晚才认识的吧。
然而就在夏羽想着该怎么回复的时候，江可凝回来了:“小羽你饿了没有?今天的午餐是**烤肉盖饭，快点起来一起吃吧。”
得，帮忙解决问题的人不就是来了吗?
于是夏羽立马的激动蹦下床，然而却是她忘记了自己腿还疼着呢，不出意外一个腿软，她便是非常狼狈的趴在了地毯上......
看着如此蠢的小可爱，江可凝无奈的笑着摇了摇头，然后先放好食物这才把小可爱从地上抱坐起来，笑骂道:"至于这么激动吗?还好下面是地毯，不然你的牙可能就没了。”
夏羽:"..…”"
随后，夏羽把手机递给了自己的小凝姐姐:“小凝姐姐，这个我不知道应该怎么办，你帮忙看一下。”
结果江可凝只是看了一眼便是直接的回答夏羽:“这种小问题小羽你自己处理就好，想去就去，不想去就不去呗，我不会束缚你只有的。”
话是这么说，但江可凝心里是真的很想把小可爱永远锁在一个屋子里，来一个金屋藏娇，同时一点儿也不想夏羽和别的女孩或者是男孩太过亲近。
可没有办法啊，她看得住一时看不住一世，所以江可凝打算慢慢锻炼夏羽的能力，想让这个小傻瓜只对自己傻就好了。
这下江可凝把麻烦像是皮球一样的踢回来给自己，夏羽可就是有一些难受了，应该如何选择呢?
她本就不是只和善于拒绝别人的孩子，但她现在的身体.......感觉即便是到了晚上估计也不能正常走路。于是，夏羽回复:『对不起啊，我身体有一些不太舒服，去不了了，你们自己玩吧。』
没想到,张慧琳竟然是秒回。
张慧琳:『!!!没事吧小羽，严不严重，要不要姐姐放学了过去看望一下你啊?』夏羽:『这倒是不用，谢谢姐姐的好意，只是练形体课腿疼而已，不是什么大问题的。张慧琳:『这样啊，形体课我也上过，那等你恢复了我们再一起出去玩怎么样?"J夏羽:『行。』
夏羽不想让任何人对自己失望，于是她也只能是这么含糊的回答张慧琳了，而且夏羽感觉吧张慧琳人似乎并不坏，只是做事太积极了一些。
江可凝可不知道这小可爱脑袋瓜里想的是什么，见夏羽似乎已经把事情处理好了，于是立即招呼:"小羽，过来一起吃饭吧。”
“嗯。”
夏羽把手机朝着床上一丢，随后便是坐到了自己小凝姐姐的旁边一起干饭起来。
终究，江可凝还是不能真正放开手啊，吃饭的时候思考了好一会她终究还是对夏羽开口了:“夏羽，如果你以后要出门的话记得通知我一下可以吗?如果我有空的话我可以陪你一起去，没有空的话我可以安排保镖去保护你。"
“嗯。"夏羽乖乖的。
吃完饭，江可凝和夏羽去夏灵和江涵涵的房间一起看了一部电影，然后这才返回来睡觉。
毕竟这三个小的们下午还有文化课呢，所以精神状态必须要养得好好才行啊，不然上课打哈欠可是很惨的。下午，三个小的们上课的地方依旧是上午练习形体的那个教室，只不过现在是多了几张椅子和几张桌子而已。
至于教材什么的......这对江可凝来说根本就不算是什么事情，很轻松的就是买来了几套。而老师.......依旧是梅姨～
没错，梅姨既然之前能够被江家招来给江可凝和江涵涵当形体老师，那么也就是说她在这一领悟也算是知名人士了。同时，她的文化并不低，来给夏羽教学一下小学的知识完全绰绰有余，而梅姨显然也是乐意多领一份工资。
不出意外，夏羽和夏灵在看到梅姨的时候脸色都是不太好，因为梅姨早上的时候就凶凶的，她们害怕啊。
看出了夏灵心中的想法，江涵涵作死的踣起脚尖拍了拍她的脑袋，然后笑道:“没事的，你的老师其实是我，梅姨是负责人教小羽的，一对一教学。”
“真的?”
夏灵有一些不敢确定，之前江可凝似乎是说过这些话来着。“是真的,现在你们抓紧时间坐好，是时候上课了。”
梅姨的威慑力杠杠的，一句话便是让三只小可爱乖乖的各自找了一个位置坐好，等待梅姨的下一道命令。
梅姨找来了一张椅子坐在夏羽的旁边，然后这才对着夏灵还有江涵涵那边说道:"“教材在桌子里，上面的题目必须要自己做完，不许照抄，你们那边可以直接开始了，二小姐如果有什么你也不懂的可以过来直接问我。
于是，三只小可爱的下午课程开始了.......
江涵涵是夏灵的老师，所以夏灵并没有那么紧张，这就是同性同龄人的好处吧。
不过这可就是苦了夏羽了，梅姨一直在旁边的严肃盯着她，她压力山大的啊，吓得她冷汗直流.....
见这三个小的们已经进入正轨，门口观看的江可凝满意点了点头，然后拿出手机拨打了一个电话号码去做自己的事情。没错，她之前答应夏羽的事情并不是假的，只要夏羽肯学，那么她就能够把夏羽的成绩迅速提上去，回去之后一鸣惊人也不是不可以。
至于她今天下午的事情......是和自己的父亲还有大哥一起去招标一件大生意，不管成不成功,也可以扩展一下他们的人脉。
特别是江可凝，她的名头在上流社会都是传遍了，最好拉拢人脉什么的了。
晚上的时候江可凝并没有回来，因为这种活动一向都是有个晚饭要一起吃的，所以她不能回来这么快。
于是下午学习结束的时候夏羽就像是一个没有人要的孩子失落回到了房间自己洗刷刷，没错啊，虽然江可凝离开之前就已经告诉过她这件事情了，但她还是非常的失落。
因为......没有人陪。
叮咚～
夏羽的手机响了。
夏羽还以为是自己的小凝姐姐发信息过来，于是赶忙的点开手机，结果发现却不是。张慧琳:『小羽在不在?一起出来玩啊，我请客的喔。』
要是江可凝在旁边的话夏羽肯定会找各种理由拒绝，但是……现在江可凝不在身边啊，而且一个人在这个房间夏羽好无聊啊。
也许，这就是她离开黑暗之后的副作用吧，以前她可是很喜欢待在只有自己一个人的房间不愿意出去的，不论是待多久都没有问题。
但是现在......她已经有一些不太喜欢这种没人陪的感觉。
犹豫了一下,最终夏羽还是拨打了自己小凝姐姐的电话号码.....

第283章:感觉怪怪的
听到电话铃声，江可凝拿出手机一看，发现竟然是家里的小可爱打开的，也不知是有什么事情。不过既然是小可爱的事情,那么江可凝就肯定是会放在心上。
于是，她对着那些不断过来跟她交好的人歉意笑了一下:“对不起啊，我还有一些事情需要处理，先失陪一下。"
说完，她便是毫不犹豫的拿着手机一边点开通话一边的离开了这个热闹的地方:"“喂，小羽你有什么事情要找姐姐啊?”“小凝姐姐，张慧琳约我今晚一起出去玩，我可不可以出去玩啊?家里好无聊。"夏羽萌萌的说道。
江可凝回身看了看依旧是非常热闹的聚会，看来一时半会是结束不了的了，而且她现在暂时不能抽开身，不然会给很多对手留下把柄的。
犹豫了一会，最终江可凝还是同意了:“行啊，注意安全知道了吗?还有手机不要关机，等一下我这边的事情结束了我就过去找你。”
“知道了。”
这次，夏羽的语气中带着激动还有喜悦。
结束通话，虽然夏羽开心了，但江可凝可就是忧心了，没想到最担心的来得这么快，她真的是好不放心那个小笨蛋自己一个人出门啊。
随后，江可凝又是拨打了一个电话号码:“阿程，小羽现在要出去玩了，你等一下就带一些人跟着吧，有什么事情立即向我汇报。”
…·….
处理完这些，江可凝这才不在状态的回到自己的座位。
“怎么了大小姐?是不是有什么难事?要是有什么可以帮到的尽管可以提啊。”“没错，咱们谁跟谁啊，要是有可以帮得上忙的尽管提。”
听着这些人的话，这让江可凝更是觉得心烦，而且她的父亲还不管她，让她自己处理，说是锻炼她.....再看看江冬，那个家伙已经不知道是逃去哪里了，根本就不见人，江可凝想让大哥分担一下压力都是不行。得到江可凝的允许，房间中的夏羽也是开始的打扮起来。
她并没有穿上江可凝帮她新买的那些好看裙子，而是穿上了帅帅酷酷的男装，然后再绑一个高马尾，最后带上一个鸭舌帽......帅气。
虽然过去了这么久，但夏羽的男性心理还是存在一些的，现在有机会了，她当然是好好的释放自己啦。最后再带上江可凝给她的卡，然后夏羽这才自信满满的蹭蹭跳跳出门。
在经过隔壁夏灵和江涵涵房间的时候，夏羽想了想，决定还是试着邀请一下她们吧:“小灵，涵涵，你们要不要一起出去逛街啊?”
咔嚓～
房间门被江涵涵打开，此时的她已经是换上了准备睡觉的轻薄睡裙，而且嘴里还叼着一根棒棒糖:"这么晚了你还出去啊﹖我姐姐知道吗?”
“知......知道啊，我就是给小凝姐姐先打了电话的。”
也不知道为什么，被江涵涵这么看着夏羽觉得自己仿佛是一个做错了事情的孩子，有点儿慌啊。“那我们不去，我和小灵还要上分呢，失陪。"说完，江涵涵便是关上了房间门....
得，既然江涵涵和夏灵不去，那么就只能是夏羽自己去了，不就是一个人出门吗?有什么大不了的，绑架这种事情不可能这么频繁的出现在自己身上。
这么想着,夏羽也是变得大胆了起来。
看着穿着如此帅气的夏羽，周围路过的下人们都是不禁的觉得好奇，这个夏羽何德何能啊竟然能够收到大小姐的青睐。来到院子门口，夏羽本来是想要拿出手机的打车的，结果专车却是被江可凝提前的安排好了，而且等在一旁的司机也是一个老熟人......[阿程。
见夏羽过来，阿程非常自觉的帮忙打开车门:“夏羽小姐，你要去哪里我送你去就好了。”阿程夏羽也见过几次了，听说是江家总部那边的保镖大队长，是可以信任得过的。
所以夏羽也不客气，一屁股就是坐在了车后座上:“谢啦。”
“不用客气，大小姐交代了，对待你就要像是对待她一样，这都是我应该做的，所以夏羽小姐你现在是要去什么地方? ""阿程上车后一边的系好安全带一边的说道。
“京南路步行街入口。”
夏羽立即回答道，因为那个地方正好是张慧琳约定好等她的地方，而且那个地方她也没有去过来着。随后，阿程打开了导航，然后开车慢慢行驶。
没办法啊，因为阿程又不是魔都人，对这里地方也是非常的陌生，不开导航他找不到。
路上无聊是必然的，所以夏羽干脆的和阿程聊天起来:“程叔，是不是小凝姐姐叫你来接我的啊?”
“嗯，的确是大小姐叫我过来保护你的，而且后面还有几辆车也都是我们的人，所以你不用害怕什么，可以大胆的玩。"“那......你们一个月的工资是多少啊?”
“我不是按月算的，你也知道我是江家本部那边的大队长，我的年薪是五百万。”嘶～
听到这个数字夏羽不禁倒吸一口凉气，果然还是她目光短浅啊，顿时她有一些后悔干嘛问这些问题了，实在是太酸了啊。通过后视镜阿程可以看到夏羽的反应，然后他笑了，像是和朋友一样的和夏羽聊天:“其实你也挺不错的，可是大小姐的秘书呢，以后要多多关照一下我才是啊。”
“你都当上保镖大队长了哪里还需要我关照?“夏羽酸溜溜的说道。
"说得也是，你也不用羡慕我的，你是大小姐的秘书，而且大小姐对你有意思这可是我们都知道的事情，所以你也要好好对待大小姐知道了吗?”
“小凝姐姐对我这么好我当然是不会辜负她啦。”
“那就好，其实大小姐也挺不容易的，我们都希望你们快点成长起来，然后真正帮得上大小姐的忙。"“我会的。”
……
聊着聊着，目的地到了。
好了小羽，你玩得开心，我和其他人在暗中保护你。"在帮夏羽打开车门的时候阿程还不忘记的提醒道，而且称呼也是改变了。
送走阿程，然后夏羽看了看四周找人，可能因为今天是周末晚上学生们都放学放假了的缘故，所以现在晚上的人挺多的，说是人山人海也不为过。
实在是看不到人，无奈的夏羽只能是继续发信息，然后又看了看张慧琳传回来的照片，之后这才得到一个大概的方....“小羽?”
听见熟悉的声音，夏羽好奇回头一看，那叫自己的不是张慧琳还会是谁啊?而且她周围还有四位女孩子，似乎是她的朋友。
不过也对，她怎么会单独邀请自己出来玩呢?夏羽觉得这一点儿都不奇怪。
“真的是你啊小羽，你怎么穿成了这个样子?我都差一点儿认不出来了好吧?”
听张慧琳是这么说，但夏羽听出了她的语气中并不满意自己的这身穿扮，也不知道是为什不等夏羽有过多的犹豫，张慧琳便是牵起了她的手，然后对着她的那群小姐妹说道:“好啦
小羽已经来了，我们可以开始去玩了。”
就这样,夏羽随着众女进入了这条热闹的大街....
路上，张慧琳又是问夏羽:“小羽听说你是第一次来魔都的是吧?”“嗯。”
“那不要紧，以后有时间了多出来逛逛就好了，等一下有什么想要买的可以告诉姐姐。"张慧琳大方的说道。还是那么熟悉的话语，但话不是从小凝姐姐嘴里讲出来的，夏羽总是觉得变了味。
与此同时，夏羽瞬间的想起了小凝姐姐交代过的事情，在外面她不在的时候最好不要让任何人帮忙买东西，她们不是没有钱。
所以，夏羽拒绝了张慧琳:“不用了，我自己有钱的。”
显然的，在听到夏羽这么说之后张慧琳有一些不开心了，不过张了张夏羽是江可凝身边的人，那也正常，应该不会那么好对付好收买。
所以啊，只能是找机会慢慢从夏羽这一边下手咯。
跟在后面的四位女生一路上都是自己聊自己的，她们都是知道夏羽和江可凝的人，所以她们并没有像是张慧琳这么大胆,只是想要让夏羽给个眼熟,仅此而已。
本来吧在来之前的时候夏羽对这次逛街还是有一些期待的，但是在真的来了之后她瞬间的觉得没有意思了，好无趣。因为张慧琳对夏羽来说始终还是一个陌生人，而且因为有小凝姐姐提醒的原因，她也不敢和张慧琳真正的交心，总是有一些防备。
所以......夏羽后悔了，她怎么就脑子一热答应出来了呢?在家里看电脑吃东西不香吗?真是的。
看了看身上的张慧琳，又看了看后面的四女，夏羽犹豫了一下，最终还是勇敢的提出了自己的意见:“那个.….不你们自己先去玩吧，我突然想起了一些事情需要回去处理一下。”
“嗯?什么事情啊?需不需要姐姐帮忙啊?要不要姐姐送你回去?”
好不容易的约出夏羽，张慧琳可不想这么快的放过她，可是同时的她也有一些不知道该怎么和这个小可爱交流了，感觉怪怪的。

第284章:中彩票
“不用了。"夏羽立马拒绝张慧琳的提议:“我自己是有司机的，而且他还在等我，等一下我直接过去就好了。"张慧琳想了想觉得也是，夏羽什么身份啊怎么会没有司机?而且保镖估计都在附近蹲着的吧。
实在是没有什么办法留住夏羽，张慧琳也只能是放手了:“那好吧小羽，改天的话我们再一起玩吧。”“嗯。”
.…...
终于可以解脱了，离开了张慧琳众女之后夏羽脸上的笑容好看了不少，果然还是一个人自在一些。“老板，一根鱿鱼串多少钱?”
“十块。”
“好贵，那给我来三串好了。”
不愧是全国第二的城市魔都，物价高得让人害怕，夏羽至今还是没有适应得过来。看来小凝姐姐说得没错啊，她的目光要放远一些，要学会舍得，以后要多买几串吃才行.......拿着香喷喷的鱿鱼串，夏羽当然是不可楞就这个样子回去，她一个人又不是不可以玩。然而，就在夏羽刚咬下第一口犹豫串的时候，其余两串鱿鱼串却是被一下子顺走了.....
要知道一串可就是十块钱了啊，超级贵的，夏羽不满的回头看去，结果心中的怒火却是被浇水了。“姐，涵涵，你们不是不来吗?”
没错，抢走夏羽鱿鱼串的正是江涵涵和夏灵这两只皮皮萝莉，此时她们正一人吃着一串，香喷喷。
被夏羽这么看着，江涵涵也不慌，理所当然的说道:"当然是监督你啊，要是你做了什么对不起我姐姐的事情我就告诉我姐姐。”
没错，江涵涵才不会说是夏灵放心不下夏羽一个人出门这才拉着她一起偷偷跟过来的呢，不得不说夏灵真是一个好姐姐，让江涵涵酸溜溜的。
不过嘛，在抢了夏羽的鱿鱼串之后她心情顿时好了不少，毕竟夏羽那么傻，她看在自己姐姐和夏灵的面子上照顾一下也是应该的。
得，既然自己的鱿鱼串是被这两只萝莉吃的，夏羽也只能是有苦说不出，毕竟都是自己认识的人。无奈啊，夏羽只能是一边的吃着仅有的一串鱿鱼串一边的往前走，鱿鱼串瞬间不香了。
见夏羽这么委屈巴巴的样子，夏灵服了啊，这一个吃货:“好了好了，等一下姐姐买回给你还不行吗?”听到这里，夏羽还是有一些不敢确定:“真的?”
“你想吃多少本小姐就请你吃多少。"江涵涵依旧是那么豪横，姐姐不在这里，终于可以让她装一装了。随后，就是夏灵走在中间一边的牵着夏羽的小手一边的牵着江涵涵，正好她们可以一起出去逛逛。见到这一幕，躲在暗中的老程熟练的拿出了自己的手机。
咔嚓～
咔嚓～咔嚓～
然后发送给自己的大小姐。滴滴滴～
有信息，江可凝便是第一时间的联想到了夏羽，然后赶忙打开手机一看......果不其然。不过在看到夏羽竟然是在跟夏灵还有江涵涵待在一起的时候她倒是放松了许多，还好还好,
这个小蠢货并没有出什么事情。
随后，在应付其他人的时候江可凝更加的有精神了......
夏羽和夏灵还有江涵涵一起逛街，这.....似乎是一件非常错误的事情，起码在夏羽看来是这个样子的。
“妹妹，这件外套怎么样?还有这件，这件，这件..…”"
没错，不为别的，就是因为夏灵太为夏羽着想了，夏羽接受不过来啊。
特别是.......江涵涵还经常用一种敌视的眼光看着她，让她有些毛骨悚人，太难了。
最终，夏羽还是弱弱的提出了自己的意见:“那.个.….我们这次过来玩就好了吧，不用买这么多东西的，要买也买一些吃的就行了吧?”
不是夏羽吹啊，小凝姐姐买给她的衣服她都还没有全部的穿过一遍呢，再想一想以前的生活，这反差大得让她有一些差点儿接受不过来。
“行吧。”
既然夏羽不想买那就不买了吧，随后夏灵继续带路，在她看来她就是这里的大姐大，她不带路谁带路啊?像是这种街道卖得最多的就是小吃了，没过一会功夫，三女的手中又是拿满了吃了。
她们不买衣服了，就是吃～
这种游玩的状态局势大好，如果不出什么意外的话的确是这个样子，然而巧不巧的.….们却碰上了一些不该碰见的人。“前面那三个女的给我站住!”
此时的夏羽，夏灵，江涵涵还是没有意识到是有人叫自己，所以继续的走着。
直至......一位十二岁出头的男生跑在她们的前面拦住她们，她们这才知道有人是在叫自己啊。“干嘛?“夏灵率先的询问道。
“你们知道我是谁吗?“男生骄傲的昂起了自己的脑袋，似乎全世界的人都要认识自己一样。结果夏灵，夏羽，江涵涵互相看了看对方，接着都是一致的摇了摇回答男生:“不认识。"
又是不认识，在听到这个结果之后男生很是不满意，接着就在三女面前介绍自己:"你们听好了，我是魔都刘家的刘志龙，听清楚了吗?”
“嗯，然后呢?“夏灵继续问。
随后，刘志龙就是不顾忌在场路人的大胆说道:“我要你们当我的女朋友，一天零用钱两百块钱怎么样?”噗吡～
这下江涵涵忍不住的笑了，哪里来的那么一个人才啊?
于是她也模仿刘志龙的样子，对着刘志龙问道:“喂，你知道本小姐是谁吗?”
江涵涵可不像是她姐姐江可凝这么出名，因此她上街并不用像是江可凝那个样子防备，同时的也就说明了她低调，她安全。
不出意外，这个男生也是不认识江涵涵:“你谁啊?你家很有钱吗?”
“那你家也很有钱吗?“江涵涵兴趣大起的反问。
“那当然啦。"男生傲气的昂起自己脑袋:“说出来你可别被吓到，我家可是有六栋别墅，还有五千万的存款。”“喔，原来是千万富翁啊，厉害厉害。"江涵涵不由得为他鼓了鼓掌:"那么那一些钱是哪里来的?”
“我爸中彩票的。”

第285章:别多嘴
原来是一个中了彩票的暴发户啊，听到男生的这个回答之后江涵涵脸上的笑容更甚了:"原来是刘公子啊，不知道你这么出来炫富你父亲知道吗?”
"当然知道啊。"被江涵涵叫了刘公子之后这个男生更加有一些嗯瑟起来，认为自己应该是和那些有钱人家的公子是一个级别的了:“我爸说了，他的钱就是我的钱，做人不能畏手畏脚，应该大方一些。”
得，这个蠢货可能是理解错了他父亲的意思，不过江涵涵才懒得提醒他呢:“行了刘公子啊，你还是去找别人玩吧,你这套在我这不管用。”
是一个傻小子啊，江涵涵也懒得和他计较什么，说完之后就是准备带着夏羽还有夏灵离开，本来她还以为这个小子是什么厉害人物呢，结果呢啥也不是。
可谁知，刘志龙却是再次的拦住了她们的去路:“喂，你还没告诉我你是谁呢，你不是说你很有钱吗?”“是啊，所以说你的招数对我不管用啊，以后别乱花钱，拿去做一些有意义的事情吧，不要学那些坏的。"这时候就不得不说江家的家教很可以了，江涵涵和江可凝都是有着公主命，但是却没有那种公主病。
说完，她便是直接的推开了刘志龙，然后带头的走在前面，没想到今天竟然是遇上了这么一位人才。
果不其然，江涵涵和夏灵夏羽没走几步，刘志龙又是追了上来:“等等，你们这无视我，难道就不怕我背后势力的报复吗?”
这次江涵涵可就没有那么好的运气的，对着躲在暗处的阿程打了一个眼神，再背这么拦着搞得她好像很好欺负似的。阿程距离江涵涵的距离本就是不远，为的就是可以更好的保护目标人物，所以在看到江涵涵投过来的眼神之后他便是带着几个人一起出现了。
阿程二话不说直接的就是把刘志龙给拉到了一边，接着其余的人便是拦在了刘志龙的前面，以免这个不怕死的小子再次拦住了二小姐的去路。
“喂，你们是谁啊?你知道我是谁吗?“刘志龙依旧是那个老样子，想要虚荣想得有一些疯,可怜的孩子。
阿程就是这么的带人拦在他的前面，也不说话，同时的也不让他过去找江涵涵，更不害怕这个暴发户的什么报复。
江涵涵带头的走在前面，但是夏羽好奇啊，时常忍不住的回头看，没想到这里竟然会有这么有趣的人，果然是世界大了什么人都有。
直至走远了一些，江涵涵这才调侃刚才的事情:"小羽小灵，在像是这种级别的城市，像刚才那种本身没有什么实力又爱装的人挺多的，以后见到了你们也不用害怕什么，该踢的踢，他们都是被惯的。”
话虽是这么说，但也只有江涵涵这种级别身份的人才敢这么做吧，因为她有江家那个庞大的底蕴。在接下来的路上夏羽不只是见识到了富人的奢侈生活，也见识到了穷人的心酸，心里超级不是滋味。
没错，在刚才一路走来夏羽不只是一次见到了拿麻袋捡瓶子的老人，从他们瘦骨嶙峋的身材和脏脏的衣服夏羽便可以知道他们绝对不是那种生活无忧然后出来捡瓶子的，而是在为了生活奔波。
每当看到这些，夏羽心里就觉得超级不是滋味，要是可以帮帮他们就好了，只可情...….并没有那个能力。
夏羽心里想什么那是夏羽的事情，因此江涵涵和夏灵并不知道，她们继续的一边开心逛街一边走，要是看到了什么好玩或者是好吃的就买。
直至，夏羽的眼睛突然被蒙住。“猜猜我是谁?”
好熟悉的声音，还有好熟悉的体香，夏羽又怎么可能会猜错?于是她有一些激动的叫了出来:“小凝姐姐，你怎么来了?"没错，来人正是聚会结束便是第一时间赶了过来的江可凝，有阿程给的信息，她根本就不怕走错路什么的。
哎呀，被发现了之后江可凝也不装了，拿开手便是从背后搂住夏羽小可爱:“怎么样了小羽，都买了什么?今晚有没有好好的坑涵涵一把?”
“只......只是买了一些吃的而已啦，我现在什么都不缺。"夏羽喏喏回答。
也不知道为什么，如果有外人在夏羽和江可凝相处就会有一些拘束且害羞，特别是江涵涵和夏灵这两个知道她们事情的蠢萝莉在。
鬼知道,此时的夏灵和江涵涵心里在想一些什么。
此时夏羽的小心思是最容易猜的，所以江可凝一猜便是知道了夏羽在担心害怕什么，都要是一家人了还这么拘束，她真是有一些不知道拿这个小可爱应该怎么办。
摸了摸夏羽手感不错的小脑袋，江可凝也不抱了，毕竟现在还在外面呢，这么多人看着，等回家再抱也不急。
见自己的姐姐恢复了正常，江涵涵便是忍不住的告状了:“姐，刚才可是有人想要包养小羽的，幸亏有我在，不然你就见不到小羽了。”
真是哪壶不开提哪壶，在这个繁华的城市江可凝最害怕发生的就是这件事情，夏羽被拐走包养，这是她最不能容忍的。于是江可凝秒换脸，脸色变得黑黑的，原本的十分温柔的声音也是变得了超级冰冷:“谁不想活了?”
“嗯......好像是一个叫刘志龙的，他老爸是一个中了彩票的爆发户，挺膨胀。"江涵涵说道。
“彩票暴发户吗?竟然连我的人都敢勾引，真是活腻歪了，今晚再让他们好好过一晚，明天我会让他们得到教训。"
听着小凝姐姐霸道的话语，看着小凝姐姐那满脸的怒送，夏羽还以为小凝姐姐要像是电视里面的人那个样子把别人弄得迁家荡产呢，这实在是太狠了。
没错，夏羽的同情心犯了:“小凝姐姐，我觉得要不算了吧，反正他也没有把我们怎么样。
“啧啧啧，小羽我告诉你啊，对付那种人千万不能善良，那是对其他女孩子的残忍。"江涵涵提醒说道。
同时，夏灵也是点了点头:“没错，他既然敢找上我们，那就说明他肯定还会找其他的女孩子，所以妹妹你不要同情他啊。”
“可是...把人家弄破产什么的也太残忍了吧?”
“谁说我是要把人家弄破产的?”
江可凝再一次宠溺的搂住了夏羽的脖子:"别人也就算了，小羽你别把姐姐想得那么坏好不好?他又没有得手，我只是想把他们变成没有彩票时候的样子，这样他们就可以认清自己了。”
“是这个样子的吗?我还以为小凝姐姐你要像是电视里面的那个样子把别人弄破产呢。"夏羽有一些不好意思的解释道。对此，江可凝只能是无奈的捏了一下夏羽小可爱的鼻子，然后宠溺的笑道:"放心啦，这事情姐姐会有分寸的，不用担心。”
“嗯。”
既然小凝姐姐都这么说了夏羽就选择相信，她已经越来越习惯于依赖小凝姐姐。
看着江可凝和夏羽又是一副恩爱肉麻的样子，江涵涵有一些看不过去了，对着夏羽吐糟道:
“心地这么善良，我叔公把你变成一个女孩子果真是正确的选择。”
夏羽:"..…”"
毫无疑问，江涵涵的口嗨刚结束她就是被夏灵敲了一下脑袋，然后拉走:“是不是饿了?饿了就去买东西吃。"
见此江可凝不由得无奈的摇了摇头，自己的这个妹妹啊，什么都好，就是喜欢皮，不过现在似乎已经出现了能够压制住她的人。
随后江可凝也是牵上了夏羽的小手跟在前面两只蠢萝莉的后面，既然出来了，那就好好的逛一逛吧。
走着走着，夏羽又是看到了一位老爷爷坐在路边吃着馒头，他的身边还有着一个装了大半瓶子的蛇皮袋，好可怜。
于是夏羽的同情心又是开始泛滥了，心想着要是她有能力开一个餐馆那就好了，然后遇到了这些可怜的老人就让他们进去吃饭。
只可惜......她没有那个能力。
虽然小凝姐姐肯定是有，但是夏羽不好意思提啊，感觉总是这个样子向小凝姐姐索取不太好。
敏感察觉到身边的小可爱夏羽竟然是在看一个地方发愣，于是江可凝也是看去，看看夏羽是不是又偷偷的瞒着她偷看美女或者是帅哥，这对她很是危险啊。
结果......并不是，那个地方最显眼的就是一个正在吃着馒头的老人了，想来夏羽应该是在看他吧。
“怎么了小羽?是不是在看那个老人?社会上有很多这个样子的人，你不可能一个一个的都帮得上他们。”江可凝的话让小蠢货夏羽回神，而且她觉得小凝姐姐的话也很有道理，但是......她还是想要帮忙啊。
犹豫了一下，她还是勇敢的向江可凝提出了自己的想法:“小凝姐姐，你能不能够借我一些钱啊?”
听到这话，不只是一旁江可凝精神了，就连是走在前面的江可凝和夏灵也是不禁的停住了脚步回头看，夏羽到了现在竟然还跟江可凝生分?
也是因为这话，让江可凝觉得这段时间以来的攻略白费了啊，可是又怎么办呢?她可舍不得打骂这小笨蛋。
用了好几秒的时间才缓过来，这下江可凝有一些笑不出来了:“小羽，跟我你还客气什么啊?说吧，要多少钱，要去干嘛?”
“我想开餐厅，我也不知道要多少钱。"想了想，夏羽后面又是补充了一句:“以后我挣钱了我会还给小凝姐姐你的，真的。”
江可凝忍不住的捂住了自己额头，有点儿欲哭无泪:“小羽，就是开一个餐厅而已吗?姐姐答应你就是了，不过后面的那句话你就不用说了好吧?”
至于夏羽想要开餐厅是为何江可凝和江涵涵还有夏灵不猜也知道，不就是想帮助那些吃不上饭的落魄穷人吗?不这么想就不是她们所认识的夏羽了。
随后，江涵涵表示自己要入股:“姐，餐厅的钱我出一半。”
"行啊。"既然自己妹妹愿意入坑，江可凝自然是不会拒绝，而且也不会客气:"定一个小目标怎么样?在所有的一二线城市都开一个。”
“开就开，本小姐有的是零花钱。”
“我还以为你会退缩呢，那就这么决定了，涵涵你出一半的钱投资。”
…·…….
看着江可凝和江涵涵的这个样子，夏羽有一些懦懦的出声了:“那.…...个，小凝姐姐，你们知道我想开什么样的餐厅吗?很容易赔钱的。”
不等江可凝回话，江涵涵率先的给了夏羽一个白眼:“不就是想要帮助像是那位老爷爷的人吗?如果不开这么大的规模，怎么帮得到更多啊?”
“啊?原来你们知道啊。”
江可凝有一些气的从背后伸手捏了捏夏羽的可爱小脸:“小羽啊，你知不知道你现在的想法很容易让人猜啊，别那么傻了行不?”
“又不是我想那个样子的。"夏羽委屈巴巴。唉～
江可凝十分无奈的叹了一口气:“其实吧我本来就有这种想法了，我爷爷以前说过我们江家的钱是取之于民，再多的钱存着也是存着，还不如拿出一部分做做善事，积积德，所以赚不赚钱无所谓啦，只要是不亏钱就好啦。”
见小凝姐姐这么了解自己，夏羽真是不知道应该是笑还是哭好了，不过小凝姐姐就是小凝姐姐，做事依旧是那么让人吃惊。
“好了，都跟姐姐睡一个房间了，以后别跟姐姐那么生分，有什么事情可以直接说知道了吗?姐姐不差钱。”
见一旁的姐姐又要攻略夏羽了，江涵涵没脸看，直接退到了夏灵的身后:“姐，后面餐厅的名就以小羽的名义注册好了，不要带上我，你也知道的我一向不喜欢管这些事情，反正小羽以后也是你的人。"
最后一句话让一旁的夏灵听得好不爽啊，虽然也是事实，但自己的妹妹自己都还没玩够呢就被让给了江可凝，于是憋屈的她只能是敲江涵涵的小脑袋解气了:“别多嘴。”

第286章:计划计划
被敲疼了，江涵涵便是抱着小脑袋继续口嗨:“我本来就没说错嘛，不然小灵你也从了我感觉，跟着本小姐保证你吃香的喝辣的。”
"才不要呢。"夏灵又是敲了一下江涵涵的小脑袋，不服怼回去:“要从也是你从了我，我同样保证你以后吃香的喝辣的。"“是嘛?你又不像是我那么有钱，难道小灵你以后要创业养我?那可是很辛苦的。”
江涵涵坏笑着，完全不把夏灵刚才的话放在眼里，身为江家二小姐，她同样是知道白手起家是多么的困难。不过吧，有她和江可凝还有夏羽在，夏灵要是真想要创业的话也不算是白手起家，都会暗中做一些手脚的。不过......那都是以后的事情了。
无视这两只不断口嗨的蠢萝莉，江可凝选择搂着夏羽绕过她们继续走:"既然打算好了，那小羽你就想想这里在什么地方开餐厅好了,后面的事情就交给姐姐来办，保证你满意。”
夏羽有一些意外，她可不想让小凝姐姐多花钱啊:“要在这里吗?这里人这么多，开餐厅的话应该很贵吧?”“同样的来这里吃饭的人也很多不是吗?反正小羽你喜欢就行。”
小凝姐姐好宠自己啊，夏羽都是有一些不知道应该怎么办才好了:"哪.…小凝姐姐你看着来吧，在哪里弄都是可以的，反正你也知道我是为了什么开餐厅。”
“真的全部交给我?”
“嗯。”
“那就交给我吧。"江可凝又是擅了一下夏羽的小脑袋:"如果明天开始选好地址，装修，招人，进货，审核拿证并且到开工的话，应该要半个月至一个月吧，也就是说小羽你在回去之前可以在那里吃一顿饭。"
“这么快?我还以为要半年呢。”
“你以为要建楼啊?“江可凝搭着夏羽肩膀的小手捏了捏夏羽的小脸蛋，宠溺说道: "小羽你现在考虑的问题是给餐厅起什么名字好，毕竟这可是你的餐厅喔，涵涵说了她只出钱不参与注册。”
“希望餐厅怎么样?”
“不好，太俗了，肯定早就有人注册过了。”“那.....便宜又吃得饱餐厅怎么样?”
“便宜又吃得饱?“江可凝忍不住被夏羽逗笑了，搀了搀夏羽的小脑袋:“随你吧，你开心就好。”
突然，后面的江涵涵似乎是想到了什么，然后追上了走在前进的夏羽:“对了小羽，据我所知叔叔和阿姨那边的公司准备要被林家收购了，到时候肯定会大面积裁员用林家自己的人，所以要不要让他们到你的餐厅里面工作啊?"”
“这...…."
夏羽这下有一些不知道应该怎么回答了，因为她知道她开的这个食厅肓疋个怎么赚戎，西主定云炯比，上U1BL-己的父母知道自己做这么大的事情，让他们为自己担心。
知道夏羽的顾忌，江可凝早就想好了主意""很简单啊，我们都不说餐厅是小羽的就好了，招经理的时候让他们直接过去应聘就好，每个月工资和她们以前的一样，如果餐厅赚得多再给她们奖金。”
“这.....真的好吗?“夏羽还是有一些不放心。
“我觉得这没问题啊，爸爸和妈妈之前就对我说过了，如果不是在鹏城工作的工资高，他们都想回老家那边工作，再顺便陪陪爷爷奶奶。所以啊，妹妹你可以在我们那边的镇上也开一个让他们去管，那多好啊。"夏灵说道。
“是嘛?我怎么没听他们说过?”
夏灵赏给了夏羽一个白眼，随后也是学着江涵涵碍瑟了起来:“妹妹你在他们的眼里还是男孩子呢，这种事情怎么会和你还有大哥讲?我才是他们贴心的小棉袄。”
夏羽:"....…"
好啦好啦。"江可凝楼了楼有一些小失落的夏羽:“我觉得小灵的提议不错，如果叔叔阿姨愿意做的话就这么安排，能帮上—点是一点嘛。”
看着江可凝这么亲密搂着夏羽，而夏羽一点儿反抗都没有，夏灵真是越看越不爽，分明自己的这个妹妹自己都还没有怎么宠来着，她酸啊～
于是，夏灵也是反手的搂住了一旁的江涵涵，然后带着江涵涵去不远处的小吃摊:“涵涵我饿了，走，去给我买吃的。"“切，不是说还要包养我吗?没钱了?“江涵涵继续口嗨，虽然她就是有钱呢?
夏灵也不落下风:“以后我买给你吃回来就得了，咿瑟个鬼啊?”
即便是已经被夏灵拉着走，江涵涵的口嗨是止不住的:“我有钱，我任性，我骄傲，我自豪。”夏灵:“..….”
今晚出去好好的玩了一回，当回到江家别墅，不出意外的四只小萝莉身上都是黏黏的，因为又出汗了。没办法啊，吃了这么多烧烤，而且又走了这么多路，不出汗那才是奇怪的呢。
不过不要紧，回去之后好好冲洗一下就得了。
相比于隔壁的夏灵和江涵涵一只一只轮流洗澡，江可凝这边就是随意多了，直接抱着夏羽去卫生间一起冲洗，顺便培养一下她们的感情。
没错，今晚夏羽还跟她客气的样子一直让江可凝难以忘怀，难道她们的关系还不够好吗?
夏羽这只小可爱说难懂也不难懂，说好懂吧有时候还真是不知道这小可爱这脑袋瓜里在想一些什么。
于是江可凝一边陪着夏羽游玩一边的思考，最终得出了一个答案，那就是早点把夏羽这个小可爱娶了得了，这样这个小笨蛋就知道自己是什么身份什么地位了吧，还敢跟她客气?
想法很美好，现实很残酷，因为江可凝还是不知道应该什么时候入手得好，毕竟她也是第一次来着，对这种事情也是生涩啊。
又是想着想着，江可凝还是决定了不急，反正夏羽还小，再养几年先，而且夏羽的身份号还是男孩子，正好还可以领证。
洗香香身体，吹干头发，在这只有自己和小凝姐姐的房间里夏羽又是开放了起来。噗咄一声，夏羽便是蹦到了柔软的公主床上，反正以她的重亮又不会把床压塌。
看见这个样子的夏羽，江可凝还能怎么办?宠呗:“别太兴奋了，早点睡觉，明天还要训练呢。"说着，江可凝便也是跟着一起上床，然后关灯准备睡觉，自律这一块她一直做得很好。
可是..…..夏羽还不想睡啊，想想今晚江可凝答应的事情，夏羽真是越来越兴奋，翻来覆去的睡不着啊。无奈，江可凝只能是转身的锁抱住这个好动的小可爱:“好啦小羽，该睡觉啦，再不睡打你小屁屁。”
要是以往这招或许对夏羽管用，但是现在她已经无所谓啦，不仅如此她还转身的把脑袋埋进江可凝怀中并且紧紧抱住对方，似乎是想要江可凝感受一下此时此刻她的心情。
而江可凝也的确是感受到了，摸了摸小可爱的脑袋无奈笑道:“有这么开心吗?”
“是啊。"夏羽把脸贴在小凝姐姐的怀中回答:“如果不是有你在，我这个想法都不知道什么时候才可以实现。”"
“你开心就好，而且毕竟是做大好事，亏一些钱也没事的，所以小羽你以后千万不要有什么压力知道了吗?姐姐赚钱的路子很多，赚的会比花去的来得多。”
“嗯，小凝姐姐我还有一个提议。”“说吧。”
见这个小可爱是真不想睡觉，江可凝也只能是无奈的笑着陪她熬了，反正也不是第一次了,谁让她就是想要宠这个可爱呢?
“嗯，我觉得路边卖菜的老爷爷老奶奶也挺不容易的，这么大年纪还要出来卖菜维持生计，所以我也想要帮助他们。"江可凝秒懂:"小羽你的意思是从他们那里供货是吧?但是那个样子的话菜的质量可是很难保证的喔，要是出了问题也不知道追查谁。”
“难道不可以吗?“夏羽的语气中有一些失落。
"也不是不可以啦。"江可凝真是一点儿也看不得小可爱失落和失望，立马想出主意:“"我们招会看菜的采购员就好了，到时候就让他们去采购顺便检测一下各项指标，这样就不怕出问题啦，如果出了问题就找他们负责。
“那......他们要是阴奉阳违，觉得麻烦不去买那些老爷爷老奶奶的菜怎么办?”
"啥小羽啊你也不看看姐姐家是做什么的?“江可凝有一些气不过的掐了掐夏羽的小脸:“我这边的督察人员可是很多的，到时候让他们也去你那边看一看就得了。”
“那如果他们被收买了呢?”
“那么他们这一辈就毁了，小羽你是不知道他们签的是什么合同，作为我的小秘书，以后你会懂的。"“原来小凝姐姐你那边这么多人啊?好厉害，不愧是天才大小姐。”
“那小羽你想不想嫁给天才大小姐呢?“江可凝忍不住的下套，心想着夏羽要是往里面穿就好了。可想而知，夏羽这小可爱害羞得说不出话来，不过这个样子也好，江可凝终于可以好好睡一觉了。

第287章:一顿五块
一个月的时间过得很快，几乎是转眼即逝。
这一个月里夏羽和夏灵每天都是被迫的要求完成任务，现在她们的柔韧性都是被打开了，不管是横叉或者是竖叉都是可以轻而易举的完成，甚至还学会了下腰......
可想而知，在经过这些魔鬼训练之后夏羽和夏灵的身体气质都是提升了不止一个档次，这些细小的变化是非常容易让她们在平凡当中脱颖而出。
而且最最最要紧的是夏羽的成绩竟然是提升上来了，以前三角公式都背不全的她现在还会做方程啦，奇迹再现啊。今天，江可凝特意的给夏羽，夏灵，江涵涵这三只小可爱放了一天假，带着她们去看看新完成的便宜又吃的饱餐厅。在此之前，这些事情夏羽都是全权交给自己的小凝姐姐打理，然后江可凝就开始跟她保密了，问什么都是不说，说是到时候你就知道了.......
所以，不只是夏羽，夏灵，江涵涵都是不知道江可凝会把夏羽的餐厅给捣鼓成什么样子，因此她们对这一趟还是非常期待的。
还是在熟悉的京南路口下车，这让夏羽夏灵和江涵涵心里都是不由自主猜测这餐厅该个会具开仕尿阐路里面吧!妥丸追那个地段可是非常贵的啊。
知道这三只小可爱肯定是想歪了，这让江可凝不由得得意的扬起嘴角:“想什么呢，在那么繁华的地段里面开，你觉得你们如果是那些老人会好意思去吃吗?”
三只小可爱都是换身思考了一下，接着都是一致的摇了摇脑袋回答:“不会。”
“所以小凝姐姐，那餐厅到底在哪里啊?你就别藏了好不?“夏羽显然是有一些等不及了。
“好了好了。"江可凝最是受不了这个小可爱了，转身指了指一个方向: "在哪边不远处，虽然路过的人也是蛮多的，但我还是觉得在这个地方弄会比较好。”
说着，江可凝便是带头的走了过去...
在弄餐厅的时候江可凝就经常在夜里和夏羽交流，看看这个小可爱是什么意见。
结果夏羽说不想要太奢华的也不想要太大的，普普通通的就好，这样老人们也才敢进去坐着吃东西。
没错，夏羽的初衷本就不是为了钱，而且为了那些困难人士思考，所以也不必要装修得太豪华太漂亮，待得舒服就可以了。
夏羽怎么说,江可凝便是怎么做。
于是.…在徼到达餐厅的时候夏灵和江涵涵都是惊了，这么简单的装修真不像是江可凝的风格啊，而且今天似乎才刚刚开业吧，都不庆祝一下的。
江可凝才不管夏灵和江涵涵怎么想呢，这是她听了夏羽的意见之后为夏羽弄的，所以此时的她很是期待的看向夏羽:“怎么样啊小羽，这个餐厅你喜不喜欢?”
原来是按照夏羽的想法来的啊，夏灵和江涵涵顿时恍然大悟，随后她们也都是看向夏羽，看看夏羽对这个实在是太平凡的餐厅满不满意，
结果,夏羽盯着餐厅门口旁边的纸张回答了两个字:“喜欢。”
“喜欢就好。"江可凝又是摸了摸夏羽的小脑袋，然后抓起夏羽的小手一起走进去:“既然来了就在这里吃一顿吧，小羽的餐厅喔，不许不给面子。”
对此，夏灵和江涵涵只能是尴尬的笑了笑，她们是那种人吗真是的。
夏羽还没来的时候江可凝一直对这个餐厅亲力亲为，所以里面的人都是认识江可凝的，也是知道江可凝是什么身份，因此他们并不怕江可凝这个样子开餐厅会破产什么的。
“大....…”
见里面的一位伙计又要对自己打招呼，江可凝伸手制止了他: "等一下，这位才是你们的老板，以后见到老板来了要先叫老板知道了吗?”
“啊?“伙计立马的反应过来，然后对着江可凝旁边的夏羽笑道:“是是是，老板好。”夏羽:“..…”"
她还是第一次听见别人这么称呼自己，而且对面还是成年人，这让她有一些不知所错。
不过还好江可凝在她的身边，而且这里也基本没有什么外人，可以大胆的提醒她:“小羽，既然你已经决定好要迈出这一步了，这一个称呼你必须要适应知道了吗?以后有很多人都会这么叫你的。"
“嗯嗯。"夏羽也知道这一个道理，连忙点头答应。
又是宠溺摸了摸夏羽的可爱小脑袋，江可凝这才把目光重新放回这伙计的身上:“现在快到中午了，快餐应该也准备好了吧，带我们去看看。”
“好呦。”
随后，他便是带着江可凝众女一起来到了后厨。
虽然外面的吃饭环境不咋地，但是对夏羽的事情江可凝是很严格的，所以这后厨的装备都是最新，而且江可凝很是严肃的要求他们要把卫生搞好，不能够坏了夏羽的名声啊。
再看后厨的不锈钢桌子上，那里有着一个个装满着美味菜肴的不锈钢盆，等一会应该是要搬去外面的。
江可凝来这里的已经不是一回两回了，这里的布置还是她亲自设置的呢，所以她很熟，熟练的从消毒柜里面摸出了几个大盆递给身后的小可爱们。
“千饭要用盆，你们在这里吃什么或者是吃多少都可以，但是就不能浪费知道了吗?”“知道了。”
接过不锈钢盆，江涵涵便是拉着夏灵一起过去找好吃的，她本来就没有什么公主病，学校的饭都尝试过了难道还会怕这些?
再说了，这可是姐姐亲自弄起来的餐厅啊，江涵涵特别的放心，因为她知道一些别人不知道的东西。比如.....江可凝有小洁癖。
先用米饭打底，然后再用美味的菜盖上去，漂漂亮亮的，最后再来一碗汤便是可以上桌
其实不只是陈雪儿众女可以这样吃，等一下这些菜和饭端到外面之后客人们一样是可以不限量加菜加饭加汤，可就是不能够打包,一顿五块钱。
没错，这是江可凝和夏羽谈论很久后得出的一个数字，如果价钱太少她们太亏这肯是不行的，所以五块已经是底线了。如若有连五块钱都拿出不出来的可怜人，店员会亲自出来邀请进去吃，顺便再暗中用监控拍照调查一下底系，如果是真的，可以帮的就帮。
可如果是假的......过来骗吃骗喝的，江可凝不介意把他们的财产充公，让他们真的吃不起饭。

第288章:你们完了
“你好，你们这里是不是有免费吃得饱活动?我实在是太饿了，可不可以让我也在这里吃一碗饭?”本来四女还是吃得挺欢的，餐厅里也是一切正常，但是突如其来的苍老声音吸引了他们的注意力。
于是四女都是不自觉的抬头看去，便是看到一位老人正在和店员交流，此时他还一手抓着一个麻袋，想来应该是那种拾荒老人，这真是夏羽想要帮助到的。
“当然可以，您里面请,找个地方放好东西先再过来。”
店员不愧是江可凝选的人，对待老人的时候并没有什么厌恶的目光夹杂在里面，对待老人就像是对待一位值得尊重的长辈。
可虽是这个样子，但老人还是有一些不放心，生怕这里是城里人的套路:"那.个….一下吃的时候都是免费的吗?全部都不用交钱?”
“没错，我们的老板是一个非常善良的人，所以您不用担心什么的，可以尽情的吃，只要不浪费就行。"“这样啊，那真是谢谢你们老板了。”
“嗯,先去放东西吧，我去给你拿餐具。”“好。”
….…
看着老人终于可以有地方可以坐下来休息吃饭，坐在比较里面的夏羽脸上露出了笑容，也不知道她为什么心地这么善良。“行了小羽，别看了，再看饭菜就凉了。”
江可凝的声音让夏羽回国神来，尴尬的笑了笑，随后夏羽这下是专心的干饭起来，虽是大锅饭，但味道还是蛮不错的。看着这个样子的夏羽，江可凝也不由得无奈的笑了笑，小可爱善良得让她都有一些没办法,不过她有那个能力保护小可爱不被伤害到就行了。
然而没过多久，不好的事情来了。
“就是他们，超低价卖快餐，破坏市场平衡，这让其他的饭店餐馆怎么活了?”
没错，江可凝帮助夏羽这么超低价的价格开店，这肯定是会让周围的对手不满，这不?现在刚开业多久市场监管局就来了。
见到这一幕，江可凝默默的拿出了自己的手机，然后一边拨打一个号码一边的摸了摸夏羽的小脑袋:"不用怕，这事情姐姐会处理好的。”
说完，江可凝便是绕路走进了后厨中.......
虽然小凝姐姐的意思是让自己等，但是夏羽等不了啊，而且这里她才是老板来着。
几乎是下一秒，夏羽就是起身的去前面参和这件事情，夏灵和江涵涵都是默契的跟在夏羽的后面壮壮胆。“怎么回事?这里我才是老板，有什么事情就和我说吧。”
本来吧经理在面对这些人的询问都是有一些焦头烂额，但是在看到夏羽站出来，他松了一口气，紧接着便是证明夏羽的话∶“她说得没错，她才是这里的老板，现在有什么事情可以说了。”
然而，拿着本本的市场监管人员并不信，他们用着一种看智障的眼光看夏羽:“这么小的孩子，你们觉得我们会信吗?”“我......真的是这里的老板。”
这时候，夏羽真的好羡慕自己的小凝姐姐有那种王霸之气啊，不管是站到哪里，别人都是会害怕她来着。
见夏羽还是那么坚持，那位工作人员人员也是起了一下戏耍的心思:“行吧，既然你说你是店长，那么现在有人举报了你们在进行不正当的竞争，想来这里的货物进出还有各种支出你都了如指掌吧，那么这位小.河板，可以请你给我们详细的解释一下吗?”
“这...…”"
听到这么多问题，这让夏羽怎么回答啊?这点一直以来都是小凝姐姐在亲自打击的，她怎么懂这么多。
看到夏羽如此紧张不知所措的样子，那些工作人员还有跟着一起前来看热闹的某些店长都不禁是小了，他们就说嘛，哪里会有这么小的店长。
终于，江涵涵忍不住了，拉着夏灵一起上前:“我想问一下，你们所说的破坏市场平衡是什么意思?”
“恶意亏本降低价钱吸引顾客，用不正当的竞争手段竞争客户，让周围的商家没有利益可取，这不是破坏市场平衡是什么吗?”
听到这里，江涵涵忍不住的笑了，指着玻璃门外面还贴着的纸张:"那个就叫做不正当竞争?先不说亏不亏本的问题，你们就先看看来这里吃饭的人多不多吧。”
没错，为了以防有人贪多，外卖时候的饭菜都是不可以自己加，只能是等着里面的工作人员弄好盒饭。
也就是说，只有在这里吃饭才可以免费加饭加菜，所以这里除了一些没有什么工作的人愿意在这里吃，基本上是没有什么人愿意来的。
想了想外面纸张的内容，再看着这店中除了工作人员就只有那么几个小孩还有一位拾荒老人，工作人员们有一些说不上话来:“即便你们这是做好事这也不能这个样子做啊，这价格低得太离谱了对周围商家影响很大。
“难道提高价格他们就不会有竞争对手了吗?"是江可凝来了，这一次她并没有带着什么口罩，光明正大的露面走出来。江可凝本就是一个人气人物，以前经常上过电视，而且天才大小姐的事迹还被经常翻出来上头条，大家都是对她有那么一些印象。
不过怕避免自己认错人，一位管理局的人员看向江可凝询问道:“你叫什么名字?”“大胆?“
这时候江涵涵皮了，立马的冲到自己亲姐姐后面:“竟然连我姐姐都不知道，第一天才大小姐知道不?我告诉你们，要是惹了我姐姐，你们完了一”
众人:“..…”
不出意外，这么皮的江涵涵被江可凝奖励了一个暴捶:“少说一些话会死啊?”
不过在听到江涵涵的话后其余的人便是相信了江可凝的身份，感情真是江大小姐来了，怪不得有人竟然敢做这种生意啊。一切想得通，这下监管局的人有一些慌了，现在已经不是什么计较不计较大人小孩的事情，要是江可凝一句话，他们真的很有可能丢饭碗啊。
毕竟，现实就是如此，拳头没有人家硬就得怂。别管人家是大人还是小孩，人家有家世啊。

第289章:一家人
几乎是下一秒，监管局为首的人的手机响了，这时大家都是默契的看向江可凝，心想着这应该是江可凝的原因吧。而事实也的确是如此，江可凝微笑的看着那位监管局人员:“还愣着看什么，快接电话吧。
随后，那位监管局人员也只能是乖乖的拿出手机，然后一边的离开这个人多的地方一边的接听电话....不出意外，当这个人回来的时候脸色并不好，他被他的领导给臭骂了一顿，现在立马让他滚回去。
在这里开得饭店餐馆哪里没有什么背景，他也是给那一些人的面子，可是没有想到这家餐厅的背景是江家大小姐啊，他服了。
“对不起打扰了。”
对着夏羽半鞠躬的说完这句话，这位男人开始向自己的手下们招呼:“行了，现在可以收队了。”
这就结束了?在场的人们都是知道这肯定是江可凝参和进来的原因，但.是.……他们不敢明说啊，面对庞大的江家，不服他们也得憋着。
看着监管局的人坐车离开，江可凝还不忘记微笑的提醒一下周围过来凑热闹的商家们:“这条街准备进行餐饮卫生检查，你们不回去准备一下吗?”
靠!真是害怕什么来什么，顿时有一些商家开始后悔为什么要这个样子对付这家餐厅了，纷纷的转身回去准备对待这次突如其来的卫生检查。
江可凝也不是非要赶尽杀绝，她只是想要找一些事情给这些商家们做，让他们没有心情来对付这家餐厅才好。
"好了，这下麻烦全部都解决了。"江可凝再一次的把手搭在夏羽的肩膀上:“我就说吧，有姐姐在什么事都没有，小羽你放心就是了。”
“嗯。”
夏羽已经习惯于依赖小凝姐姐。
随后，四女回去继续干饭，毕竟在这里吃饭是绝对绝对不能够浪费的啊，不然对不起夏羽开这家餐厅的宗旨。今天江可凝是给夏羽夏灵，江涵涵放假的，所以在吃过饭之后他们还能继续在外面玩，直至玩累了这才打算回去。
不知不觉，夏羽竟然已经有一些习惯的过上了女孩子的生活，虽然对一些女孩子的东西还会害羞排斥，但总比之前的时不时变成蒸汽姬好许多。
晚上回到房间里洗澡，依旧是江可凝给夏羽挑选衣物: "小羽，现在天气越来越冷了，这种保暖连裤袜你穿过没有?”看着江可凝丢过来的肉色裤袜，本自认为自己心态很好几乎都不会大惊小怪的夏羽又是害羞了:"喀...…穿过。”"
没错，这种东西夏羽是穿过的，不知不觉夏羽回到正常生活已经差不多一年了，她至今还记得夏灵让她穿着那黑白连裤袜一起去拜年的样子呢。
“穿过啊?那我就不用给你做什么心理辅导了，等一下洗完澡就穿这条吧，这样就不会冷了。”“嗯.......可以不穿这个吗?我想要穿大棉裤。”
没错，夏羽还是适应不了这种这么贴身的衣物。“不行，我都给你配套好了，乖乖听话啊。”
随后，江可凝又是塞给了夏羽几件她看起来认为很是不错的衣服，毕竟她养小可爱的目的之一就是拿来抱的，让小可爱穿那么多干嘛?
夏羽可没有想这么多，小凝姐姐怎么喜欢就怎么来吧，于是她只能鼓着小脸有一些不满的抱着衣服去卫生间洗香香。当然的，江可凝可不会放过这种和夏羽亲密的好机会，于是她也抱着选好的衣服追了上去:“走这么快干嘛啊?我又不能吃了你对吧?”
夏羽:"...…”
经过这么长时间的相处，夏羽可算是发现了，自己的这个小凝姐姐啊在别人面前就喜欢装得酷酷的，但是在自己这里就有点儿颠了。
特别是......在和自己相处的时候，夏羽没想到自己颠，自己的小凝姐姐也跟着一起喜欢颠，真是拿她没办法。今天江家并没有来什么客人，而江斌和张云芝也是不用出去应酬什么，正好可以一家子好好吃顿饭。
理所当然的,夏羽和夏灵也是被一起叫上了。
在江斌和张云芝看来夏羽和夏灵早就不是什么外人了，自己的女儿们可以在夏家那边吃饭，那么这明只可爱又怎么不可以在这里吃饭呢?
来了这里这么长时间，夏羽和夏灵还是第一次听见这种邀请呢，她们都是已经习惯在房间里面吃饭，现在江家人这么来一下，她们倒是有一些不适应了。
不过嘛对方的面子还是要给的，所以夏羽和夏灵都还是一起过去了，虽然已经不是第一次一起吃饭了，但紧张还是在所难免的。
毕竟.......商业大鳄的气势可不是一般人能够忍受得了。
入座，夏羽和夏灵这两个外人都是不敢说什么，都是有一些拘束，果然她们还是非常不喜欢这种场合。
看出啊这两只萝莉的状态，江可凝无奈的笑了笑，随后便是转身支开一旁等着服务的下人:“好了，你们可以去做你们的事情了?有什么需要的时候我再叫你们。”
下人们也不傻，知道江可凝这么做是为了让夏羽和夏灵不那么紧张，也乐于乖乖退下。“行了你们两个,都不是第一次一起吃饭了，你们慌什么啊?”
见夏羽和夏灵还是紧张，江可凝也是很无奈啊，不过这并不妨碍她投食给夏羽:“想吃什么就说了喔，我给你拿。"
要是平常只有她们四个，夏羽或许不会觉得有什么，但是现在江斌和张云芝都在啊，他们该不会认为自己恃宠而骄吧?江可凝越是这个样子夏羽就越慌，明明以前都是不那么害怕来着。
“张嘴。”
见小凝姐姐等得有一些不耐烦了，夏羽也只好乖乖张嘴，然后接受自己小凝姐姐的喂食。
明明自己也有手来着，夏羽也试着和小凝姐姐交谈过这件事情，可小凝姐姐就是不可以，对此夏羽也是没有什么办法。孰不知，久而久之这件事情已经是成为了江可凝的乐趣之一，只要看着这小可爱把饭乖乖吃下，她就会觉得心情愉悦。然而夏羽不知道的是她和小凝姐姐的事情江斌和张云芝已经习惯了，也默认了她和自己大女儿之间的关系，她们爱怎么样就怎么样吧。
本来吧江斌还想要趁着这一顿饭说一些事情的，但是.……..羽和夏灵把自己整得有点儿不会了，于是江斌只能是打算以后再将。
看着一旁江可凝投喂夏羽的样子，江涵涵觉得很是有趣，有样学样，夹死一块小肉肉放在了夏灵的前面:“小灵，来啊一”夏灵:“.…”
要不是江涵涵的父母还有大哥在这里，估计夏灵都是又要凑江涵涵一顿了，皮也要分场合的吧?
见夏灵竟然不配合自己，江涵涵只能是把肉放到嘴里自己吃:“嗯......真香，小灵你真的不要来一块吗?”“不要。”
“这么香的肉小灵你竟然不喜欢吃,那真是太可惜了啊。”
不愧是口嗨萝莉，即便是自己的父母在这里，这依旧是不能阻挡江涵涵口嗨。
相反，猜测到夏灵会顾忌自己的父母在所以不会对自己动手，江涵涵那是愈加的方式。
虽然她也知道自己现在皮得有多爽，那么回房间的时候就会被修理得有多狠，但是这完全不能阻碍她皮，她就是喜欢皮，就是喜欢口嗨。
再看江冬，江斌和张云芝多多少少都会露出一些笑容，唯有这个家伙全程都是非常严肃的干饭，似乎是没有吃过饭一样。不过也对，从始至终他对夏灵和夏羽都是没有什么好感，所以不想理，那就不理呗。
吃饭吃得差不多饱，江斌便是开始向夏羽提起餐厅的事情: "小羽，你怎么会想到开一个这个样子的餐厅呢?”
听到这个问题，夏羽本来是放松了一些的心顿时又紧张起来，毕竟小凝姐姐为自己花了这么多钱啊，江斌不可能不知道的。
夏羽也不敢犹豫什么，把自己内心的想法全部都交代了出来:“我觉得那些人太可怜了，所以……..要这个样子帮助一下她们。”
没错，在江斌的眼神压迫之下夏羽又怎么敢撒谎啊?只希望江斌不怪罪自己吧。
夏羽想得不错，在魔都开餐厅这么大的事情江斌不可能不知道，而且江可凝也是亲自的给江斌说过理由。
见夏羽的回答和江可凝告诉自己的差不多，江斌不由得叹了一口气，女儿身边还有这么善良的人也算是她福气吧，只不过就是有一些亏钱啊。
不过，他并不反对夏羽就是了:“既然这样就好好干吧，毕竟是做好事，亏一些钱不是什么大问题的，要是叔叔有什么能够帮得上的你也尽管说，不用客气，都是一家人不是吗?”
轰隆隆～
本来夏羽都准备好要挨一顿骂的，没想到竟然变成了这个样子，实在是太意外了。见夏羽还在傻傻的发愣，江可凝不由得无奈的笑着搂住她脖子帮着解围:“小羽知道的。

第290章:想打人
猜到夏羽可能是身体影响身体这才会那么害羞，不好意思，所以后面江斌也不多问什么，只是提醒了一下:“明天晚上有一个宴会，小羽你也跟着小凝一起去吧，听说你已经是她预定的未来秘书了。”
“嗯嗯。”
夏羽哪里敢拒绝啊?立马的点头答应下来.......“呼,刚才紧张私我了。”
回到二楼大客厅，夏羽就是忍不住的扑倒在柔软的沙发上，像是瘫痪了一样，显然刚才她是真的很累啊。“有那么夸张吗?又不是第一次和他们吃饭了。”
江可凝坐在夏羽的旁边，然后把夏羽的小脑袋枕在自己的大腿上，并且帮她顺头发，毕竟夏羽可是她内定的未来老婆啊。而夏羽也是相当的不要脸，就这个样子的枕在小凝姐姐的大腿上休息，反正也不是第一次了嘿嘿。
真是不要脸啊，夏灵和江涵涵默契的给了这两只秀恩爱的萝莉一个白眼，然后去前面开电影并且带上眼镜一起观看。没错，她们现在之所以来到这里就是因为要看电影的，把家庭大客厅弄成电影院的效果，这对江家来说并不算是什么难事。
随后，江可凝和夏羽也是带上了一红一蓝的3D眼镜，然后腻歪在一起看电影。
然而就在电影刚开始不久，江斌还有张云芝还有江冬也是一起来了，这让夏羽非常拘束的想要从自己小凝姐姐身上起来，不然被挨说可就不好了。
可谁知，江可凝不让夏羽起来了，就这个样子紧紧搂着夏羽微笑看向自己的父母还有大哥
“你们怎么来了?”
江可凝和夏羽的样子江斌和张云芝都是看在眼里，不过他们也不说什么，只要自己的女儿是攻不受欺负就行，而且现在看大女儿似乎也挺开心的样子那就是最好的。
“听说你找来了刚上映电影，反正也没事，就已经来看看咯，反正我们一家都好久没有坐在一起看电影了不是吗?”
微笑说完，张云芝便是递给了江斌一副眼镜，然后一起坐到了另一边的沙发上，不影响大女儿和夏羽亲密。
既然自己的父母也是来看电影的，江可凝也就不用担心什么了，继续的搂着夏羽小可爱:“等一下要是肚子饿了记得跟我说。”
“嗯。”
夏羽觉得小凝姐姐真是了解自己，知道自己刚才因为太紧张几乎是什么都吃不下，所以现在的肚子依旧是有一些饿。
要是现在江斌和张云芝不在就好了，或许夏羽现在就向江可凝要食了，只可惜他们是在的啊，所以夏羽现在即便是饿她也不敢吱声。
被小凝姐姐紧紧搂着起不来，干脆夏羽也懒得挣扎了，就这个样子的靠在小凝姐姐的身上看电影吧，反正也挺舒服的，又暖窝～
没错，现在大冷天的夏羽都被叫上穿保暖裤袜了，江可凝又怎么会让她就这个样子干坐着?当然是还裹着一条毛绒绒的毯子，舒服得很。
这个电影是搞笑片，但是夏羽并不觉得有什么好笑的，反而还觉得有一些太无聊了，于是在打了几个哈欠之后她便是靠在江可凝的身上睡了起来,小脑袋缩进裹着暖暖的毯子里，安逸。
虽是看电影，但其实江可凝还有一半的注意力是放在身旁这支小可爱身上的，再怎么说小可爱以前也有那种心理疾病，就是不知道好了没有，总之就是不敢放心。
也正是因为这个样子，江可凝第一时间的发展夏羽睡着了，看来小可爱是真的不喜欢看这个电影啊，不然也不会睡那么早。
既然睡，江可凝也不是不给睡，只是这个样子睡江可凝害怕夏羽会睡得难受，也害怕夏羽会被电影的声音给吵醒，那样的话可就是不好了。
所以，她打算还是送夏羽回房间休息吧，在这里睡并不太好。
毕竟夏羽可没有睡死，所以江可凝只是一动，她便是被迷迷糊糊的惊醒了:“小凝姐姐，电影结束了吗?”“没有。”
本来江可凝是打算抱夏羽小可爱回去睡觉的，可是没想到她竟然睡得这么浅，这下她心中倒是有一些不好受起来:"是不是困了?我陪你回去睡觉怎么样?”
夏羽看了看周围，发现其他的人都是在的，而且还在看向自己这道..其继续的待在这里拘束，还不如回去软软暖暖的床上睡觉觉呢。
“好。"这是夏羽的回答。
江可凝宠溺的摸了摸夏羽的小脑袋，下一秒她便是掀开毛毯站了起来对着周围的人说道:“"小羽困了，我要送她回去睡觉。”
“没事没事，可能是今天出去玩太累了吧?既然困了那就回去睡觉，别再这里着凉了。"江斌笑道。
江可凝点了点头，回身，她便发现夏羽也要站起身出来，她连忙阻止:“小羽，你不用起来的，我抱你回去。"
说着，江可凝便是非常强势的把夏羽摁了回去，然后用毯子卷住夏羽的身子只是露出一个脑袋，最后就这个样子抱着夏羽离开.......
江可凝是城里人，营养什么的从来不会缺，而且身为女孩子她发育是比较提前的。
所以，她现在虽年龄还在萝莉之列，但身高已经不是了，抱起发育不怎么好的夏羽小可爱还是可以的。
这种做法，不只是把夏羽给惊到了，更是把一旁看热闹的父母给惊吓到了，原来自己的女儿这么猛的吗?不愧是自己的女儿啊。
很快，江可凝和夏羽的身影便是消失在了墙角。
也是在这个时候，张云芝忍不住的向一旁无辜的江冬开始吐糟:“你看看你妹妹都找到自己喜欢的人了，你就不尝试去找一下吗?我和你爸可不会给你安排什么婚约祸害别人家女孩。”
江冬:“..…”"
“妈，这电影不太好看啊，我和小灵也要一起回去了。”
这次站起来的是江涵涵，广告吹得这么好，原以为这个电影还蛮好看的，没想到啥都不是,太无聊了，还是回房间和夏灵互掐有意思。
汇报完，随后江涵涵便是带着夏灵一起离开......
得，这下没有了两位大人的目光，夏灵自在了，手臂一下子便搭在了江涵涵的肩膀上笑道:
“我肚子饿了，要不我们去找找好吃的怎么样?”
“你想吃什么?我让人去做就行了啊。”“炸鸡，炸鸡腿，我想吃炸鸡腿。”
“这么晚还吃炸鸡腿，你还真是不怕胖啊。”“要你管，不吃饱等一下怎么欺负你。”江涵涵:“.....我突然不想给你吃了怎么办?”夏灵:“..….”
最终，江涵涵和夏灵并没有第一时间的回自己房间，而是绕路去了厨房，找鸡腿。
也还好这边的厨房24小时都是有人驻守的，以防万一什么时候有来客登门拜访需要招待，不过现在真是便宜了夏灵和江涵涵。
“叔，来十五个炸鸡腿，大的鸡腿那种。”
本来厨师是悠闲的在玩手机的，听见声音抬头一看，竟然是二小姐亲自来了啊:“没问题，稍等。”"放下手机洗洗手，厨师立马的开火开始热锅起来..…....
无聊也是无聊，干脆的江涵涵和夏灵一起进到了厨房一边的看厨师如何炸鸡腿一边的等，味道香香的。
没过多久，夏灵和江涵涵便是美滋滋的端着两盘鸡腿离开了，有夜宵吃的感觉真是好啊。之所以点这么多鸡腿，而且还是大鸡腿，那当然是因为她们把夏羽和江可凝的份也一起点夏灵知道,在那种状态下吃饭，她都吃不饱，夏羽又怎么会得吃饱呢?
夏灵猜测得没错，因为在回去的路上她们碰见了江可凝出来。
“姐，这么晚了你还去干嘛啊?”
“小羽说肚子饿了，我给她弄一些宵夜吃。"说着，江可凝突然注意到了二女手中端着的东西:"吃这么油的东西，小心脸上长痘。”
虽然这个提议是夏灵提出来的，但江涵涵还是不服的对着自己姐姐做了一个鬼脸:“略略略
要你管啊?我和小灵吃得香
就好了。”
说完，江涵涵便是要带着夏灵一起离开，这大冷天的，鸡腿再不吃可就是凉了不好吃了啊。“等等!“江可凝拦住了她们:“这么多东西你们也吃不完吧?拿去我房间给小羽一起吃。
江涵涵:.…..姐，不是我说你啊，本来我和小灵都是想要端过去给你和小羽一起吃的，没想到你一上来就竟然说上火，现在又是这个样子，真不知道你说是真的想的，该不会和夏羽待久了变傻了吧?”
同时，江涵涵又是口嗨的感叹了一下:“听网上说恋爱的女生会变傻，我以为姐姐你不一样
没想到也是这个样子吧。”
江可凝不知何时已经握紧了拳头，并且拳头还微微颤抖，此时的她一头黑线，不过却是面带着诡异的微笑:“涵涵啊，如果你想起可以直接跟姐姐说啊，为什么要这么作死呢?”
江涵涵也不怂，立马熟练的缩到了夏灵的后面:“想打我?你也不看看我前面的人是谁?小羽的姐姐小灵，除非你从她的尸体上踏过来。J(U●) >”
突然，夏灵也好想打人了...

第291章:鸡腿风波
虽然想打，但是手里还拿着鸡腿盘子呢，如果真动手的话这么多好吃的鸡腿可就是浪费了，所以夏灵打算往旁边移一步,让江可凝来教训江涵涵得了。
可谁知，江涵涵也是非常聪明的跟着一起动，反正是打定注意拿夏灵来当挡箭牌了:“姐，你来打我呀，打我呀，打我呀~"
不得不说现在的江涵涵真是非常作死，不皮一下似乎就非常难受一样，反正就是想要江可凝动手。
随后，江可凝也是如了她的愿，走近夏灵便是伸手抓住了后面躲闪不及的江涵涵。
顿时，江涵涵有一些怂了，有点儿害怕的看向夏灵:“小灵，救我，我们可以二打一的~"
夏灵才没有眼看这个皮萝莉呢，端着鸡腿盘子离开，而且离开之前还不忘记丢下一句损人的话:“还是你先变成尸体吧。"“姐～”
见夏灵竟然不帮自己，江涵涵只能是有一些怂怂的看向自己姐姐:“我知道错了，等一下动手可不可以轻一些啊?你只有一个妹妹而已的。”
“你说呢?”
…..…
听着后面江涵涵惨叫的声音，夏灵这下舒心了，谁让那个蠢萝莉不挨教训一下就不听话，让她姐姐管管也好，不然真是无法无天了。
就这样，夏灵率先的端着盘子回到江可凝和夏羽的房间，至于后面那两只怎么样了她才懒得管呢。
此时房间中开着暖气，夏羽穿着好看又舒适的睡衣趴在床上玩手机，小腿一摇一摇的很是自在，性格真是越来越符合她女孩子的身体。
夏羽不是聋子，夏灵开门进来的声音她听得见，所以很快便是被这声音吸引去了注意力:“姐，你怎么来了?”
夏羽对自己的称呼夏灵真是越听越满意，越听越觉得舒适，于是她的心情也是好了不少:“来给你送宵夜啊，我们先吃，等一下再抢涵涵和那个大坏蛋的吃。”
说着，夏灵便是把折叠的桌子打开，然后把装着鸡腿的盘子放在上面率先开吃起来，味道还真是不错。
有吃的，肚子饿咕咕的夏羽当然是不会干坐着，迅速的蹦下床和夏灵一起开吃:"姐，你刚才的话是说小凝姐姐和涵涵在后面?”
“没错，她们刚才在后面打起来了，我们不用管，多吃一些，别给她们留着，等一下也抢她
门吃一些。”
夏羽:“..….”
与此同时，江可凝也是痛揍了几顿江涵涵，现在正在跟她一起返回房间的路上。
江涵涵的心态很好，即便是被揍了，但她很快的就是恢复了过来，没多久又是一副嬉皮笑脸:“姐，问你一个问题呗。"“什么问题?”
“就是你是怎么把小羽给治理得服服帖帖的啊?教教我呗，我也想欺负一下小灵。”“这个问题你不是已经问过了吗?我觉得你没希望。”
“姐～"江涵涵有一些不开心了:“还是亲姐姐吗?你妹妹可是被欺负了啊，不帮我也就罢了,
方法都不教我你好意思吗?”
然而江可凝却是给了江涵涵一个白眼:“这种东西只可意味不可言传，当你问我这个问题的时候你就已经输了，所以你还是和夏羽一样躺下来享受就好，这不是挺轻松的吗?”
“姐～”
江涵涵被自己姐姐逗得脸红了。
江可凝才不管她呢，反正在她看来江涵涵就是斗不过夏灵，她说的不是外面，而是在床上。
时间相处这么久了江可凝又怎么会看不出来现在是自己的这个妹妹被别人治理得服服帖帖的?就是不知道父母那边要是知道了自己的小女儿也是这个样子他们会怎么想，希望他们的心态也能像是江涵涵一样吧。
不出意外，当江可凝带着江涵涵回到房间的时候夏羽和夏灵已经是吃了半盘的鸡腿，她们终究还是不能在这么短的时间内吃下这么多鸡腿啊。
见夏羽竟然被夏灵带动贪吃，江可凝也不说她什么，反正鸡腿她家有得是，而且夏羽吃得开心她也就跟着开心。至于夏灵，江可凝可不会那么好心啊:“小灵，现在这里没有喝的，你和涵涵去给我们打一杯奶茶回来吧。”话虽是这个样子说，但夏灵却是听出了一股命令的语气，很显然这不是吩咐这是命令啊。
反正自己也吃得差不多饱了，去走动消化消化一下也好，于是夏灵并不拒绝:“好。"说完，她便是拿纸巾擦了擦有一些油腻的手，并且看向江涵涵:“放下东西就赶紧走吧～”江涵涵:“.....我还没吃呢。”
“听话，快去。”
江可凝坏笑的看了自己妹妹一眼。
事到如今，江涵涵哪里还看不出来自己姐姐这是在针对自己啊?早知道这个样子的话就不那么皮了，江涵涵有一些小后悔。
不过，那也是一些而已，走之前她还抓上了四个大鸡腿然后这才和夏灵一起离开:“去就去，谁怕谁啊?鸡腿本小姐照样吃。”
江可凝:“.……”"
看着江涵涵离开，夏羽这才一边的吃着鸡腿一边的看向江可凝询问:“小凝姐姐，你干嘛要这么对涵涵啊?她不是你妹妹吗?”
没错，夏羽并不笨，很容易便是可以看得出来江可凝这是在欺负江涵涵，而且江涵涵又是受受的不敢反抗，太怂了哈哈。“没事，她太皮了，教训教训一下也好，不然不长记性，连我竟然也好欺负，活得不耐烦了。”
“小凝姐姐你是被涵涵欺负了吗?”
江可凝:"......吃你的鸡腿去。”
可能是猜测到了什么，夏羽不禁笑了，没想到江涵涵竟然也这么厉害，能够把小凝姐姐给惹得失态，不愧是小凝姐姐的妹妹啊。
外面，江涵涵一边的啃着鸡腿撒气一边的向夏灵吐糟:“我姐真是太坏了，有她这么做姐姐的吗!见巴态妹，具定太让找失望了。”
夏灵:“.....看来你是真的没有被敲够啊?”
“谁说我被敲的?谁说的?你看到了吗?“江涵涵死不承认。夏灵:"..….那刚才的惨叫声是什么为事?”
“那是我姐的,她不小心摔倒了。”
夏灵:“......你牛。”
“必须的。”
江涵涵又是开始嘲瑟起来，说得她刚才的话似乎是真的那个样子。
走着走着，夏灵又觉得饿了，看着一旁吃得正香的江涵涵，她毫不犹豫就是抢过来了两个鸡腿:“我帮你分担一下吧。"“不需要,还我鸡腿啊，明明你刚才都吃这么多了。”
看着江涵涵一副快要哭出来的样子，夏灵有一些不忍心，于是还给了她一个:好了好了，不就是一个鸡腿嘛，咱们行动快点说不定回去还有呢。”
江涵涵这么一想觉得也是耶，夏羽和自己姐姐应该是吃不了这么多，所以自己回去的时候应该还有，那个样子的话她就不必那么担心没有得吃了。
果不其然，当江涵涵和夏灵一起端着奶茶回来的时候鸡腿还是有三个的，再怎么说江涵涵也是自己的妹妹，江可凝不可能做得太绝。
看着一过来放下东西便抓起鸡腿就啃的妹妹，江可凝一头黑线:"你就有这么饿吗?小羽和小灵今晚紧张吃不下饭也就算了，你这是怎么为事?”
江涵涵不以为然，摇了摇手中的鸡腿，理所当然的说道:“当然是抢来的东西吃得比较香啦，而且我现在还在长身体，多吃一点怎么啦?怎么啦?”
“没怎么,你继续吃。”
看着夏灵的小动作，江可凝觉得自己的妹妹也太惨了，竟然摊上了夏灵这个和她一样皮的丫头。
没错，在江涵涵讲话的这段功夫，夏灵便是偷偷溜到了放鸡腿的地方把剩下的两个鸡腿全部都偷走了，就是不给江涵涵留下。
而江涵涵，她还在继续的口嗨:“也不知道为什么现在的鸡腿特别香，要是我刚才不去拿奶茶，我保证你们回来没有鸡腿得吃。”
江可凝和夏羽也不说什么，就这个样子坐在床上看着江涵涵吃鸡腿，期待这丫的发现夏灵偷吃了全部的鸡腿之后回是什么样子。
三下五除二，江涵涵很快的解决完了自己手中的鸡腿，然后去放骨头想接着拿下一个。
不出意外，在看见盘子中竟然没有鸡腿之后江涵涵快要哭了啊，两眼泪汪汪的看向一手拿着一个鸡腿啃的夏灵抱怨道:“你又欺负我。”
“我欺负你的次数还少吗?有本事你抢回来啊。”
这次是轮到夏灵咿瑟了，摇了摇手中被啃过一口的大鸡腿，勾引着江涵涵。“别逼我。”
“逼你咋滴?”
“那我吃不到你也别想吃。”
突然，江涵涵也不知是不是打了鸡血，很是亢奋的冲向正在吃鸡腿的夏灵，去抢鸡腿。也就是在这时，江可凝说话了:“喂喂，你们两个小心一些啊，要是地毯脏了你们帮洗的喔。”
江可凝不愧是江可凝，仅仅是一句话便是让江涵涵清醒过来，抓着夏灵的衣服宣战:"我们回去打。”“回去打就回去打，谁怕谁啊?”
夏灵又是咬了一口鸡腿，气得江涵涵牙痒痒。

第292章:口嗨误事
“小羽，你等一下就穿这套出去，到了那边之后不要乱跑，也不要随便和别人说话，乖乖待在我的身边就行了知道吗?"“嗯，我保证不乱跑。"夏羽表示自己乖乖的。
最后再帮夏羽戴好加绒针织保暖帽，江可凝便是拉着穿戴整齐的夏羽走出房间，一起去参加一个聚会。没错，受江斌和张云芝的邀请，夏羽和夏灵这下也有了跟着一起去的资格，参加上流社会的聚会。
再看夏羽，在这个严寒的冬天她被江可凝保护得很好，不只是头上戴上了加绒针织帽几乎护住全部脑袋，身上外面还披着不知道是什么价格的大衣，最后穿着加厚连裤袜和马丁靴。
总的来说，夏羽不仅没有感觉到冷，甚至还觉得......有一些热啊。
知道夏羽的想法，江可凝不慌不忙的给她解释:“等一下到外面的时候会很冷，但是到地方了有暖气，到时候你就不用披了。”
“嗯嗯。"夏羽乖乖的点脑袋。
再看外面等候的江涵涵和夏灵也是一样，穿得厚厚的，像是一个大团子，可爱至极。
本来她们是不用穿这么多的，但也不知道为什么昨晚气温骤降，甚至还下起了小雪，不然也不用这么麻烦啊。室内有暖气不怕，但是到了外面......那就不一样了。
很快夏羽便是明白了自己小凝姐姐的好心，一来到外面是真的很冷，昨晚刚下雪现在又刮风，也幸亏有了小凝姐姐给的装备啊。
“傻站着干什么?进车啊。”
江可凝拍了一下正在吹风冷夏羽的小脑袋，然后便是抓着夏羽的小手一起进车，要是她的小可爱冻坏了怎么办?
虽然是下雪，倒也只是一些小雪而已，并不是什么白茫茫的一大片，以至于路上的时候夏羽有一些失望，身为南方人的她还是第一次看见雪呢。
夏羽的眼神江可凝看在眼里，她摸了摸夏羽的小脑袋:“没事，以后我们的时间还有很多，要是小羽你真的想玩雪的话我们有空了我就带你一起去北方玩，这里的雪的确是少了一些。”
“玩雪?姐，你什么时候带小羽去?带上我一起呗。”
见江涵涵又是那么的积极，江可凝又是赏给了她一个爆锤:"以前你还没玩够吗?都差点儿失踪了。”“略略略～”
江涵涵死不悔改，而且还吐糟江可凝:"那也比姐姐你强，以前老是偷偷出去玩结果被绑架了，这一年有小羽在字数倒是少了不少。”
江可凝:"...…"
瞥见自己的姐姐又要发飙了，江涵涵迅速的缩到夏灵的后面，口嗨的习惯依旧是改不了:“姐，我说的难道不是事实吗?而且现在还在车上耶，别打我好不好～”
司机赵微看着身后的一幕不禁露出了无奈的笑容，年经真是好啊。
很快，车队便是来到了指定的场所，是一个超级大的酒楼，夏羽从小到大还没来过这么豪华的地方呢，更别说吃里面的东西了。
夏羽呆呆的，江可凝也不觉得她丢人，反而是牵着她的小手带着她一起走，并且还小声的给夏羽介绍一下各个地方和各个东西。
至于夏灵则是比较胆大得多，她和夏灵一起在后面的手挽手一起走，尽量无视旁人们的目光。
没错，毕竟这么大的地方，服务员当然是非常的多，而且现在的聚会是寻常人的聚会吗?因此一路上都是有着服务人员延边排队，为的就是方便解决路过的客人有问题随时解决。
夏羽和夏灵都是一次来这种地方耶，为了不让自己那么失态，在后面她们就是只看不说，而且面无表情，生怕暴露了自己内心的惊讶。
很快，江彬便是安排他们到达一个桌位坐下，江家五个人加上夏羽和夏灵共七个，不多不少。也是在这个时候，夏羽算是明白了自己小凝姐姐叮嘱过的那些话是什么意思了，多看少问,
坚决不能够离开她的身边。
因为.….这个地方真的很大啊，而且.…..还有一些乱。
就比如现在夏羽看到的，一位男士趁着人还没到齐，而且人比较少，直接光明正大的左拥右抱两位女士。
本以为这些东西只是会在电视上看到，没想到现实中竟然也有，感情艺术真的是来自于现实啊，夏羽有一些怕怕了。
“没事的，这些你以后还会见到过许多的，习惯就好。而且你也不要觉得那些人可怜，她们一个月的收入可是个下十力的啊,这些生活都是她们自己选择的。”
“是啊是啊,包养啊，就像是小羽你和姐姐一样。”江可凝:".....江涵涵,你不说话会死是不?”
惨了惨了，这下姐姐竟然气得连性都骂出来了，江涵涵怂怂的再一次跳到了夏灵的背后:“下次注意，下次注意哈～”江可凝是教训江涵涵爽了，可是夏羽却是有一些失落了:“原来我是被小凝姐姐你包养的吗?原来我已经和她们一样的了吗?”
“当然不是。”
江可凝有一些慌忙的把这个小可爱抱在怀里，生怕这个小可爱会胡思乱想一些什么，然后把好不容易弄好的心理疾病再次弄复发那就难受了。
“不然...那是什么啊?“夏羽的情绪依旧是低落。
她其实也不笨啊，再联想一下江涵涵所说的话，自己似乎真的像是那些人一样在花小凝姐姐的钱，被小凝姐姐给包养了。“别听江涵涵在那里胡说八道，姐姐这是在追求你知道了吗?姐姐又不是没有和你表白过，而那些女的是在傍大款，不一样的,小笨蛋你不要乱想好不好?”
此时的江可凝真的好想再揍一顿江涵涵啊，什么时候该说什么话不知道吗?真是的。
同样的，躲在夏灵后面的江涵涵现在也在懊悔干嘛口嗨说了那些话啊?现在惨了，看姐姐这个样子回去之后挨一顿揍是免不了的了,不过现在她还是希望夏羽不要出什么问题还好。
然而，不等江可凝动手，自认为是夏羽的姐姐，夏灵就近的将江涵涵从自己背后拉了出来，诡笑着:“涵涵，你是不是忘记了我是谁啊?”

第293章:矫情～
对啊，夏灵可是夏羽的亲人啊，自己刚才那么对待夏羽，夏灵不帮忙教训自己那才奇怪呢。
一时间江涵涵不知道应该如何是好了，只能是两眼泪汪汪的卖萌:"小灵我知道错了，不要打我好不好。"
见到如此的江涵涵，夏灵看了看对面的江可凝，又看了看周围的人有好多都在朝着自己这边看过来，她只能有一些憋屈的放开江涵涵:“晚上回去再解决你。”
“这些不杀之恩,这种事情我绝对不会再犯了。“江涵涵保证道。
至于今晚的事情......她和夏灵在床上斗得还少吗?这次估计也差不多吧，江涵涵并不怎么害怕。被江可凝搂着，慢慢的夏羽觉得热了，她回想起了小凝姐姐的话，这里似乎有暖气来着....….不只是夏羽，江可凝进来后坐了一会也觉得有一些热了，然后率先把自己的厚厚外套脱下，并且关心的问一旁夏羽小可爱∶“热不热?要是热的话可以不用穿这么多，不然等下吃饭会不方便的。”
“嗯嗯。”
夏羽也学着江可凝，把又厚又暖的外套脱下，顿时感觉舒服了不少啊，那种闷闷的感觉没有了。“呵，矫情～”
这话是江冬说的，他是真的看不惯夏羽这种在自己妹妹怀中撒娇的行为了，不为别的，就是因为知道这家伙以前是男的。没错，正是因为知道这些事情，这让江冬在看夏羽的时候总是会情不自禁的带上有色眼光，他不喜欢夏羽。
这次.....他终于忍不住了。
看向自己的大哥，江可凝怎么也没想到自己的大哥竟然会说这些伤人的话，江涵涵她敢教训，但是大哥的话江可凝不由得必须要放尊重一些:“大哥，你在说什么?有一些话可不要乱讲。”
“我就是在说某一些人没点自知之明的，又不是两三岁的小孩，需要你这么照顾吗?这不是矫情这是什么?"这下江冬是真的不想忍了，把自己心中的不满发泄了出来，他就不明白了，自己的天才妹妹干嘛就喜欢这种人?
本来是希望自己的大哥能够好好说话甚至给夏羽道歉一下的，但是江冬的做法是真的出乎了江可凝的意料:"哥，你怎么可以这个样子?”
“我就是实话实说而已，她不就是一.个…".说到这里，江冬看了看周围正在看过来的人们，然后气愤愤哼了一下:“现在在外面，我想说什么你们大概也清楚，可是我丢不起这个人。”
孰不知，这些话倒是被一些有心人听在了眼里，他们甚至还想江冬要是全部说出来那就更好了，这样不就直接指认了夏羽是那个幸存的实验者吗?
之前Y博士还在疯狂寻找的实验体夏羽，大概就是这个夏羽没错了，于是他们都是纷纷的联系外界....“你...…"
江可凝被自己的大哥气得不行，抓起夏羽的手便是阴沉着脸离开，而江涵涵和夏灵都是默契的帮着拿走全部衣服跟在后面。
不出意外，此时的夏羽脸色并不太好，因为她觉得江冬说的没错，自己怎么可以这个样子黏小凝姐姐呢?怎么可以这么撒娇呢?自己以前可是一个男孩子啊。
直至走近门口，温度骤降，江可凝这才放慢步伐接过江涵涵和夏灵手中的衣服给自己和夏羽披上:“"小羽，你千万不要听我哥胡说八道知道了吗?”
看着夏羽比自己还要阴沉的脸，江可凝就愈加难受，早知道就不带夏羽来这种地方了，早点儿回去多好。
没错，其实她们在魔都待得不久了，也是时候应该回去了，这次聚会是原订好的最后一次聚会，明天就一起的返航。但是江可凝实在是没想到啊今天竟然发生了这种事情，心好累。
带着众女回到车上，江可凝便是给自己的老爸打电话:“爸，我带小羽小灵和涵涵一起先走了，现在直接回鹏城。"“不是说好的明天一起走吗?是不是发生了什么事情?”
“不是的，爸你别多想，就这样,我先挂了。”
本来是希望自己的大哥能够好好说话甚至给夏羽道歉一下的，但是江冬的做法是真的出乎了江可凝的意料:"哥，你怎么可以这个样子?”
“我就是实话实说而已，她不就是一个..."说到这里，江冬看了看周围正在看过来的人们，然后气愤愤哼了一下:“现在在外面，我想说什么你们大概也清楚，可是我丢不起这个人。”
孰不知，这些话倒是被一些有心人听在了眼里，他们甚至还想江冬要是全部说出来那就更好了，这样不就直接指认了夏羽是那个幸存的实验者吗?
之前Y博士还在疯狂寻找的实验体夏羽，大概就是这个夏羽没错了，于是他们都是纷纷的联系外界....“你...…”"
江可凝被自己的大哥气得不行，抓起夏羽的手便是阴沉着脸离开，而江涵涵和夏灵都是默契的帮着拿走全部衣服跟在后面。
不出意外，此时的夏羽脸色并不太好，因为她觉得江冬说的没错，自己怎么可以这个样子黏小凝姐姐呢?怎么可以这么撒娇呢?自己以前可是一个男孩子啊。
直至走近门口，温度骤降，江可凝这才放慢步伐接过江涵涵和夏灵手中的衣服给自己和夏羽披上:"小羽，你千万不要听我哥胡说八道知道了吗?”
看着夏羽比自己还要阴沉的脸，江可凝就愈加难受，早知道就不带夏羽来这种地方了，早点儿回去多好。
没错，其实她们在魔都待得不久了，也是时候应该回去了，这次聚会是原订好的最后一次聚会，明天就一起的返航。但是江可凝实在是没想到啊今天竟然发生了这种事情，心好累。
带着众女回到车上，江可凝便是给自己的老爸打电话:“爸，我带小羽小灵和涵涵一起先走了，现在直接回鹏城。”“不是说好的明天一起走吗?是不是发生了什么事情?”
“不是的,爸你别多想，就这样，我先挂了。”
有一些不耐烦的通知完，江可凝便是直接挂断电话，然后把注意力转移到夏羽的身上。
别看平时夏羽大大咧咧就已经是恢复得好了，其实江可凝非常清.楚..….这小家伙还是非常脆弱的，特别经不起打击，特别是这种打击啊。
顿时，这让江可凝有半年的努力全部白费的感觉，但是又不知道应该怎么安慰这个小可爱不要多想。但是.......这似乎是不可能。
此时的夏羽阴沉着脸看向窗外，满脑子全部都是江涵涵和江冬刚才说过的话，她自己怀疑着自己是不是真的错了啊?她现在和被包养似乎也没有什么区别。
夏灵一样是不知道怎么安慰夏羽，至于江涵涵就更加不用说了，她根本就是不敢出声，毕竟她之前就不小心吐糟过了一些伤害到夏羽的话，她现在心里还是愧疚得很啊。
这气氛......让司机赵微想不知道她们发生了事情都难，只个过她非吊灯可定什么于旧元m难内人05s On罕见啊。
最终，赵微还是摁耐不住自己的好奇心:"大小姐，二小姐，你们到底发生了什么事情啊?说一下呗，或许我这个大人能够为你们排忧解愁呢。”
话虽是这么说，但这毕竟是私人的事情，江可凝是不想多人知道的:“不用了赵微姐，你专心开车就好。”“行吧。”
看样子江可凝是不想说了，这让赵微的八卦心得不到满足，感觉怪怪的....不舒服。
很快，赵微便是开车回到了江家:"大小姐，你们等一下要去机场，要不要我安排车队护送过去啊?这样比较安全一些。"“不用了，车队或许会堵车，而且还会吸引别人的注意力，等一下我们直接就这个样子离开好了。"
“是~”
大小姐说什么就是什么吧，赵微已经习惯了，在她看来大小姐年龄虽小，但的确是非常可靠的，她都有一些羡慕夏羽被大小姐保养了。
如果也有这么好的大小姐包养自己，她也不介意来一场禁忌的恋爱啊，赵微美美的想着。
带着已经沉默寡言的夏羽回到房间，江可凝便是开始着手的收拾起东西:"小羽，你有没有什么想要带走的，我帮你收拾。”
过了好一会儿,夏羽这才有所回应:“没有。”
看着夏羽如此的状态，江可凝的心疼是说不出的，反正也没有外人在，她直接的再一次拥抱住了夏羽，把夏羽死抱得紧紧的:"小羽，你不要这个样子吓姐姐好不好?你干嘛要在乎那些别人怎么想呢?难道姐姐对你不好吗?”
江可凝的话让夏羽觉得眼眶有一些温热，语气也是开始有一些哽咽:“是很好，可是.…”
“没有什么可是的。"江可凝打断了夏羽的自我怀疑:“我现在对你好，以后只是会更好，小羽你不要这个样子怀疑自己好吗?不要被那些人干扰,你只要知道我是不会离开你的。”
“嗯～”
得到自己想要的回应，江可凝知道夏羽变成这个样子的状态一时半会是回不到从前的，于是她只能偷偷擦掉眼泪，然后继续的收拾东西。
再看另一边，夏灵和江涵涵一进门便是直接锁门，然后非常强势的就把江涵涵压在床上。
这次江涵涵没有像是以往一样的反抗，因为她知道夏羽变成这个样子有自己的一份原因，如果夏灵不教训自己的话她心里会非常不舒服的。
知道江涵涵心里在想一些什么，于是夏灵也不客气，伸手便是朝着江涵涵的小脸掐去:“让你这么喜欢口嗨，这次惹事情了吧!”
过了一会，看着江涵涵被自己掐得满脸草莓也不反抗，只是双眼泪汪汪的看着自己反思，夏灵有一些于心不忍了:算了，下不为例知道了吗?”
“知道了知道了。”
得到夏灵的亲口原谅，即便脸上很疼，但江涵涵还是忍不住的哭着笑了出来，对于现在的她来说能够得到原谅那是最开心的事情。
看着这个傻丫头，夏灵叹了一口气，然后转身的翻出一些药水给江涵涵擦了擦。
虽然脸上的草莓两三天之后会好，但是擦的话会更加的快，夏灵终究还是心软这个傻丫头。
很快，江涵涵便像是什么都没有发生过的那个样子恢复了本性，看着小镜子中的自己委屈巴巴:“小灵，你下手也太狠了吧?都不知道心疼我吗?”
夏灵白了江涵涵一眼:"看你以后还敢不敢这么乱说话了，现在只希望你姐姐能够快点让她好起来了，不然等一下回去我还真怕我爸妈说。”
一提起江可凝，江涵涵也不知道是为什么就特别有底气，拍了拍自己没怎么发育的小胸脯:“放心吧，我姐姐可是很厉害的，这次也一定没有问题。”
“希望吧。”
夏灵又是叹了一口气，没想到这一趟魔都之旅会是这个样子收尾，也没有想到夏羽还是那么脆弱，她们不应该大意的。

第294章:关我什么事
收拾好东西一起出门，当看到江涵涵脸上草莓的时候江可凝不禁楞了一下，但是又看了看一旁的夏灵，她顿时明白了。她就说嘛,涵涵是不可能打得过夏灵的，为什么就是不信呢?
江可凝给自己妹妹面子，也不多问什么，只是伸手摸了摸她的脑袋表示安慰:"东西都拿完了吧?我们该回去了。"“当然都拿完了，本小姐可不是那种健忘的人，所以姐姐你就放心吧。”
即便是脸上被夏灵捏出了草莓，江涵涵依旧是那么乐观，这让看着这一切的夏羽有一些羡慕，要是她也能和江涵涵一样乐观就好了啊。
江可凝又是摸了摸夏羽的小脑袋，然后这才重新的牵起她的手一起走:“好了，我们现在回家吧，以后姐姐再带你去北方看雪。”
与此同时，江斌和张云芝也是和一些合作伙伴聊完，然后回到现在只有江冬所坐的桌位。“怎么了?”
江斌看着自己儿子一脸闷闷不乐的样子，又联想到了自己大女儿刚才的举动，他猜测应该是江冬和她们闹矛盾了吧。
江冬还以为江可凝把所有的事情告诉了江斌，现在让江斌过来说自己，但他还是继续坚持自己的意见:“反正我觉得我说得没错，她们爱走就走关我什么事情。”
得，这下江冬不打自招，江斌也是在这时确定了江可凝离开应该是和江冬有关系的: "所以小凝她们离开是真的因为你?你们说了什么话啊?”
江冬看向自己的父亲:“你不是知道了吗?”
“没有啊，小凝刚才只是说她们先回鹏城了，我根本不知道你们发生了什么。”
没想到啊江可凝竟然没有告诉父亲，而且现在还是自己招了，这下江冬只能是厚着头皮继续说下去:“我只是说了一下夏羽矫情，然后她们就走了。明明以前还是一个男的，现在却装出一所弱小的样子，我看着恶心。”
江斌:“....….”"张云芝:“..….”
本来他们还好奇江冬为什么看夏羽这么不爽，原来是这个样子吧，不过也对，毕竟不是每一个人都能够接受像是夏羽这种后天女孩的。
因此，江斌也并没有说自己的儿子什么:“嗯，我知道了，既然你不喜欢以后少见面就行了，但是小凝喜欢她，所以有一些事情自己想想就好了,不要说出来。”
“嗯。”
父亲不怪罪他气走两位妹妹那是最好的结果，江冬还有什么不能接受的?父亲说什么就是什么吧。
随后，江斌这才无奈的叹了一口气:"可惜了小凝在这个时候离开啊，不过随她开心吧，以她的性子应该也不会喜欢这种地方。”
一路上都是蛮顺利的，众女成功安全的回到了鹏城，而此时此刻也已经是深夜，就是不知道夏洪和王文娟睡了没有。转车，众女回到了那个熟悉的小区。
滴～
指纹锁就是好，众女回来都不用带什么钥匙的，因为她们个个都有进入家中的权限，摁一下指纹就好了。打开灯，看见熟悉的家，这让夏灵忍不住的松了一口气:“终于回来了，好想念我的大床啊
“怎么了?难道我那边的床不够大吗?“江涵涵现在一边不爽道。
“可还是我的床睡得比较舒服。”
江涵涵:“..…”
与此同时，本来是在熟睡中的夏洪和王文娟也是被外面的动静给吵醒了，然后起床打开门。没想到,还真是这些小的们回来了。
看了看这些小的们，然而在看到夏羽装扮的时候夏洪愣住了，因为夏羽现在的形象完全就是一个可爱女孩子形象啊，脸蛋不用说了,身上的衣服都是可爱的女装。
没错，现在天这么冷，女装有的物件就是比男装要保暖，江可凝才舍不得让夏羽为了伪装而受寒呢，她会心疼的。
很快的夏洪便是接受了这个事实，反正自己的这个小儿子穿过的女装还少吗?肯定又是江可凝这个大小姐要求的，不过算了，儿子开心就好。
“怎么回来也不说一声，回来的时候吃晚饭了没有?要不要我给你们煮一些东西吃?”王文娟的脸上满是困意，但她的心情却是开心的，因为她的孩子们终于是平安回来了。“不用了,叔叔阿姨你们回去睡觉吧,现在我们也要回去休息了。”
说着，江可凝便是搂着夏羽回房间，而两位女保镖则是跟在后面负责拿行李。
看着江可凝和夏羽离开的背影，夏洪和王文娟都是觉得有一些怪怪的，但是又说不出来哪里怪。干脆的他们也不想了，外面多冷啊，还是回被窝舒服一些。
就这样，现在又是各回各的房间，有什么事情的话明天再说好了。
放好行李，江可凝看着夏羽还是苦着一张小脸，她好无奈啊:“小羽，给姐姐笑一个好不好其实夏羽也想笑啊，但也不知道为什么......她竟然是笑不出来，很奇怪，就是笑不出来。
不笑就不笑吧，江可凝也不强求夏羽现在能够恢复这么快，随后便是直接拉着她去洗了一个香香的热水浴，再一起上床睡觉觉。
搂着怀中香香软软的小可爱，江可凝又不禁的想起今天发生的事情，要是今天没有发生这么多事情那就好了，夏羽也许还会开心的笑吧。
突然,夏羽开口说话了:“小凝姐姐～”“嗯?怎么了?”
江可凝有一些喜出望外，夏羽现在愿意主动说话对她来说就是很好的事情，她就怕夏羽把什么事情都憋在心里，那是她最不想看见的。
“那个.......我想试着重新当回男孩子好不好?”“啊呦?”
江可凝有一些迷，因为她发现自己竟然不能读懂夏羽的意思是什么，重新当回男孩子是什么意思啊?
江可凝不懂，夏羽便为她解释:"就.是.….今以后我想换回男装想要用男生的身份生活，毕竟我以前也是男孩子不是吗?"“以前是以前，现在是现在。"江可凝真不懂夏羽的脑子里在想一些什么啊?老是说这么一些不着调的话。
不过小可爱现在在特殊时期，江可凝爱她，所以不敢惹她，只好顺从她摸了摸她的脑袋:“既然小羽你想这么做也行，有什么需要可以只要你以后能开开心心的知道了吗?”
“嗯。”
第二天一大早，如夏羽所说的那个样子她重新换上了帅帅的男装，但是她的男装又被丢光了，所以她穿的说江可凝的。反正江可凝也说过她的东西只要是夏羽就可以随便用，所以现在夏羽自然是不会客气什么，怎么帅怎么打扮。
虽然很是看不惯夏羽这么穿，但为了让夏羽开心嘛，江可凝并没有阻止，反而是亲自的动手帮她绑一个干净利落的高马尾，至于头发这一块她是不会让步的。
“行了吧小羽，这样已经够帅了，我们可以出去了吧?”
看着坐在梳妆台发呆的夏羽，江可凝笑着提醒道，果然不论夏羽怎么变，但爱美还是天性啊。就这样，夏羽和江可凝开始一起出门去卫生间洗漱。
此时的初中已经是放寒假，不出意外，在经过客厅的时候她们碰上了坐在那里看电视的夏乐。
看着走过身前的夏羽，夏乐的内心又是开始复杂起来，因为他想起了林杰以前说过的话，这让她对江家两姐妹愈加的不满。
因此，他并没有说什么话，目光也装作从未从电视上移开。
见自己的大哥一脸冷漠，夏羽也不知道自己的大哥为什么会这个样子，这让她也是一样的不敢和自己的大哥打什么招呼。洗漱结束，江可凝便开始带着夏羽去江涵涵和夏灵的房间叫人，这么晚还不起来像什么话?
滴～
江可凝也有进入这两只蠢萝莉的房间。
只见，这两只蠢萝莉竟然还穿着睡裙搂抱在一起睡觉，完全不像是白天那种关系很差劲的样子，睡得香香的。
没有什么犹豫，江可凝抓起她们盖在身上的被子就是一掀，顿时两只蠢萝莉就睡得不舒服了，眉头紧蹙，最后迷迷糊糊的睁开眼睛。
江涵涵一看竟然是姐姐下的恶手，她不乐意了，抱怨道:“姐，一大早的你干嘛啊?还让不让人活了?”“起来刷牙，等一下一起去吃早餐。”
“不要，你打包回来给我。”
也不知是不是习惯了，现在的江涵涵竟然一点儿也不怂江可凝，拉上被子后继续缩在夏灵的怀中闭上眼睛闻着熟悉的味道想要补觉。
夏灵:“.……”
江涵涵不起不代表夏灵不起啊，下一秒被子便是重新的被拉开了，然后夏灵直接离开公主床。江涵涵:“.....小灵你干嘛啊?不困吗?继续睡一会呗。”
夏灵白了这只蠢萝莉一眼:“要睡你就自己继续睡好了，我可是要和小羽一起去吃早餐的.“可是你不在我感觉有一些冷了，不习惯。"江涵涵习惯性的想要撒娇。
然而，夏灵却是不吃她那一套:“关我什么事情。”

第295章:预言家你出来啊
“哼,坏小灵。”
抱怨过一声，这下江涵涵也是没有了睡意，然后乖乖起床跟着夏灵一起去洗漱，像是一个委屈的小妻子一般。看着这两只蠢萝莉，江可凝宠溺的笑着摸了摸夏羽的小脑袋:"冷不冷?要不我给你去找帽子怎么样?”
夏羽摇了摇头，拒绝了。
夏羽又不说话，这让江可凝心里怪不舒服的，刚才夏羽要是随便说点什么也是可以的啊，干嘛老是把事情憋在心里。不过看在对方是自己的小可爱份上江可凝对夏羽的感情是不变的，她坚信，自己总有一天能够让夏羽彻底的恢复正常。就这样江可凝把自己手臂搭在夏羽的小肩膀上，然后搂着对方一起回到客厅坐下等两只蠢萝莉把事情处理好。
虽然和夏乐不是坐同一个沙发，但是夏乐在这段时间却多次看向夏羽的方向，心里似乎是在想一些什么。
最终，他似乎是下定了什么决心，然后站起身走向夏羽:“弟，能够跟我回房间一下吗?我有事情想要和你说。”“好。”
对自己的大哥，夏羽并没有多想什么，想要起身的和他一起回房间，看看大哥想要对自己说什么。
然而，就在夏羽刚起身一半的时候江可凝把她压了回去，并且对着夏乐冷声说道:“有什么事情就在这里说好了，没必要回房间吧。”
在江可凝看来夏乐已经是林杰那一派的，现在既然回避自己想要让夏羽和他一起回房间说事情，她不猜也知道是对自己或者是对夏羽不好的事情。
特别是现在夏羽情绪那么不稳定，她又怎么放心啊?所以说什么江可凝都不可以让夏羽离开她的身边。
江可凝的态度已经很明显了，但夏乐有一些不识趣，鼓起勇气反抗江可凝:“这是我和我弟弟之间的事情，你管不了这么多吧?”
“可是我以后要娶小羽回去的，而且你们的父母也同意了这件事情，换句话来说小羽现在可是我的人，你想要带我的人走难道我不可以管吗?“江可凝有一些不要脸。
虽然很不服江可凝说的话，但这毕竟是一个事实，夏洪和王文娟是真的同意了夏羽和江可凝在一起，这件事情在这个家已经不是什么秘密了。
自知说不过江可凝这个天才大小姐，夏乐只能是把目光放在夏羽的身上，要夏羽做出选择:
“小羽，你是听我的还是听她
的?”
夏羽看了看江可凝又看了看自己的大哥，他们一个是对自己非常好的人，一个又是自己的亲人，这让她好难选择的。随后夏羽又快速的想了想以前的事情，自己.….似乎是待在小凝姐姐的身边更加快乐一些，小凝姐姐虽然很忙，但从来都是不会忽略她的。
至于自己的大哥，他的兄弟似乎很多，不缺自己这一个亲的，所以夏羽觉得待在自己小凝姐姐的身边会更加的舒服一些。“哥,那个.....如果有什么事情的话就在这里说吧。”
夏羽有一些怯怯的看着自己大哥回答，因为她选择了江可凝，她害怕大哥不爽的打她。
听见夏羽竟然没有选自己，夏乐说不失望那是不可能的，好歹也是一起生活了这么多年的家人啊。
既然夏羽想要在这里说，夏乐看着江可凝犹豫了一下，但最终还是说了出来:“林杰你应该还记得吧?帮哥一个忙行不?"““如果你是想要小羽去协助那些人做实验的话我劝你还是死心吧，你根本就不知道后果是什么，而且那位叫林杰的也不知道。”
江可凝的一段话让夏乐脸色更加黑起来了，对着江可凝不爽的说道:“小羽她有自己选择的权利吧?"“可是我不会让你为了你的兄弟而让小羽受伤。”
“不就是抽抽血，然后拍片一下吗?有什么问题?”
“你确定就只是这个样子而已?你知道那些东西是拿来干嘛的吗?无利不起早，你觉得他们为什么这么看重小羽?”江可凝口齿犀利，一下子又是怼得夏乐不知道应该说什么才好，因为他真的是不知道那一些东西是拿来干嘛用的。
只不过，他不忍心看见自己的兄弟因为这些小事情而放心，所以他想能够帮一把就帮一把也就在这时，江涵涵和夏灵一起洗漱结束的出来了。
江可凝不想和夏乐再争论什么，反正在这件事情上她是不会让步什么的，牵起夏羽的小手便是再往夏灵和江涵涵的房间走去。
夏羽十分顺从的跟着一起走，因为她没想到自己的大哥找自己竟然是为了那种事情，她是不会帮的。不说别的，夏羽就超级的害怕打针，更何况抽血.......
滴～
开门，关门。
刚巧不巧，此时的夏羽和江涵涵竟然正在一起的换衣服，毕竟她们总不能穿着睡衣一起出去吃早餐吧?虽然说也不是不可以，但没有那么保暖。
不出意外，见到这种方艳场景夏羽又是害羞了，羞答答的不敢看，生怕两女觉得自己变态。
江可凝搭在夏羽肩膀上的手捏了捏夏羽小可爱的耳朵，无奈的笑了，心想这小家伙什么时候才有自己也是女孩子的自觉啊?她们有的你什么没有?
没错，上次在魔都那边的时候她们都被夏羽看光过了，这次她们再被看自然也不会害羞和介意什么，只是夏羽依旧接受不了自己身份罢了。
穿戴好保暖装备，众女终于可以一起出发去吃早餐了，留着夏乐一个人在家里面守家。鹏城虽然不下雪，但是寒冷程度一点儿也不比魔都弱，因为这边的冬天就是喜欢刮大风....
来到小区门口，此时的江家保镖们还聚在一起烤火聊天打游戏呢，闲的自在啊，而且保镖大队长也在里面。见江可凝众女要出门，他们只能是有一些可惜的关掉烤火电器，然后起身准备陪同。
然而，这次江可凝制止了他们:“没事的，你们继续玩你们的，我们就是到附近吃一些东西而已。"
“那怎么行?不怕一万就怕万一，大小姐你还是让我们跟着吧，不然我们在这里待着也不安心。"阿程非常有职业操守的说道。
江可凝想了想觉得也是:“那你们就跟着吧，天冷了多穿一些。”“是～”
阿程这些男子汉们笑道，他们又不是夏羽，没那么容易生病感冒的，不过大小姐这么关心他们，他们还是非常开心的。就这样,江可凝带着众女继续出发，保镖们继续在暗中跟着。
路上，江可凝问了众女一个挺白痴的问题:“没想到回来之后还是那么冷，有没有什么吃的比较暖身子?”“火锅啊。"吃货江涵涵立马回答并且提议道:“天那么冷，要不我们现在去吃火锅好了?”
“我没问题，你们呢?“夏灵表示自己也想要吃。
随后，江可凝看向一旁的夏羽小可爱:“小羽，你想不想吃火锅?”
夏羽点了点头，她还是不想开口说话，不过江可凝却是看懂了她的意思。“既然这样，那我们现在就去吃火锅好了。”
江可凝才是这个队伍的中心，当她说出这句话后江涵涵和夏灵都是忍不住的开心笑了出来
没想到早餐真的可以吃火锅啊
，太任性了。
既然是要吃火锅，那么一般的店肯定是不能去的，因为谁也不能保证他们那边的食品卫生新鲜，而且火锅底料不是二次利用，要去就去自己家开的比较放心一些的店。
于是江可凝拿出了手机拨打了一个电话，没过多久几辆黑色小桥车便是停在了她们的旁边
而为首开车的正是赵微。
停好车，赵微熟练业余的下车为这几位小姐开门:“小姐门早上好，这次是打算去哪里玩啊
都是熟人了，大家都并不在意赵微的这些打趣话语，最终由江可凝负责回答:“去云天饭馆涮火锅，你要不要也一起去吃—顿?”
“得了吧我的大小姐，我的工资可不是可以这么拿来挥霍的，咱可是有计划的好吧?"赵微一边系好安全带一边的回答江可凝，然后开车。
“又不是让你出钱，让涵涵请客，等一下也请后面的那些人一起吃一顿，天冷了，吃顿火锅暖暖身子，也就几千块而已。"”没错，几千块甚至几万对于小富婆江涵涵来说完全就是一个小数目而已，更何况现在去的还是江家的产业，完全可以不付钱或者只是付材料费。
因此，江涵涵并没有多在意:“也行，赵微姐你通知他们吧，等一下直接去吃，后面让我买单就好了。”“真的?那我说了喔。”
“说吧说吧。”
江涵涵学着自己姐姐的样子豪横，而她也的确是有那个资本。
赵微喜出望外，没想到今天早上还可以蹭一顿火锅暖暖身子，跟着这个样子的小姐们做事真是太棒了。
很快，赵微便是把这个消息传给了那些暗中保护跟着一起过来的保镖们，让他们等一下直接在小姐们的桌位附近选桌位,这样既可以吃火锅又可以保护小姐们,美滋滋。

第296章:栗子牌手机
进到云天饭馆，有了玻璃门隔绝外面的冷风，这让夏羽和江可凝众女顿时觉得好受不少，终于没有那么冷了。
赵微和其他的保镖紧跟其后，毕竟是暗中保护，所以他们都是装作不认识江可凝的样子，等着江可凝一行人坐下来了之后这才在她们的周围坐下。
可奈何，他们人还是少了，不能够全方位的把江可凝众女全部包围住，只能是把前和左右的方向给包围，不然坐的人少了又浪费。
最终再三思考，保镖们还是觉得这个样子坐好了，应该不会有什么事情发生，而且他们做的距离她们又不远。就这样，江可凝一行人和保镖们都是开始涮起了火锅，在这种大冷天里最适合涮火锅了。
也不知是不是以前吃多了，江可凝可是一位涮火锅的好手，凭着自身感觉知道什么肉涮多久，然后再沾沾调料放进夏羽前面的碗里。
看着碗中的肉，不自觉的夏羽又是回想起了昨天的事情，自己真的是在矫情了吗?
一想到这里，夏羽就有一些难受的苦起了小脸:“小凝姐姐，我有手，其实我可以自己夹的听到这里,不只是江可凝，就连是江涵涵和夏灵的手都是顿住了。
一旁偷听到谈话的保镖们那是更加，纷纷好奇着夏羽和大小姐之间发生了什么，正常的话夏羽不应该是尽情的享受大小姐的宠爱吗?
昨天的聚会保镖们都是不可以进去，以至于他们现在什么都不知道，个个都是非常好奇这卦。
毕竟做保镖嘛，有这些乐趣不足为奇。
回过神来，江可凝并没有说夏羽什么，只是摸了摸夏羽的小脑袋，然后又是给她涮了一片肉:“姐姐夹给你，你吃就是了。”
见到这幅场景，夏灵和江涵涵都是默契的不敢出声说什么，乖乖自己吃自己的，江可凝和夏羽的事情她们可不敢瞎参和。
夏羽看着碗中美味的肉片，犹豫了一下，但是最终还是非常给面子的吃掉了。
随后，江可凝又是给她涮了一片牛肉:"不用太在意别人的意见，这些都是姐姐自愿为你做的，你只要乖乖吃掉就好知道了吗?”
“嗯～”
虽是听见夏羽这么回答，但江可凝觉得这笨丫头还是什么都不知道，现在只是在应付她而已。
不过江可凝也不说什么，因为时间是最好的解药，她相信她这么坚持下去，总有一天夏羽会自己想通的。
肉不够了，江可凝便是看向自己的妹妹，而江涵涵也是秒懂:“我去拿我去拿行了吧，别这么看我，我心脏受不了。"说着，江涵涵便是习惯性的拉上夏灵，可是夏灵却是拒绝了:“你先去挑好，我等一下再去帮忙拿。"
“那你快点。”
江涵涵并没有多想什么，转身便是去后厨那边挑肉，反正这里是自家的产业。
江涵涵一离开，夏灵便是露出了坏坏的笑容:"妹妹，昨天涵涵欺负你是不是?姐姐帮你报仇。”
说着，夏灵便是坏坏的往江涵涵的沾料碗里加了好多西里古怪的东西，虽然都是调料，但夏羽看着这黑乎乎的半碗沾料总觉得吃了会串稀。
做完这些，夏灵便是非常开心的去帮江涵涵搬肉，她已经有一些迫不及待的想要看见江可凝吃她配的沾料会是什么样子了。
结果夏灵刚走，江可凝便是把那半碗江料给倒了，然后重新的给自己妹妹弄一碗。
毕竟还是亲姐姐啊，看见夏灵这么整江涵涵，她都有一些看不过去了，不论什么事情都不能后拿身体健康开玩笑。而且江可凝还知道自己妹妹的性子，说不定为了哄夏羽开心她还真会用那碗沾料来吃火锅,到时候出问题了可就不好玩了。
夏羽静静的看着这一切，并没有发表什么自己的看法，其实夏灵这么做她也开心不起来啊,
因为她又不狠任何谁。
不出意外，当夏灵和江涵涵回来看见桌子上的沾料之后有一些不满意了，夏羽没有那个胆量坏她好事，所以只有江可凝那个大坏蛋了。
可奈何她又打不过大坏蛋江可凝，所以即便是憋屈夏灵也只能是憋着，坏她好事。
吃到一半，店里的客人慢慢变多起来，而且他们还都是一起过来涮火锅吃的，毕竟这大冷天的怎么可以缺少火锅呢?“家人们，最近天气越来越冷了，今天我们过来打卡本市非常有名的云天饭馆，听说它还是隔壁妖都江家的产业之一，火锅技术做得一流。”
听到这声音，江可凝众女和周围的江家保镖们都是不自觉的朝着声源处看去，原来是一位网红一边直播一边的带着他的朋友们过来了啊。
一眼，他便是相中了江可凝众女隔壁的空桌位，虽然那个桌位早已经被服务员放置了已预约的牌子，但他还是毫不犹豫的带着他的朋友们坐了下来，完全不把牌子放在眼里。
不仅如此，他看见众女的长相还很不错，便是起身的过来打招呼:"“"嗨美女们好，你们只有四个人而已啊?要不要和本少一起拼个桌吃一顿?费用我都包了怎么样?”
似乎是想要众女上镜，他还开始把前置摄像头对准众女的方位，心想着有这么多漂亮女孩在，这次粉丝又会大涨一泼的吧。
结果出乎意料，他的手机刚转过来便是被江可凝以极快手速的抢了，然后毫不客气的朝着地上一摔，顿时手机被摔得稀巴烂。
这操作可谓是把这男网红给吓到了，这手机可是很贵的，两万块去呢，结果被江可凝这么一摔就没了。不仅如此，江可凝还毫不客气的又踏了几脚，面无表情，似乎是在做一件非常平常的事情而已。
“你.......你赔我的手机，赔我的经济损失，我还没直播完呢。”
反应过来，这主播顿时急了，而他的朋友们这时也都是围了过来:“怎么了?怎么了?”
“我的手机被她摔烂了。"见自己的朋友们过来，顿时主播的底气更足了，继续的对着江可凝叫道:"你是不是有病啊?没事干嘛摔我手机?”
本来江可凝还想赔一些钱了事就行了，没想到他竟然是骂自己，这个她可是不想忍，反问对方:“你知不知道我是谁?"没错，如果对方聪明一些便是可以猜测道她的身份，然后想到她为何不能够上镜，因为这个样子会暴露她的位置，很容易给她带来一些不必要的危险。
然而，主播和她的朋友们知道这饭馆是江家的，却不认识江可凝。
不过这也不怪他们，江可凝这一年来都是陪着夏羽小可爱不去参加什么比赛，更不上电视
被一些人忘了也很正常。
于是，主播继续叫嚣:“我管你是谁?反正你摔了我的手机就是要赔我，我不要修的，我这个手机四万块，你自己看着办吧。”
听到主播说这些话，他的朋友们也是立马的性格，没错没错，这个手机可是天哥一个月前请求海外的朋友买的，如果加上运费可不止四万了。
四万块?江可凝瞄了一眼地上的残骸，这手机不是前几个月刚刚出来的新款栗子牌手机吗?
首发价两万，现在才卖8848
，坑她呢这是。
于是，这让江可凝更加肯定了要给他们一个教训的想法。
面对这些咄咄逼人的话语，江可凝我不慌，心平气和的看向夏羽还有对面的两只蠢萝莉:“你们吃饱了没有?”“饱了。”
“饱了。”“嗯。”
众女哪里还看不出来江可凝这是有想要走人的意思，于是个个都是非常懂事的回答，而她们其实也吃了七成饱，不得不说大冷天吃火锅就是爽。
江可凝点了点头:“既然吃饱了那我们就回去吧。”
江可凝对着一旁正在看戏的保镖们给了一个眼神，顿时，所有的保镖都是领会的放下碗筷站了起来，然后集体的围在江可凝这一桌,把这主播和他的朋友们都是给围住了。
见这么多高大的大汉把自己围住，这下主播和他的朋友们有一些慌了，难道今天不是出门的好日子。
江可凝可不管他们在想什么，局势被自己控制之后她便是拉起了夏羽的小手率先离开，而江涵涵和夏灵默契的跟在后面。“等...…"
主播想要上去追，结果保镖们不给了，把他们死死的围在中间。
“你......你们想要干嘛?是想要打人吗?有本事就来打我啊?没本事就都给我让开。”
眼见江可凝距离自己越来越远，这主播也是急了啊，什么都不想顾了，死命的想要挤出保镖们的包围圈。
也是在这个时候，江可凝的声音传来了:“既然他这么想要就满足他把，下手狠一点..特别是脸，医药费什么的我来付。"保镖们早就看这个小子不爽了，要不是他大小姐至于这么早离开吗?他们都还没有吃爽呢所以,现在在听见大小姐这么说之后他们个个心里舒服了。
没过多久，饭馆里面便是传出了惨叫的哭声。
在众女离开，饭馆的大门便第一时间的被服务员锁上，毕竟里面吃饭的人这么多，可不能让他们把消息传出去了啊，必须要威胁和利诱封嘴一番,然后再签订一个协议.......
不得不说，善后这一块保镖们做得也是蛮不错的，特别这里还是江家的饭馆啊。

第297章:林杰来了
江可凝和江涵涵似乎都对这些事情习以为常，所以出来的时候那是什么负担都没有。夏灵也是一样，她觉得那个主播拍什么不好非要拍那个大魔头，这不是作死吗?
唯有比较善良一些的夏羽老是忍不住回头看看里面怎么样了，即便她现在还一直的被自己的小凝姐姐拉着，但她的脑袋是灵活的啊。
直至回到车中，夏羽这才讪讪收回自己的目光看向一旁的江可凝:“小凝姐姐，他.….不会有什么事情吧?”
“不会。"江可凝摸了摸夏羽小脑袋让这个小可爱安心的安慰道:"最多只是把他给封杀，然后再把他的大部分财产没收而已，让他安安心心做回一个普通人挺好。”
“啊?这么严重啊。”
“很严重吗?我不把他整成乞丐算不错了，你想想要是别人，你认为他会敲诈成功得到那四万块吗?”
面对江可凝的反问，夏羽不知道应该说什么才好，因为她突然觉得自己小凝姐姐说得好正确，要是换做另一个人可能就是不一样的结局了。
看着夏羽突然又变得沉默起来，江可凝叹了一口气，试着转移这个话题: “小羽，事情都过去这么久了你有没有打算向你父亲坦白一下你的事情?我可以帮你的。”
听到这里，不只是夏灵和江涵涵的注意力都被其中起来，甚至连开车的赵微也是非常的好奇这个八卦。夏羽想都不想的就是摇了摇头，直接否决:“我不要，我觉得就这个样子生活下去挺好，我不要坦白。”
还是和以前一样，夏羽不敢赌，即便她现在有些江可凝照顾也是一样的不敢赌，说她贪婪也好，她不想失去任何一边。夏羽否定得那么坚决，而且语气中还透露着害怕的感觉，这下江可凝也不敢劝她了，摸了摸夏羽的小脑袋，随后便是把她楼进怀中:“行吧，不说就不说,姐姐帮你打好掩护。”
听到这个答案众女都是不由得有一些失望，她们还以为夏羽这是要坦白了呢，没想到还是不敢啊。
不过，她们理解夏羽就是了。
回到家，不出意外的夏乐还在，而且他竟然还叫来了林杰等鹏城四少一起在家中打游戏开滋啦～
江可凝的心情本来就因为夏羽的事变得不太好，现在又看到了夏乐竟然把这些危险人物往家里带，她真是气不打一处来啊。
不过江可凝还是非常理智的，知道这里是夏家，夏乐也是这个房子的主人之一，而她只是一个外人。
所以江可凝也不说他什么，在看到这些人之后便是一手拉着夏羽一手拉着江涵涵退出了门口:“我们去另一边房子玩吧。"没错，江可凝害怕如果她真的和林杰斗起来会有什么事情波及到夏羽，所以惹不起难道她还躲起吗?
江涵涵知道自己姐姐的想法，也是非常的顺从离开门口，然后一起朝着隔壁的房门走去，那间可就是她姐姐的房子了。速度赶不上变化，几乎是众女退出去的同一时间，林杰赶忙站起来说话了:"等一下。”
虽是听见了，但江可凝却不等，因为她想拉着夏羽进到另一间房子保护起来之后再和林杰对峙。一见自己的话没用，林杰便是直接快速的冲了过去，目标依旧是夏羽，他想要拉住夏羽的手臂。
江可凝眼疾手快，拉着江涵涵的那只手放开，然后迅速的在半空拍掉了林杰的手:“有什么事情就说，别动手动脚的。"门还没打开呢林杰就追上来了，对此没有什么办法的江可凝只能选择和他正面对峙，把怂怂的夏羽护在身后。
林杰见夏羽终于不走，他放松吐了一口气，然后这才看向有一些凶狠的江可凝:“我找夏羽有事情要说，你让开一下行吗?”
“我知道，而且你来这里的目的我大概也猜得道一些，所以你还是回去吧，只要有我在我是绝对不会同意的，你死心吧。"“我是跟夏羽商量又不是和你商量，让开一下行吗?”
“不行。”
滋啦～
江可凝的性子林杰大概也是知道，说一不二，遇强则强，永不服输，突然他似乎是想到了什么，率先收回自己的气势示弱:"因为上次的事情，现在林家的各大产业都在被帝都那边的人联合报复打压，他们提出的条件就是夏羽，所以我..…"
不等林杰说完，江可凝便是非常无情的打断了他:“关我什么事?在我的眼里你们林家还比不上小羽，而...…"
突然，江可凝露出了一个非常嗯瑟的笑容:"“我还非常乐意看见你们林家破产呢，要是你们不打这些歪主意，你们至于会这个样子吗?”
没错，鹏城这一边林家和江家可是对手啊，林家虚弱江家可是最开心的，江可凝又怎么会帮他呢?
但是林杰的这些话并不是说给江可凝听的，而是说给后面的夏羽，他看向夏羽:“如果你选择帮助我林家度过难关，我可以代表我林家给你一千万，不，是一个亿怎么样?”
听到这话的夏羽愣住了，原来她现在这么值钱的吗?可是林杰越是开高价她就越害怕啊，总感觉这些钱是拿来买她性命的，这让她害怕得不禁后退一步。
江涵涵这时也这才反应过来想到什么，率先过去的打开房门，然后把夏羽和夏灵一起拉进去:“姐姐快进来啊。"
这么久才知道开门，不过现在反应过来也不算太晚，看见夏羽安全离开这让江可凝松了一口气:“看到了吧，这就是你想要的回答,所以我祝你们江家好自为之。”
说完，江可凝也是要转身的离开。
“等等，我记得你还欠我林家一个人情吧?”
江可凝的脚步顿住了，转身看向还在挣扎的林杰:“只要是有关到小羽的事情，忙我是不会帮的。”“不是，我是想让你用江家的力量帮我林家度过这场危机可以吗?”
此时此刻，林杰感觉自己真的好卑微，但为了林家不破产他没有什么办法，他不想眼睁睁的看着自己父亲承受这一切压力。
“你可以替你的父亲做决定吗?”
“可以。”

第298章:心脏病犯了
“那你给你父亲打一下电话吧。”
没错，江可凝不会相信林杰的片面之词，这种时候还是听见林海亲自说出来比较好。知道这是一个帮助林家的机会，不然林家的损失会越来越大，到时候后悔都来不及。
所以林杰也没有犹豫什么，拿出手机便是打电话给自己的父亲林海，而这一切，所有人都是在看着。“小杰有什么事吗?”
很快的电话被接通，林海疲惫的声音从里面传出来，显然这阵子林家的事情是真的不少。“爸，我现在夏乐和夏羽的家中，我找到了帮助我们林家的方法了。”
“我不是说过了吗?这些事情你不要管......什么?你现在在夏家那边?夏羽这是同意帮助我们了吗?”
“不......不是。"林杰有一些尴尬的看着脸色越来越黑的江可凝，同时给自己的父亲解释道*“是汀家，→前我们家教过百羽的时候江可凝不是说过欠我们人情吗?她说只要你同意她就让江家帮助我们度过这个难关。"
“你把手机给江可凝。”
林杰照做，乖乖的把手机递给了江可凝，让江可凝跟林海说。“说吧。”
即便知道林海是一个老狐狸江可凝也不慌，因为她认为自己这个小狐狸比那个老狐狸还要精，这是她的自信。“我儿子刚才说的可是真的?”
“没错，总之夏羽是绝对不能够交给你们的，至于其他的那什么都好说，也包括帮你们林家度过这个难关。”“你想要怎么帮?”
“这你不用管，只需要回答行或者是不行，我只欠你们林家这一个人情，结束了之后我就不再欠你们的了。"突然，林海那边沉默了。
因为在他看来江可凝说的是认真的，天才大小姐的一个人情啊，他和其他人一样也觉得江可凝以后会是一名非常成功的企业家，如果真的是那个样子的话那么这个人情自然是越久越有价值。
但是现在林家又是这种被联合针对的处境，有没有以后还不一定呢，这段时间他什么人没有求过，就是没有求过江家这个对手。
最终，林海似乎是下定了什么决心，叹了一口气的回答:“行，还请你们江家帮林家度过这一个难关。”“我知道了，你就在家里等好消息就行了。”
说完，江可凝便主动的挂断了电话，然后把手机还给了林杰:“好了，你们林家的事情就交给我吧，以后别再来找夏羽了。”
毫不犹豫，江可凝转身便是返回了众女所在的房子，然后嘭的一声把门关上，不和林杰多说一句话。
林杰看着手机，并没有因为江可凝对待自己的态度而失落，反而是松了一口气，只要江家愿意帮助林家这就足够了。“杰......杰哥，你没事吧?”
看见林杰一动不动的傻愣愣站在那里，夏乐和其余的鹏城三少都是一起的上去查看情况。“我没事。"林杰转身拍了拍夏乐的肩膀，有点儿感慨:“你弟弟找到了一个很好的女朋友啊。夏乐看向禁闭的房门，也是叹气的说道:“有什么好的，有了女朋友都不要我这个哥了。”林杰无奈的笑了笑:“以后你也会懂的。”
房间中，江涵涵看向自己的姐姐有一些担忧的问:“姐，你真打算这么做吗?明明这是一个非常好的打垮林家的机会啊。"“那又怎么样?我向来说话算话。”
江可凝的这话不只是说给江涵涵，更是说给夏羽听，希望这个小家伙不要再怀疑自己的心意啊。“可即便父亲同意了，爷爷还有叔叔他们那边也不会同意的啊，而且我怀疑这其中就有他们的手笔。"
江涵涵虽然不能够和江可凝一样优秀，但她再怎么说也是接受过培养的啊，所以这其中的原由她大概都是能够联想到一些。
江可凝点了点头:“这事你们不用担心，我想办的事还不轮到他们来阻碍。”
见自己姐姐还是一如既往的强，江涵涵这下也不说什么了，因为她相信自己的老姐。
再看夏羽则是一脸的不开心，因为她又不傻，从她们的谈话她可以特制小凝姐姐似乎是为了她答应下来了什么了不起的事情。
摸了摸夏羽的小脑袋，夏羽的一切变化江可凝都是看在眼里:“没事的，不是什么大事。”安慰一番过后，江可凝便是返回自己的房间，毕竟她答应下来了的事情可是要说到做到的
没有什么犹豫，江可凝拿出手机便是拨打了自己父亲的电话号码，帮助林家这么大的事情她自己经营的小势力还不行，必须要借助自己父亲的。
也幸亏此时的江斌还没有上飞机，所以他的电话还是可以打得通，一见是自己的大女儿打来的，他便放下自己手中所有的活接听:“怎么了小凝?”
“爸.......我有一件事想要和你商量一下。”“什么事?”
“林家因为夏羽的事情正在被帝都那边的人联合打压，而他们又救过夏羽，我说过欠他们一个人情，所以现在想要帮助他们一下把这个人情还了。”
“女儿，你这个人情还得有一些大啊。"江斌并没有觉得江可凝因为年幼无理取闹，反而还是非常认真的对待:“你真的要想好了吗?”
“嗯，这种东西还是早点还了比较好，而且他们现在也得到了他们应该有的教训。”
听见自己大女儿这么坚决，江斌也是开始的认真起来了:“其实这件事情说简单也简单，说难也有一些难，因为这其中就有你爷爷和你叔叔的手笔在里面。”
“这涵涵已经猜到了，他们为什么要这么做?”
“我怎么知道?老爷子以前都说了不参合这些事情，现在竟然又出手，不过你叔叔我估计猜测得到一些，他想要吞并林家成为他的产业，这样国内他就有和我对抗的资本了。”
“爷爷不给他掌管国内的江家，然后他就要抢过来吗?”
“应该是这样吧。"江斌叹了一口气:“你叔叔的野心太大，要是能把涵涵的懒惰一半心情分给他就好了，不然他再这个样子下去会很危险的。”
江可凝: ...…..不管他和爷爷了，和帝都那边的人交涉好就行，如果有谁不给面子就告诉我，我不介意在未来几年之内灭了他们。”
女儿依旧是那么自信，这让江斌觉得自己这个父亲有点儿难做啊:“虽然你的老婆贵了一些，但也不要累到了自己知道了吗?”
“滚～”
父亲开始变得老不正经，江可凝毫不犹豫便挂掉电话，毕竟该说的也都说了。
与此同时，江斌原本和自己大女儿说话时的笑脸顿时变得很严重起来，用手机拨打了另一个电话号码:“帮我改一下机票，我不回妖都了，我要去帝都解决一些事情。还有，把林家最近的状况打成资料给我，详细一些。"
没错，这种事情还是他亲自出面比较稳妥一些，也更能够给那些人压力，他并不怀疑自己大女儿所说过的话，从小就这么牛，只可惜了不是个男孩。
父女的谈话，一旁的张云芝自然也听了个一清二楚:“小凝为了夏羽摊上这么大的事情，也真不知道夏羽是她的福星还是祸星。”
“儿孙自有儿孙福，起码小羽来了之后这一年里小凝安分了许多，也没有绑架的事情发生，这就足够了。"“说得也是。"张云芝无奈的笑了:“也不知道以后我可不可以抱得到她们的孩子。”
江斌一头黑线:“想什么呢，小羽现在才十一岁而已。”
“怎么不可以想了，反正有小凝在估计她也不用让小羽做什么，我觉得她们两个可以早点儿结婚。”江斌:“......你慢慢想。”
本来是回妖都的飞机被江斌改正了去帝都，因此，江冬也是被迫的跟着自己父亲一起行动,正好江斌也有打算让自己的儿子见见那些人物给个脸熟。
毕竟是江斌亲自吩咐的事情，所以在他上飞机之前林家最近的资料就是被送到了江斌的手中，上面详细的写有帝都的谁谁谁又通过什么方式打压林家的哪些产业，有了这些东西江斌去帝都后就有计划办事了。
妖都江家主家
“嗯，我知道了。”
江涛有一些脸黑的结束通话，没想到自己的这个大哥竟然还是这么喜欢跟自己作对，而且跟自己作对也就算了还和父亲作对。
没错，江斌可不像江可凝那样有着自己的小势力，绝对第一服从于自己，他用的可是江家的人，所以只要江涛给一些好处便是很容易的可以收买,反正都是为江家办事，就比如现在。
随后，江涛便是找到了正在和其他老人一起烤火下棋的父亲江恒:“父亲，我有事情想要和你说一下。"“有什么事情就说吧。”
江恒不以为然，自己的大儿子还有孙女都不理他这个老人家了，他现在还在乎什么?
既然如此，江涛也就在这么多老人的目光下坏笑直言了:“父亲现在正在赶往帝都阻止我们对付林家的事情，说好像是为了小凝，而小凝又是为了那个叫夏羽的。”
“又是夏羽?”
听到这个名字，气得江恒不由得捏紧了手中的棋子，甚至连青筋都爆了出来，可想而知他是多么的用力。
也是在这时，他的一位老好友说话了:“恒哥啊，你不是已经退休了吗怎么还管这些事情，难道就不累吗?”
“我有什么办法?小凝这一年被一个叫夏羽的小子给蒙蔽了双眼，而小斌又这么尊重她的决定，我再不出手我还真是害怕这个家被他们弄垮了。”
“没那么严重吧，不就是一个小毛孩子而已吗?而且小凝找到了喜欢的人应该值得开心啊，怪不得这一年里我都没有听见她又被绑架的消息。"另一位老者也是呵呵笑道。
江恒: ...你们说得轻巧啊，对付隔壁鹏城的林家，这事我本来都计划好了的，只需要等待结果就行了。结果呢你们听听，我那个不懂事的孙女和大儿子竟然要为了那个小子阻止我，而且那个小子还是被废了的人妖来着。”
“这事是这么?”
一位老者看向前来报话的江涛。
“千真万确啊,现在我大哥已经出发，用不了多久他就到帝都了。”
也是在这个时候，江恒的江涛的手机竟然同一时间的响了起来，再看看联系人，都是帝都那边的.....“江老爷，江斌要我们一起去煌天酒店聚餐，似乎是想要讨论阻止我们继续对付林家啊。”
“江涛，你大哥邀请了我们好多人一起去聚餐，说是要停止对林家出手，你问一下你父亲早点儿做决定。"
得，这两通电话就像是火上浇油一样让江恒更气了，他愤怒的把手机摔在地上:“我老头子还没死呢，管家给我联系机场，我要去...…”
不等江恒把话说完，他似乎是受到了什么重大的刺激一样身体一颤，然后就眼神迷离的扑通一声倒在了地上。“爸!”
“恒哥!”“快叫医生。”
一时间，这里乱作一团。
也还好江家有钱，而且人员什么的都是配置完善，驻家医生也是有的。很快,医生便是拿着东西赶来。
能够被江家请来的一声自然不是什么无名之辈，很快便是诊断出了江恒这是心脏病犯了:"冠心病，以前也没听过老爷有这种病啊，不过现在先送去医院吧。”
就这样，江恒还没来得及嘱咐什么便是被送去了医院，江涛呆呆的看着自己父亲被抬走，父亲不在，他真的有办法阻止自己的大哥吗?
想了好一会，他最终还是咬了咬牙的拨打一个电话号码:“给我预定一下机票，去帝都的，等一下我从医院出来了之后便过去。”
没错，虽然阻止自己的大哥这事情非常重要，但江涛觉得还是自己的父亲更重要一些。
如果父亲醒来说几句不同意退步的话，对于帝都的那些人来说就是比什么都强啊，毕..…他老人家可是还没去世呢。

第299章:心态
来到帝都，江斌不浪费一点时间直接来到了早就预定好的酒店坐下。
看了看自己邀请的人中才有一半的人来，他的脸色不太好啊:"距离时限还有五分钟，至于来这里的目地是什么我想各位应该也能够猜得到，其实这主意不是我想的，是小凝说的，不来的后果各位应该都能够猜得到，所以感谢各位能够到来。"
没错，江可凝的威名其实一点儿也不比他这个父亲低，江可凝可怕的不是她现在的势力，而是她以后的潜力，这些他们不可能的都会看错,很是一致的认为。
所以为了更能够的威慑他们，江斌不介意拿出自己女儿的名号来使一使，反正这事情也是女儿拜托他的。
果不其然，在听到竟然是江可凝的主意之后这些人的脸色更加不好了，有一些拘束的坐在那里，不知道江斌接下来想要干嘛。
就这样，时间一点一点的过去，随后也陆陆续续又来了几位家族代表过来。
最后时间到达，江斌便是让人把这层楼的门关了，不论外面来了谁都不开，不然还真以为他好惹啊?“咳～”
就在江斌想要说什么的时候，他的手机响了。
拿来一看见是自己弟弟江涛打的，江斌不猜也知道这家伙想要干嘛，所以他并不接:“来的人就这么多了是吧，我想你们应该也知道来这里是意味着什么，话我也不多说，立马让你们的家族停止对林家进行打压。”
“可是江董事长，这可是你父亲...…”
不等下面的那个人说完，江斌便有一些不耐烦的打断了他:“来这里我不想跟你们这嘴皮子，如果对我有什么意见的可以离开了。”
“这..…."
其实那个人真的想要扯一下嘴皮子，他过来并不真的支持江斌啊，他也可以说是过来劝江斌的啊。
可是，江斌的这一句话让他还有让下面有一些同样是这个想法的人都有一些不知道应该怎么样才好。“我，需要打一下电话。”
“请便。”
说着，江斌又是重新的目视下方这些人:“我在给你们三分钟的赶路时间，刚才的话我已经说得很明确了，支持我的就留下来，不然可以直接离开，我不想做任何交谈。”
“这....…”"
下面的人还是第一次见到江斌这么不按套路出牌，于是他们也只能拿出手机打电话了，毕竟他们只是一个代表而已。突然，江斌的手机又响了，依旧是那个联系人。
这次江斌并没有拒绝接听电话，而是一边的点下接通一边的离开这个地方:“什么事?”“你怎么才接电话?老爸心脏病犯了，现在晕倒在医院。”
江涛的性子江斌也大概是知道一些的，应该是不会那父亲的事情开玩笑，于是他也紧张了起来:"那老爸现在怎么样了?我立马回去。”
“还没醒来，至于林家的事情你还是少管吧，老爸都这个样子了。”“这事情我自己会处理好，我现在立马回去。”
挂掉电话，江斌的心情更急了，三步并作两步的来到自己妻子旁边。
突然，江斌似乎是想到了什么，看了看那些代表，然后把自己的妻子拉到了一边小声说道:
“老爸也不知道怎么的得了心脏病，现在我回去，这里的事情交给你处理。”
“我知道，我做事你放心。”
“嗯。”
没有犹豫，江斌叮嘱完事情之后便是第一时间赶往机场，并且又在车上打了两通电话。
一通是包飞机的，还有一通则是自己的女儿们.....
此时的江可凝还什么都不知道，她现在正在自己新买的房子里和众女一起吹着暖气一边看电影，悠闲又自在。然后，江可凝的手机响了。
见是自己父亲打开的电话，江可凝第一时间便是联想到了可能是自己父亲那边出了什么问题，然后有一些担忧的接听:"喂?”
“小凝，你和涵涵现在立马去妖都第一人民医院，你爷爷刚刚心脏病发作现在住院了。”“我知道了，我和涵涵现在立马过去。”
也不知道自己父亲是从哪里得来的消息，但是江可凝觉得应该不会有人拿这种消息开玩笑
所以她选择信。
挂断手机，江可凝的脸色也是有一些不太好，然后对着还倒在夏灵怀中悠闲吃着薯片的江涵涵说道:“涵涵别玩了，爷爷出事了。”
“什么?“江涵涵也是被这个消息给吓到了，薯片差点儿抓不稳:“他出什么事了?”
江可凝摇了摇头:“不知道是不是真的，听老爸说他心脏病发作现在已经送去了妖都第一人民医院，我们现在收拾一下马上过去。”
虽是着急，但江可凝可不会忽略怀中的夏羽:“小羽，你和小灵也一起去吧，你们留在这里我更加不放心。"
知道事情的严重性，夏羽和夏灵都是没有反驳江可凝的意见，虽然她们都不喜欢江恒那个老头子，但她们可以选择不见啊，如果他没有事情的话她们还可以在妖都玩一轮在回来。
就这样，众女什么也没拿，穿好鞋之后便是下楼开始出发，车辆什么的那都是一直配着。
赵微似乎也是得知了这个消息，所以和其他的保镖都是提前的把车打火加热好了，等众女上车之后便是可以开始出发。路上，看着一脸凝重的江可凝，回来之后话一直很少的夏羽竟然是难得的主动安慰起了她:
“小....小凝姐姐，没.....没事的。”
夏灵有一些惊奇，一直以来她都只是看见夏羽被江可凝安慰而已，从来没有见到夏羽安慰人呢，没想到现在竟然见到了啊。
江可凝内心的激动是说不出的，她的小可爱竟然学会安慰她了，不白养啊。
再一次，江可凝死死的把夏羽搂在了怀中，心情好了不少:“我知道了小羽，一定会没事的夏羽没有动，就这个样子的依在自己小凝姐姐的怀中，反正也挺舒服香香的。
通过车内后视镜看到这一切的赵微不由得露出无奈的笑容，大小姐能够这么一个小可爱陪着也挺好，只可惜她实力不允许啊，不然她也想包养这么一个小可爱。
知道事情的严重性，因此这车队一路飙车，很快便是到达了江斌所说的妖都第一人民医院。
刚下车，众女便是看见有专门的江家人来接，来到病房门口后她便是发现什么大姑二姑，大婶二舅的都来了，想来这事情是真的啊。
只不过看见这些人后江可凝有一些后悔带夏羽和夏灵过来了，她本来是想要她们两个待在外面就行了的，没想到这里竟然来了这么多人，看来让她们待在外面也不安全啊。
只是犹豫了一下，江可凝毅然的抓紧了夏羽的小手，然后让夏羽跟着一起进去，这样她才放心一些。
可江可凝舒服了，她的爷爷江恒就不舒服了，看见江可凝竟然带着夏羽一起过来见他，他认为是她这是过来气他的，捂着心脏很是气愤的说道:“你带她过来干什么?是不是想让我早点死你们好在一起啊?”
没错，江恒现在已经恢复过来了，而且因为抢救及时的原因他恢复得不错，只比原来虚弱一丢丢而已，现在跟个没事人一样。
因此，现在江恒的声音也是特别的大，像是老狮子在咆哮一样，把夏羽吓得更加缩到江可凝后面一些。也是在这时，其余的亲戚们都是开始帮着讲话。
“小凝你就别惹你爷爷生气了，不然你以后可就没有爷爷叫了。”
“是啊是啊，所以现在赶紧的带着她们离开吧，听我一句劝，你们在一起真不合适的，你爷爷也是为了你们好啊。"“你看你爷爷都成这个样子了你还忍心惹他生气吗?他才是你的家人知道了吗?”
.….…
虽然亲戚们都在劝说，但江可凝却一点儿也不受影响，什么样的表情进来什么样的表情带着夏羽一起出去，江涵涵和夏灵跟在后面，只不过她们的脸色都不太好。
不过也对，她们没有江可凝心态这么好。

第300章:我做东
刚出门口，江可凝众女便是碰上了刚刚赶回来的江斌。
此时江斌还不知道现在是什么情况，他一听到消息之后便是马不停蹄的赶了回来:“你爷爷怎么样了?”“没事了。"江可凝有一些不开心的继续说道:“现在爷爷他非常的精神，不用担心。”
听到这话，江斌总算是放松了一口气:“那就好，那就好，没事就好。”
“别高兴太早，爷爷他现在非常的不开心，估计是关于林家的事情，你进去之后记得小心一些，叔叔还有好多人现在也在里面。”
“嗯。”
随后，江斌把目光看向穿着一身男装且一脸不开心的夏羽，语气中竟然也带着和江可凝说话时候的那种温柔:“怎么了?江东那小子不会讲话,我已经帮你教训他了。”
没错，在他看来以现在的情况夏羽嫁给自己大女儿应该是板上钉钉的事情了，所以对未来的女儿媳妇他应该要好一些，留个好形象。
江斌竟然对夏羽这么关心，不只是夏羽受宠若惊了一下，其余的众女更是被吓到了。特别是江涵涵，她觉得家中的宠爱似乎又被夏羽抢走了一些，她好酸酸啊。
不过一想到夏羽以后是嫁给自己姐姐的，到时候也要叫自己的父亲喊成爸，也就相当于自己老爸又多了一个女儿那个样子，她就更加的酸啊。
怎么办?夏羽从自己姐姐那里抢走了姐姐的爱，现在又来抢自己老爸的，江涵涵心里好不自在啊。慢慢的，她握着夏灵的小手也是越来越紧，以表示她此时的心情。
可虽是这个样子，但她对夏羽又讨厌不起来啊～
过了好一会儿夏羽这才反应回过神来，但她依旧是不知道应该怎么面对江斌，对方可是大人啊。
最终，依旧是江可凝过来给夏羽解围:"好了爸，你先去看爷爷吧，你也知道的小羽害羞，聊天什么的以后不是还有时间吗?”
“也行，你们不要跑太远，等一下一起吃顿饭再回去吧。”
江斌伸出自己的大手摸了摸夏羽的脑袋，随后又摸了摸小女儿江涵涵的脑袋，然后这才转身前往江恒所在的病房。
此时的病房中，亲戚们都是知道江恒喜欢听什么话，所以就是使劲的说什么话来讨好他，比如江斌错在哪里，江可凝又错在哪里,你没错......
就这样，这让江恒更加坚信自己的想法是对的，错的都是江斌还有江可凝他们两个，因为他们都是被夏羽迷惑了啊。也就在这个最不该出现的时候，江斌来了:“爸，你怎么样了?”
“你眼里还有我这个爸?”
刚刚被众亲戚安抚好情绪的江恒再次激动起来，拍了一下床边的扶手愤怒继续说道:“涛儿给你打电话为什么不接?希望我早点死了你好继承整个江家是不是?”
“不.....不是。”
虽然江可凝早就提醒过了，但江斌实在是没有想到自己父亲的脾气竟然这么火，吓到他了:“我当时是在开会，您应该也知道开会的时候接电话影响是非常不好的吧?”
“开什么会?我可是知道你当时已经去了帝都。怎么样?没有我和涛儿阻止你，那会是不是开得很顺利啊?有多少家族同意了收手了?”
“爸，这事你就不要管了好不好?”
父亲突然变得那么强势，这让江斌很是无奈啊，自己才离开妖都才多久自己父亲就变成了这个样子。这次不等江恒说什么，一旁的亲戚们就是开始干预了。
“小斌啊，你父亲经历商场这么多年了有一些事情肯定看得比你通透，所以你还是听他的话吧。”
就是就是，你看你父亲现在都什么样子了，何必要为了一个林家气他呢?你可就只有这么一个父亲。”
“还有就是小凝，你回去后也说一说她，让她离那个叫什么夏羽的远一些，婚姻大事岂能儿戏?要找就应该找一个门当户对的贵公子，我倒是认识一个不错的人选，他啊...…”
“够了。”
听到这些七七八八的声音江斌不想人忍了，父亲教训他，他可以不说什么，但不是什么人都是有那个资格说他的，这手未免也伸得太长了吧。
江斌环绕看了一下那些亲戚，放下狠话:“你们过来看我父亲可以，但是如果你们想要干预我江家的事情，那么你们就要想一想后果。”
“大侄子，你这话说得可就太..……”
不等那人说完，江斌就是瞪了她一眼:"你要管我家事是吧?你有什么资格管?给我滚，不然老子等一下分分钟让你破产。”
被江斌这么吼，那个女人心中有着好多说不出的委屈，她看向江恒，结果江恒却也不鸟她一眼。
没错，这次江恒站在自己大儿子这一边，江家的事情不是什么人都可以顺便插手的，也不就乱套了吗?不然江家的威严何在。
江恒已经表现了自己的态度，那个女人也只能是非常识趣的离开病房，有了这么一个例子,其余的亲戚们也是不敢再出声说什么话，默默一同离开。
自至最后一个亲戚离开并且把门关上，江斌这才像江恒解释自己为何会这么做: “小凝欠了林家一个人情，这次她想趁这个机会把人情给还了。不然以林家的残留人脉把这事情传出去对小凝非常不好，您应该知道信用对于我们来说是多么重要，没有信用，以后小凝即便再强大没有互相信任的盟友她会很累的。”
“为什么会欠人情，是因为夏羽那个小子是吧?那就让那个小子还啊，关小凝什么事?”
听到这里，江斌也是无奈叹了一口气:"那时候夏羽昏迷了根本就不知道这事情，是小凝她自己说的，所以责任还是在小凝的身上。”
“都是那个小子把小凝给迷惑了，让我放手对付林家也可以，有一个条件，那就是让小凝永永远远的离开那个小子，永远不要再见面,这样她们就两清了。“江恒觉得自己退让了一步。
“这个......恐怕不行。”
“为什么?难道那个小子就这么好?”
“这不是好不好的问题，您应该也知道小凝喜欢她，所以现在基本都是待在她的身边，不过小凝也因为这样安分了许多，绑架什么的这一年都是没有过不是吗?所以，我觉得这问题您应该问小凝才是。”
江恒不爽的看了江斌一眼:“我觉得你们今天两个来看我就是故意来气我的，你应该还有很多事情要忙，先回去吧，我现在没事了。”
听到这里,江斌的脸上这才露出笑容:“那您先好好休息。”
看着江斌这么顺利离开，守在床边的江涛不可乐意了啊:“爸，你这的要放过林家啊?而且小凝和夏羽的事情你也不说一下她们两个。”
“如果不放过，那么小凝的信用你打算怎么办?在我看来这小小的林家还没我孙女的信用重要。至于她和夏羽的事情我说什么都不会同意,我累了，你也先去忙你的事情吧。”
听出了言语之意是要赶走自己，这让江涛脸色黑黑的，只能不爽的离开病房。砰～
关门声大大的，这是江涛在向江恒说明自己的态度。
林家不灭，到时候是江家出面帮忙阻止其他家族的信息也会被传出去，到时候就会有很多人来帮助林家恢复，那么他还怎么取代林家的产业?
也想,江涛就是越气。
在一个转角口,江涛碰上了在那里等着的江恒。
看着自己弟弟这么脸黑，江斌实在是不知道应该怎么含蓄的说他，所以只能直说了:“收手吧，别忘记了老爸说过的话,你负责发展国外,我负责发展国内，你干嘛就老想着我的事情呢?”
“大哥，我这个样子做还不是为了江家好，要不是国内不允许使用雇佣兵，不然江家也不可能是现在的帝都排行第五。”“你的手段我听说过，这样发展并不好。”
“那是因为你不够狠，做我们这行的就是要狠难道你忘记了吗?”
拍了拍自己大哥的肩膀，随后江涛一边的拿出一根烟抽起来一边离开，也不顾这里是医院不许抽烟。
江斌知道自己的话他是听不进去了，于是他也不再废话什么，而是拿出了手机拨打电话给自己的妻子∶“云芝，事情都处理好了吗?”
“都处理好了，我现在包了一架飞机正在飞回去，爸他没事吧?”
“没事了，我现在打算和小凝她们一起去艾黎饭店吃顿饭，你到了之后也直接去吧。”“没问题,我估计还有二十分钟到，不会太久的。”
结束通话，江斌这才打电话给江可凝:“小凝，你们现在在哪里呢?“
.…..…
听到要一起去吃饭，因此后面江可凝也不带着众女去哪里浪，毕竟天气又辣么冷，所以她们是一直的待在车里避寒打游戏。
因此,江斌找到他们的速度也特别的快。
就这样,车队又是开始出发了，去江斌所说的艾黎饭店吃饭。
同时，江斌还不忘记这些辛苦的保镖们:“兄弟们辛苦了，等一下我做东，大家吃顿好的，就是不能喝酒。"

第301章:不给面子
不能喝酒就不能喝酒吧，保镖们也都知道喝酒容易误事，所以能够吃算是不错的了。就这样，一行人很快的到达了艾黎饭店。
江斌豪横起丝毫一点儿也不比江可凝和江涵涵差，一来便是包了这个饭店的三楼，并且点了十几桌豪华套餐让厨师马上做.......
当终于坐下来了的时候，江可凝这才问江斌:“爸，林家的那件事情处理得怎么样了?”
“没事，这些都被你妈给处理好了，而且你爷爷那边也同意了收手，可就是...…”
“可就是什么?”
江可凝竟然有一些难得的紧张了起来。
江斌叹了一口气，然后这才看向江可凝和夏羽说道:"可就是他还是不同意你们两个在一起啊，思想封建，我也不知道应该怎么劝说他了。”
一听到竟然是这事而已，这让江可凝松了一口气，因为这些她早就猜到了，搂住夏羽有一些无所谓的对江斌说道:“"这毕竟是我的生活，我还是有一些主见的，我喜欢小羽，这事我不可能会退步的。”
看着两人如此亲密的样子，江斌不由得无奈的笑了:“我知道你的性格说到做到，但有时间的话还是想一想还如何说服你爷爷吧，毕竟一直住在外面也不像那么回事不是吗?”
“谁说的?我觉得住外面挺好的啊，反正你和老妈她们都那么忙，住外面起码还有小羽小灵一起玩。"江涵涵忍不住的开始插嘴。
这话江斌没法反驳，因为以前的那段时间他们真的是太忙太忙了啊，亏欠了自己的儿子也亏欠了自己的女儿。这个时候门突然被打开了，是饭店的服务员们推着一辆辆餐车过来送餐摆盘，毕竟十几桌菜可不是那么好搬的。也是在这期间，张云芝带着江冬一起来到了三楼.......
没错，江斌走的时候江冬还不知道在帝都的哪里玩，所以现在张云芝回来了他正好一起回来。看见江冬，夏羽的脸色更加不好起来，因为这让她又不知不觉的想起了之前的事情。
江可凝也是注意到了这一点，而且看江冬还没有一点儿悔过的样子，这让她的心情也是糟糕透了:"爸，我突然不想吃了，你们先吃吧。”
说着，江可凝便是要拉着夏羽起来一起离开，江涵涵和夏灵见此也都是非常自觉的起身准备一起离开。“都给我坐下。"江斌发话了，语气中透露着一股无奈:“这么难得能够坐下来一起吃饭，谁都不许走。"“爸～”江可凝暗示着自己父亲。
结果江斌却是一点儿也不给:“都不许走，坐下来好好吃饭。”
毕竟父亲还是父亲，老爸的面子江可凝还是要给的，于是她只能是和夏羽一同坐回原来的位置。
也不知是不是江冬在的原因，现在的夏羽不好再亲密的依着赖在自己小凝姐姐的身上，而且再加上江斌和张云芝都在，这让她还多了一种拘束的感觉。
“就是就是，大家这么难得聚在一起吃饭，有什么事情找放一放，更何况刚才我还帮你们处理好了林家的事情呢。"见自己的老妈也是这个样子，这让江可凝更加的不好意走了，可是同时的她也害怕夏羽受委屈啊。
江斌不傻，知道江可凝刚才为何想要带夏羽离开，不就是因为自己的儿子来了吗?
果然，这小事情还是需要他这个大人出面调解一下啊:“小冬，现在站起来给小羽道个歉，没看见小凝和涵涵现在都是不满意你的所作所为吗?你那些话真的太伤人了。”
“什么?我才不要。”
江冬傲气的把脸别到一边，让他在这么多人的目光下给这个人妖道歉?这可能吗?完全不可能。“道歉,速度一点的。”
见自己的儿子这么不识趣，江斌的语气也是开始的变得严肃了起来，带着一股父亲威严的味道。
听到这里，江冬怂了一些，可虽是如此但这并不代表他就乖乖妥协，依旧不服道:“我认为我说的没错。”
见场面发展成这个样子，一旁的张云芝不由得捂住了自己的额头，夏羽以后可是江可凝的老婆了，江冬怎么就不会变通一些呢?把关系闹得这么僵干嘛啊?
不出意外，此时的夏羽脸色也是不太好，毕竟她现在最是容易被外界影响了，而且江冬又是这个样子，她自我怀疑着自己是不是真的很讨人厌。
“行了。”
最终江可凝也是忍不住了，心疼的拉着自己身旁的小可爱再次站起来:“你们吃好了，我和小羽还有事情就先离开了，你们慢慢吃。”
说罢，江可凝再次拉着夏羽朝着门口走去，父亲的面子她已经给过一次了，但是这次她不想忍了。因为......她真的好害怕自己大哥意气用事会让夏羽想不开，到时候她后悔都来不及啊。
此时江可凝的脸色有一些冷，第二次了，江斌知道自己大女儿的脾气，现在的她，他也不敢惹啊。就这样，江斌和张云芝只能是看着江可凝带着夏羽一起离开，江涵涵和夏灵跟在后面。
突然，江斌似乎想到了什么，对着一旁的保镖群们喊道:“去几个保护大小姐，注意安全。
“不用了。"江可凝迅速打断了自己父亲的安排:“这样出门太明显了，我只是打算带着她们去逛一逛妖都，到时候我会戴口罩，没有问题的。”
“这.......真的可以吗”
“没问题，反正大家都饿吧，我就不打扰他们用餐了。”“那.....行吧，休息安全。”
看着自己的女儿带着夏羽离开了，此时张云芝的心中那是超级饿纳闷，本来她还打算问她们两个什么时候结婚，有没有打算要个小宝宝给她玩的。
然而这些.......全部都是被自己的儿子给搞砸了，所以张云芝心中好苦啊。
手心手背都是肉，张云芝也不好意思怪自己的儿子，谁让他还是不能接受这个事实啊。
出来后江可凝并没有带着众女走远，而是转身进了一间包厢:“肚子饿了吧?这次没有人再说我们什么了。"

第302章:两只蠢萝莉
重新的点了一桌子菜，这次没有大人们还有江冬，众女可算是舒心了不少。
"小羽，你试一试看这道菜，这可是妖都的特产。"说着，江可凝便是开始习惯性的继续投喂夏羽.....
江涵涵和夏灵都是习以为常，要是有一天江可凝不愿意投喂夏羽了那才是奇怪呢，而.…….们这两只也是练出了抗性，即便这两只在她们的面前发狗粮她们也照样能够香香的吃饭。
吃着吃着，一个坏坏的想法在江涵涵的小脑子中出现，随后她坏笑的看向一旁吃得正香的姐姐和夏羽:“姐，你和小羽什么时候结婚啊?”
咳咳咳～
夏灵率先的是被呛到了，随后她一点儿也不客气的敲了一下江涵涵的脑袋瓜呵斥道:“蠢萝莉，你问的这是什么问题啊?”“你还不是一只蠢萝莉?人家这不是好奇嘛?"江涵涵捂着自己的小脑袋委屈巴巴: “以小羽和我姐现在这个样子结婚是迟早的事情,我只是想要知道什么时候可以吃喜糖和喜酒，嘿嘿。”
听到这里，夏灵看了看此时的夏羽和江可凝，又想了想家里人们对待她们事情的态度，觉得这事十有八九应该是成了啊。可是一想到自己的妹妹竟然被抢走，她就有那么一丢丢不开心，明明她都还没有好好抱过多少次的，然后就成别人老婆了.....
夏灵的反应江可凝看在眼里，夏灵却是伤心，江可凝就越是高兴:“这事还是问小羽吧，我什么时候都可以，只要小羽同意就行。”
就这样，顿时众女的目光都其中在了夏羽的身上，好奇着夏羽的回答是什么样子的。
要知道，规则从来只是束缚弱者，所以只要是江可凝想，夏羽同意，她们两个什么时候结婚都可以的，可问题是她们想才行。
被这么看，夏羽这下也不能不说点什么，只能是支支吾吾的说出不太准确的信息:“...…现在还太早了吧?我和小凝姐姐都还小呢,我才十一岁。”
听着夏羽这弱弱的语气，看着夏羽受受的样子，夏灵忍不住了啊，这么可爱的妹妹竟然要让给江可凝大坏蛋。
于是，她突然猛拍了一下桌子，然后气势汹汹的对着江可凝威胁说道:“坏家伙，以后对我妹妹好一些知道了吗?不然我以后饶不了你。”
“行啊，那你以后也对我妹妹好一些。”
江可凝微笑着，话中有话，夏灵和江涵涵之间的那些事情也许就只能骗骗夏羽而已了，她可是知道的。
果不其然，听到这话的夏灵和江涵涵都是默契的对视了一下，然后又双双同时脸蛋扑红起来，身体是诚实的。
随后，江涵涵开始有一些恼羞成怒的看向自己姐姐:“姐，这种事情你别乱说好不好?我和小灵可是清清白白的啊。"“我乱不乱说您的以后就知道了，快吃饭吧，再不吃可就凉完了。”
笑着摸了摸身旁小可爱的脑袋，江可凝继续投喂夏羽，没有了外人，夏羽这下也不跟江可凝客气什么，大口大口的吃。
吃完饭，众女的身子也是暖和了一些，随后江可凝开始提出接下来的计划:“我们等一下就在妖都好好玩一圈，然后天黑前回去怎么样?”
“可以。”“同意。”
不知不觉，江涵涵和夏灵也是手挽手了起来，很是亲密的样子，也许这些默契她们都是没有发觉。再看看夏羽,她只是回答了一个字“嗯。”
妖都和鹏城虽然都是一线城市，但妖都的历史更加悠久，底蕴雄厚，而鹏城更多的是外来文化，工业城市，因此妖都一点儿也不比鹏城差，甚至还略胜。
外面天冷，众女才不傻的在外面吹风逛街呢，因此她们一出饭店便是坐车来到了一个超级大的购物商场，这够她们玩的了。
“小羽，我现在在这里，所以你想买什么可以告诉我，我帮你买，你呢就不用刷卡了。”“嗯～”
虽然姐姐不教自己泡妞技巧，但是江涵涵可以学啊，而且有样学样的对一旁的夏灵豪横说道:"小灵，我估计你们也快要回家过寒假了吧?有什么想买的可以告诉我，我请你。”
偷听到妹妹话语的江可凝很是想笑，不过她忍住了，这个小丫头怎么就还没接受事实呢?这么想泡妞啊。果不其然，夏灵并不上套，而且还一脸警惕的看着江涵涵:“我知道你没那么好心，说吧你想干嘛?”想泡你啊～
当然的江涵涵可不敢这么说，她怂，而她的这种性格注定是不适合当一个攻。
看着江涵涵越来越心虚的样子，夏灵更加是断定了自己的猜测，江涵涵这蠢萝莉心里有鬼
想整自己的估计。
“行了行了，小灵你等一下想买什么就拿什么吧，我买单，看在小羽的面子上。”
“切，姐才不要你的施舍。”
"你确定不要，要知道你妹妹可是我的了喔，不会还回去的那一种。"江可凝脸上的笑意更深，这叫一山更比一山高。果不其然，这次夏灵改口了:“不要才不要，你当我傻啊?我是绝对不会跟你客气的。”
“千万别跟我客气，只要你拿得下。”
看了看自己姐姐，又看了看被姐姐玩弄在股掌之间的夏灵，江涵涵心里不舒服了，为什么她就做不到这些呢?“怎么了?“夏灵转身便是见到了一脸不开心的江涵涵:“话说我没有欺负你吧?”
“欺负了。"江涵涵突然开始傲娇起来:“愿意花我姐姐的钱就不愿意花本小姐的钱，你是不是当本小姐没钱啊?你这是在看不起本小姐，哼一”
夏灵还是第一次见到这么扯的理由:“我不花你的钱有错了吗?”“对。”
“那你求我啊~"夏灵突然得以的笑了起来:“我知道你肯定对我下套了，我就是不中计你奈我何?"江可凝:“..…."
她有一些想把这两只蠢萝莉丢在后面了怎么办?感觉听着她们的谈话自己都会变蠢啊。反倒是夏羽，她觉得有趣得很啊。

第303章:好梦
想买什么就买什么，话虽是这么说，但四女哪里可以搬得了这么多东西啊?所以最后她们也没有买什么东西，就是单纯的逛一逛,带着夏羽和夏灵见见世面。
“嗯.....哈一”
回到车上，江涵涵就是瘫在夏灵的怀中好好放松了一下，毕竟走这么多路真是为难她这个死宅萝莉了。看着自己的妹妹，江可凝真是不知道应该怎么说她好了，不是说想要当攻吗?想要当攻还怕累真是的。回到家中，出乎意料的林杰等鹏城四少竟然还在夏家，明明天都黑了啊，真是不知道他们呆这么久干什么。
见是四女回来了，林杰便是毫不犹豫的起身对着江可凝深深鞠了一下躬表示自己的敬意:“这次多谢江大小姐出手帮忙，我爸说想请你一起吃个饭感谢一下行不?”
“没兴趣。”
鬼知道这是不是请君入瓮，是不是鸿门宴，江可凝才不傻呢，没必要带着夏羽一起过去冒险什么。至于美食.....她会缺那种东西?
拒绝掉林杰，随后江可凝便是带着夏羽回房间打算好好休息一下，毕竟隔壁房子的房间可没有过冬的被子，所以想要好好休息她们还是要回过来这边休息。
江可凝拒绝了邀请，这完全在林杰的意料之内，所以他并没有什么失落，反而是看向江可凝的背影喊道:“我爸说了，如果以后你有什么需要林家帮忙的可以大方的说，林家绝不推辞。”
“只要你们不对小羽出手就好了。”
嘭～
房间的房门被关上，那句话是江可凝留给林杰的最后一句话，也是她最后的底线。
临走之前，林杰又拍了拍夏乐的肩膀:"小乐，这次多亏了你弟弟和江可凝，如果你有什么难事也可以跟我说一下。"
“担心吧杰哥，我会的。”
看着鹏城四少离开，众女又是窝在房间中，顿时整个客厅变得有一些空荡荡的，这让夏乐不由得有一些留恋刚才兄弟们在的时候。
滴滴滴～
夏羽的手机响了，而且还是企鹅号的信息声。
自己也没有认识多少人啊，会是谁给自己发信息呢?疲惫躺在床上休息的夏羽开始伸手拿过手机，然后打开...…信息是夏灵发过来的，是一张截图，并列还有一段文字信息。
『图片』
『妹，我们以前的同学要在今年毕业了，所以他们想要趁着这次寒假弄一次同学聚会，你要不要一起去啊?』刚好此时江可凝就躺在夏羽的身边，并且抱着夏羽休息，刚好也看到了夏羽手机上的信息。
见夏羽竟然犹豫，这让江可凝不由得有一些好奇:“小羽你不去吗?很难得的同学聚会耶，你似乎不开心?”“不开心。"夏羽实话实说。
听到这里，江可凝也是突然的回想起她查过夏羽的资料，这小家伙一年前还因为心里疾病跳过楼，似乎是在以前的地方受过很多欺凌啊。
顿时，江可凝也有一些不高兴了，搂着夏羽说道:“去，必须要去，而且我还要和你一起去“这.......不太好吧?”
“没什么不好的，你小凝姐姐脸皮厚不怕事，我就不信他们那么不给情面敢把我赶走。”说着，江可凝便是夺过了夏羽手中的手机，帮她回复:『去。』
滴滴滴～
『妹妹你真的要去吗?我以为你不去了呢。』
『我是江可凝，到时候我陪小羽一起过去，你们不用担心什么。』
另一边，夏灵见到江可凝这么护犊子一样的护着夏羽，她脸上不由得露出了笑容，也许夏羽遇上这么一个人真的是她的福气啊。
『那就一起去吧，现在那边还在凑款和选择场地选择时间，到时候弄好了我通知你和小羽。
J
『都还没选好?那我有一个推荐，你告诉他们来我们的别墅好了，还有所有的费用我来支付。』
江可凝的豪横现在夏灵也是有一些习以为常，只不过她的直觉告诉自己这事情没有那么简单，又是免费提供场地又是包下所有费用的，江可凝可不是一个什么大善人。
但是......那又如何呢?反正夏灵知道江可凝不会对自己还有夏羽出手就得了，这已经足够了『行，我现在通知他们。』
放下手机，江可凝再一次的搂住夏羽小可爱，并且把自己脑袋靠在夏羽小可爱的肩膀上:“怎么样啊小羽，想不想复仇?姐姐可以帮你啊。”
没错，此时江可凝的脑子中已经闪过了数十种整人的方案，虽然不会死人，但整人于无形之中还是没有什么问题的。可谁知，夏羽却是翻了一个身，然后面对面用着善良的双眼看着小凝姐姐:“我觉得.……..这事情还算是了吧，要是被别人发现那就不好了。”
知道自己的小可爱善良，江可凝伸手又是摸了摸她的小脑袋:""别急着拒绝啊，姐姐又没有说杀了他们，让他们拉拉肚子或者是肚子疼还是可以的。”
“真的?“
“小羽你第一时间认识姐姐吗?姐姐什么时候骗过你?”
突然，江可凝用自己的额头抵上了夏羽的额头，双方的鼻尖也是挺在了一起，就差点儿亲上去了。不出意外，对于小凝姐姐的这么亲密举动夏羽又是害羞了，赶忙的退后，并且再次翻身背对着江可凝。
在她心中小凝姐姐真是太坏了，怎么每时每刻都是在想着沾自己便宜啊，虽然她也不介意就是了。
夏羽拒绝和自己亲密，江可凝也不恼，从背后死死搂住这个小可爱，她坚信有一天自己会征服这只小可爱的。这一睡，江可凝和夏羽只是睡了一个多小时而已，接着她们便是被敲门声吵醒了。
“小凝，小羽，出来吃饭了。"是王文娟的声音。
对啊，还有晚饭没有吃呢，看来她们今天是真的太累了。
反应过来，江可凝和夏羽便是把身上的睡衣给换成了便装，因为冬天可不能像是夏天那么随便，要是不小心感冒了那可就不好了。
一起来到客厅中，果不其然，此时的饭桌上已经是摆满了丰盛的晚饭，她们入座后便是可以直接的开吃了。
趁着这段大家都聚在一起的时间，王文娟当众宣布了一件事情:“因为公司也没有什么事情忙，所以我和你们爸爸打算明天提前回老家过年,所以今晚你们先收拾好再睡觉。”
“这么早啊?”
夏灵本以为江涵涵今天就是口嗨而已，没想到竟然还是乌鸦嘴，说什么就来什么啊。不过，她倒也有一些想念家中的那些小姐妹来着。
“嗯，所以等一下你们把要带回去的东西都收拾一下吧，别忘记。"说着，张文娟开始看向正在投喂夏羽的江可凝:“小凝，你要不要也一起回去玩一下?”
“那是当然。”
江可凝笑着，她在那边可是建了一栋别墅啊，怎么可以不回去看一看呢?而且她还要陪着夏羽一起参加那个什么同学聚会呢。
“既然这样今天就早一些睡觉吧,明天还要赶路呢。”
….·..
吃完饭，江可凝和夏羽便是立即的返回了房间中准备明天回夏家村的东西，不得不说这个信息真是来得太突然，还以为回去之前要在外面大采购一下呢。
看着依旧是穿着一身男装的夏羽，又看了看皮箱，江可凝好奇的询问:"小羽，你这次回去是打算穿换男装还是打算穿换女装?我们的皮箱可装不了多少，而且你老家那边也没有什么厚衣服吧。”
“男..….男装吧～”
毕竟村里的人还有爷爷奶奶都不知道她身上发生的事情，所以夏羽才不想被他们带着有色的眼光看待，因此还是男装好了。
“既然这样那我就帮你带男装回去了喔，要是冷的话可以跟我说，姐姐的衣服也可以借给你穿的。"
江可凝摸了摸夏羽的小脑袋，她就是喜欢宠着这个小可爱，小可爱高兴她也就跟着开心。
另一边，江涵涵和夏灵早就收拾好了全部的东西，毕竟她们可不像是夏羽那个样子犹豫什么，以至于她们现在闲下来了的扭打在一起......
一夜好梦。
也不知最近是不是老是有人提起自己和小凝姐姐结婚的事情，这让夏羽心中有了期待，以至于她现在都做起了这美..让她很是难得的在睡梦中傻傻笑了起来。
江可凝就抱着小可爱一起睡，小可爱的状态她同样也是注意到了，她真是不知道这个小可爱梦见了什么竟然这么开心。不过.....小可爱肯笑她就非常知足了。
一大早，王文娟便是过来敲门通知:“小羽小凝起床了，你们的东西都准备好了吗?我们准备出发了。"“唔姆～”
夏羽朦朦胧胧的睁开双眼，发现原来是自己做了一个梦嘛，这样她真的越来越期待和小凝姐姐结婚了。只是.......她依旧没有那个勇气，希望小凝姐姐多推她几把。
么～
看见刚睡醒的小可爱，江可凝毫不犹豫就是凑上去在她脸上给了她一个早安吻: “小羽，昨晚是不是做了什么好梦啊?我见你笑得可开心了。”

第304章:小杰子
被小凝姐姐这么一问，这让夏羽又情不自禁的想起了昨晚的美梦，顿时好害羞啊～所以,夏羽才不会说呢:“就不告诉你。”
“不告诉就不告诉，小机灵鬼。"江可凝捏了一下对方的小鼻子后率先起床:“好了，你妈妈已经开始催了，我们的速度快一些吧。”
掀开暖乎乎的被子，外面的冷空气让夏羽身体一颤，接着可爱的她又立马的缩回了被窝内:
“好冷啊～”
也不知什么，在变成女孩子之后夏羽就感觉自己比以前怕冷了，特别是早上起来的时候，特别的不适应啊。
江可凝无奈的笑了，拿起空调遥控器打开空调取暖:“那你等一下再起来吧，我先去洗漱，不要托太久了知道吗?"“嗯～”
小凝姐姐并没有强硬的把自己拉起来，而且打开空调让自己适应温度，顿时夏羽觉得小凝姐姐好贴心啊，她喜欢这个样子的小凝姐姐。
又是橹了橹从被窝中伸出来的可爱小脑袋，江可凝这才挂着宠溺的笑容离开。过了好一会儿，闷在被子中的夏羽感觉到有一些热了。
于是她伸出手臂试了试外面的温度，在觉得差不多了之后她这才一口气的掀开被子，起床起床，起床床～也不知道为什么，此时的夏羽觉得自己似乎比以前懒了不少，她以前不是这个样子来着的啊。
拿过帅气的男装，夏羽开始穿戴起来......
男装帅气是帅气，但没有女装的软和舒服，特别是在这个冬天，夏羽能够明显的感觉到男装和女装御寒能力好明显啊。但是那又如何?她还要隐藏她的身份呢，所以这一切她都只能是忍了。
打开门，夏羽便是看见自己的父母和大哥大包小包的整理好了行李，而且江涵涵和夏灵也是无所事事的坐在沙发上。没错，其实他们都准备好了一切，就等着夏羽出来洗漱好然后出发去吃早餐，也顺便赶路。
要不是刚才江可凝说了不能够打扰夏羽，让夏羽自己出来，不然他们早就过去叫人了。
不得不说，江可凝对夏羽实在是太宠了啊，然而这一切夏羽并不知道:“你们都准备好了吗?”“不然呢?妹妹你快点去刷牙洗脸吧,就差你了。”
夏灵率先忍不住了，溜到夏羽的背后推着夏羽快点进到卫生间让她刷牙洗脸，因为夏灵饿了啊。
被这么多人等着夏羽怪不好意思的，因此她后面也没有浪费时间，快速利索的洗漱结束走出卫生间:“小凝姐姐去哪里了?”
“去安排保镖了，说是不用这么多人跟着一起去，不然太显眼，带两三车就好。"江涵涵回答道。
果不其然，没过多久江可凝便是拎着大包小包回来了:“小羽你洗漱好了?那正好，吃了早餐再出发吧。"
没错，夏洪的本意是在路过的摊子出随便买一些吃的解决一下，但江可凝可不想委屈夏羽啊，干脆提前让人去买了好一些的早餐,然后自己去取回来给夏羽吃。
江可凝带回来的早餐还挺丰盛的，有一大碗肉粥，一大袋面包，油条，牛奶，茶叶蛋.....得，这下路上买早餐的事情都免了，现在可以直接吃饱喝足了之后再出发。
吃了这么久江可凝提供的伙食，这下夏洪和王文娟都是不再拘束什么，坐下来之后便是开始开吃，毕竟夏羽都送给她了她还想怎么样?
“小羽你还傻站在那里干嘛啊?过来一起吃啊。”
江可凝也是一样的坐到了桌边，并且找了一个小碗给夏羽盛肉粥，不然的话会烫。
这对小新人又要秀恩爱了，夏洪和王文娟心中是无奈的，好奇着江可凝怎么就这么大胆又不要脸呢?没见到他们两个大人还在这里吗?竟然敢在他们的眼皮子底下泡他们的孩子。
不过最后夏洪和王文娟倒也没有说什么，只要江可凝永远的对夏羽这么好就行了，没有一个父母会不希望自己孩子过好一些，他们自然也是不例外。
然而也就在众人刚吃完早餐的时候，林杰突然上门来了:“夏乐，准备出发了没有?”没错，此时的林杰背着一个大黑背包，而且还拉着帅气皮箱子，似乎是要远行啊。
事实也的确是如此，见众人好奇，夏乐便站起身解释道:"林杰说一直待在家里太无聊了，想要在过年之前跟我去夏家村游玩一下，放松一下，到时候他住我房间就行了。”
听到这里，夏洪和王文娟都不由得对望了一下，他们的孩子都这么喜欢先斩后奏吗?不过来了就来了吧，夏洪也不好意思拒绝:“欢迎欢迎，我们现在正要准备出发呢。”就这样，林杰也是非常不要脸的走进了这个屋子，并且还对着江可凝众女露出友好的笑容。
没错，林家最初的本意就是摊上江家这颗大树一起发展，只是中途发生了许多不愉快的事情而已。不过不要紧，现在愉快的事情已经没有了，而且林海和林杰也是回想起了他们最初的想法。
既然不能够直接接近江可凝，那就间接接近呗，他认为可以用时间给江可凝留个好印象，这样以后有事情求人办事的时候或许会轻松许多。
而且林杰也不傻，江可凝对夏羽的宠他也是看得出来，如果江可凝实在是不领情他也可以绐夏羽留个对形家啊，反止他乂没有什么损失。
再说了，他也想出来旅游一番，散散心。
不过江可凝可不知道这小子是怎么想的，她现在默默的提起了警惕心，在她的眼中他还是一个危险人物，就凭他想要跟自己抢夏羽这一点她对他的好感就全无了。
因此，江可凝后面一句话也没说，只是默默投喂夏羽小可爱吃早餐。吃饱喝足，也是时候应该出发了。
林杰可不像江可凝这么出名，身价那么高，需要保镖时刻保护着，因此他现在出来不带一个保镖，后面和夏乐一起坐夏家的车子。
依旧是老样子，四女是坐在江家的车子上面，对此夏洪也并没有多想什么，认为小孩子们有小孩子们的话题吧，而且江家人也是为了江可凝和江涵涵的安全考虑。
想到回去的路途遥远，而夏羽这只小可爱又怕冷，因此今天早上的时候江可凝不仅仅是让人去弄早餐，而且还让赵微准备了两张毛毯放在车子上。
所以现在江涵涵欢了，坐到车后座之后便是抓起了一张毛绒绒的毛毯裹住自己，有这东西在还怕冷?
第二位上车的夏灵见到毛毯只有两张，于是立马猜到肯定是两人共用一张毛毯，而且夏羽和江可凝肯定是组队了的。于是她也不跟江涵涵客气什么，坐下来后便是和江涵涵争毛毯起来:“我们换个姿势做，这样一张毛毯可以盖住我们两个人。”
江涵涵觉得有道理，于是挪了挪位置，让夏灵坐到靠近车门的一方，而她自认为很聪明的依在夏灵的怀中:“这样就更暖窝了。”
夏灵扯了扯盖住两人的毛毯，不和江涵涵计较什么，不然等一下她们两个都是没有得盖。见自己的妹妹也是蠢得可爱，江可凝不想说她什么了，还是让她自己慢慢接受这个事实吧.
随后江可凝也让夏羽仿制，让夏羽坐中间，她坐比较靠近门的一边，最后用大大的毛毯裹住两人。通过后视镜看见裹成两个大团子的四女，赵微觉得自己的大小姐真是太有主意了，真是会享受吧。“行了吗各位小姐，我们要出发了喔～”
“行了行了，赵微姐姐你出发吧，音乐不要放太嗨就好，本小姐要睡觉觉了。”说着,江涵涵第一个把脑袋缩进裹到脖子部位的毛毯，舒服得很。
就这样，车缓缓启动了～
被裹得这么暖和，夏羽的困意很快便是上来，学着江涵涵的方法，她睡在了自己小凝姐姐的怀中。
江可凝搂着夏羽的小腰，这种裹法的弊处就是不可以随时玩手机，但是看着夏羽睡得那么香江可凝也就释然了，依着这个小可爱吧。
没过多久，夏灵和江可凝都是靠在了车门上追了过去，毕竟是硬邦邦的东西，因此她们两个的睡眠质量可没有她们怀中的两个小可爱这么好。
再看看另一边的车子，这次没有了众女，即便有着两位大人在林杰和夏乐一点儿也不拘束，
干脆的在车上开黑了起来,嗨嗨的。
作为父亲，夏洪通过后视镜见到这一幕后他关心的提出意见:“小乐，坐车别玩手机，对眼睛不好。"“没事没事,就玩几局而已没事的。”
父亲的这些话夏乐听过太多太多，因此他不以为然，毕竟习惯了嘛。
"小羽是你的弟弟，也不见她像你这么喜欢玩游戏啊，要是能够把她一半的安静分给你就好了。"夏洪看了一口气的吐糟道。
没错，一起生活这么久了，他也知道夏羽不仅有手机更是有着高端笔记本电脑，但他就是没有见到自己的小儿子玩过多少游戏，不像是自己的大儿子这么沉迷，像是入魔了一样。
被拿来和自己的弟弟对此，这下夏乐不乐意了，不过他的眼睛还是没有移开手机屏幕:“把，小羽生病了能够跟我一样吗? ”

你305章:喜欢吗
听到夏乐这么说，夏洪觉得也有一些道理，毕竟夏羽在失踪之前似乎也经常和夏乐一样爱玩，就是失踪回来之后安分了许多。
本以为夏羽是长大了，没想到后面却是发生这么多的事情，想到这里夏洪不由得又是叹了一口气:“总之小羽以后的事情估计不用我操心了，她有人愿意养，可就是你啊，别因为游戏而荒废了学业。”
“那个.…叔叔，其实小乐要是毕业了可以到我家的公司去做，我给他弄一个总经理当当，毕竟小乐和我是兄弟嘛。”得，这些小孩子的人缘一个个的都比自己好，这下夏洪不知道该怎么教训了，干脆专心的开车吧。
早上发车，傍晚的时候一行人终于是回到了那个熟悉的乡镇，
可虽是如此，睡得香香的四只小可爱依旧是不愿意醒来，直至道路有一些颠簸，江可凝这才慢悠悠的睁开双眼转醒。往窗外一看，这不是快要到夏家村了嘛?
“小羽小羽，我们快到家了。"江可凝不只是叫了夏羽，更是用脚踢了踢另一边的两只蠢萝莉:"快到家了，你们看看我们的别墅。”
“什么?别墅?”
江涵涵本来也是在浅度睡眠的状态，所以她一醒便是十分的精神，往窗外面一看，果不其然夏家村的前面有着一栋大别墅耶。
这占地....江涵涵很快便是辨认出了这不是她和姐姐一起出钱建的别墅吗?似乎是完工并且装修好了。
夏灵一样是辨认出来了这别墅，没想到啊这个别墅这么快就完工了，而且还那么的豪华，这下会让村里很多人都羡慕妒忌的吧。
相比于两女，夏羽的反应又是慢了一些，睡得比较香的她自然不能够立马恢复清醒:“这别墅...是我们的吗?”“对啊。"江可凝用双手揉搓夏羽的小脸蛋帮她恢复清醒:“要不今晚我们就搬过去那边住怎么样?”
被江可凝这么折腾，这下夏羽想不清醒都难啊:"可是那边刚刚装修好也不知道可不可以住人，再说了里面有床让我们睡吗?”
“这小羽你不用担心，在魔都的时候我早就让人把家具全部都被配套安装好了，现在电视空调什么都有，只不过我们如果真的要去那边睡的话要搬被子，因为那边没有被子而已。”
不等夏羽说什么，江涵涵便是开始的口嗨了:“住别墅，住别墅，大家一起住大别墅啊，别墅就是要大家一起住才有意思嘛。”
“说得也是。"江可凝带着笑容看向正在开车的赵微:“赵微姐，等一下车直接开到别墅那边
那里有停车库,后面你就和其
余的保镖都在二楼的客房中选房间住吧，被子你们自己去镇上买，我帮你们报销，不然老是睡在车里对身体不好。"
“知道了大小姐～”
此时的赵微似乎比江可凝还要开心，没想到啊出来出任务还可以住大别墅，这实在是太香了。很快，赵微开的小车便是停在了别墅门口。
江可凝下车看向大门口的那个指纹锁，没有犹豫，她伸手便是用自己的大拇指摁了上去。滴～
大门十分轻易的被打开。
见同样下车的夏羽小可爱跟在一旁好奇，江可凝也乐于为她解释:“我让人在这指纹锁里面输入过我们的信息，所以我们是这里最高的权限人员，不用带钥匙。”
“怪不得呢。”
夏羽知道小凝姐姐在自己不知道的时候做了许多的事情，可是她没想到竟然这么多，而且也这么的细节。
也是在这个时候，夏洪的车子在一旁道路停了下来，夏洪打开车窗对着众女喊道:"你们要看新房子吗?那我先回去了，等一下记得早点回去吃饭。”
“知道了爸，你们先回去吧。”
夏灵对着自己父母挥了挥手，她现在的确有一些不想那么快回家了，好奇这个别墅里面怎么样，起码也是占地几百平的大别墅啊。
众女先去看别墅，至于其余的保镖则是被赵微安排去停车库停车，顺便也选一下房间，这样他们今晚就不用睡在车里过夜了。
现在被围起来的大院子已经被打造得跟公园一样，只不过现在还刮风，冷，因此众女并没有第一时间的欣赏院子，而是朝着别墅走去。
依旧是指纹开门，看着里面的装潢和内饰，如果不是夏羽早知道这是小凝姐姐弄的，那么她估计都以为这是进别人家了啊。!
夏羽的惊讶表情让江可凝很是满意，她牵着夏羽的小手推荐道:“这栋别墅有四楼，一楼二楼不够高所以风景不太好，第四楼夏天的时候会很热,所以我们就在三楼选房间吧。”
“嗯。"夏羽点了点小脑袋:“我都听小凝姐姐的。”
另一边的江涵涵也是有样学样，抓着夏灵的手臂笑道:“我姐姐都这么说了，那我们也选三楼怎么样?”这次夏灵没有拒绝:“也行，不过三楼的房间有多少间啊?够我们一人一间吗?”
听到这话的江涵涵顿时就不乐意了，鼓着小嘴看向夏灵:“干嘛一人一间啊?我们一起睡不好吗?而且这大冬天的你一个人睡不冷吗?”
见此，一旁的江可凝也打了一下助攻:“三楼的房间只有两间而已，所以你们两个还是一起睡吧。"“也行，只要你不怕被我欺负。"夏灵有一些嗥瑟的看着江涵涵。
而江涵涵自然也是不服输，气鼓鼓的瞪着夏灵:“晚上谁欺负谁还不一定呢。”
得，这两只蠢萝莉又是开始斗嘴了，江可凝也懒得再继续说她们，拉着夏羽率先上楼看看房间。
滴～
依旧是指纹解锁。
打开门，夏羽再一次被里面的布置给惊讶到了。
因为房间里面的墙体颜色不仅装潢好了，而且内部家具配置齐全，地上依旧是毛绒绒又不知价格的地毯，美中不足的是公主床上没有软软的被子。
“喜欢吗?”
江可凝摸了摸夏羽的小脑袋期待着给小可爱的答案，其实......很容易满足来着。

第306章:打包打包
“喜欢～”
听到这意料中的两个字，江可凝脸上的笑容更甚了，其实她就是那么容易满足:"喜欢就好
以后这就是我们两个人的房
间了，而且我们结婚了也可以在这别墅的院子里面再办一场婚宴。”
没错，江可凝想得比较多一些，如果她和夏羽真的结婚了，那么婚宴肯定是举办两场的，一场是在自己的江家那边，另一场则是在夏羽的老家这里。
而且.....她们也有这个能力。
听到江可凝又是提起结婚的事情，不出意外的夏羽又是害羞脸红了，小声逼逼道:“我们还小呢。”“没事没事，再过几年就可以了。”
江可凝又是笑着摸了摸夏羽的可爱小脑袋，然后亲自蹲下来为夏羽解鞋带脱鞋，毕竟房间里面铺的可是昂贵的地毯，即便她再有钱也不可以随便糟蹋东西。
“小凝姐姐你干嘛啊?我可以自己脱鞋的。”
虽然江可凝已经不是第一次这么做了，可这依旧让夏羽非常的受宠若惊，要知道她的小凝姐姐在外面可是非常强大的啊。“别动，挺姐姐的话。”
刚巧不巧，这一幕被后面一边斗嘴一边上楼江涵涵和夏灵给看到了.....“姐～”
江涵涵这下是酸死了啊，自己这么聪明可靠的姐姐竟然对夏羽这么好，再看看自己这边的夏灵就只会欺负欺负自己，顿时她心里不平衡了。
江可凝不慌，帮夏羽脱好鞋子之后淡定的起身:“你们看看你们的房间把，如果不满意里面的配置可以直接让人改一改，后面我们可是要住在这边的。”
知道自己的姐姐要转移话题，两涵涵并不傻，说着自己姐姐的意思打开自己和夏灵的房间
趁着这个时机，江可凝三下五除二蹭掉了自己的鞋子，并且拉着夏羽一起进门，然后关门起来。江可凝的一系列操作让夏羽有一些迷啊，这么着急干嘛?她们又还没结婚呢不是吗?
看着脸蛋变得越来越红的夏羽，江可凝不猜也知道这个小丫头肯定又是想歪了，于是她朝着夏羽的小脑袋上也是敲了一下∶“想什么呢?去窗户看看这边的风景怎么样吧。”
夏羽揉了揉有一些疼的小脑袋，随后真的非常听话去房间的窗户看看外面的景色。
这栋别墅建立再村口还要再前面一些，因此除了后面有村子大山，前面的视野还是非常开阔的，而且采光也是非常的好。江可凝坐在公主床上拿出手机点了点，也不知道在干嘛，直至夏羽叫她的时候她这才会手机收起手机和夏羽笑着谈话。没错，其实江可凝和他父亲一样也是非常忙的，只不过她更加的不想丢下夏羽，所以她两者都要兼顾，她宁愿自己辛苦一些。
另一边，夏灵和江涵涵可没有江可凝和夏羽的那么闲情雅致看风景，她们一进房间便是立马的扑上了公主床。“我睡外面你睡里面。”
“不要，本小姐睡外面才好，你睡里面。”
……
一个小时后，江可凝带着众女大致的走过这别墅一次，毕竟这以后就是她们在这里的新家如果还迷路那就是非常的搞笑了。
咕噜咕噜～
江涵涵和夏羽的小肚子十分默契的响了起来。
早上只是吃过早餐，中午又不停车吃东西，所以她们两个现在还不饿的话那才奇怪。
见此，江可凝又是宠溺的笑着摸了摸夏羽和自己妹妹的小脑袋:“行了行了，我们回那边吃东西吧。”
“行。"江涵涵第一个表示支持。
江可凝说的所谓那边，自然是夏羽和夏灵的老家，刚才夏洪都叫回去吃饭了来着。于是,众女开始继续反航了。
没过多久，在经过别墅院子门口的时候她们碰上了等在那里的赵微。
“你们现在要出去了吗?要不我给你们安排几个保镖跟着，这样会安全一些。"赵微提议道。江可凝知道她这是怕意外，也不拒绝:“两个跟着就好了，然后三个小时换一次班。”
突然，江可凝似乎是想起了什么，继续的对赵微说道:“你们现在不是有人去镇上买东西了吗?也让他们顺便的买一些烧烤器材还有材料和饮料回来，后面我会报销。”
“没问题,那需要买多少?”
赵微跟着江可凝的时间不短了，自然知道江可凝以前就是经常偷溜去吃那些垃圾食品被绑架，所以她猜测应该是大小姐又嘴馋了。
而且以大小姐的性子定然不会吃独食，肯定会叫上她和其他的保镖一起吃，这也是她喜欢跟着江可凝大小姐做她保镖的原由之一。
果不其然，江可凝只是想了想便快速的给出了结果:“烧烤的器具要十套，至于吃的你们自己选，想吃什么就买什么吧,要六十个人左右的量。”
赵微的心态很好，听见江可凝要买这么多东西之后也不多问什么:“我知道了，这些东西今晚都会准备回来。"“嗯,麻烦了~”
吩咐完事情，江可凝便继续带着众女离开这个别墅，前往夏羽和夏灵的老家准备吃饭。
当然的，在赵微的安排下有两个便服的保镖负责在暗中保护着他们，而且三个小时就可以换班，这让他们真的是越来越喜欢为大小姐办事了。
一路上，众女不难免的会碰见村中的乡亲们。
可就是不知道为什么，当众女走过去的时候乡亲们回头率特别的高，而且私下也在说一些关于她们的什么事情，只是大家都听不清。
在场之中江可凝就属最不要脸，直接无视了那些谈论的拉着夏羽继续往前面走，要是她真的理会这些谈论不知道有多么的累啊。
因此江可凝在外面就是一副强者的形象，一副年幼的狠人形象，因为她向来不跟别人废话争论什么，一说便是坚决到底。很快，江可凝便是带着众女一起回到了夏羽和夏灵的老家。
刚走到大门口,她们听见了从里面传出来的交谈声音。“那她们的事情什么时候弄定下来了吗?”
“还没呢，她们也都还小，估计还要再过好几年，不过江家那边倒是同意了她们的事情。“这样啊，看来小羽真是大难不死必有后福啊,福气福气～”
.…..…
没错了，里面正是二老和夏洪交谈的声音。
至于交谈的内容众女不猜也知道是什么，没想到夏洪竟然这么迫不及待的把这件事情告诉给了二老，也不知道他有没有把全部情况说出来。
比如.......夏羽可能不是娶的，而是嫁的......咳咳～
江可凝率先忍不住的咳了两声提醒里面的人不要乱说话，毕竟他们已经回来了啊。“回来了啊?现在饭还没做好，你们先上楼玩一下吧，等一下做好了你们再下来。”
是夏洪的声音，他一点不怕刚才的谈话被众女听见了，毕竟这也是一件事实，又不是什么丢脸的事情。
就这样，众女只能是一起率先上楼等着。
楼上，夏乐依旧是在和林杰一起开黑，这两个小子似乎怎么玩也都不会累一样，在车上玩了一天，现在到了这里还在玩。见江可凝带着众女上来，林杰很是自觉的让出一些座位，毕竟这个客厅就这么点丁儿大，可装不下这么多的沙发。
可谁知江可凝一点儿也不领情，瞥了一眼林杰和夏乐之后便是带着夏羽直接回房间，对于江可凝来说看见这两个家伙就是心烦。
因为....他们曾经都有打过夏羽的念头。“别理她，我们玩我们的。”
知道江可凝对自己反感，夏乐也不会热脸贴冷屁股:“不就是家里有一些小钱吗?没有什么了不起的。"林杰有一些尴尬的笑了笑，看来夏乐是什么都不知道啊，见识太短了一些。
不过林杰倒也没有说他什么，有一些东西是要夏乐自己去体会的，也许他再长大了一些以后就会明白了。
坐在夏羽的公主床上，看着身旁同是坐下来的夏羽，江可凝只是犹豫了一下下，随后便是伸手搂住她倒了下去。“小凝姐姐你干嘛啊?”
不得不说最近的江可凝越来越有一些不正常，老是把夏羽给吓到了，这次也是不例外。
江可凝搂着夏羽，双手抱紧，小脸凑到夏羽的小肩膀上:“别动，我就想这个样子抱着你待一会。"
这么一个小小的要求夏羽自然不会拒绝，就这样安静的让着小凝姐姐抱，也不知小凝姐姐这是什么了，最近老是好黏她啊。
另一边，江涵涵在进到夏灵的房间之后便是反客为主起来:“打包打包，今晚我们去住别墅。”
夏灵:“......你至于这么激动吗?这是我的房间耶，东西都被你烦乱了。”
“说的你好像没翻过我房间那个样子。"江涵涵白了夏灵一眼:"别废话啦，打包打包，吃晚饭后我们就开始搬过去。"“知道了，真是拿你没办法，连绳子和袋子在哪里都不知道就想着打包。”
敲了一下江涵涵的小脑袋瓜，随后夏灵这才把她拉到一边，自己动手开始寻找.....

第307章:不许喝酒
可能是因为大伙回来的缘故，因此今晚的晚饭还是非常不错的，有鸡有鸭还有鱼。
虽然吧手艺比不上高级厨师做得好吃，但是吃着这种农家饭也是一种体验嘛，对于林杰，江可凝，江涵涵来说就是这个样子。
吃饭的时候江可凝便是敏感的发现二老经常在打量自己，不过看在对方是夏羽夏灵爷爷奶奶的份上她也不说什么，看就看呗。
没多久，夏羽夏灵的奶奶忍不住了，看向江可凝好奇的开口询问:“小凝啊，你和小羽的事情我们都知道了，只不过你们都还小，有一些事情是要想清楚才好啊。”
“嗯,我想得很清楚。”
“那你那边的家人同意了吗?”
这话是夏羽夏灵的爷爷询问的，他年经时候经历的事情多了，现在自然也想得比较多一些
他知道自己家这边和江家那边
的差距有多少。
“同意。”
说着，江可凝又是给夏羽夹了一块肉，这对于她来说已经是一种习惯。毕竟.......一年了嘛。
见江可凝如此坚决，二老都不由得对视的看了一下，顿时不知道应该说什么好了。
没错，在他们看来江可凝和夏羽的事情并不是夏羽嫁过去，而是江可凝嫁过来，如果要养这么一位大小姐不知道要花多少钱啊。
因此.....他们其实是不太支持这事情的。
可这毕竟是他们内心的想法，他们不说，众人也不知道，大家继续的一起吃饭。
“我吃好了一”
江涵涵第一个吃饱放下筷子，然后拍了拍夏灵的小脑袋欺负一下夏灵，最后这才屁颠屁颠嘻嘻哈哈上楼。不出意外，第二个吃饱了的是夏灵，放下碗筷之后她立马就是去找江涵涵那只蠢萝莉报仇。
再后面就是夏羽和江可凝了，夏羽不饱，江可凝不走，因此她们两个是一起离开的。
才相处半天啊，林杰便是见到了江可凝和江涵涵在夏家的生活是什么样子的，虽然生活条件没有那么好，但她们似乎都非常开心。
想到这里，林杰不由得看向正在抱着鸡腿啃的夏乐:“小乐，她们以前一直都是这个样子吗?”
“对啊。"夏乐不以为然道:“不管是在城中还是在这里，她们几乎都是这个样子的，不信你问我爸妈。"
“没错，家里多了几个可爱小丫头的确是热闹了不少。"王文娟迎合的笑道，说真的她也喜欢这种孩子们都开心的场面。….…
江可凝和夏羽上楼刚到客厅，结果她们便是看见客厅沙发上夏灵把江涵涵摁在身下，江涵涵在下面嗷嗷叫。江可凝习以为常的带着夏羽坐过去:“怎么样?你们东西都收拾好了吗?等一下我们就搬过去那边住。"“早就收拾好了，随时可以搬。”
虽然江可凝在这里，但夏灵就是不放过江涵涵，因为她知道这只皮萝莉的性子是怎么样的不肯消停。
“既然这样，那我就叫人过来帮忙搬过去了。”
毕竟外面这么多成年男人当保镖不用白不用嘛，下一秒，江可凝便是一边的搂着夏羽一边的拿出了手机拨打电话.....
五分钟后，六位保镖一起来到了夏家。
看着穿着西装戴墨镜的帅气保镖们，不等二老说什么，夏洪便是熟练的指了指楼梯的方向:
“他们在楼上。”
六位保镖点了点头,随后一起的上楼。
保镖嘛，二老已经不是第一次看见了，只不过越想到江可凝有钱他们就越是觉得养不起啊。
没过多久，六位保镖便是一人两个大包的领着和扛着东西走了下来，四女跟在后面。“你们这是要搬过去了吗?”
夏洪不傻，村口的超大别墅建好了，那么江家的两位小姐应该不会再住在这里，而且也会带上夏羽和夏灵陪着一起。“嗯，你们慢慢吃，我们先搬过去了，有事情的话可以打电话给小羽。”
“那......小心一些。”
江可凝的威严是绝对的，既然她都这么说了，夏洪也不敢多说和阻拦什么，任其自由吧。就这样，四女又是开始出发了。
只不过,夏羽的样子有一些逗～
没错，因为江可凝把那只从小陪她到大的泰迪熊帮夏羽也带回来了，让夏羽在她不在的时候可以抱着玩手机。江可凝不想这只泰迪熊上面沾染上别人的什么味道，所以她刚才的时候她就让夏羽抱着走，可想而知夏羽抱着这么大一只的泰迪熊在村里面晃悠是多么的有趣。
路上，众人不难免的会碰见村里的乡亲们，这害羞得夏羽只好把自己的小脸埋入泰迪熊的身体中，像一只鸵鸟一样的逃避。
虽是如此，但乡亲们还是通过夏羽和夏灵身上的着装十分轻易的分辨出了两人。
乡亲们实在是没有想到夏羽在从城里回来了之后竟然娘了这么多，如果不是知道夏羽的家中底系，他们或许还以为这是一个穿着男装的女孩子呢。
其实.....那就是事实。
江可凝观察着一切，一路上她没有听见什么关于夏羽的坏名声这让她还是非常满意的。
回到别墅的院子，夏羽终于敢松一口气，不得不说夏羽现在最是害怕熟人了，特别是那些知道自己底系的乡亲们。她不敢想，不敢想如果自己的秘密暴露了的话他们会怎么的看待自己，会怎么的说自己。
想到这里，夏羽又是不由得有一些失落，她怎么就摊上了这些事情啊?
突然，一张温暖的小手抚上了夏羽的脑袋，打断了夏羽那些胡思乱想的思绪。“怎么了?住别墅不开心?”
夏羽摇了摇头:“不是，我只是在想一些别的事情而已。"
“那别多想了，有什么事情可以告诉姐姐，姐姐都可以帮你解决的。”
看着这么宠溺自己的小凝姐姐，夏羽似乎有一些释然，如果不是遇上那些事情，她估计也就不会有遇上这么宠爱自己的小凝姐姐了吧?
捏了捏几下夏羽可爱的小脸蛋，发现夏羽还是没多少反应，依旧是傻傻的样子。
完了完了，这小可爱又变傻了一丢丢，江可凝只好无奈的接过夏羽怀中的泰迪熊扛在肩上，然后一手拉着夏羽继续走。
就这样,众女回到了属于她们的的房间。
女孩子们的闺房嘛，如果不是特殊情况的话江可凝是不会让这些保镖进去的，因此她旁保镖们把东西放在一旁就可以走了。
摸了摸夏羽的小脑袋，再次把泰迪熊塞进她的怀中，随后江可凝开始亲力亲为的布置她和夏羽的公主床，她可不指望这个小可爱。
而这时候夏羽也是很快的回过了神，然后放下泰迪熊过去帮忙:“小凝姐姐，让我来弄吧。“不用，你站到一边就好。"江可凝捏了捏夏羽的小脸蛋，然后赶人:“这不是什么难事。
两个大包，一个包分别装着一张厚被子，一张用来垫，一张用来盖，所以江可凝说的是真的，她一个人处理起来会更快一些。
见江可凝如此坚持，夏羽也不好说什么，只能是表现怪怪的，看着江可凝来回搬被子铺床.也幸亏此时的江冬不在，不然这个小子也不知道又会说什么呢。
仅仅是忙碌了不到十分钟，江可凝便是将公主床被铺好了，虽然两张被子都有一些老旧，但是非常时期她也不能要求太多，不然总不能不盖吧。
“好了小羽，过来吧。”
江可凝坐在床上拍了拍柔软的被子，她已经有一些迫不及待想要抱抱这个小可爱了，即便今大已经把了一大，有点儿上愿啊。
搂住乖乖走过来的小可爱，此时的江可凝明白了为什么爷爷说老一辈的恋爱很简单，不过却一点儿也个无聊，具是当局人才能够体会啊。
就这样，夏羽倒在床上抱着江可凝给她的玩偶，而江可凝则是抱着夏羽休息。没过多久，江可凝手机滴滴滴的响了。
被打扰到，江可凝有一些烦躁的拿出手机打开，发现竟然是夏灵给自己发了企鹅信息。夏灵:『大坏蛋，时间定好了，她们说明天就来。』
江可凝:『这么快?』
夏灵:『对啊，她们是说我什么时候回来就什么时候决定，然后现在听说我回来了就决定明显。』江可凝现在是一只手搂着夏羽，一只手打字，以至于夏羽的感受有一些不太好。
于是夏羽好奇的抬头向上看，发现小凝姐姐竟然在用一只手玩手机啊，而且听滴滴滴的声音似乎是在和谁聊天，就不知道是不是生意上的事情。
夏羽的好奇江可凝感受得到，她也不瞒着夏羽，双手再次搂住了床上的小可爱，在小可爱面前打字。江可凝:『我知道了，你问一下他们有没有什么想吃的东西。』
夏灵:『这个我问过了，其他人的都是不介意吃什么，就是有几个男生想喝酒，如果你不准备的话他们说他们可以自己带。』
江可凝:『不用了，你让他们不用来了，我这里不允许喝酒。』夏灵:『行，那我先去通知一下，要是有什么情况我和你说。』

第308章:嫌麻烦
“所以，明天晚上我们要在这里烧烤了吗?”
“对啊。"江可凝的下巴靠在夏羽的肩膀上，并且还用自己的脸蹭了一下旁边的小可爱:"所以，小羽你喜不喜欢啊?”““不喜欢。"夏羽很是坚决的给出了自己的答案:“我不喜欢和他们一起吃，我只喜欢和你，还有涵涵小灵她们一起吃。”“没事的，明天要是有人敢欺负你姐姐就帮你教训他，保证给他们一个深刻印象。”
“嗯～”
夏羽不自觉的往江可凝怀中挪了挪，因为那里暖窝。滴滴滴～
江可凝再一次的点开手机，依旧是夏灵发过来的，关于明天烧烤的事情。
夏灵:「我和他们说了，他们说不带酒就不带酒吧，时间是晚上七点钟开始，一共有四十一个人参加，算是齐全了。』江可凝:『我知道了，后面的事情我会安排好的，你和涵涵记得早点睡，声音我都听见了。』
夏灵看着再次被压在自己身下嗷嗷叫的江涵涵，无奈的笑了笑:『我知道了，我和涵涵的事情你不用管，照顾好我妹妹就行。』
回复结束，夏灵立马的丢了手机，然后双手摁住江涵涵的双臂坏笑道:“服了没有?还皮不皮了?”
"切～"江涵涵被这个样子压着已经有一些习惯了，所以她选择继续口嗨:"就这?有本事你就把我吃了啊，看你也没有那个能力。”
夏灵:“.....不作你会死啊?”
江涵涵:“有本事就把我吃了，没本事就放开本小姐，我们再比划比划。”夏灵:“.……”"
另一边的江可凝听着对面的动静无奈笑了笑，自己的这个皮妹妹总算是遇到克星了。
不过这也正好，起码不会过来烦她了。
于是，江可凝用自己的手机打开了电影，然后就这么的搂着夏羽和夏羽一起看，反正现在睡觉还早，看看电影打友时间也好。
第二天，由于昨晚按时睡觉的缘故江可凝和夏羽都是非常精神。
再看看夏灵和江涵涵，也不知道她们两个昨晚打了多久，精力充肺，以至于现在昏昏沉沉的样子。“姐，今天有什么计划啊?该不会就只是窝在别墅里吧?那样多无聊啊。”
江涵涵打了一个哈欠问江可凝，虽然有一些困，但还是挡不住她那爱玩的心。
“以前过来的时候都没有时间，现在有时间了，要不我们开车出去兜兜风怎么样?”
"不好。"江涵涵第一个拒绝:“这么冷的天去兜风?是我傻了还是姐姐你傻了啊?更何况带有辅助器的车还在江家那边呢，你怎么开?”
江可凝觉得也是，于是她只好看向自己那个鬼精灵般聪明爱玩的妹妹:“那你说吧，打算干什么?”“睡觉啊。”
还没等江可凝出手，夏灵就是率先的敲了一下她的脑袋:“别皮了正经点行不行啊?”
“哦。"江涵涵揉了揉有一些疼的小脑袋瓜，然后赶忙出主意:“我们今天可以去镇里啊，之前不是说好要在这里也开一个便宜又吃的饱餐厅吗?趁着现在我们有时间就去踩点踩点呗，也顺便的看看镇上面有没有什么好吃的东西。"
江可凝想了想，觉得这个主意可行:“那等一下我们就出发吧，都回房间多穿一些。”
说着，江可凝便是拉着夏羽回房间，毕竟又要去外面上街了啊，她的小可爱冻坏了怎么办?
没有犹豫，江可凝翻出自己的小皮箱，然后从里面拿出了一套衣物丢在床上:“"小羽，你等一下就穿那些。"夏羽一看，那些可都是女孩子的衣服啊，而且还是小凝姐姐穿过的衣服，羊毛衫，连裤袜，大外套....
见夏羽犹豫，江可凝也知道夏羽在想一些什么:"别多想了，等一下我们就在这里上车然后出去，没有人会看见你穿成这
个样子的。”
看着小凝姐姐期望的眼神，夏羽是真的不想拒绝对自己这么好的小凝姐姐，于是她咬了咬牙，最终还是换上了这身可爱的装扮。
出门汇聚，夏灵和江涵涵看见夏羽的这身装扮并不意外，比起夏羽穿着女装，其实她们更意外夏羽穿着男装。
此时的赵微已经是吃过早餐，而且在得到江可凝的提前通知之后便是在车里预热好，乡村生活就是舒适，这一晚她睡得很香。
在赵微的带领下，四女很快便是到达了镇上。
由于外面很冷，出来走动的人都没多少，因此众女一样是不想下车。
于是，小主意最多的小聪明江涵涵便是对着赵微说道:“赵微姐，你开慢一些，我们这个样子看就好了。"“知道了。”
仔细的看了看几分钟，江涵涵又是觉得困了，这时候她就可以非常的任性了，直接倒在夏灵的怀中用毯子裹住自己睡觉觉。
赵微来回开了两次，也不知是不是见过了太多的好东西，对于这些店面江可凝都不太满意，但如果重新建一个的话花销又太大，而且挺麻烦的。
最终，江可凝将就将就的指了指前面一个铺面比较大的粉店说道:“赵微姐，就停在那里吧，我们先去吃碗粉暖暖身子。"“行。”
大小姐说什么就是什么，反正赵微也馋。
下车，回身看着已经睡得香香的妹妹江可凝都不知道应该怎么说她好了，如果不叫她的话她等一下肯定会闹，如果叫的话她也会闹。
干脆的江可凝把这个麻烦丢给夏灵，反正江涵涵这蠢妹妹以后估计也是她的人了:“小灵，你叫醒她吧，这事你估计比较有经验一些。”
没错，和江涵涵一起睡了这么久,现在这事夏灵的确是比较有经验。
只见，夏灵直接左手捏住了江涵涵的鼻子，然后右手捏住江涵涵的嘴巴，不让这个蠢萝莉呼吸。唔～
江涵涵很快的被憋醒，一见竟然又是夏灵在整自己，她顿时就来气了，咬咬咬～
夏灵很有经验的立马收手，然后跳得远远的，让这个想咬人的疯萝莉咬不到自己，反正看见江涵涵无可奈何夏灵就是开心。
这就是夏灵和江涵涵的相处方式吗?夏羽觉得挺有意思的，以前的时候她很难看见夏灵这么开心过呢。“姐，小灵她欺负我～”
咬不到夏灵，江涵涵只能是委屈巴巴的看向江可凝装作可怜哭诉，希望姐姐能够帮她一把。
结果江可凝赏给她一个白眼:“不是说要吃东西吗?吃就出来，你当我们在外面等你不冷是不是?”“吃，肯定要吃，必须要吃。”
江涵涵立马的拿来毯子，然后跳下车:“我们去吃什么啊?”“吃粉。”
江可凝牵着夏羽的小手率先进粉店，赵微在后面跟着，至于两只蠢萝莉还在店外打得不可开交。由于不是街日，天气又冷，店里除了她们也没有别的客人，不过这正好方便谈收购的事情。
吃粉直至吃到一半，江可凝这才叫来老板和老板娘，然后给夏羽锻炼的机会:"小羽，你来说吧。"本来吧夏羽也是在香香的吃粉，被这突然锻炼，她有一些不知所措啊，心理准备都没有。
反正也没有什么客人，老板和老板娘也不介意坐下来和这几位可爱的客人聊聊天。
“没事，有什么事情就直说吧，是不是粉的味道哪里不对?“老板娘开始猜测，不过看着正在互相抢食的夏灵和江涵涵也不像啊。
夏羽摇了摇头，深呼吸的准备了一下情绪，然后她这才模仿小凝姐姐以前的语气:
我要收购这里,你们出一个价吧。”
“啊?”
老板和老板娘都认为这小姑娘是在开玩笑的，毕竟小孩子嘛，哪里有这么多钱啊。
反正这里也没有新顾客，老板娘不介意继续多待一会，唠嗑唠嗑:“小姑娘，你知道你刚才在说什么吗?这店可是跟贵的喔。”
“她说的是真的。”
赵微不猜也知道夏羽这是又被小瞧了，所以她不介意用她的大人身份帮一把。
果不其然，在听到赵微的话之后老板娘和老板都是对视了一下，然后表情逐渐凝重起来。
"你们要这个店干嘛?这店你们也看见了，有三层，其实第二层和第三层都是拿来住人的，如果要买的话就一起买完，三百万卖给你们怎么样?”
三百万啊，在二线城市都是可以买一套蛮不错的房子了，看来这老板和老板娘是有向城市进军的打算啊。这么大的数目，夏羽也不知道值不值，所以只能是求助的看向江可凝，希望小凝姐姐帮她一下。
又是吸溜了一口粉，江可凝这才不紧不慢的回道:"可以，等一下就直接去过户顺便转账吧。"
说完，江可凝又是看向夏羽和夏灵:“我现在让人把你们的证件一起带过来，和别墅一样过户在你们的名上没有意见吧?"“无所谓了。”
夏灵不以为然，认为这是夏羽的产业，自己帮衬一下而已。
孰不知，这是江涵涵故意让江可凝这么做的，她嫌麻烦，那就让夏灵帮她奋斗好了。

第309章:不会说话
即便是有着关系可以一路开绿灯，但是东西的筹备和转接也是需要不少时间，因此当各种手续全部弄好的时候已经是下午且接近傍晚了。
为了晚上的烧烤大餐，因此众女在吃了早餐之后并没有再吃午餐，反正晚上的时候可以吃个够，偶尔任性一下也无妨。这一天，林杰也是在夏家中和夏乐十分详细的了解了一下江可凝和夏羽的情况，没想到啊她们两个的感情比自己想象的还要好，看来后面结婚已成定局。
同时的林杰也明白了为什么以前对待夏羽事情的时候江可凝会那么容易偏激，感情是这个大小姐爱得太深，他以前就没有想到这一点,更没想到江可凝竟然喜欢女生。
江可凝对自己的态度已经十分的明显了，然而就在林杰一边看电视一边思考该不该继续接近江可凝并且继续攀一下江家这颗大树的时候,他旁边夏乐的手机响了。
“喂?嗯，我知道了。”
夏乐把自己的手机递给旁边的林杰:“找你的。”“找我的?”
林杰有一些好奇，和自己关系好一些的人不都有自己的手机号码吗?打夏乐的手机干嘛。不过，林杰还是拿过了手机接听，并且用上自己林大少的作风询问:“喂?摩西摩西?江可凝:"......晚上村口的别墅那里我开一个烧烤聚会，你去不去?”
林杰还以为是自己的哪个损友打过来的呢，没想到竟然是江可凝啊，这下他顿时正经了一些:“烧烤聚会?邀请我和夏乐—起去?”
“没错，去不去由你，反正我话已经放在那里了。”说完，江可凝便是挂断了电话，然后把手机还给夏羽。
夏羽收回手机，同时心里有一些好奇:“小凝姐姐，你不是不喜欢那个叫林杰的吗?怎么还叫上他啊?”江可凝摸了摸夏羽的脑袋:“我这么做自然会有我的道理，到时候小羽你什么都不用管，看看热闹就行了。"“唉～不就是整人吗?说出来不就好了吗?姐姐你真是的，卖什么关子嘛。”
由于回去的车程需要一段时间，因此江涵涵又是盖上了毛毯，并且十分舒服的依在夏灵怀中:“小灵你抱紧一些好不好啊?漏风不暖的。”
“拿来那么多废话啊?”
话虽是这么说，但夏灵还是默默的收紧了一些手臂，让江涵涵感觉更暖，更舒心一些。滴滴滴～
滴滴滴～滴滴滴～
突然，夏灵的手机连续响了好几下，而且听声音似乎是企鹅号里面的信息。无奈，夏灵只能抽出一只手拿出手机查看.......
这时候江涵涵有一些不满了，没有双手搂着她就感觉毯子没有那么暖，因此她好想把夏灵的手机关机啊，又不是自己的姐姐，哪里来这么多事情?
当然,她这也只是敢想一想而已。
翻看了记录，又回复了一下信息，随后夏灵这才手机手机重新搂好江涵涵:"是他们有一些人到了，问我在不在，我不在的话他们不敢进别墅。”
“嗯，然后呢?“江可凝询问。
“他们说他们在外面等着我们回去，叫我们回去快一些。”“我知道了，赵微姐把车开慢一些，天黑之前我不想回到家。”
众女:“..…."
虽然这个命令我有一些帮着夏羽报复同学的意味，但这毕竟是江可凝的要求，大小姐说什么就是什么吧。就这样，赵微开始放慢了车速，一边的看风景一边的慢悠悠回去。
这其中最舒服的当然是江涵涵了，既然车速放慢了，那么她睡得也会更加舒服一些，真香～
本应该是三十分钟的路程硬是被赵微给开成了三小时，甚至江涵涵睡醒的时候都还没到家，坐这么慢的车她也是头一回了。
而这时候，天色已经是开始变得超级昏暗，毕竟冬天可是昼短夜长啊。
看着在别墅外面徘徊聊天的同学们，夏灵有一些不好意思的摇下窗笑道:“各位久等了，刚才有事情所以耽搁了一些。"在这里吹冷风等了这么久，众人没有不满那是不可能的，甚至还有一些想放弃直接回去了。
可是....等一下有免费的烧烤大餐耶。
也就是凭着这个理由，众人都是留了下来，并且压下了自己的不满，而且里面这么大的别墅他们也好想进去参观参观，不然错过了的话回非常可惜的吧。
门口的保镖们见赵微送小姐们回来了，于是都立马让开位置给车辆通过，然后这才重新的堵在门口前面不给任何人进。突然，车子停了下来，这次是江可凝放下车窗吩咐保镖们:“"让他们进来吧，他们都是小羽和小灵的同学，过来参加烧烤聚会的。”
昨天大小姐吩咐买材料买器具他们就想到了这一些，而且这些人在外面等着也不久了，自然会絮絮叨叨一些聚会的事情。只是没有小姐们开口，他们也不敢随便当人进来啊。
就这样，没有了保镖的阻拦，众人得以顺利的进入了这个超级大院子。与此同时,江可凝也是带着众女一起下了车......
突然，夏羽意识到自己身上还穿着女装呢，如果被这些以前的熟人见到那还不被笑掉大牙?
于是出来不到两秒夏羽便是又回到了车子中:“赵微姐，我和你一起去放车吧，我也要回房间换一下衣服。”赵微是为数不多知道夏羽所有事情的江家保镖之一，因此她表示理解:“没问题，今晚玩得开心哈。"
“才不开心呢，我不想和这么多人一起吃烧烤。”
听着夏羽的小声抱怨，赵微笑了笑并没有说什么，而是踩油门让车子前进。
对此，江可凝也不说什么，因为她也知道夏羽的顾虑，只是小可爱的反应速度有一些慢啊，那两秒.…应.该是有很多人看见了吧。
果不其然，当众人一起来到夏灵身边的时候便是开始有些喋喋不休的询问了。“小灵，刚才那个从车上下来然后又回去的不是你二哥吗?她怎么穿成那个样子了?
"是啊是啊，不过你们两个人长得也实在是太像了吧?而且刚才我差一点就认错了，都怪夏羽的气质竟然比你还像是女生。”
“所以，你这是在夸我呢还是在骂我?"夏灵一头黑线。
“没没没，刚才夸你呢。”
笑着说完，夏灵的一位好友便是想要拉起夏灵的手让夏灵带自己参观一下这个大别墅,不然他们也不好意思自己进去参观啊。
也就在这时，夏灵一旁原本还有点儿迷糊的江涵涵顿时精神了，率先的抓住了夏灵的另一边手臂:"行了行了，我们去准备烧烤的东西吧,你们也一起过来帮忙。”
见江涵涵和夏灵走的方向竟然是别墅，那位女生也不介意，因为他们终于可以好好的参观一下这个大别墅了。
看着这么大一群人走进大别墅，江可凝随手招来了附近的一个保镖，并且小声对他说了一些什么，而那保镖则是点了点头.......
回到三楼的房间，夏羽便是迅速的把身上可爱又保暖的女装换成了帅帅的男装，并且还解开了江可凝帮她绑的几根小辫子重新的绑了一个干净利落的高马尾。
因为.......这个样子帅气一些。
可即便是如此，夏羽还是有一些不敢出门面对以前的那些同学，也不知怎么的，她心里就是害怕，抗拒。就这样，夏羽坐在了床上发呆～
另一边，林杰和夏乐在告别夏洪，王文娟还有夏羽的爷爷奶奶之后便也踏上了前往别墅的路程。
没错，在林杰看来江可凝愿意给自己打电话说明关系应该还没有那么僵，所以他自然是不会放过任何机会，反正也没有什么损失。
“喏，这些东西你们都搬出去吧，都会用到的。”
江涵涵指了指角落的一堆烧烤器具还有未处理好的玉米，葱，等食材，吩咐众人一起搬出去，毕竟这么多人不好好利用真是可惜了。
众人原以为一过来就可以直接开吃，没想到还要干活啊，不过看在是白嫖的份上他们也只好分工合作。就这样，江涵涵忙里偷闲的带着夏灵去到了二楼，让下面那帮人忙活去吧。
此时的江可凝刚好也才二楼，见二女上来，她不懂的问道:“你们看见小羽了吗?都过这么久了，她应该换好衣服出来了吧?”
“不知道啊，我和小灵才刚刚上来的，没见过她，要不我们去她房间找一找好了。”江涵涵刚才可是睡了好几个小时的，因此她现在一点儿不困，而且还特别的有精神。滴～
房间门被打开，夏羽早猜到小凝姐姐会过来找自己，因此她并不意外什么，只能是有一些尴尬的笑着看向三女:“你们来了。”
看着如此的夏羽，江涵涵率先口嗨的吐糟:"小羽，你穿这身衣服可没有刚才的好看，还是女装更适合你一些。"
然后.....江涵涵就被夏灵暗暗夹了一把，怪她不会说话，不知道夏羽现在还是接受不了的吗?

第310章:人畜无害江涵涵?
夏羽依旧是不想出去，可奈何她一女架不住众女啊，不出意外她便是被连拉带扯的带了出去.....毕竟这场烧烤聚会可是可以大吃大喝的，怎么可以孤零零一个人躲在房间里面呢?
“嗯?那不是夏羽吗?她的长头发怎么还没剪掉啊?男不男女不女的。”
“嘘，你小声一些，看不出来夏羽和这别墅的主人关系很好吗?你是不是想被赶出去啊?
“啊?我听老人们说这别墅就是夏羽的啊，钱似乎是夏羽旁边那个高高女生的，但名其实是夏羽的。”“真的假的?会有人这么好心?我怎么没遇见?”
….…
四十多个人的速度很快，转眼间众多材料已经被他们弄得七七八八，甚至连火炉也弄好了。“走吧小羽。”
见夏羽到这里了还想着回去，江可凝不由得笑着又是拉了她一把，她可是今晚的重要人员呢。也是在这个时候，林杰和夏乐也是一起的到达了现场，他们才是那个最轻松的白嫖怪。
无视院子中的众人，林杰和夏乐一起来到了江可凝的旁边:“我们去哪个烤炉?”“随便，材料那些人已经弄好了，你们自己去拿就好。”
回身看了看，林杰和夏乐便是一起去拿材料准备烧烤了，只可惜江可凝没有说夏乐的那帮兄弟也可以来，不然夏乐肯定会叫来很多人。
见烧烤准备开始，江可凝便是给了站在别墅门口的保镖们一个眼神，他们秒懂。默契的，那些保镖们统一的收队回别墅，而且个个脸上都是非常开心的样子。
三分钟过后，众保镖开始搬出新的架子开始搭建新的火炉，顺便还在旁边弄了一个桌没过多久，调料和各种食材也是上来了，牛肉，羊肉，猪肉，小葱，肉丸，鸡腿，鸡翅......
看着只有电视上才会出现的一系列骚操作，夏羽和夏灵的同学们都是看得有一些眼直，有钱人啊～
突然，众同学之中有一位认出了江可凝:“我就说怎么那么眼熟呢，她不是我们国家的天才大小姐江可凝吗?去年代表我们国家完虐其他国取得国际第一奥数比赛的江可凝。”
“有这回事?”
“不信?我查给你们看啊。”
说着，那位同学便是有一些嗯瑟的拿出了手机开始搜索:"当时这个信息像是广告一样弹了出来，不然我企鹅酷跑早就破纪录了。”
那边的交流声音有一些大啊，江可凝自然而然的也是听见了，感情自己原来也不是这么有名啊。
见到关于江可凝的介绍，这下同学们全部都是信了，可是他们实在是想不出这么一个大人物怎么和夏羽还有夏灵勾搭上了，而且还在这里建别墅。
虽然心里有很多问题，但谁也不敢上去发问，就这个样子装作无视的等着......
没错，此时此刻他们心中都是有一个想法，那就是找夏灵，等夏灵什么时候有空和他们接触了他们不就是可以问了吗?半个小时过去了，江可凝那边也是和保镖各吃各的弄起了烧烤，可夏灵就是不过去和他们这群老同学接触。
而且这群老同学当中还有着一些和夏灵关系特别不错的姐妹，她们现在的心情最急了，怎么感觉今天的夏灵有一些奇怪啊。
其实不是夏灵不想过去，而是.......不敢过去啊。
江可凝帮着夏羽复仇已经很明显了，那些人吃的肉中其实都是被江可凝偷偷下了泻药，自己过去站队那不是找死吗?也不知道江可凝后面还有什么手段呢，她总觉得这个大坏蛋不简单啊。
当然的，那边的姐妹和自己这边的妹妹夏羽，夏灵肯定是更加的偏向夏羽这边的，所以她只能让她们自求多福吧。“喏，这根也烤好了，吃吧。”
江可凝把一支烤好的牛肉串递给夏羽，而夏羽也不跟自己的小凝姐姐客气什么，接过之后便是香喷喷的吃了起来。
这一切，全部都是被夏羽和夏灵的同学们看在眼里，他们依旧有一些不敢相信那个像是女孩子一样撒娇的人竟然是夏羽。“这.....也太娘了吧。”
“嘘，小声一些。”“嗯嗯。”
话虽是这么说，但是他们的内心还是被这个样子的夏羽给萌到了，毕竟谁会不喜欢一个又可爱又会卖萌而且还粘人的女朋友呢?
江涵涵算是看出来了，自己姐姐妥妥的就是群发狗粮啊，还好自己已经免疫（其实是有夏灵了），所以让那些人羡慕去吧。
没错，神态表现是骗不了人的，不论他们现在怎么小声的贬低夏羽，但他们眼神流入出来的还是羡慕。
又瞥了一眼一旁有些心不在焉的夏灵，江涵涵无奈的吐了一口闷气:"你要是想去找他们玩就去呗，你是夏羽的姐姐，我姐姐不会对付你的。”
“不去，我要留在这里陪妹妹，以防某个大坏蛋趁机在这里欺负她。”
江涵涵白了一眼夏灵:“要欺负我姐姐早就在床上欺负过了，还等你现在监督啊?”“不拆我台会死啊?”
夏灵有一些无语的敲了一下江涵涵的小脑袋瓜，每次都是这个样子，她都快被这个皮萝莉的口嗨弄疯了，她觉得江涵涵就是故意的。
这次江涵涵只是揉了揉脑袋，并没有再继续口嗨的反驳夏灵，而是开始安静的烤起了烧烤，行为超级异常，不像是江涵涵以前的作风。
“你.…...没事吧?”
夏灵有一些慌了，江涵涵该不会是被自己敲坏了吧?又或者说是生气了?明明以前不论怎么敲都是没有事情来着。面对夏灵的关心询问，江涵涵没有机会，只是面无表情的继续烧烤着，似乎.....是真的生气不开心了。
自己的妹妹自己知道，此时的江可凝见到这一幕竟露出了笑容，自己的这个妹妹终于开窍了啊。
也就在夏灵鼓起勇气想关心的再询问一下的时候，江涵涵却突然的把一根烤好的鸡翅递给了夏灵:“吃吗?”
“额.......啊?”
夏灵不自觉的伸手摸了摸江涵涵的脑袋，没发烧啊:“难道你里面被我打坏了?”江涵涵:“......说我口嗨，其实你也没差多少，以后别再敲我的头，会变笨的。”“行。”
夏灵见好就收，拿过江涵涵递过来的那只鸡翅就是开始啃，不得不说刚才真的是吓死她了。
自己烤的鸡翅被夏灵吃了，于是江涵涵再一次拿出了一根鸡翅开始烤起来，又要等一段时间呢，好无聊啊，好想和夏灵掐架一下.....
就在这时，一根被烤熟的鸡翅被放在江涵涵的面前，意思非常明显，给江涵涵吃的。
江涵涵朝着夏灵看去，不懂夏灵是什么意思，那家伙也会心疼自己?脑子抽了吧?她又不是姐姐。“看什么看啊?我吃了你请的鸡翅。这是我烤的，你也尝―尝我手艺怎么样?”
江涵涵也不知道为什么自己在这时内心特别的暖，特别的激动，特别的好想爆发～
现实，江涵涵依旧是装作一副本小姐的冷静模样:"既然这样，那就让本小姐尝试一下你的手艺吧。"毫不犹豫,江涵涵对着鸡翅外香里嫩的肉多部位咬了下去......
“哂吓犒，你还是想整本小姐，这里面还有生的，吃了会拉肚子的好吗?”江涵涵气鼓鼓的看着夏灵，语气抱怨，真是白感动了好吧?
“不会吧?”
夏灵看了看江涵涵丢在地上的鸡翅，结果里面真的还有一些生，是肉色的.....
“额......那.个.....不好意思啊，我第一次烧烤，不太熟练。"夏灵有一些尴尬的朝着江涵涵解释。噗吡～
坐在旁边看戏的江可凝终于忍不住了，很是难得的绷不住，喝在嘴中的饮料喷了出来。不过还好她及时改变了方向，没事。
江可凝拿纸巾迅速变脸的查了查嘴，努力挽回自己的形象:“看什么看?继续吃啊。”
江可凝实在是没有想到这两只萝莉真是太逗了，自己妹妹也就算了，夏灵竟然也是这个样子，不过看着自己妹妹这么开心她也就放心了。
没错，全程江涵涵都是没有生气过，即便是委屈巴巴那也是开心的撒娇，其实她的目的只有一个来着，那就是挽留住夏灵不让她去找那些人。
听着夏灵说她是第一次烤烧烤，那么夏羽应该也是这个样子。
于是，江可凝看向夏羽身前烤了十几分钟左右的烧鸡腿，然后用刀轻轻划开......真是两姐妹一家人啊。见到这一幕，夏羽也是有一些尴尬:“那个......其实我也是第一次烤烧烤来着。”
“没事，我不在意。”
江可凝放下刀宠溺的摸了摸夏羽的小脑袋:“不就是烧烤嘛，很容易的，姐姐手把手教江涵涵看了看一旁十分亲密的姐姐和夏羽，又看了看自己身旁的夏灵，她好酸啊～夏灵不去找人,但并不代表别人不会过来找她啊。
没过多久，便是有四个女孩互相打气的来到了夏灵的旁边:“小灵，过我们那边去聊天一下啊。”也是这时，人畜无害的江涵涵眼中竟然生起了一丝杀意......

第311章:就这?
喔?又有好戏看了～
见到如此的妹妹，江可凝继续一边的喝着饮料一边看戏，看看自己妹妹回如何解决这件事情。“不....不用了吧，以后有的是时间，你们先回去吃你们的。"夏灵尴尬的尝试拒绝。
“没事，就过去坐一下而已，没有什么事的对吧?”
说着，四女开始看向坐在夏灵旁边的江涵涵，想让江涵涵帮助她们一下下。然而.....这可能吗?
“滚～”
江涵涵学着江可凝的样子竟然也有模有样，让四女一时间都是愣住了，原来这个这么可爱的女孩子这么不好讲的吗?那刚才夏灵欺负她，她都不还手那是什么情况?
看着江涵涵这么凶的样子，四女也都是有一些害怕，在有一些尴尬的对着夏灵不好意思笑了一下之后都是默默退离这个位置。
“你......没事吧?”
今晚的江涵涵好反常，刚才也就算了，现在还是这样，这让夏静不由得有一些担心起“没事，你吃你的烧烤。”
回应完夏灵，随后江涵涵便是看向自己的姐姐有一些不满:“姐，你就应该给她们下一些老鼠药，反正量少也吃不死。"江可凝:".....别闹了，吃烧烤吧。”
看着姐姐又是开始亲密的投喂夏羽，江涵涵又瞥了一眼身旁的夏灵，心里酸溜溜的。“怎么了?发生了什么事情?”
四女回来，不出意外她们四人便成为了众人的核心，因为他们实在是很想知道刚才发生了什么事情。
“唉，别提了，在觉得人家根本就不喜欢我们。”“怎么会呢?如果不喜欢的话那邀请我们过来干嘛?”
"这我就不知道了，不过你们注意到她们的眼神没有，完全就是看不起我们嘛，不就是有一些小钱而已吗?竟然叫我们几个滚。”
真是越想越气，四女中便是有两人咽不下这口气，打算不吃了，还是回家吧。
可是她们刚起身看向大门口的时候却发现大门不知何时已经关上了，而且开关也不知道是在哪里.....
看了看不远处的江可凝众女和保镖们，她们终究还是拉不下这个脸让他们去开门，于是只能重新的坐回位置。看着小可爱的咬肉速度开始下降，江可凝已经猜测到了，不过她还是明知故问了一次:“"小羽，吃饱了吗?”“饱了，小凝姐姐你手艺真不错。”
见到夏羽很是难得的露出笑容，江可凝心里一样是像是吃了蜜一样甜:"既然吃饱了我们就开始干正事了喔。"“什么正事?”
江可凝笑了笑，并没有用语言回答夏羽，而是打算用行动证明。
于是，江可凝放下手中的烧烤串站了起来，然后看向夏羽和夏灵的那些老同学:“各位
我有事情想要说一下"
来了来了，江涵涵一边吃烧烤一边十分有兴趣的看向自己姐姐，期待着自己姐姐等一会是要干嘛。
听见江可凝的声音，众人也是超级配合的放下手中所有活，一致的看向江可凝。
“出来,排过队。”
“排队?”
有人以为自己耳朵听错了，排队干什么啊?
“没错，就是排队。"江可凝确定了这个人的疑问:“你们先排好队我再说事情。”
江大小姐和自己似乎没有什么过节吧?此时众人心里都是这个想法安慰自己，而且在别人的场子是要给别人面子的，懒散的,他们终究还是放下了手中的烧烤一起过去集合。
随后江可凝也是拉着夏羽，带着江涵涵还有夏灵一起走到了他们的前面，完全不怕他们的目光打量。
夏灵在这一刻其实是想遛的，毕竟她已经猜出了江可凝等一下肯定是要为了夏羽得罪人的，她虽然站在自己妹妹夏羽这一边，但不代表她也想要拉仇恨啊。
结果江涵涵今天却是十分反常的死死抓住她的手臂，就是不让她逃，所以此时此刻的夏灵内心觉得好尴尬啊。与此同时，保镖们都一起出来的维持秩序，全场中没有走动最淡定的就是林杰和夏乐了，他们完全就是局外人。没有酒，这让林杰觉得吃烧烤的美味少了许多，没想到后面还有戏看啊，值了值了。
见夏羽和夏灵的这些同学都是集合好并且排好队了，江可凝这才把夏羽从自己的身后揪出来，让夏羽站在自己的旁边:"“这位你们应该还认识吧?”
夏羽和夏灵的同学听到这话都是相互看了看，现在聪明的他们已经猜到一些了，为什么江可凝让他们过来集合。见下面的人不理会自己，江可凝也不恼，而且又重复了一次:“我再问你们一遍，这人你们认识不认识啊?"“小凝姐姐，要不......算了吧?”
夏羽开始想逃了，因为她发现她实在是受不了这种场面，特别下面还是以前的熟人。
“不能算。"江可凝摸了摸夏羽的小脑袋宠溺笑道:“我可是答应过你的，而且这可是你的心结啊，我自然要帮你解开。"“认识。”
终于，有第一个人率先回答了。
当江可凝期待他们后面陆陆续续乖乖回答的时候，一位男生实在是忍不住了，直接站出人群质问:“喂，你到底想要干嘛啊?知道我们是夏羽的同学还明知故问。”
如若不是他们和江可凝众女的中间还隔着四个保镖，或许他这个时候已经冲到了江可凝的前面，人急了可不在乎对方是什么身份。
“说得也是，既然你都这么说了，那么你们以前怎么对待夏羽我也就不用问了对吧?每个都有，对夏羽说一句对不起这事不难吧?”
“呵。”
现在众人可算是明白了江可凝的意思，这明摆了这就是在为难他们嘛，跟那个娘娘腔道歉?这可能吗?“老子不吃了，放老子离开。”
也不知是谁起的哄，众人都觉得这是一个机会，纷纷的朝着别墅的大门走去。可即便如此，来到了大门那里他们还是出不去，因为他们可没有进出的权限。咚～
也不知是谁踢了大门一脚，厚重的不锈钢大门纹丝不动，只是发出了一声闷响。
所有的一切都是在江可凝的意料之中，她的手搭在身旁夏羽的小小肩膀上，不紧不慢的给他们提示:“这门你们知道多少钱吗?十万，要是被踢坏了你们平均分担。”
一句话，这让想继续踢门的人怂了，因为这么高级安全的门他们不怀疑它的价值，而且他们也不敢怀疑江可凝会不会这么做。
于是他们开始把目光放在围墙上，打算着要不翻墙试一试，毕竟谁的心中没有一个武侠梦?先不说这么高的墙他们翻不翻得上去，那么下来也是一个问题，而且还可梦会摔伤。
为了以防万一，江可凝看了一旁的赵微一眼，赵微秒懂，拿出一个操控仪器对着上面的屏幕点了点:“大小姐，围墙的防盗系统已经开起，而且我把电流调到了人体安全限值，即便电到了也不会死人。”
几乎是声音结束的一刹那，高高围墙上面竟然升起一排排的巨大铁钉，想来那些电流应该就是铁钉上面的。
江可凝也不急，又是给他们解释了一下这远离:“本来吧只要是有人敢翻墙这些东西就会自动的蹦出来，但是现在我提醒你们了，给你们一个机会，要是谁能够翻得过去我就放过谁。”
“这..…….”
一时间，众人都不知道应该怎么办了，大门又不了，围墙也不能翻，打也打不过。
于是，众人开始慢慢正视刚才江可凝提出的要求，为什么江可凝会提出那些要求?还不是因为夏羽说?这么想着，众人便是把责任推在了夏羽的身上，如果不是夏羽，那么他们也不会遇到这些事情吧?“夏羽，是个男人就别老是站在人家后面让人家帮你，有意思吗?”
哟，都到这个时候了还有人敢跳出来，夏灵定睛一看，这不是以前班中欺负夏羽最狠的那个男生吗?夏羽的众多外号就是他取的来着。
夏羽刚想说什么，结果却是被江可凝拉住了:“夏羽是不是个男人我不管，但是...…”
突然，江可凝的眼神变得发狠起来:"要是谁此后还敢欺负她，说一些不好听的话，我会让他当不成男人，相信我有这个能力。”
嘶～
这话说格...….坐在远处吃烧烤看戏的林杰都有一些觉得**凉凉，看来回去后要提醒一下自己的那帮损友了，夏羽就是一个禁忌啊。
同时，也是让众人之中欺负过夏羽的男生们觉得有些*凉凉，也不知道为什么他们一样是不敢怀疑江可凝的话。
一位和夏灵关系比较好的女生咬了咬牙，最终还是打算赌一把:“小灵，我们没有欺负过夏羽你是知道的，让你的朋友放过我们怎么样?”
没有当面欺负过但是却在暗下中偷偷说过坏话，这一点夏灵十分的清楚，但是她又不想得罪任何一个人。
但是一想想这场地是她邀请他们来的，遇到这种事情已经是直接得罪了吧，随后夏灵也是咬了咬牙:“我....不到。”

第312章:涵涵委屈
“这一”
夏灵的话出乎众人的意料，怎么夏灵也站在夏羽那一边?夏灵以前不是不喜欢夏羽的吗?而且这次聚会也是她邀请过来的，难道发生这种事情她不应该负一些责任吗?
就在众人想不通的时候，夏灵身旁的江涵涵却是抓住了夏灵的手:“还没看出来吗傻子们，小灵现在可是站在我这一边的，夏羽可是夏灵的.…....家人,你觉得她会帮你们吗?傻子～”
又是爆了一下粗口，江涵涵便是主动的拉着夏灵离开这个地方，反正她是看不下去了，不然总是提心吊胆的。
能有离开这里的机会夏灵当然是非常顺从，没过多久，夏灵便是随着江涵涵一起来到了二楼，通过二楼房间的某一些窗户，她们依旧可以看到下面所发生的一切。
夏灵离开，这下众人的依仗又是少了一个，现在他们真的是没有多少办法了。
站在高处，江可凝可以看见众人之中有几个偷偷点手机的，似乎是着急的在寻找救援。
不过江可凝一点儿也不急，因为这里在她行动的时候就开了信号屏蔽器，再给他们一天时间他们也发送不出信息。
“靠。"又有一位脾气比较暴躁一些的男生忍不住了，大胆的指着江可凝还有夏羽破口大骂:“你们知道这个样子的后果是什么吗?等我出去了我就去找执法队,我就不信执法队抓不了你们。”
江可凝不以为然:“说够了吗?外面天气冷了，我和小羽只在这里等三分钟，谁道歉谁可以走，不然就等一个小时我和小羽还会来这里呆三分钟。”
话都说到这个份上了，保镖们都是开始的行动起来，把那些烧烤的器具收起来，垃圾也是打包好，个给这些人仕何取暖的机会。
就这样，江可凝俯视看着众人，而众人也是看着江可凝，他们还是第一次见到这个样子的人，太霸道了。“三分钟结束，那我们就一个小时之后再见吧。”
说完，江可凝便是抓起夏羽的手牵着夏羽会别墅取暖，留下众人在院子里面吹冷风。
而且这别墅还是建立在村头不远处，也就是说周围的视野还是非常广阔的，同时的风也就特别的大，毕竟没有其余的房子阻挡。
哒～
保镖们做完任务回别墅，同时还不忘记把院子里面的灯给全部关掉，因为幽暗冰冷的环境更能够折磨人。别墅二楼客厅，此时江可凝已经让人把烧烤装备和材料给搬到了屋内，人要训，但是烧烤还是要吃的。看着屋内的装潢，林杰有一些羡慕了:“江可凝，你这别墅花了多少钱，我也想在乡下找地方弄一栋。"然而江可凝只是瞥了他一眼，不想回答。
江可凝不回答，但是夏乐可以啊:"这个我知道，这个别墅是在今年国庆时候开始动工的，地皮花....我记得她们似乎说过总费用要...…”"
听着夏乐的叙述，江可凝不由得赞赏的看了他一眼，没想到这个小子记得还挺清楚的:
“先声明一下，不许建立在距离这里三百米以内的地方。”
“没问题。”
……
这一烧烤，江可凝便是烤了一个半小时这才反应过来看手机:"时间过得真快，小羽我们出去看看他们服了没有。"带着夏羽一起来到屋外，重新的打开灯，不出意外此时院子里面的众人都是被冻得身子打颤。
看着如此的他们，江可凝也不忍自己的笑意:“刚才让各位久等了，现在倒计时三分钟，下次我和夏羽什么时候出来也不一定，你们也知道的这次我和她就忘记时间了，等一下估计没过多久就会睡着。"
“江可凝，你觉得你这个样子为了夏羽，值得吗?”
"关你屁事?“江可凝也是难得的爆了一下粗口:“现在还有两分钟的时间，如果你们还没想好的话我和小羽给你们时间继续慢慢想。”
眼看时间一秒一秒的过去，一位女孩率先站了出来，她走到江可凝还有夏羽的前面，咬了咬牙，最终还是说出了那三个字:“对不起。”
“喔?你做错了什么你知道吗?”
“我以前不该在夏羽的后面偷偷说夏羽的坏话，我知道错了。”
“嗯，认错态度良好，表现不错，你可以离开了，不要想着报复我知道了吗?不然你会后悔的。"“嗯,我知道了。”
听见这话，一位保镖便是带着那个女孩去开门，至于其余的保镖则是看着众人，以防他们突然暴起逃离。就这样，在众人的羡慕目光下，那个女孩得以顺利的离开这个别墅。
“最后一分钟了，还有没有人要上来啊?没有的话我和小羽要回去了。”江可凝的声音把他们拉回残酷现实，早知如此，即便给钱他们也不会来啊。“我来。”
这次站出来的是一个男生，为了离开这个鬼地方不受冷风折磨，他也是放下了自己的尊严:“对不起。".……
一个两个还好，但是让所有人都这个样子的话夏羽很受宠若惊的，她偷偷扯了扯江可凝的衣服，小声道:“小凝姐姐，要不这事就这个样子算了吧，我现在又没事不是吗?”
江可凝摸了摸夏羽的小脑袋:“不行，姐姐说过要帮你解开心结的，从此以后你就可以忘记这些人了。"
随后又是陆陆续续的有人道歉，而江可凝也是说话算话让他们离开，而他们离开的时候江可凝也不忘记威胁一下，毕竟能省点事就省点事。
看着剩下来的十几个男生还有几个女生，江可凝说到做到，带着夏羽毫不犹豫的会别墅继续吃烧....
“怎么办?我们真的要给那娘娘腔道歉吗?”
“不知道，可是不道歉的话她们似乎不会当我们离开，而且手机也没信号，要不我们大喊救命?”“你喊?”
“太丢人了，还是你来。”“滚，你来。”
……
一个小时后，几个男生的肚子开始有一些不舒服的咕噜咕噜叫起来，想要上厕所。
毫无疑问，这是江可凝在食物中下的泻药发作了，怕的就是这些硬骨头不肯道歉，她就不信他们宁愿拉在裤子里也不道歉。
看着林杰和夏乐都是有一些慌忙的去上厕所，江可凝知道时间到了，于是再次带上夏羽去看一看那些硬骨头的小子和小妞。
“怎么样啊?拉肚子了?再给你们三分钟考虑的时间，不然你们可以选择拉在裤子里。
底下捂着肚子的众人看了看对方，谁都不愿意起这个头。
“还有两分钟。”
“还有一分钟。”
“好，你们真有骨气，那两个小时之后再见吧。”
感慨的叹了一口气,江可凝便是拉着夏羽就要回去。
“我道歉!”
“我也道歉。”“我道歉～”
有人起了这么一个头，后面的事情就简单多了，陆陆续续的有人跟上，因为拉在裤子里实在是太丢人了啊。
如果道歉只是在这里丢人，如果拉在裤子里的话那可就是在村里丢人了啊，都快是一个初中生了还拉在裤子里。
听着这些妥协的话语，江可凝脸上的笑容不变:“是嘛，那排好队一个一个来，后面你们就可以回家了，早知如此何必当初?”
就这样，夏羽傻愣愣的站在那里又是接受了一泼道歉，然后江可凝又是威胁了他们一泼，之后这才放他们离开。
随着最后一个人离开关门，江可凝放松的叹了一口气，然后搂住身旁的小可爱:“小羽怎么了?这下有没有觉得心里好受了许多，他们都对你道歉了喔。”
“啊?嗯～”
虽然知道那些人都不是真心的想要道歉，但夏羽的确也非常的感动，没想到小凝姐姐愿意为了自己做到这个地步。“完事了?”
江涵涵任性的躺在夏灵怀中，见自己姐姐和夏羽再次回来，她有一些明知故问。“完事了，现在不早了，大家也回去睡觉吧。”
没错，天黑了之后又被江可凝磨了一个又一个小时，现在的时间已经是晚上十点半了，江可凝可不想让她的夏羽小可爱熬夜。
吩咐完，江可凝便是带着夏羽回房间刷牙洗澡睡觉觉。
而江涵涵也不想在这大冷天的待在客厅看电视，那样还不如和夏灵一起在被窝里面取暖呢，于是她和夏灵也是一起返回了房间。
洗完澡，看着床上依旧有一些闷闷不乐的夏灵，江涵涵知道是什么原因，于是扑过去笑着安慰道:"“没事的，她们不要你的话你还有我啊,想要。”
夏灵:“..…."
毫无疑问，这么皮的江涵涵又是被夏灵敲了一下小脑袋，解气解气。
江涵涵捂着小脑袋委屈了:“不是说好的以后不打我了吗?说话不算话，不理你了。”
说着，江涵涵便是扑倒在了床上用被子裹住自己，把自己裹成一只大型毛毛虫，最后把脑袋缩进被子里面一个人继续委屈。
同时的，也正是因为江涵涵的这番骚操作夏灵没有被子盖了，因为用来盖的被子就是这么一张而已。

第313章:赖皮对赖皮
第二天刚天亮,江可凝和夏羽便是被外面的声音给吵醒了.......
有些不舍的松开怀中软软小可爱夏羽，江可凝开始起床拉开窗帘通过窗户查看外面情况，发现竟然有很多人堵在了别墅大门口啊,而且其中还有着一些夏羽和夏灵的小学同学。
这.......似乎是闹事来了。
关紧窗户，拉上窗帘，江可凝刚回身便是看到同被吵醒坐起来的夏羽:“小羽怎么了?继续睡呗～”“太吵了，睡不着，外面是不是发生什么了?”
夏羽打了一个哈欠，她又不笨，隐隐的猜到了一些什么事情，果然还是给小凝姐姐添麻烦了吗?“没事，这事交给姐姐处理就好，你再睡一会，等会我给你拿早餐进来。”
说着，江可凝便是把坐起来的夏羽摁倒，然后给她盖紧被子，并且在她的额头上么了一个:“听话，乖乖睡觉，姐姐会处理好的一～”
话虽是这么说，但夏羽又怎么能够放得下心来啊?江可凝刚离开她便是重新的起床，然后走到窗户那里偷看。果不其然，此时别墅的大门外围了好多人，熙熙攘攘，其中还夹杂着自己的那些小学同学.....
外面的动静当然不是江可凝第一个发现，因此保镖们已经等候多时了。
江可凝不起床,他们也不敢叫，干脆就这个样子耗着。
“他们什么时候开始来的?”
“早上七点零八分来了第一位。”
江可凝看了看手机，发现现在竟然快十点钟了，有一些小小佩服他们的毅力啊。随后，江可凝便是开始动身前往别墅大门口，众保镖默契的跟在后面保护江可凝。“打开～"
得到江可凝的命令，门口守着的保镖这才敢把大门打开，放外面的那些人进来。
“你就是江可凝?人这么小，怎么心就这么歹毒?不知道晚上很危险吗?为什么不让我孩子回家?”
“你知道昨晚我有多担心吗?那个饭啊都吃不下，是不是我孩子不道歉你就真的不放回来?要是生病了你付得起责任吗?”“我家孩子一回家就拉肚子，肯定是你这边的食物有问题，你父母在哪里?让你父母出来说话!”
.……
看着这些人就要靠近自己喷口水质问，江可凝淡定后退一步，让后面的保镖们上前给自己形成一股隔离带。
江可凝也不说话，就这个样子看着他们喷着，等着他们喷累了，喷得觉得没意思了，她这才缓缓反问道:“说完了吗?”说着，江可凝看向站在别墅门口的赵微，又看了看别墅里面的一张大椅子。
赵微秒懂,立马的给江可凝搬来了一张大椅子放在后面。
江可凝坐下，悠闲的坐在大椅子上并且翘起二郎腿:“没说完的可以继续说，我就在这里听着呢。"
靠，他们长这么老了还未见过如此嚣张的人，这完全就是不把他们这些老人家放在眼里啊，这让众人的内心更气。
虽然是气，但后面也没有一个人继续说什么，因为现在他们都知道了说也白说，再继续说下去的话他们完全就像是一个跳梁小丑。
见安静了，江可凝这才指了指一位妇人:“好了，你先说你的，其他人不要说话，不然我就继续听你们说，反正我家就在这里,吃饭的时候也不会有你们一份。”
被指到的妇人见自己被点名可以说，这下她也不客气，又是开始的发泄起来:“昨晚为什么不让我儿子早点回去?为什么要强迫我儿子给别人道歉才放他出来?还有，我儿子和其余的孩子回去都拉肚子了，这你怎么解释?你父母呢?”
这些话也正好是其余过来家长的疑问，因此他们都是非常一致的盯着江可凝，看看江可凝怎么回答。
江可凝依旧不慌，二郎朗依旧是那个样子翘着:"第一，你们的孩子在学校欺负了我朋友，说我朋友的坏话，我让他们道歉过分吗?第二，你们应该也知道昨晚吃的是烧烤，拉肚子应该是他们太心急，没烤熟就开始吃，大不了你们可以去医院检查检查。第三，我父母不在这里，你们再嚷嚷也没有用。”
夏羽就在楼上偷看偷听着，也不知道为什么在听见江可凝说自己是她的朋友之后夏羽心里非常不是滋味，明明都说过以后要结婚来着......
不知不觉，偷看的夏羽竟然嘟起小嘴巴，性格越来越像是一只小女生。
“我的孩子需要你管?你扣他这么久才放回来，要是路上除了意外怎么办，你承担得起责任吗?”“就是就是。”
家长们依旧是不依不饶。
对于这种喜欢耍无赖的，那么江可凝自然也会用无赖的方式回击:好啊，出事了我负责，我承担责任，那么现在有谁出事了吗?”
毕竟事情都过去了，江可凝自然也不怕放话，斗起嘴来她还不知道什么是输呢。
不出意外，众家长被江可凝的这话怼得都不知道应该说什么好，而且看这个大别墅，江可凝有钱是无可置疑的。“哼，也不知道你爸妈是怎么教你的，像你这种人出社会以后肯定也没什么出息，社会的败类。”
哟，这就骂上了。
江可凝微笑着看向那位气不过而率先破口大骂的家长:“我的事情要你管啊?而且我父母你也没资格说他们，不然有你好受的。”
“骂他们咋滴，能够生出你这个种.....，他们也一样是....…”
并不是所有人都会讲文明，特别是在这个特护短的农村里面，护犊子是好，但方式和对象搞错了的话就会非常的倒霉。就比如......现在的这位家长。
骂了这么久，他心中总算是痛快了不少，只不过江可凝脸上的微笑依旧是不变，而且还有闲心的看向夏羽和夏灵的那些小学同学:“还记得我昨晚对你们说过什么话吗?”
几乎是江可凝声音结束的那一刹那，十几辆开着鸣叫声音的执法队车辆由远到近，很快便是堵在了别墅大院门口的外面。随后，一位穿着制服的执法队行动领队走进了院子里明知故问:“是谁报的案?”
众家长你看看我，我看看你，都是怀疑对方报的，可他们之中终究是没有一个人承认。
最终，这个话还是由江可凝接了:“我报的，我举报他们对我进行语言侮辱，应按华夏治安法第四十二条进行处罚，他们应处以十日拘留并且上交五百块钱罚款，我有证据。”
说着，江可凝便是看向一旁的保镖，而那位保镖则是拿出了一个专门的小型录音器递给江可凝，显然江可凝这是早有准备的。
这下家长们急了啊，本来就只是想过来讨个说法而已，他们可不想做劳啊，他们怂了
领队拿过江可凝手中的录音器，笑了笑，随后便转身看向那些家长:"各位请把，咋们去喝喝茶，车管够。”没错，一下子调动了这么多车过来，明显他们这是早就有准备的啊。
江可凝的话他们可以不听，但是执法队的话他们不敢，很快，众多的家长还有他们的孩子便是一起被送上了执法队的车被请去喝茶。
这下终于安静了，江可凝起身伸了一下懒腰，随后便是拿着椅子返回别墅，她的心情并没有因为这些人而变坏，她依旧想亲自给夏羽做早餐。
至于保镖们则都是一副见惯莫怪的样子，之后也都是各自去做属于自己的事情，大小姐不愧是大小姐，做事就是这么让人放心。
很快，江可凝便是用昨天没用到的一些材料做了两份牛肉粒炒饭，话说.…….还是第一次下厨做饭来着，也不知道味道怎么样。
于是，江可凝率先用勺子试吃一下成品.......呸呸呸～
被焦味和盐味刺激到的江可凝很快便是吐了出来，自己到底炒了个什么东西啊?话说下厨不应该是非常简单的事情吗?倒掉倒掉，江可凝打算重新开始，她就不信了，她不能给夏羽做出美味的炒饭。
油多了，太油～
又是盐多了，太咸～火力火大，焦了～……
夏羽是通过窗户看见小凝姐姐回来了的，可是她在房间里等啊等，可就是等不到自己的小凝姐姐回来。于是她按耐不住了，穿鞋，披上保暖外套，随后便是亲自下楼找人。
刚到楼下，夏羽便是看见赵微还有好几个保镖正在厨房那里偷瞄一些什么，好奇心使她想要一探究竟。
偷偷走进一看，厨房里面正在手忙脚乱炒饭的不正是自己的小凝姐姐吗?夏羽回想起小凝姐姐似乎说过要给自己弄早餐来着。
但是.....看江可凝的这个样子夏羽丝毫不怀疑她有没有下过厨。
最终，夏羽看不过去了，推开保镖们走了进去:“小凝姐姐，要不......我来吧，这个我会“不用，这里烟味太重，小羽你先回房间，等一下我就给你送早餐过去，相信姐姐。”
小凝姐姐还是那么爱要面子，明明就不会下厨嘛，夏羽有一些无奈的帮她关掉煤气:“小凝姐姐，你最开始的步骤已经错了，这样是不能抄出好吃蛋炒饭的。”

第314章:走咯
夏羽把江可凝给拉到了门口，让她距离灶台远一些，自己则是熟练的把锅拿下来清洗了一遍，把上面该刮掉的刮...…点火,干锅烧油，放材料，翻炒，夏羽一气呵成。
可即便是如此，江可凝依旧是有一些担忧，毕竟厨房可是一个危险的地方，要是煤气泄漏什么的发生什么意外可就不好了。
“放心吧大坏蛋，我妹妹可是很小的时候就会做菜了，这些炒饭只是小意思而已啦。”
声音好熟悉,没错,正是夏灵和江涵涵一起过来了。
刚才江可凝和那些人解决问题的时候其实她们也一样的在偷听偷看，然后现在肚子饿了这才下来找东西吃，不然她们估计不会离开那暖暖的被子。
“你说小羽很小就会做菜了?到底是什么时候你还记得吗?“对于夏羽的事情，江可凝可是非常的感兴趣。
“嗯，似乎是六七岁的时候，爷爷奶奶都要做农活比较忙嘛，所以中午放学回来什么的都是要我们自己热菜吃，久而久之我妹妹也就学会了做菜，而且味道很是不错的喔。”
看夏灵这么碍瑟的样子，江可凝真是越来越期待起来了，夏羽的手艺到底是怎么样的呢?也就是在这个时候，一阵浓郁的炒饭香味飘来，这让没吃早饭的众女更加觉得肚子饿了。“小羽，要不你等一下也帮我和小灵炒一份呗。"江涵涵十分不要脸的说道。
没错，听夏灵刚才这么说，她也想尝一尝夏羽的手艺到底怎么样，更何况她现在还饿着呢。
这一次，夏灵没有再敲江涵涵的小脑袋，因为她也一样想不劳而获，并让江涵涵尝尝自己妹妹的手艺。“好啊，你们稍等一下，很快就好了。”
夏羽答应得很爽快，这不就是证明自己十分有用吗?自己不是那种什么也不会的花瓶。自己妹妹和夏灵这么得寸进尺，江可凝本来是想要说一下的，因为她可不想夏羽被累到。
但是......她观察到了夏羽此时此刻的表情，夏羽似乎很开心，很乐在其中的样子。
于是江可凝的脸上露出了无奈的笑容，既然夏羽这么喜欢就由她吧，夏羽开心就好不是吗?
几分钟过后，四碟热乎乎的牛肉炒饭被夏羽炒好，看着碟中炒饭精致的样子，夏羽的心里很是满足啊:“好了，你们可以进来拿了。”
迫不及待，夏灵和江涵涵真是一点儿也不给江可凝面子，她们两个率先冲上去抢走了炒饭看起来比较多的两个碟子。看着江涵涵和夏灵这么嚣张的样子，江可凝觉得脑袋有一些嗡嗡的，以前真是白疼她们了。
没过多久，江可凝也是领到了其中一份牛肉炒饭:“小羽辛苦了。”
江可凝本来是想要习惯性的摸一摸夏羽脑袋的，但是一想到刚才自己可是弄了一手的油，于是她只能是有一些可惜的打消这个想法。
“怎么样?怎么样?”
夏羽有一些期待的看着已经开吃的三女，对现在的夏羽来说没有什么是比赞扬更加好的奖励了。“嗯,味道不错，姐姐以后娶了你不亏。”
江涵涵一边大口的吃着炒饭一边的口嗨，似乎是不损一下人就会死那个样子，夏羽和江可凝也逃不过她的嘴。
虽然是损人的话，但夏羽却是从里面听出了肯定，因此她心情还是蛮不错的:“小凝姐姐，小灵，你们觉得味道怎么样啊
夏灵先咽下了嘴中的大口炒饭，然后这才笑着反问夏羽:“要是我说没尝出来味道，那么妹妹是不是可以给我重新做一份啊?”
咚～
这次是换做江可凝敲夏灵的小脑袋了，刚才得寸进尺就够了，江可凝可不能让这丫的飘了。随后，江可凝便帮着夏羽把属于夏羽的那份炒饭拿上:“小羽，我们去楼上吃，不用管她们。"
夏羽有一些迟疑的看着夏灵和蠢萝莉江涵涵，又看了看越走越远的小凝姐姐，最终她咬了咬牙，然后还是决定追了上去...
“靠啊,见色忘姐～”
单手揉着脑袋的夏灵本来还是抱有那么一丢丢侥幸心理的，没想到夏羽还是选择追了上去，这实在是太伤她的心了。“哈哈哈，没想到你竟然也会有这一天，被敲脑袋疼不疼?小羽呗拐走了心不心痛?“
江涵涵又是开始作死了~
围观的保镖们见已经没有什么好看的，随后也是散去各自去坐各的事情，在他们心中夏羽已经是江可凝的另一半了，对待要慎重啊。
房间中，夏羽也是三下五除二解决完了属于自己的那份炒饭，没想到这么久不下厨了她功力不减，反而似乎还有一些提升。
全程，江可凝都是看着夏羽吃，要不是夏羽坚决不用喂，不然她也不会这么无聊。
“吃饱了吗?”
“饱了。”
刚回答完，聪明的夏羽一愣，因为她突然猜到小凝姐姐是不是有什么事情完找自己啊?
果不其然，下一秒江可凝便是抓着夏羽的手臂前往卫生间一起洗澡，理由充足:“身上都是油烟味，我给你洗一洗。"”夏羽:"..…"
即便已经不是第一次了，但夏羽还是忍不住的害羞，不敢睁开眼睛看向别处，只敢面对墙。不然,她会很有罪恶感的。
江可凝自然也知道这一点，但为了夏羽能够快一些的接受自己的女孩子身份，她觉得有必要使用一些非常规手段了。“小羽～”
江可凝突然从后面抱住几乎变成蒸汽姬的夏羽。(各位姥爷流量不够，无法加载。)
把有一些精疲力尽的夏羽放在床上，然后江可凝亲自帮她找衣服换，最后再帮她吹干头发盖好被子:“好了小羽，你可以冬眠了。”
就这样,夏羽开始把脑袋害羞的缩进被子中，萌萌的。
江可凝宠溺的摸了摸夏羽的小脑袋，然后转身便是坐到了电脑桌前开始打开电脑工作，她...其实本就是一个大忙人来着。
愉快的时间总是很快结束，转眼间便是到了三十号，也就是江家两姐妹还有林杰一起离开的日子。
没错，他们毕竟都只是出来浪的而已，过年什么的还是要和自己真正的家人一起的，而且现在这个时候回去估计已经是他们家人的忍耐极限了。
看着车队越来越远，夏灵便是有一些迫不及待的从背后搂抱住夏羽:“哈哈，那个大坏蛋终于离开了，那么妹妹你又是我的咯～”
看着如此得意忘形的夏灵，身为母亲的王文娟都不知道应该怎么教训她好了，而且夏羽现在已经是女生这事她是知道的,因此她并不反对她们亲密，毕竟两姐妹嘛～
也辛亏现在夏洪比较忙，每天都要去和自己的那帮兄弟弄过年的东西，没空过来相送，不然他应该会怀疑一些什么。至于来相送林杰的夏乐，夏羽不黏他了反而去黏江可凝还有夏灵，他说不酸那肯定不可能，只可惜这世上没有时间轮回的后悔药。
江可凝和江涵涵还有那些保镖们离开了，夏羽和夏灵自然不会再回那个有一些冰冷的大别墅，而是返回老家，那里人多热闹嘛。
坐在沙发上，夏灵依旧是死抓着夏羽的手臂不放，坚决一副黏着夏羽不让夏羽离开的那个样子。
夏羽很无奈啊:“好好坐着行不行?这个样子黏着我不累吗?”
“不累，也就在这个时候我才能黏妹妹那么一会，要是等那个大坏蛋回来了，你又要被她抢走了。”
伸手捏了捏夏灵的嫩嫩脸蛋，夏羽不知道应该说什么好了:“随你吧，不过不要让我被老爸还有爷爷奶奶发现就好。"“这点妹妹你就放心吧，咱说了会保密就保密的，而且老妈现在也站在你这边不是吗?“说着，夏灵看向一旁正在看手机的王文娟:“对吧?”
王文娟抬头看了一眼自己的两位女儿，好在这里没有什么旁人:“你们注意一些就是了。"
夏灵趁机有一些放肆的搂住夏羽脖子蹭了蹭夏羽脸蛋，不以为然:"放心吧，不会被发现的，而且今晚我要和妹妹一起睡。”
夏羽:"....."
晚上，夏羽和夏灵随着王文娟的陪同返回到了别墅，把夏灵的被子和垫子什么的搬回了老家，而夏羽则是负责抱那个江可凝送给她的大号泰迪熊。
一看到这个泰迪熊，夏灵就是情不自禁的想起江可凝那个大坏蛋，但是看着夏羽这么喜欢的样子，她也不好说什么。铺好床，夏灵便是十分舒服的躺在了上面，手有一些痒痒的，没有江涵涵陪着果然还是有一些不习惯啊。
看了看坐在旁边的夏羽，妹妹和江涵涵不同，她疼都来不及呢又怎么舍得掐啊?因此夏灵内心有一些煎熬，..….想.讲涵涵了～
与此同时，江家的车队也是回到了妖都。
下车后，江可凝便来到了林杰所坐的车子警告:“林杰，不管你以前是什么想法，从今以后离夏羽远一些知道了吗?”“还有夏灵。”
江涵涵跟在后面搂抱住自己姐姐的脖子插嘴道。

第315章:涵涵继续最嗨
“教练。"何雪有一些看不下去了:“白岚只是去找自己的姐姐而已，而且当时他们训练已经结束了，现在这么难得的一次比赛，如果就这个样子让白岚离开您不觉得这对她太残忍了吗?”
“残忍?她被人家举报了知道吗?如果她不去那里的话哪里会有这么多事情?我心意已决。"
见何雪似乎还要为自己说话，白岚阻止了她:“算了，我没事的，你们等一下比赛的时候加油就好。”带着憋出来的笑意说完这些话，白岚便是转身离开了，而且脚步越来越快，最后消失在众人的视线中。
白岚离开，这下天水四中希望队的士气顿时萎靡了许多，不只是何雪，其实很多人都觉得教练这个样子做有一些过分了。时间不给他们缓过来，就在白岚离开不久，一中的校长还有各个裁判结束了他们的讲话，表明天水市第一届校园悠悠球大赛正式开始。
率先上台比赛的是天水市城北中学的飞鸟队还有天水市第三中学的耀阳队，
由于还是第一次举办校园悠悠球大赛，考虑到选手的技术水平，因此这届大赛的规则比较简单，双方各派十名悠悠球选手上台打擂台赛,率先输光的一队淘汰，没有什么复活赛。
伴随着激情高昂的音乐声，双方选手在瞩目之下走上高台给大家认识了一下，然后其余的人下场，把场地让给率先出场的选手。
白岚是离开了操场，但她并没有离开学校，此时的她正躲在远方一个角落偷偷观看比赛，再怎么说自己的姐姐也是比赛的选手之一啊。
当然的可惜之处也有一点，那就是因为白岚所处的位置太远了，悠悠球她很难看得见，更不用说看得清楚了。可是教练黄泽又不让她靠近大操场，不然她也可以像是一中的学生那个样子随意在操场里走来走去，看比赛什么的。突然，白岚似乎是想到了什么，看了看周围没人，于是她迅速的把自己脑袋上的假发摘了下来...…
身上是四中的紫色校服?
没关系，里面的寸衫不是，白岚毫不犹豫的把自己的校服外套脱了下来，然后反过来系在腰间。同时也好在白岚并没有按照规定的穿上难看的校裤，不然她还真不敢用这个方法啊。
就这样，一只散发着青春活力的美少女白岚新鲜出炉啦～
用手指当梳子顺了一下自己的长头发，白岚觉得应该差不多了，然后再重新的戴上鸭舌帽返回操场。
不出意外，这么可爱的女孩子路上受到了很多一中学子欣赏的打量，他们以前怎么就没有在学校里面见过她?难道是别校的?可是别校的人不都是坐在了椅子上看比赛了吗?
不过白岚才不管他们心里怎么想的呢，此时她的目光在比赛场上，她不能上场打比赛难道还不能看一看吗?“同学~”
周围的声音让白岚回过神来，扭头一看，发现竟然是一位穿着一中校服的男生:"有什么事吗?”“那......那 个......你是一中的学生吗?"见白岚把目光放在自己身上，男生显然有一些腼腆害羞起来。
当然的白岚也是看出来了这一点，不过她可没有当女孩子的自知之明，她只觉得这个男生是不是有病啊?对她害羞?“不是。”
回答过男生，白岚继续把目光放在比赛台上，虽然他们的技术有一些菜，但她就是喜欢看，因为看菜的会产生一丢丢成就感。
“那......那个，能给我你的企鹅号吗?交个朋友呗。”“没兴趣。”
白岚瞥了这个男生一眼，随后便迈步离开这里，因为她觉得要是这个男生再继续问下去她估计会肉麻死的。“哈哈,我就说你小子泡妞不行吧?看哥的。”
一位留着比较时髦刘海的男生拍了拍刚才那个男生的肩膀，随后似乎是想要证明自己一样大步追上了白岚:"同学，你的企鹅号是多少能够给我吗?”
显然这个男生比较胆大一些，不过白岚也依旧是老样子:“没兴趣，你们去找别人吧。说着，白岚又要重新的找地方看比赛，没想到这个身份还真挺会给她找事情的。
“其实，以女孩子的身份跟男孩子谈一场轰轰烈烈的恋爱何尝不是一次美好的体验，吾推荐你试试。"“滚,要试你自己去试,老子以后可是要变回去的。”
“吾真的是为了你好。”
“如果真的是这个样子那就快点找到让我变回去的方法啊。”烛照:“.…”"
见白岚依旧这么不给面子，那位男生急了啊，想着伸手抓住白岚手臂挽留一下。
刚好也就是在这个时候，一个女生来到了白岚的后边，并且直接拍落那个男生伸过去的手臂:“你想要对我妹妹干嘛?”没错，这个女生正是白琳，刚开始她还以为是自己看错了，结果走近一看发现这个漂亮女孩真的是自己的妹妹白岚。“姐，你怎么会在这里?”
回身一看，这下白岚也是被惊到了，自己的姐姐怎么会在这里?在这种比赛关头自己姐姐不应该是坐在选手的座椅那里吗?
白琳一下子亲密搂住了白岚的脖子，语气中倒也没有责怪的意思:“还说呢?你不好好坐着乱跑干什么?你不是不喜欢这个样子出现吗?”
白岚刚想要回答，但是又注意到这里还有别人呢，她看向那个男生打算支走对方:“有什么事情就说吧?希望不要是刚才的那个问题。”
得，白岚的姐姐来了，这下男生有一些害怕了，更何况刚才他才被对方姐姐猛拍了一下来着:“没..….没事，你们聊。"说完，男生便像是一只受惊的兔子赶忙逃离。
看了看男生，又看了看自己的妹妹，突然白琳似乎是想到了什么，脸上露出姨母笑:“小岚，你喜欢那种类型的男孩子?”
“别开玩笑了好吗?"白岚可不想被自己姐姐这个样子误会啊:“我怎么会喜欢男的?这辈子永远不可能。"
"可你现在就是女孩子啊，喜欢男孩子不丢脸。"即便已经知道白岚现在心中一定很着急，但是她就是喜欢这么逗对方。直至看见白岚快要哭出来的样子，白琳这才适可而止:"好啦好啦，我都明白，小岚不喜欢男孩子，那么现在你可以告诉姐姐你为什么会这个样子出现在这里了吧?”
不问还好，一问白岚顿时觉得委屈了:“我刚才不是去找你嘛，结果就被你们那边的人举报了，现在教练已经取消了我的参赛资格还不让我留下来看比赛，所以我只能用这个办法看你比赛咯。”
听到竟然是这个原因之后白琳气极了:“什么教练啊?走，带我去找他，我给你证明清白。”说着，白琳便抓起了白岚的手臂,打算拉着白岚一起走。
结果，白岚却是纹丝不动的站在那里:“算了吧，他们不喜欢我，所以我还是留在这里看比赛好了，所以姐姐你要加油啊。”
看着白岚脸上的笑容，白琳觉得真的好假，既然想哭那就哭出来好了，笑什么笑啊?
毫不犹豫，白琳一把就是抱住了自己的这个软萌妹妹，并且安慰的拍了拍她的背:“没事，既然不想去那就不去了，你在这里等着，我给你找椅子。”
“不...…”
白岚感动的刚想要拒绝，结果却是被白琳给阻止了:“乖乖站在这里别动，不然回去打你屁屁。”白岚:“..…”"
随后，白琳又把自己的一中校服外套脱下罩在白岚的身上:“你什么时候才能意识到自己是一个女孩子啊?你看看你胸口前面,让你戴你又不戴，发福利了吧。”
白岚朝着自己胸口那里一看，结果还真是......己什么时候发育的她都不知道，也不知道自己的老妈有没有注意到。看着白岚脸上的表情逐渐娇羞，白琳满意的笑了:“好啦，你在这里等一会，我很快回来。”
说着，白琳便是小跑着离开了。
看着自己姐姐开心的背影，白岚实在是没有想到在这么多人当中自己的姐姐还能那么快认出自己，也...…太闲了吧。很快，白琳便是搬着一张椅子回来了:"好了，小岚你就坐在这里看比赛吧，中午吃饭的时候我过来接你。”
看了看椅子，又看了看有一些跑出汗的姐姐，白岚不忍心拒绝了:“谢.....谢谢姐。”
“跟姐客气哈，照顾妹妹这是姐姐应该做的。”
又是摸了摸白岚的脑袋，白琳这才有一些舍不得离开:“好了，我现在要回去准备比赛了，千万不要乱跑知道了吗?”“嗯，姐姐加油。”
也刚好在这个时候，白琳和白岚都听见了广播的声音『下一场，天水四中希望队对抗天立中学无敌队。』这下子白岚精神了，虽然她已经没有资格上场比试，但她对希望队的比赛还是非常感兴趣的。
白琳也是一样，他们竟然敢把白岚赶出来，她希望他们输。

第316:上章复制错了
“知.….知道了，你们放心，以后我知道应该怎么做的。”
林杰尴尬的笑着，通过这一趟旅程他是真的明白了江可凝对夏羽的意思，所以自己以后还是不要作死了，不然可能会被江可凝安排得明白白的吧。
见林杰如此识趣，江可凝后面也就不难为他了，对着负责开车的保镖说道:"送他委屈你了，结束后你可以带薪休息一天。”
“是，谢谢大小姐。”
显然这保镖是非常的开心啊，带薪休假，多么美的事情啊。不过车上的林杰就有一些小委屈了:“...至于吗?”
江可凝可不再理会他，牵起自己妹妹的小手便是返回江家大别墅，不然再这么吹风下去没病也变得有病了。
回到别墅，江涵涵显然对江可凝的处理方法有一些不满:“姐，你就这么放过他啊?要知道他以前可是和你抢过夏羽的。"“那又怎么样?再怎么说之前他林家也救过夏羽的性命。"说着，突然江可凝玩味的看向自己妹妹:“话说你和夏灵到哪一步了，需不需要姐给你指点指点?”
江涵涵白了一眼自己的姐姐:“得了吧姐，你连夏羽都还没拿下就来指点我，真不害臊
也就在两姐妹互相斗嘴的时候，突如其来的严肃声音打断了她们，同时也让她们还算是开心的心情瞬间跌入谷底。“回来了?我还以为你们就这个样子打算在别人家过年呢。”
没错了，来人正是江可凝和江涵涵的爷爷江恒，在江可凝和江涵涵还没到到达的时候他便是通过随车保镖提前的收到了消息,现在正好赶上。
“爷.....爷爷。”
看到江恒，江可凝和江涵涵都是瞬间的想起最近发生的那些不愉快的事情，因此她们两个现在对江恒的情感都是有一些微妙，恨也没有那么恨,同时也没有之前的那么喜欢了。
两位孙女的转变江恒看在眼里，他叹了一口气，然后拄着一条看起来价值不菲的拐杖走到江可凝和江涵涵的旁边:“我最近给你们安排了几门亲事，过完年之后找机会聚一聚，你们看满不满意，如果满意就直接订下来。”
真是语出惊人，江可凝和江涵涵不难免的被劈了一个外焦里嫩，现在回家都那么刺激的吗?缓过来之后，江涵涵第一个拒绝:“我不要，我不要安排相亲，我还小，我哪里也不去。”
“是啊。"江可凝也是很无奈的看向自己爷爷:“这种事情爷爷你就不用费心了，我和涵涵会处理好的。”
“你们怎么处理?“江恒看向江可凝:“原本我以为这个家中你会比较懂事一些，可是你偏偏怎么就喜欢上了那个小子?我们家对她有愧是没错,但这并不代表她有资格进入我们江家。”
不知不觉，江可凝的双手握成了拳状，但一想到对方是自己的爷爷不能够太无理，因此她也只能松开:"总之，我的事情我以后自己做主，不用爷爷你来管了。”
说完，江可凝便不想再和自己的爷爷扯什么了，转身就走，同时还不忘记拉上自己的妹妹江涵涵。看着两位这么不听话的孙女，江恒气得用拐杖重重戳了几下地面:“翅膀硬了是吧?”
本想要和自己的孙女们好好谈一谈的，没想到事情竟又是发展成了这个样子，江恒对江可凝和江涵涵很是失望，为什么她们就不明白门当户对的重要性呢?
这一切江斌躲在暗处看得一清二楚，父亲变成这个样子他一样是不知道应该如何是好,看来这个新年他们可能会过得不那么快乐。
随后，江斌便起身去找自己的大女儿江可凝，并且成功在她进入房间之前拦截到了她:
“怎么样?在那边玩得还算开心吗? ”
“还行吧，爷爷捣鼓的事情你为什么不阻止一下?反正那个相亲我是不会去的，也没有那么多事情。"
看着一副小大人模样的大女儿，这下江斌想摸她的头都不敢了，只能是凑合凑合摸了摸旁边夏灵的小脑袋:“其实这也不是我的注意啊，是你们二叔的，那些人都是你们二叔推荐给你们爷爷的，我发现他回国之后事情就特多。”
“又是他吗?那么那些人都是外国人咯?”
“也可以这么说。”
“我明白了。"江可凝深思了一下，随后她抬起脑袋语不惊人:“爸，你有没有兴趣把二叔在国外的产业抢过来?”嘶～
这话可谓是把江斌吓得不轻，立马的就是反驳大女儿:“小凝啊，你怎么可以有这种想法啊?要是被你爷爷知道的话我可是会被打死的。”
江可凝白了一眼自己老爸:"就这点出息?别告诉我你没有看出来二叔这么做的用意，他现在已经让爷爷开始慢慢站在他那一边了，如果你什么都不做那就等死吧。”
江斌叹了一口气，随后又是无奈的笑了:“其实.…….海外那边我也暗下布防了，都不是我们江家的人，如果他没有做到那种地步，我也不想跟他闹得太绝。毕竟.....都是一家人。”
"说白了老爸你还是这么做了嘛。"江涵涵白了自己父亲一眼，然后这才缩到自己姐姐后面继续嘴嗨:“哪像我和姐姐啊，关系永远都那么好，对吧姐?”
说着，江涵涵还放肆的蹭了一下江可凝的脸蛋，除了夏羽，估计也只有她敢这么做了。江可凝:“..…”"
伸手把这只蠢萝莉从自己身上给扒下来，同时江可凝还不忘记的补上一次敲击:“别闹
说正事呢。”
“喔～"江涵涵捂着小脑袋，脸上委屈巴巴的:“姐，今晚我要和你一起睡，一个人睡太冷了。”
江可凝:“.....知道了，你先回去冲凉吧，我和老爸还要说一些事情。”
江涵涵等着就是这句话，她最讨厌思考什么了，得到赦放令之后她便是非常欢快的跑回自己房间:“姐，你和爸慢慢聊哈。”
看着这么开心的小女儿，虽然皮了一些，但江斌还是蛮欣慰的:“我都听说了，涵涵跟那个叫夏灵的走得很近，你可千万不要让她学你啊。”
江可凝:“...…."

嗷呜嗷呜嗷呜
“知..…….知道了，你们放心,以后我知道应该怎么做的。”
林杰尴尬的笑着，通过这一趟旅程他是真的明白了江可凝对夏羽的意思，所以自己以后还是不要作死了，不然可能会被江可凝安排得明白白的吧。
见林杰如此识趣，江可凝后面也就不难为他了，对着负责开车的保镖说道:"送他委屈你了，结束后你可以带薪休息一天
“是，谢谢大小姐。”
显然这保镖是非常的开心啊，带薪休假，多么美的事情啊。不过车上的林杰就有一些小委屈了:“.....至于吗?”
江可凝可不再理会他，牵起自己妹妹的小手便是返回江家大别墅，不然再这么吹风下去没病也变得有病了。
回到别墅，江涵涵显然对江可凝的处理方法有一些不满:“姐，你就这么放过他啊?要知道他以前可是和你抢过夏羽的。"“那又怎么样?再怎么说之前他林家也救过夏羽的性命。"说着，突然江可凝玩味的看向自己妹妹:“话说你和夏灵到哪一步了，需不需要姐给你指点指点?”
江涵涵白了一眼自己的姐姐:“得了吧姐，你连夏羽都还没拿下就来指点我，真不害臊
也就在两姐妹互相斗嘴的时候，突如其来的严肃声音打断了她们，同时也让她们还算是开心的心情瞬间跌入谷底。“回来了?我还以为你们就这个样子打算在别人家过年呢。”
没错了，来人正是江可凝和江涵涵的爷爷江恒，在江可凝和江涵涵还没到到达的时候他便是通过随车保镖提前的收到了消息，现在正好赶上。
“爷......爷爷。”
看到江恒，江可凝和江涵涵都是瞬间的想起最近发生的那些不愉快的事情，因此她们两个现在对江恒的情感都是有一些微妙，恨也没有那么恨,同时也没有之前的那么喜欢了。
两位孙女的转变江恒看在眼里，他叹了一口气，然后拄着一条看起来价值不菲的拐杖走到江可凝和江涵涵的旁边:“我最近给你们安排了几门亲事，过完年之后找机会聚一聚，你们看满不满意，如果满意就直接订下来。”
真是语出惊人，江可凝和江涵涵不难免的被劈了一个外焦里嫩，现在回家都那么刺激的吗?缓过来之后，江涵涵第一个拒绝:“我不要，我不要安排相亲，我还小，我哪里也不去。”
“是啊。"江可凝也是很无奈的看向自己爷爷:“这种事情爷爷你就不用费心了，我和涵涵会处理好的。"
"你们怎么处理?“江恒看向江可凝: “原本我以为这个家中你会比较懂事一些，可是你偏偏怎么就喜欢上了那个小子?我们家对她有愧是没错,但这并不代表她有资格进入我们江家。”
不知不觉，江可凝的双手握成了拳状，但一想到对方是自己的爷爷不能够太无理，因此她也只能松开:“总之，我的事情我以后自己做主，不用爷爷你来管了。”
说完，江可凝便不想再和自己的爷爷扯什么了，转身就走，同时还不忘记拉上自己的妹妹江涵涵。看着两位这么不听话的孙女，江恒气得用拐杖重重戳了几下地面:“翅膀硬了是吧?”
本想要和自己的孙女们好好谈一谈的，没想到事情竟又是发展成了这个样子，江恒对江可凝和江涵涵很是失望，为什么她们就不明白门当户对的重要性呢?
这一切江斌躲在暗处看得一清二楚，父亲变成这个样子他一样是不知道应该如何是好，看来这个新年他们可能会过得不那么快乐。
随后，江斌便起身去找自己的大女儿江可凝，并且成功在她进入房间之前拦截到了她:“怎么样?在那边玩得还算开心吗?”
“还行吧，爷爷捣鼓的事情你为什么不阻止一下?反正那个相亲我是不会去的，也没有那么多事情。”
看着一副小大人模样的大女儿，这下江斌想摸她的头都不敢了，只能是凑合凑合摸了摸旁边夏灵的小脑袋:“其实这也不是我的注意啊，是你们二叔的，那些人都是你们二叔推荐给你们爷爷的，我发现他回国之后事情就特多。”
“又是他吗?那么那些人都是外国人咯?”
“也可以这么说。”
“我明白了。"江可凝深思了一下，随后她抬起脑袋语不惊人:“爸，你有没有兴趣把二叔在国外的产业抢过来?”
嘶～
这话可谓是把江斌吓得不轻，立马的就是反驳大女儿:“"小凝啊，你怎么可以有这种想法啊?要是被你爷爷知道的话我可是会被打死的。”
江可凝白了一眼自己老爸:"就这点出息?别告诉我你没有看出来二叔这么做的用意，他现在已经让爷爷开始慢慢站在他那一边了,如果你什么都不做那就等死吧。”
江斌叹了一口气，随后又是无奈的笑了:“其实..…外那边我也暗下布防了，都不是我们江家的人，如果他没有做到那种地步，我也不想跟他闹得太绝。毕竟.....都是一家人。”
“说白了老爸你还是这么做了嘛。"江涵涵白了自己父亲一眼，然后这才缩到自己姐姐后面继续嘴嗨:“哪像我和姐姐啊，关系永远都那么好，对吧姐?”
说着，江涵涵还放肆的蹭了一下江可凝的脸蛋，除了夏羽，估计也只有她敢这么做了。江可凝:“..…”"
伸手把这只蠢萝莉从自己身上给扒下来，同时江可凝还不忘记的补上一次敲击:“别闹
说正事呢。”
“喔~"江涵涵捂着小脑袋，脸上委屈巴巴的:“姐，今晚我要和你一起睡，一个人睡太冷了。”
江可凝:“....知道了，你先回去冲凉吧，我和老爸还要说一些事情。”
江涵涵等着就是这句话，她最讨厌思考什么了，得到赦放令之后她便是非常欢快的跑回自己房间:“姐，你和爸慢慢聊哈。”
看着这么开心的小女儿，虽然皮了一些，但江斌还是蛮欣慰的:“我都听说了，涵涵跟那个叫夏灵的走得很近，你可千万不要让她学你啊。”
江可凝:“..…”
ps:这章不用vip了，算是补偿吧。

第317章:喊呜
一家人一起吃过晚饭，夏灵便是有一些迫不及待的拉着夏羽回房间，生怕夏羽中途反悔不和她一起睡觉了。对此，夏羽很是无奈啊:“这么急干嘛?你也知道的我房间又没有被子，跑不了。”
说完，夏羽便是认命的躺在了夏灵的公主床上，不知不觉..…….又想小凝姐姐了，也不知道小凝姐姐现在到家了没有，电话也不来一个。
不过夏灵才不管这么多呢，江可凝那个大坏蛋不在，她终于又可以独享妹妹咯～
一把搂住躺在床上的夏羽，夏灵干脆的就这个样子趴在夏羽身上黏着夏羽询问:“今天要不要也像是去年那个样子穿女装出去拜年啊?姐姐有红包喔。”
“还说呢。”夏羽白了夏灵一眼:“亏我这么信任你，结果你又耍我，还好姐妹呢。”
"别这样嘛妹妹，如果今年你还那个样子做，那么我会给你封一个大大的红包，这次绝对不会耍你了。"夏灵抱住夏羽的小腰亲密蹭了蹭。
如果江涵涵和江可凝在这里看到这个场景，估计她们都会忍受不了，这个样子的夏灵太不像是夏灵了。
结果夏羽却是不知夏灵的这套，推开夏灵之后便是一鼓气滚到了床的内测:“总之这件事情免谈，我怂，我害怕被发现。”“害怕什么被发现啊?”
夏洪突然推开门走了进来，与之的还有夏羽夏灵的老妈王文娟，这突如其来的一幕可谓是把夏羽和夏灵这两只小可爱和吓到了，辛亏她们没有说多少那个秘密。
看着床上的两只患，夏洪随意的找了一张椅子坐了下来，即便已经猜到答案，但他还是忍不住的问: “小羽，你今晚是打算住在这里了吗?”
“嗯，我房间的被子已经被搬走了还没搬回来，所以我和小灵一起睡。"夏羽如实回答。
其实...….夏洪就是为了这件事过来的，儿子和女儿都长大了，再这么一起睡不太好吧?虽然说夏羽已经和江可凝一直同居很久了。
所以，夏洪推荐:“小羽，要不你去和你大哥一起睡怎么样?他那边的床也挺大的，你以前不是挺想和他一起睡觉的吗?"“不行。”
“不可以。”
不等夏羽说话，夏灵和王文娟便是十分急切的否决了这个体系。
“我要妹妹陪我一起睡，我之前和江涵涵一起睡习惯了，要是自己现在一个人睡的话会睡不着。”
“是啊是啊，让小灵照顾小羽我会比较放心一些，而且小羽都已经有女朋友了不是吗?不会有什么问题的。”看着这母女俩一唱一和，夏洪却是不为所动，他依旧是看向夏羽:“小羽，那你的想法呢?”
“我.……"江可凝有一些怂怂的看了自己父亲一眼，很快便是得出了那个不要脸的答案:“我想要和小灵一起睡。”“欧耶，我就知道妹妹你最好了。”
夏灵再一次的激动抱住了夏羽，她就知道夏羽肯定会站在她这一边，夏羽果然没有让她失望。
已经猜测过答案，但是当真的得知到答案的时候夏洪有一些头疼了，怎么办才能把自己的儿子恢复正常，变得有一些阳刚之气呢?
看着又是嬉闹起来的两只，夏洪临走前还不忘记叮嘱一下:“小灵，再怎么说小羽也是你哥哥，客气一些啊。”"“喔?哥哥吗?"夏灵笑嘻嘻的看着被自己压住的夏羽:“什么哥哥啊?分明就是一个妹妹。
得，夏洪已经不知道应该说什么好了，时间也不允许他继续留在这里:“你们小心一些吧
别睡得太晚。”
“知道啦～"回答的声音依旧是夏灵那清脆的声音。
夏洪离开，但是王文娟还没打算离开这么早，因为她也有一个打算:"小羽，快过年了，你有没有打算穿什么衣服过年啊?”
""啊?"夏羽推开使劲黏着自己的夏灵，一脸懵逼:“不是像最近的那个样子穿吗?小凝姐姐给我的男装都还很新啊。"
王文娟笑眯眯的:“我当然不希望你大过年的还隐藏自己，所以就做回真正的自己吧，没事的。"
言语之意，那就是让夏羽穿着女装过年了，可是夏羽又怎么好意思啊?要是一不小心被发现了怎么办?“我怕～"这是夏羽的答案。
“怕什么啊?不是还有姐姐在吗?要是有什么问题姐姐给你打掩护。”
夏灵再一次从背后抱住了坐起在的夏羽，并且十分亲密的趴在夏羽的肩膀上，没有江可凝大坏蛋打扰她和妹妹亲密真好。看着这个样子的小女儿，王文娟也是无奈的笑了:“没事的，妈妈在呢，没有什么问题的。
“那.......我考虑考虑～”
夏羽不想任何人失望，因此她只能率先这么含蓄的回答。
孰不知，此时此刻的夏洪并没有走远，此时的他正偷偷在门外偷听，因为他早就怀疑自己的妻子还有孩子们在隐瞒自己一些什么了。
可是，听着这些对话他也并不能判断出什么，新衣服?男装?真正的自己?打掩护?
思来想去，夏洪只能是得出这么一个结论，那就是自己的妻子还有小女儿希望夏羽像往年一样继续穿着女装过年，那个样子才是夏羽真实的自己?所以打掩护是为了不让夏羽的男孩子身份被发现?
这算是什么啊?夏洪想不明白为什么穿着女装才是真实的自己，难道自己的儿子有女装癖顿时，他回想起了夏羽在城里时候的样子，刚开始他只是以为是江可凝逼迫夏羽穿女装的
但是夏羽现在该不会喜欢上了吧?
同时他也回想起了夏羽和夏灵从魔都回来时候的样子，他明白那时候他为什么觉得夏羽和夏灵都和以前有一些不一样了，分明就是多了一股女孩子的气质在里面啊。
一想到这些夏洪顿时不知道应该怎么办了，本想着培养一下夏羽的阳刚之气，结果却是得知了另一个结果..….己的儿子，变娘炮了。
就这样，夏洪轻轻的离开了，他觉得自己需要好好的冷静冷静，思考一下怎么样才能把自己的儿变回去，都怪江可凝的影响。
没过多久，王文娟也是离开了夏灵的房间并且回到了二楼的客厅，刚好夏洪就在那里坐着“我都听到了。"夏洪率先的看向自己妻子发话，而且还有一些严肃:“为什么要这么做?”“啊?“此时的王文娟有一些懵:“你知道了什么?”
“我刚才偷听了你和孩子们的谈话。"夏洪也不隐瞒自己的妻子，他觉得要解决这件事情还是先从自己的妻子入手: “"小羽是一个男孩子啊?你们怎么可以这么劝说她呢?要是这件事情传出去了我们家有多么丢人你知道吗?”
王文娟最先开始还以为夏羽的事情被发现了，但是听到后面她才发觉不是，这让她暗暗松了一口气:"小羽喜欢就不行了吗?你没看见她现在比以前开心许多吗?而且她也找到了好人家，所以这些事情你就不用操心啦。”
王文娟说得很对，虽然不是很想承认，但他也没有想到自己竟然会有嫁儿子的一天，这种事情发生在了他老夏家这里。“那你打算怎么做?”
"不是我打算怎么做，是小羽打算怎么做，不论是她选择什么我都会无条件的支持她，谁让我是她老妈呢?再说了，我也想多一个女儿啊。"王文娟笑道。
夏洪:“.....我不知道怎么管了，你来吧。”
“这不都一直是我管吗?"王文娟白了自己丈夫一眼:“就是外面的闲言风语，估计要委屈你了。”“也不是第一次了，只要孩子们开心就好。”
……
房间中，夏灵依旧是黏着夏羽:“妹妹一起来玩游戏吗?带你带你。”“不要,农药里面的人说话太难听，不想玩。”
“玩嘛，玩嘛，一起嘛。"夏灵抱着夏羽就是死蹭:“不然我一个人实在是太无聊了。”
“不要,俺要睡觉。”
说着，夏羽便是抱住了那个泰迪熊大玩偶，小凝姐姐怎么还不打电话过来啊?
见夏羽实在是不玩，夏灵只好嘟着嘴，然后倒在夏羽的身上用夏羽的肚子当枕头:“妹妹不玩我自己玩~”除夕咯，又要开始贴对联和大扫除了。
看着夏羽从夏灵房间出来的时候依旧是一身男装，王文娟不难免有一些失望，看来今天又是只有一个女儿，还有一个女儿想当男孩子。
“小羽小灵，先吃一下早餐吧,然后我们再安排今天的计划。”
不就是大扫除和贴对联吗?能有什么计划?不过夏羽和夏灵还是乖乖的先去吃了早餐。
昨天一整晚小凝姐姐都是没有打电话过来，夏羽很是失落，以至于情绪都不自觉的带到了生活中。“小羽这是怎么了?"在夏羽没注意的时候王文娟偷偷问夏灵。
夏灵一样是无奈的摇了摇头:“我也不知道啊，妹妹起来之后就是这个样子了，我可没有欺负她。”

第318章:反常的夏乐
“行吧，那你后面注意她一些，毕竟你可就只有这么一个妹妹而已。”—
对于夏灵的话王文娟并没有怀疑，毕竟两个女儿之间的关系她可是看在眼里，闹矛盾什么的是不可能的，所以夏羽不开心肯定是有别的原因。
听到老妈也愿意让夏羽当自己的妹妹，这下夏灵更加精神了:“放心吧，我一定会照顾好妹妹的。"
…·…
大扫除，贴对联，这一系列活是要全家人都参与进来的，当然的夏乐也不例外。
看着认真劳动过程中汗如雨下的弟弟，也不知道是为什么，顿时夏乐不再讨厌和反感这个弟弟了:“小羽，小强他们约了我明天一起打仗，我们一起去吧，到时候我送你一把枪好了，类型随你挑选。”
“啊?”
自己大哥这番话着实是把夏羽给惊到了，在她看来自己的大哥不是不喜欢她的吗?上次带她锻炼然后丢掉也是，那么这次又会是什么情况?
只可惜，现在的夏羽已经不是以前的夏羽了:“不.....不去了吧，我觉得在家里待着挺好。“这样啊。"夏乐有一些失落:“那你有没有什么喜欢的枪?明天我去帮你买一把。”
“.....不用了吧。"夏羽开始有一些受宠若惊了:“哥，你朋友挺多的不是吗?又不差我一个，你.....得开心。”"有着尴尬说完，夏羽便又是转身去做别的事情。
从始至终夏灵都是看着这一切，因此在夏羽离开之后她便也找到了自己的大哥:“小羽现在是我妹妹了，过年的时候她可是要陪我的,所以你没份。”
夏乐:“....可她还是比你大了几秒不是吗?”
“不听不听，王八念经，反正你就是不可以叫妹妹去做那些危险的事情了，那些事情现在已经不适合她了。"
说完，夏灵便也很快的离开，不和夏乐再多说一句话。
很快，夏灵便找到了夏羽且继续黏着，生怕自己不注意的时候大哥夏乐会过来抢人，江可凝大坏蛋不在，现在妹妹可是她的。
忙活了大半天，夏羽终于是把过年前该干的都弄好了，也就是说接下来她可以休息了。摸了摸身上被汗水浸湿的贴身衣物，夏羽觉得还是先洗一个澡吧，不然感冒了这就不好了
虽然她的大多东西都已经搬过去了，但是衣柜里面还有一些衣物是没有搬走的，为的就是方便夏羽能够在老家还有别墅中自由的生活。
看了看男装，又看了看女装，本不应该犹豫的夏羽竟然犹豫了，因为.......有一些怀念穿着女装的感觉了。
从始至终夏灵一直都是跟在夏羽的身后以防夏乐抢人，像是现在真的好的机会，她当然不会放过:“妹妹，穿女装吧，女装可爱一些，只要是不出门就肯定没问题的。”
再加上夏灵的劝说，这下夏羽的心是偏到了女装这边，要不要放肆一把呢?而且穿什么比较好呢?要是小凝姐姐在就可以帮自己选择了。
看了看衣架上面的漂亮女装，最终夏羽还是伸手了过去.......
见夏羽已经挑选好要穿的女装，夏灵可谓是最激动的:“欧耶，咱的妹妹又回来啦，快去快去洗澡吧。"
说着，夏灵便是将夏羽退进了卫生间，因为她已经有些迫不及待的想要看到换回女装的夏羽了，男装的夏羽抱起来衣服太硬,不太好抱。
王文娟坐在客厅里面休息，所有的一切他都是看在眼里:“小灵啊，你别那么逼小羽好不好?不然等一下人家就改变主意了。”
“怎么会呢。"夏灵开始坐到自己老妈身边开始黏着:“妹妹现在最喜欢我了，是不会怪我的
王文娟捏了捏夏灵的脸蛋，无奈的笑了:“你啊，你看看你妹妹都找到了自己都真爱，你有没有打算什么时候找一个呢?"
夏灵实在是没有想到自己都老妈回和自己说这些东西，难得的，她的小脸也是迅速的变得扑红起来:“妈，你说什么啊?我还这么小。”
“这不是提前给你做一下心理准备嘛，要是遇到了喜欢的人，记得和老妈说知道了吗?”“知道了。”
夏灵鼓着小嘴脸红应付着。
好在此时的夏乐已经自己一个人出去玩了，不然的话他估计也难逃自家老妈的盘问。没过多久，洗得香喷喷的夏羽便是打开卫生间门出来了，简直就是比以前更加的可爱。
夏灵率先忍不住，冲上去立马就是嘿夏羽来了一个熊抱:“还是这个样子的妹妹香，走，姐姐带你去房间里面吹头发。"”看着两只女儿这么有爱，王文娟宠溺的笑了，对于她这个家长来说，孩子健康开心那就是比什么都重要。
窝在二楼很爽，但晚上的时候夏羽还是不难免的要下楼一起吃团圆饭，要是穿男装或许还没觉得有什么，可现在是穿着女装啊。
带着忐忑不安的心情，夏羽还是个夏灵一起的来到了楼下，刚好此时此刻的爸爸下洪还有爷爷奶奶正在准备晚饭。瞥见这个样子的夏羽和夏灵，三人不出意外被惊了一下，夏羽怎么又换上了女装啊?
最终，还是夏羽夏灵的奶奶率先说话了:“"小羽，你怎么又穿成这个样子了?快换回来，不然多变态啊。”
不得不说老人真是有一些不会，好在夏羽夏灵并不在意这么多，而且夏灵还帮夏羽说话:“没事的奶奶，二哥去年不也是这么穿吗?多好看啊。”
夏灵说的话是事实，奶奶有一些没有办法反驳，但是去年是去年，现在是现在，不能够一错再错了啊，在他们看来夏羽又不是女孩子，怎么可以这样穿?
也在这个时候，夏洪竟然也开始的为夏羽说话起来了:“算了吧吗，孩子们高兴就好，而且小羽现在这个样子挺养眼的不是吗?和小灵站在一起像是一对两姐妹。”
“这...."奶奶家看向了自己的儿子:“你怎么也跟着他们胡闹起来了啊?知不知道去年小羽这个样子做了之后村里老人们是怎么说的?”
“这个.....我还真不知道。"夏洪继续尴尬的笑着:“不过我觉得问题应该不大，小羽偶尔穿一次应该没有什么的。”“听你这么说，难道小羽在城里的时候也是这个样子的?“奶奶觉得自己似乎是猜到了什么。
“啊?额，嗯～"夏洪不敢隐瞒。
看了看夏羽夏灵，又看了看自己的儿子，奶奶无奈了:“随你们吧，你们不怕外面那群人说就好。”听到这里，夏灵心中的得意开心是说不出的，这不就是说明家人们已经默认夏羽这个样子了吗?有那么一瞬间，夏灵都差点想要把夏羽的身份给爆了，然后夏羽以后都不用伪装了。
不过，她还是忍住了。
随后夏灵也就不再犹豫什么，带着夏羽懂事的开始去把那些做好的菜肴搬到桌子上，为今晚的团圆饭做准备。
也在这时夏乐从外面回来了，而且还带回来了两把看起来很是厉害的玩具枪，想来应该是用林杰给他的小钱钱提前买了。
见到夏羽又是换成了女装，他一时间又要适应一下，过了好一会儿这才坚定自己的想法，带着两把枪走到了夏羽的前面:“选一把吧，我送给你。”
第一时间，夏灵就是拦在了夏羽和夏乐的中间:“不是说了吗?不许带二哥玩这么危险的东西了。”
“你也知道她是你二哥啊?让你二哥穿这种衣服，有妹妹这么对待自己二哥的吗?"夏乐开始和夏灵对峙起来。滋啦滋啦～
站在一旁的夏羽都感觉到了气氛的压迫，她不想看着事情就这个样子发展下去:“那......那个，你们别吵了好吗?”“那二哥你说，我选我还是选他。”
一旁的夏乐也是同样看向夏羽，期待着夏羽的答案。“这.......有必要这个样子吗?“夏羽很是为难啊。
恰巧就在这个时候，王文娟突然从厨房那边出来了，看见自己孩子们这个样子她觉得自己有必要干预一下了:“怎么了?怎么了?”
“没怎么。”
见到老妈到来，夏灵和夏乐显然都是有一些心虚，异口同声的回答。
而夏羽仿佛是看到了救世主一样的溜到自己老妈后面，她真不知道自己有什么好挣的，还有大哥，他以前不是挺讨厌自己的吗?怎么似乎是变了?
摸了摸夏羽的小脑袋，王文娟也不责怪夏乐和夏灵，毕竟今天可是除夕嘛:“好了你们两个
去洗手准备吃饭吧。”
王文娟走后，夏灵和夏乐又是互相瞪眼了一下:“哼一”
夏羽很无奈啊，夏灵也就算了，自己的大哥这是怎么为事啊?今天好反常。很快，团圆饭便是开始了。
没有了江可凝的投喂，说实话夏羽刚开始还有那么一丢丢不习惯，这让她又是不知不觉的想到了自己的小凝姐姐，她现在又怎么样了?
与此同时，江家中的气氛和夏家中其热融融的气氛完全不一样，所有人在饭桌上都是严肃得很。

第319章:集合，准备团战
事情闹到了那种地步，江家这边很难其热融融的过年啊，而且所有的人都是懒得装一下，各自的摆出了自己的脸色。不出意外,这样的团圆饭席便是这个样子不欢而散。
饭后回到房间，江涵涵便是一下子扑倒在了床上:“姐，现在这个家待着好不爽啊，我想夏灵了，明天我们就去找她们好不好?”
江可凝也是看出了这个家的气氛的确不太好，但明天是新年啊，如果就这个样子离开会有一些不好。因此她犹豫了一下，随后便是给出了答案:“二号的时候我们再过去吧，明天先过年。"
“啊?行吧。”
江涵涵鳜着小嘴有一些失望，虽然也知道姐姐这是为了顾全大局，但她还是不开森，好想去找小羽和小灵一起玩啊。再看看夏家这一边，这边虽然没有江家那边的那么夸张，但气氛也有一些不太对劲，注意要是夏灵和夏乐这一边。没错，除夕夜嘛，自然是一家人坐在一起看晚会，然后夏乐和夏灵就产生意见了。
一边是希望夏羽和他出去浪，一边是希望夏羽和她待在家中安全一些，谁也不服谁。
至于夏洪，这个希望小儿子变得正常一些的老爸是支持夏羽跟着大哥夏乐一起出去玩，但是王文娟知道夏羽的事情啊，因此她希望夏羽安全的待在家中。
就这样，一家人的气氛开始变得微妙起来，而夏羽也在家中没有被拉出去。最终，还是夏羽率先受不了了，起身:“那个......我去楼顶看烟花。”
说完，夏羽便是拉了一张椅子开始走上楼顶，果然啊这个时候她还是比较喜欢一个人待着
夏羽选择逃避的离开，夏灵自然是不会放过黏着她的机会，于是也拿了一把椅子跟着夏羽一起去楼顶。
像是这种陪着夏羽的方法不是夏乐的做事风格，无奈，夏羽不去他只能是自己去了:“爸，妈，我出去玩一下。"“嗯，注意安全，早点回来。”
知道自己这个儿子是什么作风，因此夏洪也不说他太多，只是可惜了夏羽竟然不跟着一起去，不然的话夏乐应该有可能把她带回正轨吧。
来到楼顶，时间不到自然是没有人放烟花，因此夏羽坐下来之后便是拿出了手机和江可凝聊天。她不玩游戏，手机除了聊天和看看电视电影也不知道能拿来干啥了。
嘭～
一张椅子放在了夏羽的旁边，随后夏灵也是一起的坐了下来，依旧是那么的黏着夏羽:"妹，你千万别跟着大哥一起出去浪知道了吗?以前的事情可别忘记了。”
夏羽:“....放心，我不会像是以前那个样子了。”
夏羽的语气不像是应付的，这让夏灵不由得暗松一口气:“你有没有觉得大哥似乎是变了，而且还不只是变了一点，我怀疑他吃错药了。”
夏羽:“.....你真行。”“必须的。”
随后，夏灵也是拿出了自己的手机开始玩游戏，反正在哪里玩不一样，在夏羽这里起码还有夏羽陪她一起聊天，待着比较舒服一些。
虽然不可以现实中相见，但是在游戏嘛......『涵涵准备好了吗?快点快点，抓紧时间。』『好了好了，急什么啊。』
『无聊嘛，抓紧时间，能多玩一局就多玩一局。』
『行了，行了，可以开了，对了我和我姐姐决定了二号要去看你们，开心吧?』『啊?二号过来啊，那你们赶紧过来了喔，我大哥似乎要把夏羽给抢走。』
没错，在夏灵看来把夏羽交给江可凝是要比交给夏乐安全得多，即便对方是自己的大哥，但夏灵就是不放心。
看到这信息，江涵涵脸上的笑容更加灿烂了，立马的打滚到江可凝旁边举起手机:“姐，有人要抢你的夏羽耶，你要不要早一些过去抢回来啊?”
“嗯?”
江可凝本来还不相信的，除了那个叫林杰的还有谁会和自己抢夏羽?但是，在看到江涵涵笑着递过来的手机之后，她脸黑了。
没想到啊，日防夜防家贼难防，江可凝现在有一些恨不得立马坐飞机去把夏羽接到自己的身边，但是.…….理智还是有的。
而且夏羽刚才一直在和她联系也不说起这件事情，她现在真的很想把夏羽抓回来打屁股，这么大的事情竟然不说。
“好了，我知道了，但是计划还是那个样子，我们二号的时候再出发。”
江可凝强制自己镇定的把手机还给江涵涵:“计划不变，我们还是二号再回去。”“啊?为什么啊?”
江涵涵鼓着小脸有一些不满，她还以为自己姐姐现在就准备飞机飞过去呢，她失望了。捏了捏自己妹妹的小脸，江可凝叹了一口气:“以后你长大了就知道了，现在乖乖去睡觉咕噜噜～
姐姐没有疯起来，江涵涵一点儿也不爽，只能是委屈巴巴的滚到一边继续和夏灵一起玩游戏。时间一点一点的过去，很快第一发烟花响了～
嘭～
嘭～嘭～
……
时间过得真快，又要准备迎接新的一年，此时此刻夏羽心里的想法就是这个样子。
也不知道是为什么，自从绑架事件过后夏羽就觉得时间过得飞快，转眼间就是过去了一年。
坐了一个大半个晚上，夏羽的小腰也是有一些不舒服了，站起来扭了扭，随后看向还在大杀四方的夏灵:“走啦，我们下去。”
“啊?要下去了啊?再坐一下呗，我这边马上就可以了。”
看着这个样子的夏灵，夏羽还能怎么办?只能是宠着这个老是想要当她姐姐的妹妹了:""行了行了，你快一些吧，我真不知道那些游戏有什么好玩的。”
"妹，你这可就不懂了，这叫我们华夏的语言艺术。"夏灵一边打游戏一边的回复夏羽，生怕夏羽下一秒就把自己丢在这里，很冷的。
夏羽:“.....得了吧你，打快一些,”“好呦。”
夏灵也不废话了，在观察了一下局势之后，她立马的在手机上点了好几个『集合，准备团战...…』.

第320章:多一分
果不其然，当夏羽和夏灵一起去到楼下的时候她们的家人都是已经开始收拾东西准备去拜佛了:“你们终于舍得下来了啊?帮忙提一些东西，不然就这个样子出去可不好看。”
在王文娟的组织下，夏羽和夏灵很快的就被分到了两个袋子，一个是装着纸钱和熏香，另一个则是装着饼干还有糖果，都算是比较轻松的。
至于夏乐可没有母亲的偏爱，因此他负责扛一捆鞭炮，不过他似乎也乐在其中的样子。
出发前最后一刻，由奶奶负责检查:“该拿的东西都拿了没有?打火机带了吗?别说等一下没有火。”“带了带了。"夏洪笑着有一些无奈的拿出了自己的打火机:“现在可以出发了，天黑注意一下脚下。"就这样，一家子浩浩荡荡的开始出发。
中途，他们不难免的遇上一些同村的乡亲一起去庙里拜佛。
此时的夏羽依旧是穿着一身漂亮而又保暖的女装，不难免的，当经过这些人的时候她都是被多看了几眼，不知道这家人是怎么想的,又不是没有衣服穿了。
夏羽的爷爷奶奶还有父亲当然也是注意到了这一点，不过他们也没有办法啊，听王文娟说这是夏羽自己主动穿上的，想来这应该是夏羽的想法。
又联想到夏羽一直以来的样子，说好听点他们顺从夏羽的意思，说不好听的就是她们已经懒得管了，夏羽怎么开心怎么来吧。
这些目光夏羽已经没少碰见过，因此她不在意，不然真的活着多累啊，他们终究只是她的路人。夏灵挽着夏羽的手臂一起走，她注意到了此时夏羽的变化，似乎......长大了不少。
不过没关系，只要是夏羽还愿意当她的妹妹那就是什么都好说，她就是喜欢这一点。
来到庙中放下东西，接下来就是大人们的事情了，因此夏羽和夏灵选择后退到一旁不去打扰他们。
夏灵依旧是黏在夏羽的身边，趁着大人们忙活，她开始向夏羽透露一些想信息让夏羽高兴一下:“江可凝那个大坏蛋后天就要回来了，高兴不?”
果不其然，现在的夏羽对这三个字尤其敏感:“真的?”
“骗你干啥?我和涵涵在一起玩游戏的时候说的，她说她那边由于爷爷的原因不好玩了，所以想过来陪我们一起过年，二号就回来。”
“那....是早上还是晚上?”
“这俺怎么知道?不过俺估计是早上出发然后晚上到的。"突然，夏灵调皮的戳了戳夏羽的小腰:“怎么了?等不及了?”是有一些等不及了，不过夏羽才不会承认呢:“糕.….哪有，我只是害怕她们老是过来陪着我们，她们的家人会不会不高兴啊。”
“切，都到这个时候了妹妹你还为他们想啊，也不想想那个老头子以前是什么对你的，你可是差一些..…”
夏灵看了看周围的人，见大家都没注意这里后不由得松一口气，然后声音开始变小的凑近夏羽:“你当时可是差一点就死了耶。”
道理夏羽可都懂，可是当时的她是昏迷的，因此她并不知道当时的情况如何，因此.……要说她恨吧她似乎怎么也恨不起来那个样子。
见夏羽还是老样子一点儿也不生气，夏灵很无奈啊:“你越是这个样子，等你以后嫁过去我会越担心你的。"夏羽:“.....不用你担心。”
“小羽小灵你们躲在那里干嘛呢?快点上香让佛保佑你们学习进步，快点过来。”
得，既然奶奶都这么叫了，夏羽和夏灵也就不能够再偷懒啥的，只能是乖乖过去露面上香
佛这种东西也不知道是不是真的存在，反正大人们说什么就是什么吧，夏羽和夏灵乖乖的去点香上香，送上自己的一份心意。
在蜡烛火光的照耀下，夏羽不由得被自己身上的袖子吸引住了目光，不知何时.…..她没有那么抗拒女装了，自己这是变了吗?
怪不得周围的人都说自己变了好多，夏羽现在也发现了，发现自己真的变化了好多。
至于那些祈祷的愿望夏羽可不敢当众说出来，也不知道佛在不在，因此夏羽愿意心里默默许下愿望就好。许下自己的愿望后，夏羽和夏灵便是一起去插香，做完这些就没有她们的什么事情了。
于是，夏羽和夏灵又是默默的退到了角落，她们可不想那些大人们把目光放在自己的身上并且谈论她们。最后烧纸钱，放鞭炮，做完这些便是可以回家了。
同时的，因为那些鞭炮的原因，此时夏羽和夏灵的身上都是有着一股硝烟的味道，因此她们回家后还要去洗澡一次。轮番洗澡忙活到两点半，夏羽和夏灵终于是可以疲惫的躺到了床上准备睡觉觉，明天就可以收红包了呢。
看着身旁安静乖乖闭上眼睛睡觉的夏羽，夏灵觉得有一些无趣，果然还是江涵涵更加好玩一些啊。
不过算了，她更喜欢这个样子安静的妹妹，要是夏羽也像是江涵涵那个样子闹腾就不可爱了。
于是夏灵伸手便是搂住了夏羽的身体，想要把夏羽当做是抱枕搂着睡觉觉，这是她一直都超级想的事情啊。可谁知，夏羽竟然是主动的往她怀里缩了缩，让她搂得更加的舒服......
可恶啊，夏羽没有这种习惯夏灵以前是知道的，没想到江可凝那个家伙竟然把自己的妹妹调教得这么好，真是便宜那个大坏蛋了。
拉了拉被子，随后夏灵也是把自己的下巴埋在夏羽的肩膀上，然后闭上眼睛开始睡觉。也刚好是在这个时候，夏羽的手机突然响了，是提示的声音。
“企鹅钱包收款到账，十万元～”
夏灵:“...….”
看了看怀中的夏羽没有被吵醒，已经睡得香香，这让夏灵不由得暗松一口气，于是再次闭上眼睛。
然后.......夏灵的手机响了～
“企鹅钱包收款到账,十万元零一分一”
夏寻·u”
“唔，谁转的钱啊?“夏羽这下子被吵醒了。

第321章:不在状态
另一边，江涵涵和江可凝也是睡在同一张公主床上，而且她们都是在看着手机，显然刚才那些转账都是她们干的了。突然，江涵涵炫耀的把自己手机凑到江可凝前面，有一些嗯瑟:“姐，你看，我喜欢夏灵比你喜欢夏羽多一分则。"江可凝:“.……”"
没错，反正自己姐姐已经猜到了自己和夏灵的那点儿事情，而且自己也向姐姐请教过了如果攻略夏灵的问题，这次江涵涵不装了，摊牌了～
看着如此嗨瑟的妹妹，江可凝毫不犹豫抓起她的小脑袋就是往被子里面摁，用实际行动表达心里所想。“错了,错了，姐，我知道错了，求放过。”
直至听见蠢妹妹的哀嚎求饶声，江可凝这才松手，毕竟对付这个蠢萝莉她是有经验的:“下次敢不敢了?”
“不敢了不敢了。"随后，江涵涵又是有一些委屈巴巴:“姐，夏羽不听话的时候你都是这么对她的吗?她太可怜了。"江可凝:“..….”
另一边，夏羽和夏灵也都是各自的拿起了自己的手机，发现果真是那两个二货发的过年红包，真是会挑时间。默契的，夏羽和夏灵都是没有回复，手机丢在一边后又是躺下来打算继续睡觉。
滴滴滴～
夏羽:"……”夏灵:"……”
没错了，依旧是江可凝和江涵涵发过来的，可能是因为地区或者是习惯的原因，除夕夜她们可不打算睡觉。
无奈啊，夏羽和夏灵只能是各自的重新拿起手机，然后和对面的人联系联系.....
就这样，夏羽和夏灵还有江可凝江涵涵一聊便是忘记了时间，不知不觉时间到达了六点。随着迎新的鞭炮声响起，夏羽和夏灵知道她们已经通宵成功了，而且后面的事情会很多。
果不其然，下一刻她们的房门便是被她们的老妈给敲响了，“小羽小灵，起床拜年了。”“知道了。”
夏灵先是应过一声，然后这才放下手机懒洋洋的爬起来拿着衣服去卫生间更换。
至于夏羽，她则是回自己的房间里面把自己身上的睡衣换下，然后这才挺着乱糟糟的头发去卫生间洗漱。中途，夏羽碰见了自己客厅里面坐着且微笑看着自己，似乎是在等着什么的夏洪还有王文娟。
夏羽秒懂，揉了揉脸，然后笑道:"恭喜爸爸妈妈发财，身体健康，工作顺利，万事如意。“嗯，我也祝你学业进步。”
也不知道是不是这一年来生活变好了的缘故，今天夏洪非常的大方，直接给了夏羽两张红色的钞票。
王文娟也是一样，笑着拿出了两张红色的钞票塞到夏羽手中:"这么大的人了也不看看你头发，会不会弄?要不我帮你梳理梳理一下?”
"不，不用了，后面我会自己弄好的。"夏羽有一些尴尬，结果压岁钱之后便是跑一般的溜进了卫生间。此时的夏灵刚好还是在刷牙，看见夏羽的样子，她觉得有一些奇怪:“怎么了吗?”
“老爸老妈在外面等着发红包给你，你快一些吧。"说着，夏羽还拿出了自己的那四张红色钞票扬了扬，表示自己的话是真的。
咕噜咕噜，噗～
快速的洗漱结束，夏灵立马就是离开了卫生间去给自己的父母拜年。十分钟后，夏羽的夏灵都是返回到了夏灵的房间中。
昨晚一整晚都没有睡，因此现在夏羽和夏灵的精神状态都是不怎么好，虽然没有那种严重的黑眼圈，但时不时的打哈欠那是难以避免的事情。
之所以返回这里，那还是因为夏羽懒，以前都是江可凝帮她处理头发来着，因此她也懒惯了。
对此夏灵也不说她什么，毕竟自己的妹妹自己宠嘛，很快她就是帮夏羽把头发给梳理好了，并且还编了几个好看的小辫子作为装饰。
这让夏灵不由得想起了以前，夏羽可是穿着女装出门下楼都不敢的啊，没想到现在竟然这么勇了，不过她依旧是喜欢这个妹妹。
捏了捏小辫子，夏羽转身看向夏灵，微笑:"姐，我记得你似乎说过等我过年的时候穿女装就给我红包来着，现在红包在哪里啊?”
夏灵:“.…..记性正好。”
夏灵并没有什么抱怨的意思，只是现在给红包的话那就不好玩了，于是她伸手揉了揉夏羽的小脸:“这事不急，和去年一样，晚上回来的时候我在给你，这次绝对不会耍你了。”
见夏灵的样子的确不像是在耍自己了，夏羽决定再信她一回:“那行吧，晚上可别忘记了
好啦好啦，自己都已经是一只小富婆了还老是惦记我的钱，我们现在先下楼给爷爷奶奶拜年吧，然后再回来找机会睡一觉。”
又是捏了捏夏羽的小脸，随后夏灵便是拉起了夏羽一起出发，果然有一个亲姐妹真是太爽了，做事的时候可以一起行动。就这样,夏羽和夏灵一起的来到了楼下。
有夏灵的静心打扮，今天的夏羽比昨天又是可爱了一丢丢，而且还有小辫子做装饰呢，越来越像是一只女孩子了。对此，她们的爷爷奶奶也不再说夏羽什么，认为自己知道这是自己的孙子就行了，夏羽怎么开心怎么来吧。
从自己的爷爷奶奶那里得来压岁红包，要像是往常的话她们应该会去关系比较好一些的村里乡亲拜年，但是现..…夏.羽和夏灵都觉得算了吧，她们都快要上初中了，已经长大了。
记得还有一次因为他们去早了，那户人家还没起床，然后就导致她们被说了，说一大早的就过来要钱。至于后面她们怕了，没有再去过那家人拜年，然后也被说，说今年怎么不去他们家要红包......
打定好主意，随后夏羽和夏灵又是一起的回到了楼上，打算回房间好好补觉一下，如果可以.…….她们甚至午饭都不想吃了，
刚巧不巧，此时的夏乐从楼上下来了，在楼梯中相遇。
他看了看夏羽的打扮，又看了看一旁有一些敌视瞪着自己的夏灵，最终还是试着邀请夏羽:
“一起出去打枪怎么样?这次你跟我行动。”

第322章:来了来了她来了
一起行动吗?夏羽理解夏乐的意思，大概就是她和以前一样跟着大哥一队，然后这次大哥估计也不会留下她垫后了。但是，现在的夏羽已经不是以前那个懵懵懂懂的小男孩了啊，她已经厌倦了那种娱乐:"不了大哥，你去玩吧，注意安全。”
夏羽的回答让夏灵很是开心，如果夏羽一副犹豫不决的样子那才是她最担心的，因为那滋味着大哥以后还会过来和自己抢妹妹。
但是现在，夏羽果断的拒绝了夏乐。
被拒绝了啊，夏乐说不失落那是不可能的，随着年龄的增长他就越是明白自己多么没有尽到一个大哥应该有的责任，他想要补救,可是夏羽却不给他机会了。
“那行吧，我先下去了，要是可以吃饭了就直接打我电话。"留下这么一句话，夏乐便是失落的下楼，离开。
夏灵也不犹豫，拉着夏羽便是返回房间，不给夏羽可怜夏乐的机会:“还看?不是说很困吗?早点睡就可以多睡一会。"不出意外，夏羽和夏灵这一睡便是睡到了可以吃午饭的时间，老妈亲自过来叫他们起床。
虽然是睡了那么几个钟，但夏羽和夏灵还是觉得好困啊，总感觉越睡越困来着。
不过饭还是要吃的嘛，于是夏羽和夏灵只能一起的乖乖起床，然后下楼干饭.....
这一天虽是初一，但夏羽和夏灵都是没有像是以前一样的有多么活跃，而是再家中几乎睡了一整天。直至睡到晚上可以吃饭，她们醒来这才觉得自己精神了许多，身体也是舒服许多。
中途，夏羽又是想起了夏灵昨天告诉自己的话，于是她问自己的父亲:“爸，明天我们有什么安排吗?”“有啊，明天去你们奶奶家，后天再去你们外婆家，记得到时候嘴巴甜一些知道了吗?”
奶奶家啊，这让夏羽回想起自己的表姑，也就是奶奶的妹妹的女儿:“那表姑她回来吗?”
“"这我可就不知道了。"夏洪夹了一块扣肉放在碗里，然后伴着米饭吃得香喷喷:“怎么了?想你的表姑了?”
夏洪至今还记得那时候去参加夏羽夏灵表姑的婚礼，那个小婴儿还有夏羽的表姑都是很喜欢夏羽来着，他真没想到夏羽的人缘竟然会这么好。
"的确有一些。"一想起那个那么粘人的小婴儿，夏羽的脸上不由自主洋溢出开心笑容:“那明天我们什么时候去啊?““八九点这个样子吧，毕竟是去你奶奶家，路不算太远，我们也不用太急什么。”
“那......什么时候回来呢?“
“问这么详细干嘛?这我可就不知道了，看情况吧。”“哦。”
夏羽之所以问那么详细也是有原由的，那就是她不想让江可凝一个人等太久，如果可以她宁愿早去早回那样更好。吃完饭，夏羽便是将得到的一系列信息通过企鹅社交软件发送给江可凝，让她自己安排，..……顺便问问她什么时候出发回来。
江可凝的回答是:『秘密。』
与此同时，江可凝和江涵涵已经是迫不及待的收拾好行李，然后坐上了自家的小轿车出发前往夏家村。
没错，江家的保镖其实有一部分是招来的，还有一部分都是孤儿，江家出钱出力的培养他们，为的就是希望在关键时刻能够发挥出作用。
比如现在，这大过年的所有招来的保镖都是安排了假期，然后那些孤儿保镖就派上了用场，对于他们来说江家就是他们的家。
江可凝和江涵涵选择这个时候前往夏家，其实不论是她们的父母还是爷爷奶奶都是反对的，但这也拦不住江可凝和江涵涵。
如果用强的，也不知道这两个丫头会用什么危险的办法偷偷溜出门，因此他们也只能是任由着她们了，而且有保镖的话也会安全一些。
再加上现在江家中的情况大家都懂，这个样的年他们一样也是过得不开心，如果江可凝和江涵涵出去的话能够开心一些，那么就由着她们吧。
就这样，江可凝和江涵涵很是顺利的出门，而且依旧是带了三车保镖。
江可凝和江涵涵都没有告诉夏羽夏灵她们什么时候出发，为的就是可以在天亮之前到达，然后给她们一个大大的惊喜。一想到这些,江可凝和江涵涵想要睡觉养养精神都是睡不着。
干脆的江涵涵也不睡了，拿出手机直接联系夏灵:“小灵上号上号...…"
看着这个样子的妹妹，江可凝都不知道应该说她什么好了，活得真是简单又潇洒。
最最最重要的还是这个小萝莉同时还是一只小富婆，名下多栋别墅，日常花销又低，娶到了就可以完全不用奋斗了啊。只不过可惜了，这只小富婆似乎和自己一样也是喜欢女孩子，那些大人们的期待可能是要泡汤了。
在江可凝的叮嘱下，负责开车还有开路的保镖们自然不敢怠慢，于是在凌晨三点半的时候便是到达了夏家村前面的大别墅。
此时的江涵涵依旧没有睡觉，陪着夏灵打游戏，也就说明夏灵那边也一定还没有睡觉。
犹豫了一下，最终江可凝还是询问一下自己妹妹的意见:“我们要不要就这个样子过去啊?
"不要。"江涵涵坚决又快速的给出了答案:“赶路这么辛苦，本小姐要好好洗个澡，换身衣服之后再去找她们。”
江可凝觉得也是，这种时候就这个样子冒然的过去也不太好，而且即便夏羽夏灵都没有意见，那么夏羽夏灵的家人们呢?她们可不想夏羽夏灵因为自己而被家人怪罪。
虽然很想现在就过去找夏羽亲亲和抱抱，但考虑了一下双方的感受，江可凝最终还是选择了和江涵涵一样先忍着，明天一大早再过去给她们一个惊喜也不迟。
孰不知，夏灵虽然在玩游戏，可她旁边的夏羽已经是睡着了。
也幸亏江可凝没有现在过去找她，不然会非常内疚的吧，毕竟......打扰小可爱睡觉什么的，在她看来可就是十恶不赦。

第323章:通宵达人
当江可凝和江涵涵各自洗完澡一起躺在床上休息，时间已经是到达了凌晨四点半将近五点。
毕竟都到这个时间段了，江可凝害怕自己一睡过去就睡过头，干脆的她也不睡了，直接拿出笔记本电脑还是处理事情..…同样不想睡的还有江涵涵，毕竟再不疯狂我们就老了，所以她认为年经就应该疯一些，反正她身体倍儿棒。
就这样，江可凝和江涵涵又是开始通宵了，和江涵涵一起通宵的还有夏灵，在她看来江涵涵不睡她就不睡。伴随着鸡鸣的声音，天亮了~
夏羽醒来发现身旁夏灵竟然还在玩游戏，这着实是把她给吓到了，并且有一些不敢确定的试问:“.….….不会又通宵了吧?”
“是啊。"夏灵打了一个哈欠，随后坐着玩游戏的身体一歪便是有些疲惫的倒在了夏羽的身上:"“"昨晚和涵涵打了一夜的游戏，我也没想到她竟然会不睡觉。”
夏羽:......那你现在要不要睡一会?不然等会到达了奶奶家那边可能是没有地方睡觉的。
夏灵觉得也是，在别人家睡觉哪里有在自己家睡觉睡得香?就在她想要和江涵涵说一声的时候，江涵涵率先的发信息过来了。
小灵，小羽现在起床了没有?』
不用说，这肯定是江可凝要求问的，此时的江可凝正凑在江涵涵的旁边，期待着夏灵的回复。夏灵看了看身旁的小可爱，也不隐瞒:『起床了啊，刚起的。』
似乎怕对方不信，夏灵还偷偷拍了一张夏羽的起床照发了过去，而此时笨笨的夏羽还不知道发生了什么。得，这下确认夏羽起床了，江可凝不再犹豫什么，起身便是开始穿鞋过去给夏羽一个惊喜。
江涵涵也同样是这个想法，在告别夏灵之后她也一样是起床穿鞋，已经有一些迫不及待想要看见夏羽和夏灵的惊讶表情了。
拒绝保镖们的陪同，江可凝和江涵涵早早开始出发前往夏羽夏静老家，真不知道当她们见到自己的时候会是什么样子。又是这两个外来女孩，现在江可凝和江涵涵的身份村里人基本得知，同样的他们也非常好奇这个时候她们为什么又出现在了这里,想不通。
这些目光江可凝和江涵涵注意得到，不过她们现在并不在意，毕竟他们对于自己来说都是路人而已。很快，江可凝和江涵涵便是一起的到达了夏羽夏灵的老家。
此时夏羽夏灵老家这边也已经开门，毕竟家中的两位老人都有着早睡早起的习惯，今天也并不例外。江可凝和江涵涵一进门，家中的老人便是注意到了她们，有一些意外，也有一些惊喜。
然而就在他们想要说一些什么的时候，江可凝提前的把食指放在了嘴唇前面，暗示不要说话。
这些小动作暗示两位老人还是知道的，这下他们也不说什么了，都是点了点头，然后看向楼上，意示她们夏羽夏灵在上面，自己上去找吧。
好险好险，在暗暗松一口气之后江可凝和江涵涵又是开始出发，前往二楼。
刚上楼上到一半，江可凝和江涵涵便是听到了夏羽和夏灵交谈的声音，而主.....不是在二楼的客厅，而是在夏灵的房间中。
没错，此时的夏羽夏灵都是洗漱对」叉吹的站响了"光的o结果刚要睡觉，她的房间门便是被咚咚咚的敲响了。
“谁啊?什么事?”
夏灵有一些习惯性的问道。
结果并没有人回应她，然后敲门声继续的响起。咚咚咚～
夏羽和夏灵不由得对视的看了一下，这是在自己家中，总不会有什么外人吧?而且她们还能够听见楼下爷爷奶奶的说话声呢。
带着好奇，夏羽率先的走过去，然后开门。
门外的二女发现竟然是夏羽过来开门的，于是江涵涵后退一步，理所当然道:“姐姐，这是你的菜。”江可凝自然不会客气什么，还没等夏羽反应过来便是抱了上去:“小羽新年快乐，有没有想我啊?”“额，啊?小凝姐姐你怎么来这么早?”
夏羽的脑袋依旧是有一些懵，这惊喜来得实在是太突然了好吧?不过......她也挺开心的。江涵涵才不在一旁吃狗粮呢，趁着江可凝抱住夏羽这段功夫，她迅速的遛进了房间，然后
把的扑到了床上:“怎么样啊?有没有想本小姐?”
夏灵:“....你让我该说你什么好。”
江涵涵看了看自己姐姐和夏羽的那副温馨样子，又看了看似乎是要对自己翻白眼的夏灵，她心态快要崩了啊?事情发展怎么和她想的不一样?
不过江涵涵也不管这么多了，蹭掉了自己的鞋子之后便是蹦上床，然后扑到夏灵的身上:“可是本小姐想你了~”
"行了行了。"夏灵宠溺又无奈的把江涵涵从自己身上扒拉下来:“别玩了，昨晚我们一个晚上都没有睡，我打算现在补觉一下，一起不?”
“那当然是要一起啊。”
对于夏灵，江涵涵可谓是一点儿也不客气，翻身便是遛进了夏灵已经暖好的杯子中:"碎觉碎觉，姐姐你要不要也一起?"听见邀请，江可凝则是先看向夏羽:“要一起吗?”
夏羽摇了摇头:“昨晚我已经睡过了?小凝姐姐难道你很困吗?”“额......有点。”
刚才过来的时候的确没有那么困，也不知道是不是因为这屋子里面人多有点儿暖和的缘故
她困了~
“得了吧姐，我们都一晚没有睡觉了，这样熬着对身体不好，我给你们腾位置，快点上来。”说着，江涵涵便是非常主动的朝着夏灵挤了挤，果然和喜欢的人呆在一起就是非常舒服。
现在，她终于明白了姐姐和夏羽为什么这么喜欢的黏着对方了，只不过她才不会像姐姐一样把自己的心意说出来呢，不然多害羞啊。
江涵涵这个样子，夏灵也不介意，反而是伸手将对方搂进了自己的怀中，这样的话能够腾出的空间更多。
看着夏灵和江涵涵都做到这个份上了，夏羽也知道如果自己不睡的话那么江可凝可能也不会睡，但她又怎么忍心江可凝强忍着困意陪着自己?
没有过多的犹豫，夏羽说出了自己的答案:“那就......再睡一下吧。”
江可凝摸了摸夏羽的小脑袋，知道夏羽是为了陪她这才这个样子的:"要是小羽你不困的话可以玩手机，只要是不发出声音那就没有问题。”
“嗯。”
就这样，夏羽和江可凝在脱鞋之后也是一起的爬上了夏灵的公主床，然后和夏灵还有江涵涵睡在一起。
夏羽不困，所以在睡下来之后她选择听从小凝姐姐的游戏，拿着手机打开了应用商店，看看有没有什么好玩的游戏。
毕竟她的朋友可没有几个，即便是有一些那也是通过小凝姐姐认识的富家子弟，夏羽总感觉他们有一些虚伪，于是也不想联络聊天什么。
所以.......还是玩游戏吧。
看着夏羽竟然只是找游戏玩不是找人聊天，江可凝放心了，搂着夏羽的小腰便是闭上眼睛开始补觉。找来找去，枪战的游戏夏羽不喜欢玩，王者农药夏羽也不喜欢玩，卡牌游戏太无......
犹豫了一下，夏羽最终下载了一个仙侠手游，打算玩一下养成什么的，反正是无聊打发时间才玩的游戏嘛。
前面跟着人物做主线，夏羽完成得很快，然后随着时间的推移夏羽的角色等级越升越高，然后玩法也是越来越多。
同样的，这段时间过得也是非常之快。咚咚咚～
“小羽小灵你们起来了吗?我们准备出发了。"是老妈王文娟的声音。
同一时间三女都是睁开了还有一些朦胧的眼睛，毕竟才这么一点儿时间，通宵了她们还没睡够呢。“小灵，等一下我和姐姐也跟你们一起过去吧，不然家里太无聊了。”
“去就去吧，你们脸皮厚也是没办法啊。"说着，夏灵便是一把的扯开被子，不然她们估计很难起床。有了冷空气的刺激，这下众女觉得清醒多了，虽然脑袋还有一点儿昏沉沉的样子，但不影响思维和行动。果然啊，通宵不好。
江可凝和江涵涵到来的事情二老已经告诉过王文娟，因此看见四女从房间里面出来的时候她并不意外:“小凝，涵涵，等一下小羽和小灵要去她们奶奶家拜年,你们要不要也一起去。”
本来吧江可凝和江涵涵还在想着什么开口来着，没想到现在机会竟然自己送上门。
“去，干嘛不去?一个人呆在家里多无聊啊。"江涵涵从背后再一次摊上夏灵的身体，然后回答。女孩子之间的打闹嘛，王文娟并没有多想什么:“既然要去的话就快一点咯。”
随后，王文娟似乎是想到了什么，然后看向江可凝询问:“对了，你们等一下的话是要坐你们自己家的车去对吧?”“嗯。”
“那么那些保镖在哪里吃饭?”

第324章:预言家偷走了标题被作者打死了
王文娟有这种顾虑也是正常的，毕竟江可凝和江涵涵的保镖这么多，如果真的一起去到了那边总不能管饭吧?这可是一比大支出啊。
“没事,吃饭什么的他们会自己解决的，不用担心他们。”
有了江可凝这句话，王文娟这才放下心来:"那行，我们现在准备出发了，你们那边还有什么东西要拿的吗?”“没有了，我和小羽现在直接过去坐车，等一下叔叔的车带路，我们跟在后面。”
商量好，江可凝便是拉着夏羽一起离开，夏灵和江涵涵习惯性的跟在后面。
这种场面王文娟习以为常了，因此她也没有多想什么，夏羽和江可凝都是一对了，那么夏灵和江涵涵应该只是闺蜜之间的关系好吧。
十分钟后，以夏洪的车带头，三辆黑色小桥车跟在后面整齐的一起离开夏家村，不知道人的还以为是怎么了呢。
车上，夏羽依旧是在捣鼓着今天早上下载的游戏，毕竟这些仙侠游戏刚开始的时候东西的确挺多的，后面熟练了这才慢慢变简单。
反正也无聊，江可凝干脆的就看夏羽玩: “小羽，原来你喜欢玩这种游戏吗?一个人玩无不无聊?要不要小凝姐姐陪你?"虽然很想要江可凝陪着一起玩，但是江可凝的工作夏羽现在也是知道一些的:“这.不太好吧，小凝姐姐你平常的事情不是挺多的吗?怎么会有空玩游戏?”
”的确是有一些多，但小羽你要是想的话我也可以抽出时间来陪你一起玩吗?只要是看你愿不愿意。”“不了吧～”
夏羽立马关掉手机，生怕江可凝真的会陪自己玩游戏，这不是耽误了人家工作吗?
见此，江可凝先是宠溺的笑着摸了默夏羽的小脑袋，然后整个人便是舒服的靠在了夏羽的怀中:“那我先睡一会觉，等到了小羽你再叫我。”
“行。”
一直以来都是自己靠在小凝姐姐的怀中休息，现在小凝姐姐竟然要靠着自己休息，夏羽自然是不会拒绝，反而还非常的乐意。
学着小凝姐姐搂着自己的样子，夏羽也是搂住江可凝的小腰，幸福感满满啊。
至于夏灵和江涵涵，这俩个可没有那么调情，夏灵直接靠在了车门上睡，江涵涵靠在她的身上，而且两只很快的就是睡着了。
只可惜这次的路途并不长，二十分钟后她们便是被夏羽一起叫醒了，因为......奶家到了
"唔姆，小羽小灵你们先去吧，我打算在车上再睡一会。"伸了一下懒腰，随后江涵涵改着倒在自己姐姐怀中:“姐，我们再睡一会吧，反正那些人我们也不认识。”
真是越睡越困，江可凝支持自己妹妹的提议:“小羽，那你们就先过去吧，我和涵涵后面再去找你们。”看着两人这个样子，夏灵表示自己也想一起，可奈何她是必须要出现的人物，早知道就不熬夜了。
越想越无奈，越想越气，夏灵干脆的就是抱住了夏羽的手臂拉着夏羽一起离开:""知道了，吃饭的时候保证不叫上你们。"很快，夏灵和夏羽便是找到了自己父母停车的位置，然后帮忙拿东西，再一起的去奶奶家。
这个地方每年夏羽和夏灵都会来一次，但是这次却多了一份期待，因为夏羽也有一些想念那个老爱黏着她的小家伙了。当夏羽夏灵还有夏乐跟随自己父母一起去到奶奶家的时候，不出意外，此时奶奶家依旧是坐满了前来拜年的亲戚，他们家只是其中的一家。
“恭喜发财，恭喜发财～”
这些都是客道话，互相寒暄之后大人们便是给小孩子们发红包，正所谓夏洪和王文娟发出去，夏羽，夏灵，夏乐收回来。终于，夏羽看见了一个熟人，然后立马走过去礼貌道:“姨奶奶，恭喜发财，表姑她现在在哪里啊?”
夏羽的姨奶奶看了看夏羽，又看了看夏灵，实在是分辨不出她们两个，毕竟她们现在都是穿了女装。
干脆的姨奶奶也不分了，从口袋中拿出了一个红包递给夏羽，并且笑着回答夏羽刚才的问题:“恭喜发财，你们表姑现在在三楼呢，你们要去玩的话等一下可以吃饭了我叫你们。”
“好。”
夏羽等的就是这句话了，随后转身便是一个人率先遛上楼，留下夏灵任由那些大人问东问西......来到三楼，夏羽左看看右看看，最终发现除了一扇门是闭着的其余的门都是开着。
于是她来到了那扇闭着的门前,敲了敲～
“谁啊?”
好熟悉的声音，是表姑唐梦莹的。“是我。”
咔嚓～
门被从里面打开，不过不是唐梦莹开的门，而是魏茵，而且在看到夏羽之后她笑着责怪:"怎么来得这么晚?贝莉都等不及了。”
夏羽朝着房间里面一看，果不其然，此时的表姑正在抱着一岁的贝莉小宝宝，而那个小宝宝在看到夏羽之后便是咿咿呀呀了起来。
想说话，但是又不会说。
不过她的妈妈却是懂得她的意思，笑着看向夏羽:“小羽过来吧，贝莉给你抱，看她都有一些等不及了，上次你离开她可是哭了一整晚呢。”
“是嘛。”
夏羽有一些尴尬的走过去，听唐梦莹的话，她觉得似乎是自己闯了什么祸一样。
坐在床边，夏羽刚从唐梦莹的手中接过小宝宝，她便是伸手小手抱住了夏羽的小脸，然后像妈妈亲她那个样子在夏羽的脸上亲了一下。
夏羽楞了，现在的小宝宝都这么厉害的吗?弄得她有一些措不及防啊:“她亲我?”“对啊，贝莉这是喜欢你呢。”
唐梦莹并不反感夏羽和自己的小宝宝这么亲密，毕竟都是女孩子，而且听夏灵说夏羽的另
一半是江可凝这个天才大小姐，
她有一些好奇她们两个未来的孩子了。
魏茵也是一样，宝宝这么喜欢夏羽，看着宝宝开心的样子她也是一样开心，又怎么会不乐意呢?也在这时，房间门又被敲响了:“表姑你在里面吗?”

第235章:小灵悲伤
夏灵刚进门，然后目光便是被夏羽抱着的小宝宝吸引了过去，于是她一把的就是冲过来坐在了夏羽的旁边，并且试着对小宝宝伸出双手:“宝宝，让姐姐抱一下怎么样?”
小宝宝看了一眼夏灵，随后又是乐呵呵的站在床上搂住夏羽的脑袋，显然依旧是一点儿都不给夏灵面子。
以前是这个样子，现在还是这个样子，夏灵有一些憋屈，难道她就真的不讨宝宝喜欢吗?明明她长得和夏羽也差不多啊。看到这个样子的夏灵，表姑唐梦莹乐了:“没事的小灵，可能是贝莉对你还不熟，以后多接触接触就好了。"
“是啊。”
夏羽一样是不忍心看着夏灵独自坐在那里伤心，于是也配合的试着把小宝宝给夏灵抱抱。见此，夏灵当然是轻轻的抱过小宝宝，不管小宝宝有多么的不乐意。
这下小宝宝急了啊，折腾着想要抓住夏羽的手或者是衣服，结果都是抓不住，最后只能是被送到夏灵的怀中。没过多久，小宝宝两只水灵灵的大眼睛便是起了水雾......
哇哇哇～
宝宝哭了，声音依旧是那么响亮，把正在玩手机的魏茵吓一跳:“怎么了?怎么了?”
唐梦莹无奈的指了指惊慌失措的夏灵还有保镖，其实她也不知道自己的孩子为什么会这个样子，黏夏羽，又不爱夏灵。抱着宝宝摇了摇，见宝宝依旧是没有停止好转的迹象，夏灵也只能是继续憋屈的把宝宝递给夏羽:“你来吧，她就是不喜欢我。”
果不其然，当夏羽接手抱过宝宝之后宝宝顿时不哭了，而且还把小脸靠在夏羽的身上，小手死死的抓着夏羽的衣服...“额～”
夏羽有一些尴尬的对着夏灵笑了笑，这真不关她什么事情啊，她也不知道宝宝为什么这么喜欢她。
与此同时，小桥车内睡觉的江涵涵还有江可凝都是同时的再一次睁开了双眼，也不知道是为什么她们睡不着了。
伸了一个懒腰，江涵涵率先的提出意见:“姐，你也一样睡不着是吧?我们去找小羽和小灵吧。”“行。”
江可凝不拒绝这个提议，反正她现在也挺想念夏羽的，也许就是因为这个原因她睡不着了吧，真是一个会勾引人的小妖精。
下车之后，江可凝和江涵涵便是组队去夏羽和夏灵的奶奶家，虽然她们不知道在哪里，但是她们可以叫人出来接啊。
于是，夏灵的手机响了～
宝宝喜欢夏羽不喜欢她，这让夏灵坐在这里是非常尴尬的，手机铃声响起，她毫不犹豫就是用这个借口打算离开缓一下。来到外面，看着江涵涵的样子，夏灵不禁想起了自己和江涵涵的相处模式，接着问出了一个破天荒的问题:“涵涵，我很讨厌吗?”
江涵涵以为夏灵是在开玩笑，于是她不客气的给了夏灵一个白眼:“对啊，的确是挺讨厌的，怎么了?"“没怎么。”
一向是非常乐观自信的夏灵开始失落起来了，估由计.....己真的很讨厌吧，她开始反思自己哪里讨厌了。
看着走在前面失落带路的夏灵，江涵涵看向自己的姐姐小声询问:“姐，她这是怎么了﹖该不会熬夜把脑袋给熬坏了吧?不然怎么会问我那种问题?”
这下是江可凝给江涵涵白眼了:“自己惹的事情自己去弥补。”
夏灵一出去便带回了两只可爱的女孩子，于是众亲戚都是开始一边打听对方身份一边的把手伸向口.…….他们已经习惯对小孩子发钱了。
最终，他们是从夏洪的口中知道她们身份的，原来只是夏羽和夏灵的朋友而已。
不过.…红包拿出来了也没有不给的道理，而且把红包给两个这么可爱的女孩子他们倒也不是不可以接受，毕竟里面只有五块钱。
江可凝懂规矩，十分淡定的接受过红包，并且笑着回了一句叔叔阿姨恭喜发财，江涵涵有样学样。很快，夏灵便是将她们带到了三楼:“表姑，开一下门。”
咔嚓～
开门的依旧是魏茵。
当江可凝和魏茵抬头看向对方的时候，魏茵和江可凝都是愣住了，显然她们似乎都是认识对方。很快，魏茵便是反应了过来，然后笑着欢迎这位贵客:“请.......请进。”
江可凝点了一下头，随后便是为首的迈进房间。
“小凝姐姐～”
夏羽看到江可凝和江涵涵这么快过来有一些意外，不过她还是习惯性的叫了江可凝一声。
看了看夏羽以及夏羽怀中的小宝宝，又看了看床上玩手机的唐梦莹，最后看向魏茵:“你们的孩子?”“是啊。"魏茵有一些感慨:“为了得到这么一个小家伙，当时可是废了我不少力气呢。”
同时，魏茵也是想起了夏灵说过的夏羽和江可凝事情，没想到竟然是真的，而且对方还找过来了。
随后，魏茵也是带着笑意看向江可凝:“你呢?你们的事情我可是也听说了，什么时候打算结婚?计不计划也要一个?"“要是肯定要的嘛，至于结.婚.……"江可凝开始宠溺笑着看向夏羽:“这事我还不急，年龄还小，而且也给对方一个适应的时间嘛。”
言语之意，那就是她在等夏羽什么时候准备好，只不过夏羽现在实在是太小了，这么小就养宝宝有一些也有一些不太好，魏茵听得出来。
“既然这样,到时候可别忘记了给我们发喜帖啊。”“必须的,都是一家人了嘛。”
看着二女的样子，其他人都是有一些迷，她们似乎是认识的。
随后，江可凝这才给自己的妹妹介绍一下:“这位呢是小羽小灵的..丈.，大概是这么个意思吧。帝都那边的身份是魏氏科技集团总裁,去年在海外那边上过新秀杰出榜....…”"
听到自己姐姐这么说，这下江涵涵明白了，原来又是名人啊，不过在这里碰见这也太有缘了吧?只可惜她不喜欢了解这些事情,她又不想努力奋斗，而且她也有躺的那个条件。

第236章:贝莉小宝宝
随后，魏茵也是给自己的老婆介绍:“认识一下，江家天才大小姐江可凝，她的产业太多，我也说不过来，不过认识一下就得了。”
对于这个介绍江可凝并没有什么不满，很快，她便是被夏羽怀中的小宝宝给吸引住了注意力，然后看向魏茵和唐梦莹:"我可以抱抱吗?”
“当然可以。”
自己宝宝能够惹人喜欢，唐梦莹和魏茵这两位做母亲的自然是开心，而且这人还是江可凝这位大小姐呢。得到允许，江可凝也不再客气了，这次是换她坐在夏羽旁边伸出手:“小羽，宝宝给我抱一抱。”
“给。”
夏羽小心翼翼的把宝宝交接到江可凝的怀中，很奇怪，这次宝宝竟然也像上次那个样子哭了起来，显然这是不喜欢江可凝嘛。
江可凝有一些尴尬，话说她只是抱一下而已，有那么夸张吗?而且宝宝以前也没见过自己啊，怎么会对自己有意见?
江可凝还在那里想不通，不过夏灵可就开心了，没想到也有一个和自己一样不被宝宝喜欢，这下她顿时不难受了，被这个样子对待似乎不是自己的原因。
见状，江可凝只能是把哭闹的贝莉小宝宝重新送回夏羽的怀中，让夏羽去哄吧。
结果夏羽不用哄，宝宝在回到夏羽怀中的时候顿时就不哭了，而且还抓着夏羽的衣服使劲黏夏羽，看得江可凝牙痒痒。这个样子的小宝宝真有趣，站在一旁观看的江涵涵也忍不住了，走过去对夏羽伸手:"小羽，也让我抱一下试试行吗?“夏羽看了一下表姑和魏茵都是笑着，没有拒绝的意思，于是她也试着把小宝宝交到江涵涵怀中。
出乎意料，这次贝莉小宝宝竟然没有哭闹，反而还睁大眼睛好奇的看着江涵涵....
江涵涵捏了捏她的小脸蛋，接着有一些得以的看向自己姐姐:“姐，你看，她在我这里不哭耶。”
“又不是你的，你碍瑟什么。”
虽然话是这么说，但丝毫瞒不住江可凝语气中酸溜溜的感觉，为什么宝宝就不喜欢她呢?噗吡～
这下唐梦莹终于忍不住的笑了出来:“小凝，看来你和小灵一样都不怎么招小宝宝喜欢啊。“什么?小灵也是一样?”
这下江可凝和江涵涵终于明白刚才夏灵为什么会问她们那个原因了，原来这个丫头已经开始自己怀疑自己，也太多逗了吧?
随后，江涵涵就开始有一些嗨瑟了，把宝宝抱到夏灵的前面:“小灵你看看，小宝宝多可爱啊，可惜她就是不喜欢你，因为她看出来了你是一个坏姐姐。”
“按你这么说，你姐姐也是坏姐姐咯。”“不对，只有你坏。”
夏灵:“..…”
看着夏灵和江涵涵的样子，江可凝又看了看，心想着以后和夏羽也一定要个这么可爱的小宝宝。
而且看夏羽刚才的样子，她似乎也是非常的喜欢小宝宝，这是江可凝最放心的地方，因为她认为夏羽似乎会带娃了。小宝宝不给抱就不给抱吧，但是逗一下还是可以的，比如捏一捏小脸，然后小宝宝就会有一些脾气的拍掉夏灵还有江可凝的手，十分有趣。
没过多久，夏羽和夏灵的姨奶奶便是亲自过来叫人:“还在玩呢?可以吃饭了，现在一起下去吃饭吧。"“知道了。”
说着，魏茵便是主动的过去拿婴儿车，同时也看向江涵涵:"把贝莉交给梦莹吧，等一下下楼梯，让她抱着会安全一些。"江涵涵也知道对方的担忧，很是顺从的就把宝宝交给了唐梦莹:“梦莹姐姐，这小宝宝真可爱。”
“是嘛，你以后也会有的。”
接过和江涵涵玩得依旧很开心的小宝宝，唐梦莹蹭了蹭宝宝的小脸，然后看向众女:“你们先下去吧，我走在最后面。”见夏羽的目光依旧在小宝宝的身上，江可凝好笑的掐了一下她的小脸:“走啦，以后你也会有的，不用急～”
听闻，夏羽似乎是想到了什么，然后小脸一红的率先下楼:“好啦好啦，我知道了。”
….…
此时楼下已经摆上了四桌菜肴，客厅里两桌，外面两桌，毕竟客人多这也是没办法的事情。
而且有一桌肯定是大老爷们喝酒的，与夏羽众女无缘，随后江可凝带着众女来到了光线比较好的外面，指了指还没有人坐的一桌:“就这张吧。”
其实众女也正有此意，里面的大老爷们喝酒还有可能会抽烟，这对贝莉小宝宝不好，所以外面是最好的选择。
就这样，众女六个人便是率先占据了外面的一桌，随后王文娟还有几位不知道怎么称呼的女亲戚加入过来，这桌就算是满人了。
贝莉小宝宝特别的不安分，坐在婴儿车里面也就算了，她还是不是的拉拉自己两位妈妈的衣服，特别顽皮。然而这种顽皮并不讨人厌，魏茵和唐梦莹对她们的这个小宝贝特别的宠，让夏羽也想要一个小宝宝玩了。
不过很快的她就是摇了摇头打消这个念想，她还小，除了会抱一下小宝宝之外她似乎什么都不会，所以这还是以后再说吧。
孰不知，这一切江可凝看在眼里，同时她也想起了夏羽抱宝宝时候的样子，她含着筷子，觉得有些事情似乎可以提前一些去准备.....
这里很热闹，虽然大都是自己不认识的人，而且这里的饭菜也不咋地，但江可凝和江涵涵还是比较喜欢这种氛围，毕竟大过年嘛。
再看另一边江家，没了江可凝和江涵涵，此时的江家更加的冷清，完全没有那种过年的感觉，以至于现在江冬和江涛的儿子江磊都有一些不想过来一起吃法了。
最终，还是江斌率先受不了这种气氛，放下筷子说道:"要不我去把小凝还有涵涵接回来吧，这里实在是太安静了。""可是你觉得她们会回来吗?“江恒打断了自己大儿子的话:“她们是出去找夏羽和夏灵的，如果也把那个叫夏羽的再带回来我绝不允许。”

第237章:江斌在赶来的路上
“小凝对夏羽的感情您老人家又不是不知道，何必要闹成这个样子啊?而且夏羽变成这个样子也不是她自愿的不是吗?如果不是小叔抓她做那些实验，那么她现在还是一个正常的男孩子。”
“你也知道那是以前?总之小凝和她在一起就是一个错误，你不但不纠正这个错误，你还纵容，你说说你这个父亲是怎么当的。”
关键时刻，江涛也是站起来说话了，而且还是现在江恒这一边:"大哥，你们别吵了，你也知道老爸现在身体不好，气坏了怎么办?”
江斌狠狠的看了一眼江涛，自然是知道对方这个样子讨好江恒是为了什么，不过他忍了:“哼，这饭你们自己吃吧，我要找我女儿回来。”
说完，江恒便是摔下筷子离开，一点儿犹豫都没有。
丈夫都这个样子了，张云芝这个做妻子的自然是陪着江斌一起离开，说实话她也想她女儿们了，平时忙没有时间相处，没想到现在连过年都不行。
看着江斌离开，这次江恒没有再说什么，只是自顾自的给自己倒满了一小杯白酒，然后咽下。“爸，医生说过你现在不可以喝酒的，对你身体不好。”
江恒一张大手把江涛拉回座位，语气中透露着不喜:“吃你的饭去，这种事情你以后留少管吧。“是。”
自己都这么讨好了结果就只被这个样子对待，江涛说不气那是不可能的，最终他也没有再说什么，坐下来一个人干吃闷饭。
大人们的事情啊，全程江冬和江涛的儿子江磊都是不敢说什么，只是默默观看，见气氛好一些之后便是纷纷逃...
回到别墅，见自己的丈夫竟然真的开始收拾行李，张云芝有一些不敢确定:“真的要现在去找小凝还有涵涵吗?老爸那边不会不开心吧?”
“不然呢?“江斌一边收拾东西一边回答:“老爷子的情况我问清楚了，如果不是什么太大刺激的话是不会有问题的，而且家里还配了专门方面的专家不是吗?”
“话是这么说，大过年的这个家变成这个样子...….”
江斌知道自己妻子想要说什么，还没等她说完便是打断了:“别说了，我现在就是去接小凝还有涵涵他们一起回来的。”“可是老爸那边。”
“走一步看一步吧，如果小凝真的执意和小羽在一起，有些事情也是不可避免的。”……
此时此刻，正在聚餐的江可凝和江涵涵还完全不知道她们的父母已经开始过来找她们了，她们还在计划着在这边的新年怎么过。
吃完饭，唐梦莹便是抱着宝宝带着众女再次返回房间，任由那些七大姑八大姨怎么挽留都没有用。哈～
回到房间，夏羽，夏灵，江涵涵这三只小萝莉都是忍不住的松了一口气，下面人多吃饭真不爽。
没错，即便刚才已经吃了一些，但是这并不代表她们已经吃饱了，毕竟人多不难免的总会有一些拘束。
看出来了三小只的情况和自己差不多，唐梦莹也不藏着掖着了，把小宝宝交给夏羽抱抱之后便是走到了一个柜子前面，然后打开。
在众女好奇的目光下，一柜子的零食出现了，有的和江可凝送给夏羽的一模一样，进口货耶。
“难得你们来一次，刚才是害怕你们吃了零食不吃饭，所以现在不用客气，想吃什么就自己拿吧。"唐梦莹也装豪横。看着如此的老婆，魏茵一头黑线:“她们我可不管，但是你不许吃，别忘记了你上火的口腔溃疡还没好呢。"
“知道啦。”
唐梦莹小朋友有一些小委屈，明明现在有这么多小朋友可以一起分享零食，结果却告诉自己不可以吃，她心里难受啊。不过.....夏灵和江涵涵可不管这么多，没心没肺的跑过去便是抱出来了一大把零食，然后开吃。
见此，唐梦莹只能是用可怜巴巴的目光看向自己的另一半:“就吃一包行吗?就一包。”
魏茵:“......随你吧，你晚上不要跟我抱怨嘴巴疼就好。”
“是是是～”
得到允许，唐梦莹倒也开心得像是一只小孩子，然后抓起一包大薯片便是开吃。至于这些零食，她相信以江家的实力肯定不难弄到，所以她就不一一介绍了。
夏羽看着正在吃零食的众女，又看向怀中对着自己笑呵呵的小宝宝，她有一些难办啊，小宝宝这么可爱她不忍心就这个样子放下。
“好了小羽，贝莉交给我来抱吧，你也跟着他们一起去吃零食，不用客气什么的。"说着，魏茵便是一把接过了夏羽怀中的贝莉小宝宝。
对于自己的这另一个妈妈，贝莉小宝宝当然也是一样的黏，毕竟是生活在一起，而且一起吃一起睡的妈妈。
虽然吧，这个妈妈刚开始她也有一些不太喜欢，但是随着陪伴的时间长了，她也就无所谓，抱着魏茵的脖子使劲黏。“行了还看?”
夏灵用一包薯片敲了一下夏羽的小脑袋，夏羽要是再这个样子下去她可就是要吃醋了好吗“嘿。”
夏羽接过薯片打开，然后也是欢快的吃了起来，味道不错。
其实如果不跟着过来这一趟，江可凝还不知道自己的妹妹和夏羽还有这么一面，受小宝宝喜欢。时间过得很快，就在众女一起聊得很嗨的时候，王文娟亲自找过来了:“小羽小灵你们在不在?”“怎么了?”
夏灵跑过去给自己的妈妈开门。“准备回家了，快下去吧。”
如果王文娟不来提醒，那么众女还真是没有注意到现在已经是下午四点钟了，已经不早了啊。又要分别了，夏羽有一些舍不得的看着贝莉小宝宝还有唐梦莹表姑，魏茵:“那......就先再见了。”“路上注意安全，你们不是说你们今年夏天要去帝都读书吗?到时候可以过去我们那边玩一下。”
贝莉小宝宝似乎也是知道夏羽又要离开了，咿咿呀呀的在自己魏茵妈妈怀中站起来把手身上夏羽，似乎要抓什么。魏茵秒懂，然后又让夏羽抱了一下这个小可爱:“看她黏得......要不你们干脆在这里住一晚得了?”

第238章:惊喜还是惊吓
“不了不了。”
不等夏羽有什么反应，江可凝便帮着赔笑拒绝。
先不说夏羽喜不喜欢这里，她就不喜欢，这里的床和被子既没有她的味道也没有夏羽的味道，她不习惯。“那行吧,那期待下次再见咯。”
魏茵也不强求什么，江可凝的脑袋她可不敢摸，于是她摸了摸夏羽的小脑袋，然后这才接回自己的小宝宝。
刚回到一楼，夏羽的奶奶便是在那里等着了，见众女下来，她便是再次的小声提醒:“等一下出去不要说什么，就这个样子走出去就好。”
这已经不是夏羽和夏灵第一次听见这种话了，几乎每次过年过来再回去的时候奶奶都会提醒，虽然不知道为什么不给道别，但是服从就对了。
就这样，众女啥也不说便是排队绕过桌子出门，而那些亲戚们也似乎是知道了什么，依旧是笑呵呵的。刚回到车上，江可凝便是忍不住的打了一个哈欠，她又困了......
外面的时候她也许要注意一下形象，但是现在她就不用顾忌什么多了，都是自己人。于是，在夏羽坐好之后她又是舒服的躺了上去，然后闭上眼睛打算补补觉。
有了夏羽在身边，这下江可凝安心了许多，早上睡不着的情况没有再发生，很快的便是进入梦乡。而夏羽也有自己的事情需要处理，也不是什么大事情，就是游戏上的一些小事。
经过这半天的时不时把玩，夏羽终于结束了游戏的主线，角色等级到达一百级，并且加入了这个游戏的第一公会，算是有个好的开局。
主线结束，这个游戏就没有那么忙了，没有什么每天必做的组队副本，主要是等时间做做活动而已，可以肝也可以不肝。肝的话可以打打怪爆装备拿去卖，不肝的话也可以等着，每天活动总会送那么一两件红装。
最后一种就是氯帝了，俗话说金钱可以解决百分之九十九的烦恼，只要有钱，这些游戏世界一样是可以横行霸道。而夏羽属于那种不肝又喜欢在线的人，等级在中上阶段，而且运气好在前期加入了第一公会，可以混。
就这样，夏羽上线了之后也不打怪，就跟那些玩家唠嗑唠嗑，像她这种现实中话少的人在网上会发泄的话多起来，毕竟网友们又不认识自己。
也正是因为这样，她虽然战力不咋样，但是够活跃，这也是她能够在第一帮会中不被踢出去的原因之一。羽神:『我又来了，今天中午大家充值了没有啊?』
小熊熊（会长)︰『羽神来了啊?老是叫我们充值你干嘛不充啊?晚上有一个大Boss要刷
你会指挥吗?战力不行指挥
应该会吧?』
看到这里，夏羽默默把游戏页面切换到了企鹅钱包页面，余额最前面两个数字是四十二，后面还有四个数字，总共四十二万..…....
羽神:『不行啊，我没钱，充不了。』
小熊熊（会长)∶『我不信，这不是过年吗?怎么会没钱?你压岁钱呢?』
熊大:『就是就是，老是催我们充钱发红包，你也冲一个啊，零氯玩家有什么好的。』熊二:『你要是充钱，俺.......俺就把俺最爱的蜂蜜送给你。』
吉吉国王(副会长)︰『羽神，看你用一个女角色，你现实是男是女啊?』灰太狼(长老)︰『好奇+1，听说话的语气像是女孩子。』
小熊熊(会长)︰『其实我也是这么认为的，羽神出来说一下呗。』
……
看着一系列好奇自己性别的玩家，夏羽一头黑线，不就是玩个游戏而已吗?他们该不会想在游戏里面找女朋友吧?也不怕找到有男朋友的女生?
那样的话，啧啧啧，夏羽不敢想，反正她是没有那种爱好。羽神:『那是要拿来交学费的，真没钱。』
小熊熊(会长)︰『没事，晚上你来指挥，我送你首充。』羽神:『可是我不会。』
小熊熊（会长):『很简单的，这个游戏晚上有视频，你去学习一下就行了。』熊二:『对啊，俺这里有好吃的蜂蜜喔～』
羽神:『.....我考虑考虑吧。』
.……
不只不觉，到别墅了呢。
下车，江可凝先是伸了一下懒腰，然后这才问夏羽:“要不要一起回去补觉一下?你可以像早上的时候玩手机。"“嗯～”
江可凝的小小要求夏羽又怎么忍心拒绝?当然是愉快的同意。
而且夏羽的睡觉装备是放在别墅这里没有搬回老家，所以江可凝可以直接在别墅这里睡，而夏灵和江涵涵则是选择回老家那边睡先。
夜幕降临，一支长长车队在乡间小道穿行着，它们的目的地是夏家村，而上面坐着的人正是江斌夫妇。打开车窗，江斌便是可以看见夏家村前的大别墅，这是他去年来的时候都还没建的。
这别墅的来历其实江斌也知道，不就是自己那两个女儿的吗?当时花这么多钱不可能瞒得过他。
江斌也不客气，让车队在别墅前面停了下来，自己现在可是好奇自己的女儿们能够在这里弄出什么样的别墅呢，怪不得不愿意在家里过年了。
负责看门的保镖通过监控见到竟然是江斌来了，他一点儿也不敢怠慢什么，立马就是赶紧过去帮江斌开门，不然家主生气那就完蛋了。
“小凝和涵涵她们两个在哪里?“江斌看向开门的保镖询问道。“大小姐现在还在睡觉，二小姐在夏羽夏灵的老家那边。”“睡觉?”
"是的，今天大小姐四点的时候才到达这里，而且听说她那时候一整晚都没睡，今天又陪夏羽夏灵去亲戚家，一回来就和夏羽睡觉去了。”
“行吧行吧，你自己去忙吧,我自己参观参观。”
本来还想要自己的女儿们带自己转一圈的，没想到她们竟然都不在，无奈的江斌只能是和自己老婆自己看一看了。呼～
得到放过的保镖在离开之后不由得拍拍胸口放松一口气，刚才吓死他了，怎么家主来了也不通知一下啊?是要给两位小姐惊喜吗?

第239章:手冷
要是白天还好，但是这大晚上的乌鸡吗黑的一点儿也不适合参观，因此江斌和自己的妻子在转了一圈之后便是腻了，打算还是明天再看吧。
自己女儿们的房间在哪里他们也不知道，因此后面江斌和张云芝也不打算叫江可凝还有夏羽了，直接去夏羽夏灵的老家看看。
孰不知，此时此刻的江可凝已经睡醒了，她就这么的搂着夏羽在夏羽后面偷偷看夏羽小可爱玩游戏。
也不知道这个小可爱怎么想的，明明这么有钱却不氟一点进去，然后刷怪的时候就老是被其他玩家杀死，太可怜了。不过为了不被夏羽发现，她就这么的抱着夏羽偷看，也不动，而且看得津津有味。
自至......夏羽觉得侧躺着太久手酸了，需要翻翻身，然后这才发现江可凝在偷看。
有一些慌忙的盖上手机，夏羽尴尬得一时间不知道应该说什么好:“小....小凝姐姐，你什么时候醒的啊?"“很早就醒了啊。”
江可凝先是笑着捏了一下夏羽的可爱小鼻子，然后这才起身起床:“小羽你也真是的，玩个游戏玩得这么入迷，很好玩吗
夏羽有一些尴尬的把半张脸埋入被子，只露出两只眼睛，依旧是有点尴尬:“小凝姐姐你看到了啊?毕章竟……没有事情做嘛，有一些无聊。”
“又不是不给你玩，起来吧,我们去那边看看可以吃晚饭了没有。”“嗯。”
小凝姐姐不说自己老是游戏就好，夏羽这下没有那么害怕了，乖乖的起床穿鞋穿外衣，然后这才和江可凝一起出门。刚到楼下，便是有保镖通知江可凝:“大小姐，刚才家主也来这里了，他们现在二小姐那边。”
父亲也来这里了?这个消息挺让江可凝意外的，按理说他这种大人物不在江家好好和自己老婆待着，跟自己一样到处乱跑干嘛?
来就来了吧，江可凝可不像是自己的妹妹或者是大哥那个样子害怕老爸，于是她牵着夏羽的手也是朝着夏羽老家那边走去
路上，江可凝通过夏羽握着自己的力度能够明显感觉到夏羽的紧张:“怎么了?之前不是还一起吃过饭吗?还怕啊?”“毕竟是小凝姐姐你的父亲嘛，肯定是有些害怕的。”
“他又不能吃了你，怕什么?有我呢。”
话虽是这么说，但夏羽还是怕，这种想法可不容易改变，毕竟是隔辈的关系啊。
到达老家，江可凝和夏羽一进门便是发现江斌还有张云芝竟然在和夏洪还有王文娟坐在一起聊天，而且话题..似乎是关于她们的啊。
"额，那个..."夏羽犹豫一下，随后这才厚着脸皮给这两位拜年:“叔叔阿姨新年好，恭喜发财..…"夏羽也不知道这个样子做对不对，反正小辈见到长辈都应该这么说吧，就是有点尴尬。
江斌也不是不明事理，从大衣内侧拿出了一个大大鼓鼓的红包递给夏羽，张云芝也是一样拜年嘛。
接过红包夏羽心里美滋滋，没想到还真的有红包收，而且还是这么大的红包。
也在这个时候，江可凝很皮的凑近夏羽耳朵，然后小声道:“小羽，刚才如果你叫爸爸妈妈的话或许会得到更多的喔～"江可凝的声音虽小，但此时大人们的目光都是在她们的身上啊，因此所有人都是听见了。
咳咳～
江斌有一些尴尬的咳了咳，然后立马打发这个太懂事的大女儿:“小凝啊，你和小羽去楼上看一看你妹妹醒来了没有，快可以吃饭了，让她们下来准备吃饭。”
“知道了。”
随后，江可凝便是拉走羞红着脸的夏羽小可爱，反正在她看来那也是迟早的事情，大家都开心嘛。
来到二楼，江可凝也不客气什么，直接上手拍门:“里面的那两只，冬眠醒来了没有?出来觅食啦～”咔嚓～
开门的是江涵涵这只蠢萝莉，此时她披着散乱的头发，但是眼睛却一点儿也不朦胧，显然是早就起来了在床上玩游戏呢。开完门，她什么话也不说，转身便是跳回床上，然后穿进被窝中死死抱住夏灵:“嘶，冷死萝莉了，下次别叫我去开门了
夏灵:“.....你姐姐还有我妹妹都在这里呢，注意形象好不好?”
“她在我这那里还有什么形象?对吧涵涵?”
江可凝对起自己的妹妹一点儿也不客气，直接伸手进暖烘烘的被窝中，然后便是抱出了这只蠢萝莉。
“姐，不带你这么玩的好吧，要是我感冒了怎么办?"涵涵委屈，起码给她一些形象好吗?夏羽还在这里呢，就不怕夏羽吃醋吗?
用对方的身体给自己暖了暖手，随后江可凝也不玩了，把江涵涵丢到夏灵的怀中:"好了，起来吃饭吧，老爸老妈过来了。”
“什么?老爸老妈也来了?他们不好好在家里呆着来这里干嘛?”
这下江涵涵瞬间精神了，和自己的姐姐不一样，她可是还怕自己老爸老妈的，谁让自己那么废。“这我就不知道了，你下去问他们啊，记得快一些可以吃饭了。”
说完，江可凝便是带着夏羽转身离开，并且不忘记的把门重新关上，留空间给那两只穿着睡裙睡觉的萝莉换衣服。二楼的客厅，此时的夏乐在那里开电视，然后翘着二郎腿玩游戏，非常的悠闲自在。
和林杰一样，现在的夏乐也是对江可凝有一些畏怯心里，毕竟这个女孩太强了，和她斗不值得。于是在看到江可凝和夏羽来了的时候夏乐便起身，然后直接的返回自己的房间，惹不起他躲得起。对于这个大男孩的表现江可凝也不在意，别人怎么看她，她可以都不管，只要夏羽不讨厌她就行了。
电视节目不好看，于是江可凝拿出了自己的手机，然后搜索夏羽今天玩的游戏.....而夏羽也不闲着，拿出手机到网上看一看游戏视频，看看指挥是不是真的那么容易。

第240章:Y博士苏醒
没过多久，两只换好衣服的蠢萝莉从房间里面出来了。
见到夏羽和江可凝竟然坐在客厅里面，她们自然也是不会乱跑，一同来到了二女的身边。
看了看夏羽，又看了看江可凝，江涵涵和夏灵惊讶的发现江可凝和夏羽的手机页面竟然是同一种游戏，向来不玩游戏的二人竟然玩游戏了。
再看看是什么游戏，仙侠的，这种游戏比较烧钱，不然的话是玩不起来的。
带着好奇心，夏灵开始搜索这款游戏，既然自己姐姐和夏羽都玩，那么自己又怎么能错过?
一起玩才更加开心嘛。
夏灵也是一样，她本来和夏羽的话题就少，这下现在也有话题了，于是她也下游戏。
很快，江涵涵便是把游戏下载好了，然后点击进入。
江涵涵愣了，还没登录什么账号她就是愣了，因为她看到了一段小字，江氏集团互动传媒.....
什么嘛，搞了半天原来是自己家的东西，这下江涵涵更加不慌了，毕竟玩这种游戏她肯定是要充钱的，现在不用白白把钱给别的游戏公司了。
“姐，你和小羽在哪一服?我去找你们。”
“嗯?“江可凝抬头，发现自己的蠢妹妹竟然也下载了游戏:“二十三区的，你也要玩?”“反正也无聊嘛，大家一起呗，反正是我们家的产业，冲多少都不是事。”
江涵涵开始进入游戏，难得自己姐姐也玩游戏啊，现实中她比不过姐姐，难道游戏中还氟不过吗?此时的夏羽是戴着耳机的，毕竟她看的是指挥视频，就这个样子放出来多尴尬啊，因此她戴上了耳机。也是因为如此，她都还没有发现自己竟然影响了三女。
没过多久，张云芝便是亲自上来提醒众女:“你们在这里啊?快下去吃饭，可以吃饭了。"江涵涵一看是自己的老妈来了，这还了得?立马乖乖的关掉手机放进口袋，然后拉着夏灵一起起身下楼。
江可凝则是摘掉夏羽耳朵上的蓝牙耳机，倒也没有责怪的意思:“可以吃饭了，下去吃饭吧。”夏羽回过神，左看看，右看看，发现有好多人正在看着自己，果然自己还是太入迷了。她和江涵涵差不多，先是尴尬的收起了手机，然后这才由着江可凝牵着她的手下楼。张云芝走在最后面，自己的大女儿和夏羽一对她是知道的，因此她并不觉得有什么奇怪。
但是....二女儿和夏灵她怎么感觉怪怪的，这两只未免也太亲密一些了吧，形影不离，睡觉还一起睡觉，她现在这才注意到这个问题。
不等张云芝多想什么，已经是到达了入桌然后一起吃饭的时间。
为了招待江斌还有张云芝这两位大人物的到来，夏洪可谓又是杀了一只老母鸡炖汤，这可是城市里面很难吃到的，而且还不难免的有假货。
即便江斌这种有钱人可以让人家买，但谁能保证人家一定会买到正宗老母鸡?谁能保证人家不会中饱私囊?所以还是自家养的放心。
吃到一半，江斌便是向孩子们说明自己的来意:“小凝，涵涵，明天我们一起回家吧。"
“不要。"不怕老爸的江可凝毫不犹豫就是拒绝了自己父亲的要求:“我要在这里陪小羽，所以我在这里会比较开心一些。"“俺也一样。”
江涵涵不愧是江涵涵，什么时候了还是忍不住口嗨。
江斌早就猜到了女儿们会这个样子，也不慌:“那就一起回去吧，我和你们夏洪叔叔已经商量好了，可以让小羽小灵跟你们一起回去那边让那边热闹热闹一下。”
夏洪这时也是点了点头，看向夏羽和夏灵:"你们不是喜欢和小凝还有涵涵一起玩吗?今天她们过来找你们，你们也可以去哪边玩一下。”
“真的?”
夏灵还没去过江家呢，有一些期待。
“当然是真的。"王文娟笑着肯定了夏灵的话:“去了那边可别闯祸知道了吗?”“这...…”"
相比于夏灵的激动好奇，夏羽则比较忧心一些，因为她害怕江可凝和江涵涵的爷爷啊，那个老头子好像很不喜欢自己的样子。
夏羽咬着筷子的忧心江可凝看在眼里，她摸了摸夏羽的脑袋:“小羽，你是不是在担心什么?你要是不想去的话姐姐可以留在这里陪你啊。”
夏羽点了点头，说出了自己的担心:“那.....要是我过去的话小凝姐姐你爷爷应该会不开心吧?““没事，只要你们不见面就肯定没问题，更何况叔叔在这里呢，烦心烦心。”
江斌拍了拍自己的胸膛保证道。
为了自己能够让自己的两只女儿回家一起过年，他也正是够拼的，而且豁出去了。夏羽很容易心软，人家都这么保证了，而且小凝姐姐还有涵涵似乎也想回去的样子.....于是，夏羽只是犹豫了一下便做出决择:“那行吧，明天我们什么时候开始出发?”“睡醒吧,明天早上八点，尽量赶得上那边的晚饭。”
见小辈们商量好了，夏羽夏灵的奶奶就开始好客了:“那要不要带一些米?不然带一些花生油怎么样?”
没错，在夏羽夏灵的爷爷奶奶看来夏羽和江可凝以后也是迟早的事情，已经把对方看做了亲家，这些东西他们多的是，自然不会吝啬什么。
“既然这样,那就带一些吧。”
帝都。
此时的Y博士这才从江家的暗杀中缓过来。
没错，在逃回帝都之后Y博士就是直接去住院进行心理治疗了，自至现在情况这才好一些，这也是夏羽为什么能够平静生活这么久的原因。
看着天花板，Y博士犹豫着要不要放弃这项实验，可是距离成功就只差那么一点点的了啊,就差夏羽的配合而已。
可是，夏羽又有江家保护着，江可凝这个大小姐每天几乎都是待在她的身边，让人难以下手。
因此Y博士自我怀疑了，这次江家暗杀没有成功，但下次呢?下次她会不会有那么好晕?
在Y博士犹豫不决的时候，他的病房门被打开了.......

第241章:先冲它两百万
从门外进来的是一位穿着白大褂的老者，和Y博士年龄差不多相仿:"Y博士，鉴于你之前还有现在的表现，家主决定让我来暂替你的职位继续研究,你意下如何?”
Y博士嘲讽一笑，原来是一个想要抢功的杂货，明明实验他都做到了最后一步，又怎么会轻易把那些结果拱手让人?“我的事情关你什么事?”
"Y博士，这话你说的可就不对了，时间，人力，物力，家主都有给你支援过吧?结果呢?所以汶事还是计右能力的人来做吧。”
“吓，好不要脸，你们要是敢逼我你们可以试试，到时候看那些资料还在不在?”
…·…
晚上一起回到大别墅玩，到达游戏活动时间，夏羽也是准时的上线，做好一个好玩家。小熊熊(会长):『小羽神你想好了没有啊?指挥不?我帮你充首充。』
邪剑仙（长老)︰『让他指挥干嘛?不用猜也知道肯定是人妖号，战力上不去，活跃有什么用?』……
看着这一系列评论自己的聊天记录，夏羽刚打字想要证明一下自己，结里信息还沿发出土俩侣具非他的地阴山7八人『您已经被移除天下无双公会。处理人:邪剑仙。』
夏羽:“..…”"
好惨啊，本以为可以用活跃在第一公会养老来着，没想到早上进的晚上就被提出来了，夏羽有一些小憋屈。
突然，江可凝的脑袋好奇探了过来:"啧啧啧，小羽你好惨啊，要不姐姐帮你氮点金怎么样?然后去姐姐的公会，姐姐带你。”
“小凝姐姐你的公会?”
夏羽好奇的看向江可凝的手机屏幕，江可凝偷偷玩游戏的事情她现在也是知道的，只不过她没想到她的小凝姐姐才玩了多久就自创公会了，有人会加入吗?
不看不知道，一看夏羽顿时被吓到了，只因为她看见了江可凝的游戏角色战力是一千万，这完全可以冲到战力榜前三了好吗?而且今天才是开服第一天啊。
果然，这种游戏肝帝很难比得过靓帝。
不过小凝姐姐愿意收留自己，那么夏羽也不见外，直接的进到了她的公会，并且得到了一个副会长的职位，帅呆了。也是在这时，夏羽竟然发现夏灵和江涵涵的游戏角色竟然也在这个公会里面，而且战力不俗。
再看看自己的那点儿战力，现在夏羽是真的有要氟金的想到了，既然小凝姐姐也玩，而且涵涵还有小灵也是一样，那么这个游戏大家玩起来会更加有意思吧。
下定决心，夏羽开始点入充值页面，然后充了六块钱巨款....
孩子们聚在一起打游戏，江斌还有张云芝也不说什么，如果孩子们一直都那么正经的话那就不叫孩子了。很快，活动的时间到了。
在江可凝的带领下众女开始一起进入副本抢boss，而且江可凝这边公会人真的很少，就真的只有她们那么几个。
不过这也不奇怪，江可凝的公会这才建立十几分钟，而且创建时间实在是太晚了，游戏中的人才早就被其他的公会给吸引走了。
可即便是如此，江可凝依旧是不慌，在这个游戏的世界中，没有什么是钱解决不了的事情如果有，那就联系客服，反正这个游戏也是江家的产业之一。
在这次的boss抢夺战中最威风的是江涵涵这个蠢萝莉无疑了，她先是跟游戏老总表明自己的身份让客服把自己角色的运气值拉满，并且把充值的金额全部返还。
做完这些，她这才给自己的账号充值了一百万，并且还给了夏灵充值十万，反正都会返还回来。
至于游戏老总也不气，江涵涵这位江家二小姐能够联系他这是他的福气啊，他已经能够感觉到不久将来江家会多投资一些钱给自己制作游戏了。
就这样,现在江涵涵的涵涵最可爱是游戏榜一，战力一千八百万。榜二是小熊熊，战力一千五百万。
榜三则是江可凝的凝羽，战力一千两百万。榜四是邪剑仙，战力六百万。
榜五是夏灵的涵涵不可爱，战力五百万。
……
(您已被小熊熊击杀。)(您已被邪剑仙击杀。)(您已被邪剑仙击杀。)(您已被xx击杀。)
真是神仙打架凡人遭殃，夏羽刚离开复活区没有多久就被送回去了，非常的惨。与此同时,游戏的音效突然变弱，有人说话了。
“榜一榜三，来我们公会一起发展呗。"是邪剑仙的声音，他故意开全部频道邀请人。
江可凝不想理会，但江涵涵却玩上了，而且有点儿上头:“不去，不去，谁让你们刚才把小羽给赶出来了，我们就不去。"“小羽?你是说那个叫羽神的穷逼吗?你们认识?”
游戏音效可是外放的，听到这里，不只是三女，甚至江斌和张云芝都不由得抬头看了一眼夏羽，这个家伙现在还穷?夏羽有一些尴尬，难道节约也有罪吗?她冤枉啊。
(邪剑仙已被凝羽击杀。)
(邪剑仙已被凝羽击杀。)(邪剑仙已被凝羽击杀。)(邪剑仙已被凝羽击杀。)……
“靠啊，凝羽你这么高战力去打boss不行吗?杀我干嘛啊?”
“杀的就是你。"这时江可凝竟然有一些难得的开口语音了:“小羽是我罩的，以后注意一些见到这么帅气的姐姐，江涵涵不由得笑了:“姐姐真嚣张，护妻狂魔啊，要不要多充一些?
这游戏可是我们家的产业，我
已经和客服那边说好了。”
江涵涵不说，江可凝还真没注意到:“真的?”
“骗你干啥，我都冲了一百多万了，立马返还回来。”
听到孩子们玩的这个游戏竟然是自己家开发的，江斌一样是非常难得的对夏羽提议:“小羽，让小凝给你充一些吧，别让人家看不起了。”
“啊?额～”
夏羽此时此刻已经不能用受宠若惊来形容，所以这位江叔叔是真的把自己当女儿媳妇了吗?虽然她也不怎么介意来着。不等夏羽多想，活动结束了，归属奖励不出意外是夏羽自己这边涵涵公会的，毕竟三个千万战力的玩家中就有两个是自己这边的，能不拿奖励归属那才奇怪呢。
而且由于想不出什么好听的名字命名公会，干脆的江可凝就拿自己妹妹的名字来，反正还挺好听的。
活动结束，夏羽的手机便是被江可凝拿去了:“我帮你充一些钱，到时候谁欺负你的话就打他，打不过就叫我。"”“嘿嘿，要是还打不过的话姐姐你就叫我来帮忙打。"江涵涵口嗨的毛病还是改不掉。
很快，江可凝便是帮夏羽充值了两百万，看着这么多充值进去的元宝，夏羽一时间不知道怎么花啊。
这.......游戏玩得也太奢侈了吧。
看着孩子们相处得这么融洽，江斌觉得这才是家的感觉啊，热闹，温馨，不像是前几天冷清清的那个样子。时间到达十点，江可凝便是准时的拉着夏羽回房间:“爸，妈，我和小羽先回去睡觉了，你们慢慢聊。"江斌点了点头，微笑着:“嗯，早点休息，明天还要赶路呢。”
冲了这么多钱，又捣鼓这么久，夏羽角色的战力一下子提升到了一千三百万，这下游戏体验又是上来了。没错，此时的夏羽非常精神，即便是回到了房间也不想睡觉，换好睡衣趴在床上依旧是继续玩游戏。啪～
见此，江可凝毫不留情的拍了一下夏羽的小屁屁教训一下:“适当游戏可以，但是沉迷可就不行了。”“喔喔。”
夏羽立马乖乖的丢掉手机躺好，也是在这个时候她这才发现自己似乎有点儿太沉迷了，果然以后还是要克制一些。也不知道是不是因为今天太累了，因此在搂住夏羽之后江可凝便是很快的睡了过去，香香的。
至于夏羽，她则满脑子都是游戏上的事情，看来她真的是入戏太深了啊，上头。
看了看已经睡熟的小凝姐姐，犹豫了一下，夏羽还是重新的拿上了自己的手机.....毕竟她晕车，今晚任性一下，明天一睡就睡到终点站好了。
打定好主意，夏羽便是点开了手机，而且还下载了一个护眼模式，尽量的不影响到小凝姐姐睡觉。孰不知，在她翻身的时候江可凝就醒了，见到夏羽这么爱玩调皮，她还能怎么办?宠着呗
话说这个小家伙似乎晕车来着，每次长途都要睡觉，所以明天再她好好睡觉吧。江可凝心里如此想着。就这样，江可凝重新的闭上了眼睛,任由夏羽在那里玩游戏。
不知不觉，夏羽通宵了。
不得不说有了游戏体验后夏羽玩游戏起来就是亢奋，即便是通宵了她依旧是非常精神，只是眼神之中多了一丝疲倦。
啪～
江可凝起床之后又是拍了一下这个不听话小可爱的屁股，本以为这个家伙玩到半夜就不玩了，没想到还敢通宵啊。被打了，夏羽也不生气，毕竟她也知道小凝姐姐这是在关心自己:“小凝姐姐，早啊。"

第342章:要闹回去闹
“玩多久了?”
江可凝想试探一下这个小可爱，看看这个小可爱是不是在说谎骗她。
看着江可凝那睿智的眼神，夏羽怂了，乖乖的老实交代:“一.....一个通宵。”“手机没收,等下车上好好睡觉。”
说罢，江可凝便是趁机的把夏羽的手机收了起来，防止这个小可爱真的沉迷于网络。
没错，江涵涵这蠢妹妹她可以不管，因为江涵涵那边有夏灵管，虽然说夏灵有的时候也不怎么靠谱，但总的来说还是可以让她放心一些的。
至于夏羽嘛，如果她不管那么估计就没有人管了。
手机被收了，夏羽也不敢有什么意见，毕竟收手机的是小凝姐姐嘛，她知道小凝姐姐这是关心自己。
为了不被小凝姐姐讨厌和嫌弃，夏羽接下来可谓是非常的乖，自觉的起床穿衣服刷牙，然后下楼准备早餐。
冰箱里食材还是有非常多的，毕竟保镖这么多，总不能顿顿都出去吃吧?那样也不安全，因此别墅里可不只是有一个冰箱，食材新鲜众多。
这些食材在他们离开之后会留给夏羽夏灵的家人们自己处理，拿来自己吃也好，送给别人也行，总之现在夏羽不用白不用
“哟，小羽你来做早餐啊?正好看一看你的厨艺怎么样。”
江斌和张云芝从楼上下来了，见夏羽竟然亲自动手下厨做早餐，他们都是有一些惊讶，不过想了想网上所说的农家孩子早当家,他们也就习以为然了，并且期待夏羽的手艺。
本来还觉得没有什么的，但是听到江斌这么说，顿时夏羽就是紧张起来了，要是做不好吃怎么办?
也在这时，江可凝也是打扮好自己从楼上下来了:"爸，妈，小羽的厨艺你们就放心吧，她做饭很好吃的。”
得，小凝姐姐都是如此，这下夏羽更加紧张了。
本来只是打算下下面条简单吃一下早餐的，现在被江斌还有小凝姐姐这么期待，夏羽顿时觉得如果不做出一桌好菜有点儿对不住他们啊。
于是，夏羽只能再次来到冰箱那里，犹豫着要不要再拿出一些什么材料继续做饭，可是太高级的材料她也不太会弄啊。就在这时，江可凝来到了夏羽的身边:"小羽，你这个小笨蛋还真把自己当成是一个大厨了吗?什么拿手就做什么吧，爸妈那边不会对你要求太高的。”
说的也是，刚才被小凝姐姐这么一夸，夏羽都有一些得意忘形了，实际没见过什么大世面的她只会做一些家常菜而已。既然这样,夏羽只能是继续刚才的想法，简单煮一煮牛肉面......
江可凝在一旁帮忙打下手，负责洗洗材料碗什么的，其实主要目的还是陪着夏羽。
谁让这个小笨蛋一点儿也不珍爱身体，在得知对方通宵了一个晚上之后她还真害怕夏羽会突然晕倒，毕竟对于夏羽的事情江可凝可不敢松懈多少。
没多久,江涵涵和夏灵也是一起下楼了。
见厨房里面做早餐的竟然是夏羽，江涵涵和夏灵可谓是一点儿也不拘束，直接推开玻璃门进入:"小羽，在做什么好吃的?有我和小灵的份吗?”
“有有有,和爸妈一起去外面等着吧,快好了。”
江可凝敲了一下自己这只蠢妹妹的小脑袋，生怕她靠得太近碍手碍脚影响夏羽发挥，妹妹什么性格她可是知道的，就是爱揍热闹不闲事大。
江涵涵本也没有学习做饭的打算，见好就收，被敲了之后便是拉着夏灵灰溜溜离开，牛肉面等一下有自己的份就行啦。牛肉面的制作过程并不复杂，如果不是夏羽还熬了一会骨汤的话或许还会更快一些，没过多久，一大锅的牛肉面便是制作完成。
盛起来装进大碗中，再放上切好的牛肉片，撒一些葱花，最后再浇上美味骨汤，夏羽敢保证自己做的绝对不比外面差。端上桌，长辈优先，也不知道为什么夏羽在给江斌还有张云芝端面的时候，总感觉他们看自己的眼神怪怪的....
“嗯，味道不错，没想到小羽你还有这般手艺，看来小凝以后有口福了。"这是江斌对夏羽的评价。
和江可凝说得差不多，夏羽又不是正经的厨师，江斌的对她的要求也自然不会太高，一个孩子能够做到这种程度已经非常不错了。
得到如此赞扬，这让夏羽不由得松一口气，还好还好。吸溜吸溜吸溜～
在吃了几口面条之后，江涵涵也好奇的问身旁的夏灵:“小灵，你会不会做饭啊?”“不会。"夏灵理所当然的回答:“我只负责吃。”
江涵涵:“.....真没用。”
夏灵:“..…”"
夏羽这么能干，而且又被老爸夸奖了，这让一旁的江可凝也同样是非常的开心，毕竟是自己以后的老婆嘛。这个别墅可不只有一个厨房，在江可凝众人在吃早餐的时候保镖们也是在轮番的吃早餐，因此可以同时的出发。
夏羽的手机江可凝是不可能现在还给她的，一上车，江可凝便是对着夏羽要求道:"等一下乖乖睡觉，不许多想知道了吗?”
“嗯嗯。”
夏羽表示自己乖乖的。而且昨天一夜没睡，现在夏羽也是觉得头晕沉沉的了，肯定不多想什么。就这样，在江可凝的身上躺好并且盖上毛毯之后夏羽便是香香的睡去，她昨天就是这么打算来着。
这个小可爱啊，天才大小姐江可凝对她真是有一些没办法，舍不得说，更舍不得打，和夏羽害怕她不要自己那个样子，真是中毒太深。
看着一旁相处得这么融洽的两只，江涵涵羡慕啊，要是什么时候夏灵对自己这么好就好了
再看看一旁玩游戏的夏灵，江涵涵气得直接用她的小脑袋怼上对方的小胸脯，给对方一个教训才行。“哎呀，几天不打皮痒了是吧涵涵。"夏灵微笑着抓住江涵涵的脑袋，接着就要给江涵涵一个深刻的教训。“好了，要闹等回去再闹，别打扰小羽睡觉。”

第343章:像是监狱一样
看江可凝这么宠夏羽的样子，两只蠢萝莉都是非常给面子，不吵就不吵吧，等回去之后再吵。
通宵了一晚，夏羽精神不疲惫那是不可能的，因此这一觉即便车子有时候摇晃她也没有被吵醒，睡得很香。一觉，便是到达了妖都江家。
看着车队这么快回来，江涛还真是没有想到自己大哥竟然敢这么做，就不怕气坏老父亲吗
于是，在看见江斌所坐的车子之后他便是直接上去拦截了下来，然后义愤填膺道:"大哥，你这是想要干什么?”
江斌降低车窗，对于这个亲弟弟他的好感真是越来越低:“我接我的女儿们回家过年不行吗?还是说这里不欢迎我们了?”“不是不行，但这里是江家，父亲忌讳什么你应该知道吧?要是等下父亲出事了你付得起责任吗?”
“我不让他们见面不就好了吗?让开!”
江斌狠狠的瞪了江涛一眼，他最讨厌别人来管他的事情了，特别是这个亲弟弟。“大哥，不怕一万，就怕万一..…”
不等江涛说完，后面车辆中的江可凝便也是不耐烦的拉下了车窗:“吵什么吵啊?再吵爷爷等一下就过来了，让开!"这下侄女都敢欺负到自己的头上，这让江涛更加的生气了，想冲到江可凝所坐的车子旁好好理论理论。
也就在这时，江恒突然驻着―根拐杖出现了:“涛子，让他们离开吧。”
“可是爸，这..…….”
“我说让他们离开。”
见江恒执意如此，江涛也不敢再拦什么，退后一步让开位置给车队继续前进。
与此同时，江可凝也是关上了车窗，不给爷爷看见自己旁边的夏羽，不然也不知道会不会发生什么事情。这一切，江恒都是看在了眼里，直至车队经过离开，他这才叹了一口气，然后缓缓转身走向别墅。
江涛冲了上去，一边的扶着江恒，一边不理解江恒的做法:“爸，哥都那么做了，你为什么不阻止他啊?”
“阻止他有用吗?我的儿子儿媳还有孙女们刚回来，难道真的要我将他们赶出去?”“可是.......可是也不能就这个样子放过他们啊。”
“那你想怎么办?“江恒突然停下脚步，然后看向自己的小儿子。
“我觉得吧大哥在这事情上做得不对，没有考虑到老爸您的感受，应该罚，要不...."说到这里，江涛倒是有一些不好意思了:“要不就先收回他在江家的理事权，让他看看在这个家中是谁说的了算。”
“我们江家家大业大，你大哥每天也有很多的事物需要处理，你让我这么做是想要毁了我们江家吗?”“不.....不是啊父亲，我说的只是小惩大诫一下大哥而已，再说了我不是还在国内嘛，不会有什么问题的。”“哼。”
江恒再次迈动脚步，一边走一边的对着江涛说道:"别以为我不知道你心里在想一些什么，野心太大，你大哥的那份东西你就不要想了，有时间的话还是先教导教导好小磊吧。”
与此同时，江斌夫妇和江可凝众女也是跟着车队进到了地下车库这才下车，毕竟江恒刚才就在外面，他们在外面下车对他老人家不好。
“小羽小灵，你们等一下直接坐电梯回房间吧，之后就不要乱跑了，以免发生什么意外。“嗯。”
夏羽也是知道自己似乎不太应该来这里，于是她接受江斌的提议:“我不会乱跑的，叔叔放心。"
江斌微笑着拍了拍夏羽的小肩膀，然后这才和张云芝一起离开，回来这种事情他们需要向江恒报个平安，不然没有礼貌。就这样，江斌和自己的妻子从出口离开，而夏羽夏灵还有江可凝江涵涵则是坐电梯上楼，直接回她们的房间。
夏羽睡够了，江可凝也是说到做到的把手机还给对方:“要是无聊了可以玩，但是不能够太入迷知道了吗?”“嗯嗯。”
夏羽表示自己乖乖的。
本来吧，夏灵对这里还是有一些期待的，打算来了之后好好参观一下，没想到在来了之后才明白这里的人似乎不喜欢她和夏羽,刚才之所以被拦截下来就是因为自己跟夏羽的缘故吧。
一想到这些，夏灵也是觉得心情沉重，早知道就不一起来了，家里自由自在多好啊。
同时的，她也明白了江斌为什么会这么急接江可凝和江涵涵回来，以他们那种相处氛围，这个新年能够快乐那才怪呢。
把夏羽和夏灵送回各自的房间，江可凝和江涵涵也是要出去一趟，毕竟家教什么的她们还是懂的，即便现在和爷爷的关系变差了一些，但礼仪什么的还是要继续执行。
洗澡完，洗去今天赶路的疲惫，夏羽首先是给家里打了电话报平安，然后这才抱住床上的玩偶打开游戏...…
今天一天都没有登录，现在夏羽正好可以做一下日常任务什么的，而且现在战力变高了，游戏体验特别的好啊。小熊熊:『羽神，回来呗，难道你还在生气吗?』
羽神:「不用了，我觉得在这里挺好看，反正我也就是一个穷逼而已对吧?大家各自玩各自的。』小熊熊:『你既然这么有钱，之前干嘛不充，现在又冲了?J
羽神:『我女朋友帮我冲的，不行吗?』
小熊熊:『你女朋友是凝羽?』
羽神:『对啊。』
小熊熊:『所以你是男的?』羽神:『没错。』
小熊熊:『男的玩什么女号啊，变态人妖。』羽神:『.....(您已被对方拉黑。)
拉黑就拉黑吧，夏羽一点儿也不在意，反正她们认识也没有多久，而且还是她那边的人主动把自己踢出去的。至于现在......
(邪剑仙已被羽神击杀。)(邪剑仙已被羽神击杀。)(邪剑仙已被羽神击杀。)(邪剑仙已被羽神击杀。)
……
把自己之前所受到的委屈全部都还回去，这下夏羽舒服了。世界频道:
邪剑仙:『靠，至于吗?有点钱了不起啊?』涵涵不可爱:『要不咋们来切磋切磋?』邪剑仙:『我跟羽神说话关你什么事?』
涵涵不可爱:『羽神是我妹妹，我怎么不可以管了?』.……
与此同时，帝都龙家。
“姐，你看看你弟弟都被欺负成什么样了?你也不帮一下?要不你再给我一些钱我冲一下?“如果你不把那个羽神踢了现在还会有那么多事情吗?”
没错，这姐弟一个游戏昵称是小熊熊，一个则是邪剑仙，他们在现实中可是亲姐弟。
也正是因为如此，邪剑仙在游戏中踢了夏羽闯下大祸后依旧没事，因为她姐姐就是那个权利最大的小熊熊会长。
看着对游戏如此上头的弟弟，龙茜有一些苦恼:"据我所知这个游戏可是江家的产业，等父亲那边把江家收购了你充多少都没人管你。”
“那还要多久啊?”
“我怎么知道?听说现在只差最后一步，然后就可以拿到可以重创江家的把柄了，至于是什么父亲也不告诉我，说是机密。”
“额，那我再忍忍，等收购江家了我一定把那个叫什么羽神的打到退游。”
“忍什么忍?告诉我坐标，刚刚我又冲了一百万，现在打打那个人妖号还是没有问题的。”……
看着自己的手机游戏页面突然变成灰暗色，夏羽也不给予多少理会，游戏嘛总有输输赢赢
退出游戏，夏羽开始翻箱倒柜，并不是她想要干什么，而且她的肚子饿了，她记得这里似乎藏有一些零食来着。咔嚓～
刚巧不巧，此时的江可凝刚好开门，而且她的手中还端着一个木制托盘，上面有三菜一“小...小凝姐姐，听.......听我解释，我......我只是想要找找这里有没有零食。”
夏羽如此紧张的样子让心情原本有一些郁闷的江可凝顿时感觉好了起来:“饿了吧?我这不是给你送东西过来了嘛，零食留在这里太久会过期，如果你实在是想吃的话我后面给你弄一些过来。”
夏羽的确是饿了，如果不是这个样子她也不会去翻零食，赶路一天也睡了一天，不饿那是不可能的。
不过见小凝姐姐真的没有怀疑自己在做一些什么不好的事情，夏羽终于松了一口气，也不知道为什么她刚才竟然有一种做贼心虚的感觉。
放下托盘，江可凝竟然有一些愧疚起来:“小羽，这是你的晚饭，等一下我就不在这里吃了“小凝姐姐你要去和你爷爷一起吃吗?”
江可凝点了一下头:“嗯，明天中午我再陪你一起吃吧，这次我和涵涵都是必须要过去的。“那没事的,我今晚就自己吃好了，小凝姐姐不用担心。”
摸了摸夏羽的小脑袋，夏羽的懂事让江可凝感觉到欣慰:“放心，等一下我很快就会回来。”
“好。”
送完饭，江可凝便是再次出门，不过夏羽能够感觉到小凝姐姐在这里的心事比在自己那边的时候多啊，要是自己能够为她分担一下压力那就好了。
随后，饿极了的夏羽开始把目光放在小凝姐姐送过来的饭菜上，还挺不错滴。咚咚咚～
夏羽打开门，发现门外的竟然是夏灵，而且此时的夏灵也是端着一个托盘，想来那应该是江涵涵送给夏灵的晚班。对于夏羽，夏灵那是一点儿也不见外，门开后便是急匆匆的进来了，然后把托盘放在桌子上。
“怎么了?”
看见夏灵一脸不高兴的样子，夏羽心中有一些好奇。
夏灵在地毯上坐下，随后便是反问夏羽:“妹，你以前来这个地方的时候是这个样子的吗?
夏羽回想了一下去年自己第一次来这个地方，如果不是江恒实在是对自己有意见，自己也不至于那么灰溜溜的回去。夏羽摇了摇头:“不是。”
“我感觉他们家对我们有好大的意见，要不...."说着，夏灵开始看向夏羽的眼睛:“我们自己回鹏城那边去吧，这里没有自由跟坐牢一样。”
夏羽看了看这个房间，有哪里的牢房会比自己这里好?
“可是，要是我们离开的话小凝姐姐她们也会跟着一起过来的吧?到时候江斌叔叔他们又会找过来的。"“说得也是,要不我们两个自己回去好了，不让她们跟着。”
夏灵脑补了一下自己在家里独占夏羽的样子，觉得这个方法很好耶，她已经开始有一些期待了。然而，夏羽其实是不愿意离开江可凝的:“那你觉得她们会让我们自己离开吗?”
夏羽的疑虑让夏灵的计划破灭，因为夏羽说得实在没错，先不说江可凝那个护妻狂魔会不会让夏羽自己离开，江斌可是答应过自己老爸要保护好她和夏羽安全的啊。
唉～
夏灵叹了一口气，她这下也是有一些没有办法了，而且一想到夏羽以后如果嫁过来的话要一直这个样子生活，她就忍不住为夏羽抱不平。
不行，这件事情之后要跟江可凝那个大坏蛋说一下，不然她不放心。
夏羽也不知道夏灵坐在那里在想什么，心思简单的她已经开始吃上了饭菜，毕竟她可是真的饿了，而且可以一边吃一边聊天嘛。
另一边，江家一家人坐在一起吃饭。
即便桌子上已经排满丰盛的菜肴，但他们每个人都有一些心不在焉，江可凝和江涵涵是想夏羽还有夏灵，至于其他人就不知道是在想什么了。
江涛的儿子江磊看了一眼又一眼江可凝，心中很是无奈，他的老爸让自己超越江可凝，可他实在是没有信心啊。
虽然父辈们的关系不怎么好，但是......他跟江冬的关系蛮不错的，毕竟同身份的同龄人也没有多少，像是个哥们一样。快速的吃完自己碗中的事物，江磊用手肘碰了一下江冬，然后率先的:“我吃好了，大家慢吃～”
可以走了?
有了第一个带头，江涵涵也想要效仿的站起来，结果话还没说出口便是被江恒呵斥了:"坐下，继续吃。"江涵涵:“..…"
江磊和江涵涵都是不知道爷爷在说谁，于是.......他们便都同时坐回了原来的位置。

第344章:投胎技术好
“好无聊啊～”
吃完饭后，见江可凝和江涵涵还都是没有回来，而且自己还不能随便出去浪，这让夏灵有一些憋不出。
再看夏羽，她则是比较安心淡定得多，因为她已经不是以前的夏羽了，而且这个房间是小凝姐姐的房间，她呆得还算是舒服。
嘭扑～
夏羽吃饱放好东西后便是第一时间的蹦上了江可凝的公主大床，软软的，香香的，很是舒服。
看着吃饱就躺的夏羽，夏灵不禁想要吐糟一下:“你真的不怕胖吗?到时候那个大坏蛋就不喜欢你了。"“没事没事，我那是吃不胖体制，而且就算是胖了小凝姐姐也不会嫌弃我的，我相信她。”
夏灵:“..…”"
反正大坏蛋也还没回来，见到夏羽如此这样，夏灵也不客气了，下一秒她也是扑到了床上，和自己的妹妹打闹打闹:“来，姐姐给你压压腿。”
话说从魔都回来之后她们的形体课都没有落下来着，每晚如果可以都是重新练习一下，因此夏羽和夏灵的基础并没有落下什么。
和夏灵打闹什么的，夏羽也是从最先开始的羞涩变成了习以为常，最后变成无奈，这是夏羽的改变，一年之间的变化。
又过去了半个小时，江可凝和江涵涵终于被解放回来，这顿饭可以说是她们吃得最艰难的一顿了，明明已经吃好了可爷爷就是不让离开，而且什么话也不说，就摆着脸色。
回到房间，江可凝和江涵涵不郁闷那是不可能的。
见夏灵竟然在她不在的时候在自己的床上欺负夏羽，这简直就是胆大包天啊，没有犹豫，江可凝上去就是一个擒拿..“啊，大坏蛋你干嘛啊?我和我妹妹玩一下都不行吗?至于吗你。”
即便已经被摁在了床上，夏灵依旧不服输，看向江涵涵命令说道:“涵涵，给我打她。”江涵涵无奈的笑着摇了摇头:“不行啊，她是我姐，打不过。”
夏灵:“..….”
江可凝嘴角得意的翘起，欺负够了，她这才放开夏灵:“要玩要练习找涵涵去，小羽是我的
"大坏蛋，现在她还没嫁给你呢，得意什么?"夏灵不服:“我和妹妹现在都来这里了，你们总不能一直把我们关在房间里面吧，而且妹妹以后要是嫁过来也这个样子的话，我坚决不同意。”
“放心，到时候我绝对不会让小羽受委屈，我保证。”
“真的?”
“真的!”
虽然有了江可凝的保证，但是把这么可爱的妹妹让给这个大坏蛋夏灵也还是很不爽，再怎么说夏羽也是和她一起长大的妹妹啊,而且和她又是双胞胎来着。
伸手突然搂住江涵涵的脖子，夏灵决定把这丫头带回房间修理一下:"既然这样那我和涵涵先回去了，你们早点休息。"随后，夏灵便是这个样子带着江涵涵离开了，江可凝她打不过，但是江涵涵的话还是可以欺负的。
全程......夏羽都不敢多说什么，生怕惹小凝姐姐或者是夏灵不高兴，毕竟她也知道她们都是为了自己好。送走夏灵和江涵涵，江可凝这才转身的看向夏羽，面带微笑:“小羽，刚才在玩得开心吗?
"额～"这应该怎么回答?而且看小凝姐姐的样子，夏羽也看不出她到底生气了没有，犹豫了一下，她有一些怯怯的回答:“开.......开心。”
“开心是吧?那要不要也和我开心开心?”
江可凝突然也蹭掉鞋子跳到了床上，并且十分轻松便是将夏羽压在身下，她就是喜欢看这个小可爱害怕，只可以现在还不是吃的时间。
果不其然，被江可凝这么摁着，夏羽迅速的害羞脸红，脑子瞬间当机，不知道应该怎么办才好。“好了。”
江可凝知道适可而止:“小羽你自己玩一下游戏吧，我先去洗个澡，千万别出去知道了吗?“嗯。”
夏羽这么乖，江可凝奖励了她一个摸头杀，然后这才去卫生间里面洗澡，洗去今天的疲惫看着江可凝走进卫生间，夏羽这才慢慢恢复理智，然后抱住身上的一个大玩偶捶一顿撒气
“小凝姐姐真坏，没事干嘛老
是调戏人家啊?”
随后，夏羽也是开始冷静下来了，小凝姐姐和涵涵都那么担心自己还有小灵出门，果然她们的爷爷还是那么讨厌自己吧。
一想到这里，夏羽又是回想起了自己妹妹的提议，要不要试着离开?
“小羽,过来给我吹吹头发。”
“来了。”
对于江可凝，夏羽当然是有求必应，立马的蹦下床去拿吹风筒给她吹吹头发。
同时，夏羽也是从镜子中看出江可凝似乎不太开心的样子:“小凝姐姐，你是不是有什么心事啊?”“唉～”
江可凝也不瞒着夏羽:“我爷爷以前还是非常通透的，我说什么基本都是由着我，可是我们的事情他偏偏就是不同意。"夏羽还以为是什么事情呢，原来是这个而已啊:"那小凝姐姐，你爷爷肯定是希望你找一个男朋友然后过正常人的生活吧。”
“所以....小羽你也是这么认为?”
通过镜子，夏羽能够明显的感觉到自己的小凝姐姐有一些不爽啊，不过她还是实话实说:“我……..当然是不想啦，要是小凝姐姐你交男朋友了不就不可以和我在一起了吗?”
“你这个小笨蛋还算是聪明，所以这件事情我是绝对不会让步的，小羽你放心，只是最近要委屈一下你还有小灵了。"江可凝的脸上重新露出笑容。
看见这个样子的江可凝，夏羽不由得松一口气，同时也笑着回应:"“没什么的，这里又有吃又有睡，而且还有你陪着，我感觉很不错啊。”
犹豫了一下，夏羽也不顾江可凝生不生气了，大胆的说出了一句十分作死的话:“要是..凝姐姐你以后对我腻了或者是想要交男朋友了都可以告诉我，那样我会自己离开，绝对不会赖着不走影响你生活的。"
都说女大十八变，夏羽其实也不敢保证江可凝以后会不会长大了，然后开始喜欢男人，不过预防针她还是要先打一下。"小羽你在胡说什么呢?"听到夏羽这么自暴自弃的话，江可凝有一些生气了，站起来转身蹲下来微笑着直视夏羽眼睛:"怎么?这么不相信姐姐是不?要不我现在就让叔叔把你户口本邮寄过来，我们直接去登记结婚?
“这....…”
夏羽最受不了江可凝这个样子了，她再X的吸阴，应巴明问古尔e应， w果而已。”
“如果也不行。你.......是我的。”
江可凝也不顾只有半干的头发了，直接抱起夏羽就是朝着大床走去，这个小笨蛋就是欠修理，不然老是胡思乱想的。另一边，江涵涵和夏灵已经打架结束了，两只蠢萝莉累累的躺在一起，好久不打，现在舒服多了。
“喂，你爷爷干嘛这么讨厌我妹妹啊?“夏灵开始问江涵涵。
“听他们说是因为小羽以前是男孩子呗，还有一点就是我爷爷可能不想让我姐姐伤风败俗，这会成为上流社会的笑柄的，现在我姐姐有多么出名，之后就会被嘲笑得有多严重。”
“那的确有一些惨,难道就没有什么好办法吗?”
"这我就不知道了，反正我姐姐，我爸爸，我爷爷，他们一个个的都比我聪明，我在这个家只要负责吃和睡不惹事就行了。”
夏灵:“.....看来你还真废。”
江涵涵:“羡慕吧?那是本小姐投胎技术好，你下辈子再好好努力吧。”

第345章:中毒
不知不觉，夏羽和夏灵来江家已经有一周的时间了，一周里，她们依旧是只可以在房间里面乱窜，就是不可以出去。
其实也不是不可以出去，有了以前的教训不管是夏羽夏灵还是江可凝江涵涵，她们都是不敢大意什么，就是害怕江恒或者是江涛偷偷派人对付她们。
现在，夏羽和夏灵的伙食都是江可凝亲自派人采购，并且做好，不能够出丝毫差错。被保护得这么好，不管是夏羽还是夏灵都是头一次啊，这种被当成大熊猫的感觉。
随着日子的一天天过去，开学的日子也是快要来劲了，在这里待这么久，夏灵觉得自己已经非常给江可凝和江涵涵面子了。
于是，她再一次向江可凝提出意见:“大坏蛋，我和妹妹现在可以离开了吧?再这么在这里待下去头上的都长蘑菇了。"江可凝一头黑线:“待在这里就让你这么难受吗?”
“主要是不可以出去你知道吧?来这里这么久了，我和妹妹都还没有出过这栋楼，你当养狗呢。"“狗有这么好的待遇吗?”
夏灵:...不管不管，今天我就要出去，我和妹妹回鹏城了，你们还咋样咋样吧。”
说完，夏灵便是返回了自己和江涵涵的房间收拾行李，这种监狱一般的生活她实在是有一些待不下去。江涵涵本来就是一枚宅系萝莉，这点时间而已嘛，她觉得夏灵实在是有一些太夸张了。
不过看见夏灵收拾行李，她也是开始的收拾行李，毕竟没有夏灵的日子她试过了，太无聊，所以以后还是跟夏灵混吧。
另一边，江可凝则是征求夏羽的意见:“小羽，你现在想要离开了吗?”
刚才江可凝和夏灵的交谈其实夏羽都是看在眼里，对于这件事情吧，她其实是无所谓的:“小灵这么想离开，那就离开吧，反正我们来这里也有一段时间了。”
“那行吧。”
江可凝尊重夏羽的意见，既然夏羽也想要和夏灵一起离开了，那么她自然是要跟着离开，于是她开始去收拾东西。
不然，如果她不在这个小笨蛋的身边，也不知道这个小笨蛋会遇到什么麻烦，或许这个小笨蛋已经忘记了，但是江可凝还记得的,Y博士那个想要小笨蛋身体做实验的家伙还没死。
如果回到鹏城，也不知道小笨蛋会不会再遇到那些危险，如果她不在身边，这个小笨蛋有能力反抗吗?
很快，江可凝便是将自己的行李还有夏羽的行李收拾好，她们的东西其实并不多，衣服什么的那边也有，只是拿一些比较重要的东西而已。
夏羽和江可凝共用一个小皮箱，绰绰有余。
另一边，江涵涵和夏灵拉着自己的行李箱来到了江可凝和夏羽的门前:“姐，你也要走了吗?”江可凝白了自家妹妹一眼:“如果我不跟着你们，你们觉得爸妈他们会放心吗?”
“嘿，是是是,那么姐姐大人我们现在可以出发了吗?”
“嗯，不过还是先去跟爸妈告别一下吧，不然就这个样子走了也不好。”
“那爷爷呢?”
“爷爷那边你去说。”江涵涵:“.…”
家中该走的流程全部走完，护送的车队开始浩浩荡荡出发。
门口看着车队离去，这让江涛不禁握紧双拳:“明明就差那么一点了啊，就差那么一点了......”离开江家，夏灵搂着涵涵模仿起对方说话:“啊，外面的世界就是美好，本小姐终于离开了。”江涵涵给了夏灵一个白眼:“瞧你那样,别学本小姐。”
“学你咋滴，不服的话咬我啊。”
夏灵伸手开始在江涵涵的脸蛋上揉搓，江可凝她打不过，那么就只能欺负涵涵咯。
虽然被欺负，但是看着郁闷许久的夏灵重新露出笑容，其实江涵涵还是非常开心的。
到达鹏城，此时的夏洪还有王文娟都是还没有回来，也就是说这么大的房子就只有她们四个，想要干嘛就干嘛，没有人管。
这让憋屈了许久的夏灵感觉终于熬出头了，去江家做客真是太痛苦了，以后不能够随便去啊。
看着瘫在沙发上休息的少女们，江可凝拿出手机露出笑容:"肚子饿了吧?想吃什么就说了，我让人做好并且送过来给我们。”
“小凝姐姐，我要吃鱼。”“本小姐要吃排骨。”
“庸俗，本小姐要吃大龙虾，要吃大螃蟹，还要一箱椰奶，要有果粒的那一种。”江可凝:“.....点这么多你吃得完吗?”
“姐，这你不用管，今天小灵高兴，她肯定吃得多，不会浪费什么的。”
见妹妹这么信誓旦旦的样子，江可凝也不好再说话，打电话点了这些小的们想要吃的菜。接下来，就是有些煎熬的等待时间了。
距离开学还有一个星期，其实她们四个都是有寒假作业来着，但是她们不写，她们就是玩
特别是夏羽，在魔都经受魔鬼训练后的她可谓是发生了质一般的飞变，虽然没有江可凝和江涵涵那么夸张，但是想要在学校获得靠前排名那是不成问题的。
同时,这也让夏羽重新拾起了学习的信心。
魔都的魔鬼训练都那么辛苦了，寒假作业什么的，不写不写就是不写，反正老师们也不会检查。“好久啊～”
二十分钟了都还没送吃的来，夏灵就像是饿了两天一样的倒在江涵涵怀中撒娇，是不是的用自己的脑袋怼江涵涵。
没错，夏灵的生活是自在的，在和江涵涵相处的过程中她想要当攻的就可以当攻的，想要当受的也完全没有问题。但是江涵涵可就没有那么好运了，因为只有夏灵愿意当受的让自己欺负自己才可以当攻，就比如现在这个样子。此时的江涵涵很无奈啊，她怎么就摊上了夏灵这货，但同时的也有一些离不开这货，因此江涵涵痛并快乐着。江可凝用手机打发时间，而夏羽似乎在忍受着什么....
没错，在刚才江可凝点餐之后不久夏羽就觉得肚子有些不舒服，同时头也开始发晕。
夏羽强制自己清醒着，虽然不知道是什么原因引起的不舒服，但她天真的认为这种感觉忍一会就没有了吧,于是她打算忍着。
不知不觉，夏羽的意识渐渐模糊，最后她闭上了眼睛瘫倒在自己小凝姐姐的怀中。“小羽?”
江可凝以为夏羽这是跟夏灵一样无聊得睡着了，于是轻轻叫唤了一下，夏羽没有醒。
随后，江可凝又是推了推夏羽,还是没醒。
江可凝渐渐的感觉到不妙，推夏羽也是开始用力了一些:“小羽，你怎么了?小羽!”果不其然，夏羽还是没有醒来，出事了～
同时，江可凝的声音也是把一旁的江涵涵还有夏灵给吵到了，她们还觉得有一些懵:“怎么
了?”
“小羽出事了，涵涵你去让保镖们提高警惕，然后通知医护类的保镖过来。”
吩咐完，接着江可凝拿出手机拨打一个号码:“立马派救护车过来，我现在在....”
江涵涵的反应速度很快，在听到江可凝的话后便是拉着夏灵一起行动，不然她一个人的话她胆小。
江涵涵和夏灵已经离开，江可凝焦急的重新把目光放在夏羽的身上，发现夏羽的脸色发青得可怕，但她又不知道应该怎么做。
好在江涵涵和夏灵的速度很快，没多久她们便是带着两位女保镖过来了，她们是医护类的保镖，没想到现在竟然派上了用场。
“把患者放在沙发上躺好，我们来检查。”
江可凝很配合，在放好夏羽之后便是起身退开，不敢去碍手碍脚。
两位女保镖，一位拿出了听诊器开始检查，另一位则是拿出了小灯，先是看了一下夏羽的眼睛，然后用棉签检查夏羽的嘴巴，都很专业。
很快，结果出来了:“初步判断，患者食物中毒了，而且毒素在体内已经很久，建议医院就医。”
“怎么会呢?食物中毒，我们是今天才来到这里的啊。"江涵涵有一些不敢置信:“"那你们能够判断出她是什么时候中毒的吗?而且是什么毒你们知道吗?”
听到这个询问，两位女保镖对看了一眼,接着又都是摇了摇头。
“毒素是什么我们不知道，需要到达医院用仪器化验，但患者中毒的时机应该是在这一周之内，不能够再久了。"
一周之内啊?那也就是说夏羽是在江家的时候吃到了不干净的东西，一想到这里，江可凝就觉得特别的愧疚，没想到还是出事情了。
伴随着救护车的声音传入耳朵，江可凝亲自背起了夏羽，然后带着她急忙出去......
江可凝想要最快的给夏羽治疗，于是联系执法队要到了特权开道，一路绿灯，很快救护车便是到达了第一人民医院。与此同时，远在江家的江涛，他手机铃声响了，这是他意料之中的事情:“喂，现在夏羽被送到哪里了?”
“第一人民医院。”
“我知道了，看情况办事,这次别让江可凝察觉到什么。”

第346章:捉回来
通过跟随过来的两位女保镖专业口诉，这省去了很多检查的麻烦，第一时间，夏羽被送去抽血化验，看看血液里面有没有含有什么毒素。
全程,江可凝和夏灵还有江涵涵都是跟随着，一点儿也不敢大意。
随后夏羽又是被送去拍x光片，用医生的话来说检查就是要检查彻底，毕竟毒素在病人体内残留这么久了，也不知道病人的器官有没有发生衰竭的情况。
如若发生，那可就是大麻烦了。
对此，江可凝并非有说什么，只是夏羽去哪里她就要跟着去哪里，不然她不放心。
不出意外，在送夏羽去拍片的时候江可凝被拦截下来了:“江小姐，里面的x光线会对你身体有影响的，请您在外面等待。”
“让开。”
这个时候，江可凝最讨厌别人对她说这些话了，要是她不亲眼看着，她还真是害怕夏羽会被上次那个样子中途被偷偷带走。
“这是规矩。”
“让开。”
“想进去也可以，但请通知一下我们领导可以吧?”
夏羽已经被推进去准备拍片检查，眼看门要关上，江可凝一把便是将阻拦自己的医生推开，然后自己自顾自的走了进去。
突然，江可凝似乎是想到了什么，停下了脚步提醒自己妹妹和夏灵:"你们两个现在就先在外面等吧，不需要一起进来，交给我就行了，我会把小羽安全带出来的。”
江涵涵和夏灵本也是打算跟着一起进去，但是听到江可凝这么说，她们也只好停下了脚步，不进去碍手碍脚的了吧。
随后，门开始关上。
江可凝也不穿什么防护服，就这个样子的站在负责操作电脑的医生旁边看着他操作，说是有危害，但是偶尔一次是没有什么问题的。
与此同时，刚才拦下江可凝的那位医生走到了一间没有人的病房，然后从白大褂中拿出手机:“喂，现在江可凝也一起进去了，我们要不要动手?我们人多，如果动手的话成功几率还是蛮大的。”
“你们知道那个丫头如果出事后她身边的人会有多么恐怖吗?既然她在就暂时的打消计划，重新找机会布局。”“是。”
江涛刚结束通话，还没等把手机放回口袋，接着他的手机铃声又是响了起来，备注是帝都龙家主。
"你说的计划就是这个?不知道的话就别自作聪明可以吗?我需要的是一个健康的人，不是一个病殃殃的且身体内有毒素的，这会影响后面的实验数据。你知道吗你?”
一接听，江涛便是被对方臭骂了一顿。
再怎么说他也是江家二少爷啊，虽然国内名声不咋地，那是因为他的产业在海外，他也是有他自己的傲气。于是,江涛怼了回去。
"龙挺天，注意你的态度，我们之间只是一个交易，我可不是你什么下人，把我惹急了，我照样让你龙家吃不了兜着走。至于你们的要求我也会达到,你们等着就好。”
挂断电话，江涛真是越想越气，干脆泄愤的把手机砸在了地上，并且还补了两脚:“老匹夫敢命令老子，等老子把你龙
家弄垮让你哭都来不及。”
......
加急处理，夏羽的拍片检查结果出来了，还算良好，各个器官都没有衰竭的迹象，现在主要就是如何把她体内的毒给解了。
与此同时，血液化验也是出来了，这是一种十分罕见的化学矿物质毒，无色无味，当毒素在体内累积一定程度后才会发作。
而发作也只是感觉到头晕，恶心，肚子疼，甚至是昏迷而已，即便是一下子服用多量也不会至人死亡，更不会有什么副作用。
很显然，下毒之人并不是想要夏羽的性命，不然夏羽也不可能还安然无恙了。
至于这种毒是叫什么名字，医生本来是不想说出来的，生怕有心之人制作这种东西害人。但是在江可凝的强烈要求下，他只告诉了江可凝一人。
虽然不会死，也不会有什么后遗症，但是这种毒解起来却是非常的麻烦，需要做血液透析就这样,夏羽开始被安排去做血液透析，得到治疗。
也是在这个时候，一直在提心吊胆的江可凝终于松了一口气，还好不会威胁到夏羽的生命，也不会有什么后遗症，排毒麻烦就麻烦一些吧。
“姐，你肚子饿了吗?要不我帮你点一下外卖?”
没错，看着为了夏羽忙里忙外的姐姐，江涵涵又是酸又是觉得心疼，觉得夏羽能够得到自己姐姐的宠爱真是好运啊。发生这种事情，江可凝又怎么还有胃口吃东西啊?她摇了摇头:“你和小灵吃吧，我陪着小羽。"
“"可是......可是不吃东西的话对身体不好，所以姐你还是吃一些吧?你想要吃什么?这顿算是我请你。”
看着如此担心自己的妹妹，江可凝捏了捏她的脸蛋，然后把她推入夏灵怀中:"小灵，你带这个吃页出去忆吧，找仕达主照顾小羽没有问题的，她需要静养。”
妹妹出事了，夏灵本也是没有胃口，想要留下来陪着自己妹妹的啊，可是江可凝的需要静养打消了她的想法，说的也是，自己在这里或许会有些碍手碍脚的。
既然这样，那么夏灵只能是拜托江可凝了:“照顾好我妹妹，拜托了。”
“放心，我以后可是要娶她的，又怎么会让她出事?”“嗯。”
两人的对话让一旁收拾东西的护士长一愣，随后她很快的又是要掩藏住自己的情绪，心里想着富人家的孩子都是这么开放的吗?
可即便如此，江可凝还是注意到了她，一双似乎可以看破内心的双眼看着护士长，警告她有一些事情现在是要埋在心里，不能够乱说。
来到外面，没有了医院那种严肃的氛围和消毒水气味，夏灵和江涵涵都是得到了极大的放松，江可凝让她们出来也不是不无道理。
也就是在这时，夏灵的手机响了，是自己老妈打开的电话。
真是害怕什么来什么，夏灵第一时间就是联想到了夏羽的事情要不要告诉自己老妈，要是老妈想要和夏羽说话怎么办?眼看手机铃声就要结束，夏灵终于点下了接听键:“妈。”
“怎么这么久才接电话?吃饭了吗?”
“吃了，刚才手机不在身边。”
说着违心的话，夏灵不知觉的看向一旁江涵涵，希望这个家伙不要鄙视自己吧。
"这样啊，你和小羽在江家那边玩得开心吗?我和你们老爸明天就要回鹏城了，你们打算什么时候回来?话说现在也快开学了吧?”
“是啊，其实我和妹妹......已经回来了。而且小凝姐还有涵涵也跟着一起回来，今天刚回。
“回去怎么都不说一声，小羽呢?好久都没有听见她的声音了，把电话交给她呗，让我和她聊聊。"“额，妹妹正在洗澡,没有空。”
“这样啊，那我晚一些再打电话过来吧，有没有什么想要吃的?到时候我和你们老爸给你们带一些回去。”
“没有没有。”
另一边，王文娟总感觉自己的小女儿乖乖的，以往的话都可以谈天说地来着，今天怎么变成了话题终结者。既然想不通，王文娟也不再多想什么，叮嘱了她们自己照顾好自己之后便是早早结束通话。
夏灵松了一口气，可明天老爸老妈就要过来了啊，如果明天夏羽还不能恢复怎么办?
一想到这些，这让夏灵更加没有喂口了，最近烦心事真多。
突然，江涵涵好奇的询问了:“明天阿姨和叔叔就要回来了吗?你打算怎么办?”“唉~”
夏灵看了明知故问的江涵涵一眼:“凉拌。”江涵涵:“..…”
另一边，江可凝也是逐渐的冷静了下来，她一边陪着夏羽一边的开始用手机查询夏羽所中的这种毒，想要由此推测一下夏羽是怎么中毒的。
这种毒虽然无色无味，但是放在冷水里的话时间久了会发生白色沉淀，非常容易暴露。
而......夏羽那段时间喝的水她也喝过了，但是她并没有什么中毒的反应，因此江可凝可以推测她房间里面的水是没有问题的，下毒的人也很害怕伤害到她。
一想到这里，江可凝便是可以把怀疑的范围大大缩短，来来去去对夏羽不爽的不也就那么几个吗?
既然不是水，那么就只能是饭菜了，她每天中午才可以和夏羽一起吃饭，晚上的话都会被叫走一起吃，可能也就是这段时间她才中毒的吧。
至于下毒者，一想到这里江可凝不由得有一些头疼和心烦，没想到自己招的那些人那么快就被收买叛变了，就不怕她后面的报复吗?
推测到了这里，江可凝又是拿出手机，然后站起来走到窗边:“把洪光国抓起来，等我后面处置。"
“大小姐，他在你们离开江家之后就辞职离开了，听说是带着家人去海外发展，现在估计已经在飞机上了。"“管他在哪里，找到了，然后送回来。”
“是。”

第347章:爸妈来了
“小凝姐姐，小凝姐姐你在哪里?我会乖乖听话的，不要抛弃我，我会乖乖听话的...…”夏羽的声音让江可凝回过神，她立马的收回手机，然后回到了夏羽的身边问一旁的护士长
“这是怎么回事?”
“我也不知道，我去找人。”
没过多久，护士长便是带回来了那个给夏羽诊断的医生，他看了一眼正在胡言乱语的夏羽，立马便得出了结论。
“幻觉，这毒有一些致幻效果，会把人内心最害怕的事情放出来而已，不过很快就会过去的，不会对人体造成什么伤害。”江可凝点了点头，表示自己明白了。没想到，这个小笨蛋竟然是害怕自己抛弃她，真是....太傻了。
两个小时后，血液透析结束，护士长收拾装备离开，夏羽是冷静了，但没有醒过来。
没醒就没醒吧，江可凝就这个样子坐在她床边守着她，照顾着这只不让人放心的小笨蛋。突然，夏羽病房的房门被打开了，夏灵和江涵涵轻手轻脚的进来，生怕打扰到夏羽休息。看着这两只，江可凝知道她们肯定是有话要和自己说，所以她先是意示她们两个不要说话，然后这才起身的率先离开病房。
夏灵和江涵涵对视了一下，随后也都是秒懂的一起离开病房。
关上房门，江可凝终于松了一口气，然后看向夏灵还有江涵涵:“这么晚了，你们怎么还不回去?”“我担心妹妹，我想来这里照顾妹妹不行啊?“夏灵看着江可凝有一些不服。
江可凝也不恼，知道夏灵这是在担心夏羽:行，只不过小羽现在已经没事了，休息休息就好，如果你们没事的话就早一些回去休息吧,我守在这里就好了。”
“那姐姐，小羽什么时候可以醒过来啊?”
“这我也不知道，可能是明天，也可能是后天，忘记问了。”
江涵涵:..…..明天小羽和小灵的爸爸妈妈就要回鹏城了，如果让他们知道小羽变成了现在这个样子...…”
江可凝知道自己妹妹这是在担心什么，不过她并不选择欺骗:“这件事情他们如果真的问起来我会实话实说，而且小羽如果真的不恢复健康我也不会让她出院。”
还挺有担当，这让夏灵对江可凝的好感又提升了一些，没想到妹妹看人的眼光还真不错，只希望江可凝不要因为有钱而花心吧。
在江可凝的再三劝说之下，江涵涵这才和夏灵一起回家休息，毕竟医院的阴气太重，细菌也多，长时间的待在这里的话对她们身体不好。
直至看见二女的身影消失在转角，江可凝这才返回夏羽的病房陪着夏羽，夏羽不醒来，这又让她如何安心啊?
不过一想到夏羽最害怕的那些事情江可凝既觉得开心又觉得悲哀，开心是因为夏羽能够将她装进心中，悲哀则是因为她不知道夏羽为什么会产生自己会抛弃自己的想法。
江可凝苦笑了一下，看着床上熟睡的可人儿，她又不禁想起在江家时候夏羽对她说过的那些话，什么不喜欢了就告诉一声，她可以自己离开。
随着时间进入深夜，江可凝也困了，犹豫了一下，她还是选择脱鞋，然后躺在病床上和夏羽一起睡觉。毕竟这大寒天的，两个人睡的话会暖和一些。
第二天夏羽醒了，刚盯着陌生天花板看没多久她便是感觉到一阵头疼，同时她也开始回想起昨晚的事情，自己怎么就突然短片了呢?
再看看身旁的江可凝，小凝姐姐在这里陪着自己，这让夏羽感觉没有那么害怕了。她记得昨晚是头晕，然后肚子不舒服，再然后就没有然后了，一醒来就发现自己在这里.夏羽的动作让敏锐的江可凝转醒，睁开双眼，发现竟然是小可爱吧自己吵醒的。
江可凝不仅不恼，反而还非常的高兴:“小羽你醒了，现在身体有没有哪里不舒服?”“头疼。”
“好，你躺着不用起来，我给你叫人过来看一下。"说着，江可凝便起身摁了一下床边的按钮。
没过多久，护士长和那位负责诊断状况的那位医生过来了，江可凝也不废话，把夏羽的状态告诉他们两个:“小羽说头疼，是什么原因?”
医生扶了扶自己的眼睛，随后便得出结论:"昨天只是透析了一次而已，患者体内的毒素还没清除干净，后面还需要再做两次透析就好了。”
“那对小羽的身体有危害吗?”
“毒素没有，但是会让人感觉不舒服，但是透析的话对患者身体健康是有一定影响的，不过不用太担心，小影响而已。"“那后面什么时候做，小羽现在的状态可以出院了吗?”
医生点了点头:“这本就不是什么致命毒素，如果患者可以自由行动的话当然可以出院，之后每三天来一次，再来两次就行了。”
江可凝看向夏羽:“小羽你觉得呢?可以起来吗?”
夏羽试了试，起来是可以起来，不过就是有一些头晕和难受想吐，但她并不想让小凝姐姐为她担心太多:“小凝姐姐，我没事的,可以回去。”
“真的可以回去?你确定?“江可凝严肃的看着夏羽。
夏羽有一些心慌，不过还是点了点头:“嗯嗯，我不喜欢医院，我比较喜欢在家里呆着。"
江可凝本就是不打算让夏羽出院，不然发生了什么意外的话可能会来不及，但.是..…….在徼听到夏羽的解释后她心软了:“那行，回去后要听我的话，睡觉不许晚过十点半，身体有什么不舒服了记得告诉我。”
“嗯嗯嗯,我保证。”夏羽期待的看着江可凝。
“行吧，那就安排出院吧。”
江可凝摸了摸夏羽的脑袋，对这个小笨蛋真是没办法。
处理好一切的手续，江可凝和夏羽刚出医院的大门便是碰上了江涵涵和夏灵，此时她们的手中还拿着一个保温桶，似乎是过来看望夏羽的。
果不其然，在见到夏羽和江可凝安然无恙的出来之后，夏灵便是率先来了一个抱抱:“臭妹妹，昨晚担心死我了你知道吗? "
“好啦好啦，这不是没事嘛。”
江可凝一把将夏灵揪开，毕竟夏羽可是她老婆，再怎么下去她可是会吃醋的啊。
夏灵不服了，被揪开之后又是抱了上去: “小羽是我妹妹，大坏蛋你别这么小气行不行，再说了我妹妹还没嫁给你呢。"夏灵没有控制处自己的音量，以至于一时间她们成为了众人目光的中心点，很是尴尬。
交友一一
江可凝不想和夏灵计较这么多了，拉起了自己妹妹的手:“涵涵我们走，让她们在这里抱个够好了。”“嗯。”
江涵涵知道自己姐姐的想法，果断配合。
果不其然，下一刻夏灵就是拉着夏羽追上来了......
坐车回到家中，冷静下来的江涵涵和夏灵想要追究这事情，毕竟这种人绝对不能够放过:“姐，小羽的毒是怎么回事?是谁下的啊?这么狠心?”
江可凝也不瞒着她们:“我的人被收买了，是他们在小羽的食物里放毒了，现在我已经派人去追，也不知道追不追得上。"至于是谁收买江涵涵也不问了，毕竟江家中就只有那么两位不喜欢夏羽，除了他们还会是有谁啊?
“那.......姐，你打算以后怎么办，捉到那个人,然后呢?”
“我也没有想好，如果是二叔的话我会让他后悔这么做。”
看着这么为自己着想的小凝姐姐，夏羽一时间不知道应该说什么才好，总之......非常的受宠若惊就是了。
为了转移注意力缓解尴尬，夏羽拿出了自己的手机开始登录游戏，话说她昨天一天都没有做任务来着，今天要把任务完成了先。
夏羽又开始玩游戏了，但是江可凝并不说她，这个小家伙现在还有精神玩游戏那是一件好事啊，这让她又可以放松一些了
随后，江可凝也是拿出了自己的手机，和夏羽一起玩......
夏洪是一大早开始出发的，因此在下午的时候他们便是到达了鹏城，回到了这个繁华的城市。行李多?那不要紧，保镖们会非常给江可凝面子的负责搬上来，反正人多，每个人拿一些就完了。打开门，夏洪一进到家便是看见了颓废的三女正在沙发上一边看电视一边玩手机，玩得不亦说乎。
至于夏羽，她则是玩手机玩累了，现在正依在江可凝的身上睡觉呢，江可凝让江涵涵找了一张毛毯给她盖上。
看着这群小丫头们，夏洪就知道她们的小日子肯定过得不错，只是自己的小儿子）了，他已经懒得说了，这个小已经废了。
随着外面声音的逐渐热闹，夏羽渐渐醒了，睁眼发现原来是自己的父母还有大哥来了啊，而且带的东西还挺多的，怪不得搬运这么吵。
“醒了?还困不困?要不要回房间里面睡?房间里面温暖一些。”
夏羽摇了摇头，脑袋也不知道怎么的越睡越晕:“不了，昨晚做了一个噩梦，现在感觉好多了。"

第348章:学厨吗?
听到夏羽这么一说，江可凝顿时也是想起来了夏羽昨晚昏迷时候说的那些胡言乱语，真是一个不让人放心的小笨蛋。宠溺的捏了捏夏羽的脸蛋，江可凝开始起身:“行吧，那你玩游戏也好，看电视也行，我先回房间忙一下。"
夏羽知道小凝姐姐平时可是非常忙的，现在可能是因为不想打扰自己睡觉这才压制着不去工作，自己现在醒了，她也要挤时间的去工作了，真辛苦。
当然的，夏羽也是非常的懂事:“小凝姐姐你别累着了。”“好。”
笑着摸了摸夏羽的小脑袋，江可凝这才心满意足的离开，而且有了小可爱的关心，她现在可谓是动力满满啊。
看着小儿子夏羽和江可凝的相处样子，一旁的夏洪感觉酸酸的，因为他还没有见过夏羽对他这个样子关心呢，不然他也能像是江可凝一样有动力。
最终，夏洪也只能是无奈的叹了一口气，都说女大不中留，现在在他这里似乎变了啊。
目送小凝姐姐回房间之后，夏羽再一次拿出了自己的手机打开游戏，不过犹豫了一下又关掉了。
没错，小凝姐姐都在努力的工作了，她又怎么好意思偷懒啊?她要快点成长起来，然后这才可以帮得上自己的小凝姐姐。于是,夏羽打开了手机浏览器.....
瞄见夏羽竟然开始变得自觉学习起来，江涵涵也是放心舒服的依在了夏灵的身上，夏羽不老是拖自己姐姐的后退就好，至于她的话就可以随便啦。
江涵涵如此放肆，夏灵也不说她什么，毕竟...…已经习惯了。
放好行李，王文娟便是第一时间的来到了众女坐的沙发，然后坐在夏羽和夏灵的中间，左拥右抱:"女儿们，有没有想妈妈啊?”
逗小孩呢，不过夏灵也乐于配合自己老妈:“想啊，最想妈妈了。”
“那小羽呢?”
说着，王文娟又是朝着夏羽那边凑去，想要和夏羽也互动一下，培养培养母之间的情感嘛夏羽:“...想了。”
对于这个答案王文娟很是满意，不过她也不松开夏羽，趁现在江可凝那个护妻狂魔不在，她也可以好好和夏羽亲密一下:“那又多想呢?”
夏羽:“..…."
晚上吃饭，江可凝并没有像是往常一样的让人做好送过来，又或者是带人出去吃，而是让人送了新鲜的食材过来。
没错，为了以防有人投毒的事情再次发生，江可凝觉得这吃饭模式要做出一些改变了，反正自己以后的老婆夏羽也会烧饭做菜来着，也顺便好好培养一下夏羽这项特长吧。
于是，看着被送来的一份份材料，夏羽陷入了为难:“小凝姐姐......我不会做啊。”
“是啊是啊，小羽平时在家里只会做一些家常菜，这些材料让她做菜也是浪费，要不还是送回去让人处理吧。"
虽然王文娟也帮着说话了，但是没用，江可凝依旧是那个样子对着夏羽说道:“这点我当然知道，所以我会让人过来教你，他教一天，你就自己做一天，你师傅等一下应该就会来了。”
“这...…”
夏羽顿时不知道应该说什么好了，而且有师傅教的话.....她顿时对这件事情感兴趣起来。没多久，就有一位戴着高高厨师帽的老爷子过来了。
他看了看江可凝，又看了看夏羽，然后向夏羽简单的介绍了一下自己:“老夫姓陈，你以后叫我陈师傅就行了，你是老夫收的第二名弟子，在没有学成且得到老夫的同意，出去以后不许说是老夫教的知道了吗?”
“是,知道了。”
这个老头子看起来好凶啊,夏羽有一些小小的害怕。
这名老头是江可凝找过来的，因此她知道他的规矩，所以也不打扰他和夏羽了:“你们忙，小羽你要好好学知道了吗?我们先出去了。”
说着，江可凝便是率先离开厨房，而王文娟还有其他闲杂人等也是通透的跟着一起离开，不去打扰。
关上门回到客厅，王文娟便是忍不住的追问江可凝:“小凝，那个厨师你是哪里找来的啊?让小羽跟他学习厨艺真的可以吗?”
江可凝一脸淡定，不光不忙的回答:“没问题的，他是五年前世界厨师争霸赛的冠军，让他来教小羽厨艺的话应该足够了。”
听到这话，王文娟和在一旁偷听的众人不仅倒吸一口凉气，原以为江可凝请来的是几星级大厨而已，没想到人家竟然直接的把世界冠军给请来了，而且还让对方答应收夏羽为徒，也不知道要花多少钱。
似乎是看出了他们的想法，江可凝继续解释道:"人家当时在比赛之前出过一些意外，是江家给了他必要的物资援助，因此他说过欠江家一个人情,现在我只是让他把这个人情还了而已。”
“所以不用钱?”
江可凝摇了摇头:“不用。”
厨房内，陈师傅看了看夏羽的白嫩脸蛋，又看了看夏羽的纤细手臂:“真的打算学厨吗?“嗯。”
难得有可以学习厨艺的机会，夏羽自然不会放过，而且能够做出好吃的东西给喜欢的人吃，这应该会非常的幸福吧。又看了看夏羽的坚定眼神，陈师傅这才转身一边的整理食材一边的对夏羽说道:“既然这样，每天抽出两个小时去我那边酒店学习应该可以吧?”
“啊?还要去你那边学习啊?”
"怎么了?"陈师傅突然停下手中的动作严肃看向夏羽:“那你以为学厨是一件非常容易的事情?靠每天这点儿时间学习就可以出师?如果你真是这么想的话也行，那你永远学不到真本领。”
看着陈师傅又是开始凶巴巴起来，夏羽最怂了:“那......那行，到时候我过去那边学习还不行吗?”“我不是想要你应付我?你......真的想要学厨吗?这可是一件非常辛苦的事情，不要怀疑我的话。"
也不知怎么的，被这么一而再再而三的说，夏羽心中的小脾气也是上来了，很是坚决的回答陈师傅:“要。”门并不隔音，因此里面两人的谈话都是被外面的人听了个一清二楚，没想到这个陈师傅竟然是这么认真。

第349章:狠心
“你喜欢吃什么?”
“嗯，啊?“夏羽迅速的反应过来，然后回答:“鱼，清蒸鱼。”“行，第一道菜就先给你做鱼。”
说着，陈师傅便是从泡沫水箱里面捞出一条鱼，然后用菜刀背.......pangr
pangpang～
看到这场面，夏羽顿时有一些后悔了，因为当厨师的话似乎要杀生啊，可她的性格似g乎...并不适合这个。
夏羽的反应陈师傅看在眼里，只不过他并不意外，毕竟像是夏羽这个年龄的女孩子应该没有多少个会如此心狠，但是夏羽不能再这个样子下去了。
不为别的，就因为江可凝和他说了夏羽是她的人，以后会是她的私人秘书，在这个人吃人的世界中，想要成为江可凝的秘书，那心一样是要狠。
俗话说得好，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，陈师傅不但要教会夏羽厨艺，更是要教会夏羽心狠，只有心狠才能让自己活得更好一些。
但是现在，陈师傅也不是要夏羽能够立马的接受:"好了，现在鱼已经死了，你站近一些，我教你怎么给它脱骨，这样吃起来才能不用挑那么多鱼刺。”
夏羽点了点头，上前三步来到了陈师傅的旁边，忍受着腥味看着陈师傅一点一点处理。好恶心啊～
看着被处理出来的东西，夏羽的心理是正常的，可陈师傅却笑了:“是不是觉得很恶心，很不想碰?放心，以后都有你的份。”
夏羽:"..…."
改刀，放配料，蒸鱼～
趁着这段时间陈师傅洗了洗手，然后又拿出一只鹅:“你应该会写字了吧?下次上课带笔和本子，把我所说的都记下来，然后背熟知道了吗?”
“知道了。”
夏羽在厨房内学习厨艺，众人就在客厅里面焦躁不安的等着，也不知道为什么明明学习厨艺的是夏羽，他们却感觉比夏羽还紧张那个样子。
没多久，三菜一汤便是被陈师傅做好了，然后由夏羽端上桌。
“好了，这是我的名片,明天来了之后就给我打电话，我出来接你。”
最后递给夏羽一张名片，接着陈师傅又对着江可凝轻微点头意示了一下，然后这才离开。“小羽，他给了你什么东西啊?你答应了他什么?”
好奇心最重的江涵涵在陈师傅离开之后便第一个凑到了夏羽的旁边询问夏羽，同时想要偷看夏羽手中的名片，毕竟对方可是一个世界级别的大佬啊。
这又不是什么秘密，夏羽也不藏着掖着，苦笑着回答:"陈师傅说每天要我去他酒店那边学习两个小时，不然是不可能成才的,所以我答应了他。”
听到这里，夏洪便是开始考虑利弊:“可以是可以，但是你开学之后怎么办?”“不是走读吗?晚上去他那里学习两个小时应该可以吧?”
“这是你的事情，你自己决定就好。”夏洪决定尊重夏羽的意见，毕竟孩子长大了。
与此同时，王文娟也是从厨房中拿来了碗筷:“好了好了，有什么好聊的?坐下来一边吃一边聊。”
就这样一家人开始坐下来吃饭了。
第一筷，夏羽便伸向自己最喜爱的清蒸鱼。
然而，半路却是被江可凝的筷子给拦截了下来:"小羽，你体内的毒素还没完全清除，医生说你现在还不可以吃海鲜制品，先吃一些别的东西吧。”
没错，这么大的事情江可凝并不打算瞒着夏羽的父母，干脆就在这个时候说了出来。中毒?
不出意外，夏羽的父母都是注意到了两个字，可是夏羽现在不是挺正常的吗?怎么会中毒了呢?“那......那个，小凝啊，你能够详细的说一说是怎么回事吗?“
看了看夏洪，江可凝依旧不隐瞒对方什么:“我的人被别人收买了，在我和我家人一起吃饭的时候给小羽的饭菜里下了一种慢性毒，这种毒不会致命，但是清理起来也相当不容易，以后每三天小羽还要去医院一次。
没想到啊，小羽只是又去了江家一次，没想到又是出事了，不过还好这些毒并不致命，不然他们都不知道应该怎么办了。看着为自己烦心的父母，夏羽心里听过意不去的:“爸，妈，我没事的，你们没看见我现在生龙活虎的吗?”
话虽是这么说，但身体也只有夏羽能够感觉得到，她感觉自己没有以前精神了，刚才学习的时候也是一样。唉～
夏洪和王文娟同时的叹了一口气，他们担心又能够怎么样?人家江家势力太大，给面子的人太多，他们两个普通人又能够怎么办?
于是，夏洪只能严肃看向江可凝这位大小姐:“我把小羽交给你是对你的信任，我不想这种事情以后还有发生，不然说什么我都不会同意你们以后的事情了。”
“放心吧。"江可凝宠溺摸了摸夏羽的小脑袋，随后眼神变得坚定起来:“以后绝对不会了，我保证。"
江涵涵吃着饭，并且默默看着这一切，陈师傅不愧是世界级别的出事，在他们说话的这段时间里，她一个人便是吃掉了半条鱼。
可即便是这个样子，江涵涵却一点儿也不觉得得逞开心，因为她也在忧心一件事情。
那就是……夏灵知不知道她的心意?她可不像是自己的姐姐这么勇，如果冒然告白夏灵说不定还以为这是个玩笑而拒绝呢，她不敢赌。
所以此时的江涵涵很是煎熬啊明明她都可以直面自己同性恋的心了，可她却没有勇气迈出那一步，如果关系确认，也不知道自己和夏灵的关系会不会像是姐姐还有夏羽那样。
孰不知，夏灵也是一样在思考这个问题，别看她平时大大咧咧的，其实对于这种事情她是超级害怕的。
她必须承认，通过这么长的时间相处她喜欢上了江涵涵，只不过她一样是不敢告白，生怕江涵涵是一个正常的女孩子，被拒绝之后连朋友都没得做,甚至以后见面都会觉得尴尬。
而且这也就算了，如果江涵涵真的答应了，那么自己还有父母呢，也不知道自己的父母能不能接受这件事情。

第350章:虐狗啦
晚上睡觉，也不知是不是因为毒素导致头晕的缘故，今晚夏羽睡得非常的快，几乎是缩在江可凝怀中几秒之后便是安静的睡了过去。
搂着夏羽，江可凝却是失眠了，因为还有好多的事情让她觉得好烦好烦，公司的事情，夏羽的事情，还有抓住下毒者的事情....
唉～
轻叹一口气，这一瞬间江可凝想让这个小可爱快点成长了，因为越是她长大她就会想得越多，越累，因此她觉得自己非常需要一个可以信任的助手。
可是现在.......她也只能是盼望着夏羽快点长大。
第二天早上，夏羽是因为毒素而感觉脑袋不舒服，而江可凝则是因为睡眠不足弄得头晕沉沉的。打了一个哈欠，江可凝自律的性格不允许她睡懒觉，除非.....有什么非常特殊的情况。
很显然，睡眠不足这并不在江可凝的非常特殊情况之列。
这些天她都是光顾着和夏羽一起玩了，因此好多的文件都是被耽搁了下来，所以她必须加紧处理，不然后果可能会非常严重啊。
拍了一下身旁夏羽的小屁屁，江可凝开始催人:“小羽，太阳晒屁股啦，醒了就起来。"“唔姆,小凝姐姐，又不用上学,起那么早干嘛啊?”
“起来吃早餐，不然对你的身体不好。”
“可是我还不想起，还想继续睡。”
看着又往自己怀中缩了缩的夏羽小可爱，江可凝有些无奈:"行吧，既然不想起那就不起吧，不过我要起来工作了。"毫不犹豫，江可凝迅速掀开被子下床，这下夏羽可就没有什么暖乎乎的依靠了，即便是闭上眼睛也难以再次入睡。
咕噜噜～
小凝姐姐不陪自己睡觉，夏羽有一些不开森，抱着床上的泰迪熊抱枕就这样睁眼看着江可凝，此时的江可凝正坐在电脑桌前努力工作。
又是打了一个哈欠，夏羽疲了，毕竟就这样看着也不是个回事啊，于是她也起床穿衣服，然后坐到了江可凝旁边的电脑椅上好奇小凝姐姐每天的工作都在干嘛。
江可凝瞥了这只顽皮的小可爱一眼，并不阻止她，反正这里面有一些事情夏羽之后迟早是要接触的。如果.......夏羽以后真的当她秘书的话，那么这些东西就可以推给夏羽了。
揉了揉凑过来的可爱小脑袋，随后江可凝递给了夏羽一个被子:“去，帮我泡一杯咖啡过来，不要糖，加一些牛奶。”“好呦。”
江可凝交代的事情其实夏羽是非常乐意去做的，而且这些小事情而已嘛，能够为江可凝分担一些什么这会让夏羽很高兴的。
没错，夏羽的心思就是这么简单。
拿着杯子出门，随后夏羽便是在客厅里看见了自己的大哥，此时的他依旧是抱着手机在那里玩游戏。
也不知道为什么，夏羽觉得自己大哥最近的变化挺大的，以前的他不是这个样子的啊?难道是因为在来了这里之后没有了朋友的缘故?
想不通，夏羽便不想了，反正各有各的生活方法嘛。
烧水，随后夏羽拿出一包咖啡粉放进杯子中备用，然后又找了一盒纯牛奶加了一丢丢，就这样一边搅拌着一边的等水开。像是小凝姐姐这种身份的人，夏羽还真没想到她会喝袋装咖啡，果然电视里也有一些假的，又或者是说自己的小凝姐姐和电视里面的大小姐不一样。
不过也对，相处了这么久，不论是江可凝还是江涵涵，夏羽都没有在她们的身上发现公主病什么的，很好相处。
夏羽正在搅拌着咖啡，孰不知她的大哥已经把注意力放在了她的身上，犹豫了一下，夏乐还是选择放下了手机:“弟，明天我要和林杰去一趟游乐场，你去不去?”
“啊?不去。”
夏羽迅速的反应过来，紧接着继续解释:"大哥你也知道的，小凝姐姐她比较忙，我还是陪着她好了。"“至于吗?难道以后你真的打算和她在一起?”
“不......行吗?”
真是太久没有和大哥说话了，夏羽隐隐的有一些不习惯，不过她强忍着这种感觉。“那我问你，是她嫁给你还是你嫁给她?”
“这..……”
面对这个问题，夏羽顿时的犹豫了，并不是她不知道答案，而是她不好意思说出来。唉～
夏乐叹了一口气，看见这个样子的弟弟，他觉得夏羽真是太被江可凝治理得服服帖帖了
没错，现在的夏乐又是长大了一些，也知道了自己以前对夏羽做的事情是多么的幼稚，可是现在他想要改..….…似乎已经来不及了。
夏羽不想和自己的大哥在这件事情上太计较什么，烧水壶的水一来，她立马就是上前拿来冲咖啡。
话说这咖啡其实夏羽也不知道是怎么冲的，反正自己以前每次冲的小凝姐姐都会喝完，干脆的她也就更随心一些。弄好之后，夏羽便是拿着咖啡返回房间，留下夏乐一个人孤零零的在客厅坐着。
孰不知，外面的谈话房间里面的江可凝都是听了个一清二楚，而且夏羽的回应让江可凝很是满意，不愧是她的小羽。“小凝姐姐，你的咖啡好了。”
“行，那就先放在那里吧，凉一些我再喝。”
把咖啡放在桌子上，紧接着夏羽再一次的坐在了江可凝的旁边，偷看学技术......
另一边，昨晚又大战了一场的夏灵和江涵涵才刚刚醒来，看了一眼手机，时间还早，于是继续睡觉。
时间很快到达中午，虽然夏洪和王文娟都有事情要忙不可以回家吃饭，但陈师傅还是要来的，而且让人带来了各式各样的新鲜材料。
于是，夏羽再一次的被抓去学厨。
按照学一天自己做一天的流程，今天应该是夏羽自己做菜，而陈师傅也想要看一下夏羽的功底。“小羽，你自己来吧，想做什么就做什么，可以完全无视我。"这是陈师傅的原话。
夏羽本就是想来看看而已的，没想到这么快就要自己上了，而且陈师傅还在一旁看着呢，夏羽好紧张。但现在也不能拒绝，夏羽只好硬着头皮上了，洗菜，切菜，切肉......
夏羽的刀法，陈师傅都是有一些没眼看，不过看在夏羽是新手的份上倒也能够理解，毕竟没有见过。即便如此，陈师傅依旧没有出声点评或者是批评什么，只是安静的看着夏羽炒作，尽量的不影响夏羽。很快―盘炒青菜就完成了，随后是青椒炒肉，白切鸡加沾料，紫菜蛋花汤....
夏羽每完成一样，陈师傅都会用筷子先试一下味道，发现的确很有家常菜的气息，夏羽所用的配料也并不复杂，油盐还有酱油，至于勾芡什么的就不难为她了。
最后关煤气灶关火，然后夏羽这才敢怯怯的看向陈师傅:“师傅，我做完了。”
“做完了就端上去吧?先去吃饭，关于你的问题后面我会再慢慢指点你，作为一个新手，你的起点还行。"
这是在夸自己吗?看着陈师傅让人把其余的材料拿走，夏羽实在是有一些想不懂陈师傅刚才的话，不过…现在先吃饭就对了。
“小凝姐姐，可以吃饭了。”
跑回房间，这下是夏羽从后面搂住自己小凝姐姐的脖子了，乐呵呵的。
夏羽这个样子和自己亲密，江可凝当然是不可能恼的，关掉电脑时候起身捏了捏夏羽的脸蛋:“好啦好啦，看看你师傅做了什么好吃的。”
“今天的午餐是我做的,不是我师傅做的。”“是嘛，那我更期待了。”
当夏羽和江可凝一起从房间里面出来，此时外面的小的们已经是非常自觉的拿来了碗筷，准备开吃。看着有一些简陋的三菜一汤，江涵涵有一些明知故问:“小羽，我猜这些菜是你做的对不?
“额，啊?是啊,你们试试味道，看看怎么样。”
在夏羽期待的目光下，江涵涵和江可凝都是试了一下炒青菜，随后江涵涵便得出啊结论:"“没有你煮的面条好吃，这菜油烟味太重，而且这菜炒久了，虽然本小姐不会做，但是本小姐吃得出来。”
夏羽:“..…”"
至于夏乐和夏灵才不管这么多呢，夏羽做的家常饭菜他们又不是第一次吃了，还是那个熟悉的味道罢了，不过挺下饭的。夏羽还是记得昨天陈师傅告诉她的话，所以刚吃完饭，她便是做出决定:“小凝姐姐，等一下我要去陈师傅的酒店学习。"“现在就要去吗?要不要先睡一下午觉?”
“我睡不着。”
“那行吧，到时候我陪你去，你自己一个人去的话我不放心。”“小凝姐姐，我不小了。”
“在我看来你也没多大，就这么决定了。”夏羽:"....小凝姐姐，你好霸道。”
听到这话，江可凝有些得意的看了委屈巴巴的夏羽小可爱一眼:“你第一天才发现吗?”又是狗粮啊，江涵涵和夏灵表示她们已经习惯了，谁让她们和江可凝还有夏羽在一起来着。
至于夏乐则是有一些受不了，放下碗筷默默离开，太欺负单身狗了。

第351章:小羽杀鱼
饭后收拾好东西，江可凝和夏羽便是一起的前往陈师傅的酒店，那个地方名叫云中楼。
虽是酒店，但规模并不大，而且还坐落在环境比较好的郊区，因此江可凝和夏羽坐了一个小时的车这才到达，同时这也是江可凝不允许夏羽自己一个人来的原因之一，路太远太危险了。
“欢迎光临。”
迎宾小姐们既漂亮又有礼貌，进来这里的男性很少不被她们吸引住注意力，毕竟窈窕淑女
君子好逑嘛。
也不知是什么原因，在夏羽看来她们就有一些平平无常了，只是瞄了一眼视线便被周围的布置给吸引走。这一点，让江可凝很是满意，拎着手提电脑陪在夏羽的身边。
来到前台，前台的工作人员们看见这两个小孩子来这里有一些意外，要知道这里可是高档消费场所啊。不过，她们依旧是非常有礼貌的接待:“两位小姐，请问你们有预约吗?”
“预约?”
夏羽求助的看向江可凝:“小凝姐姐。”
宠溺而又无奈的笑了笑，果然这个小笨蛋离开了自己就是不行，于是她上前一步帮忙回答:
“我们没有预约,我们是来这
里找人的?”
“找谁?”“找陈师傅。”
听到这里，两位前台工作人员不由得对望一下，在这里谁不知道这家酒店就是陈师傅开的啊?而现在这个小女孩一来就是找陈师傅。
“那你们稍等，我们联系一下。”
说着，一位工作人员便打起了电话，没过多久电话合上，而且她脸上的笑容更加好看了:“原来是陈师傅的徒弟啊?里面请,他叫你们直接去后厨,需要带路吗?”
“不用了。”
这地方江可凝以前就来过，拒绝工作人员的好意之后便是带着夏羽直接进去。
这里面其实是有大厅的，不过江可凝现在不喜欢众目睽睽的出现，因此她带着夏羽走一条隐蔽的通道来到了这家酒店的厨房。
沙沙沙～
刚进门，夏羽便是听到了里面热火朝天的炒菜声音，温度有一些高啊，而且里面的高帽厨帅也个少，个个都是超缴厉害的这样子。
除非有什么重要的客人，陈师傅一般情况下是不会亲自动手，这时候他在指挥着其余的厨师做菜，很是显眼，因此夏羽一下子便是注意到了这个嗓门大的老头子。
与此同时，老头子也是注意到了夏羽还有江可凝，放下手中的活来到了夏羽和江可凝的前面: "来了?来了就进去吧，等一下我给你安排事情做。”
摸了摸夏羽的小脑袋，江可凝也是趁机的说道:"那我随便去找个地方等你，要是有什么事情可以给我打电话知道了吗?““嗯。”
就这样，夏羽开始跟着陈师傅进到厨房里面学习厨艺，而江可凝则是带着自己的笔记本电脑在这里找了个办公室办公。以她的身份，在哪里工作不行?更何况这里还是陈师傅开的，而且江家也有一定的股份。
对于这个新来的小家伙，厨房里面的厨师们都是非常的好奇，没想到陈师傅又收徒弟了，而且还是一个这么可爱的女孩子。
在等着夏羽系好围裙还有戴好袖套之后，陈师傅开始给夏羽下第一个任务:“小羽，你不是喜欢吃鱼吗?现在你的第一个任务是杀鱼,看到那水箱里面的十条鱼了吗?把它们杀了。”
啊?”
夏羽有一些不可置信，她才第一次来这个地方学习好不好?要不要这么刺激啊?
不过陈师傅才不管什么怜香惜玉呢:“你的第一个任务是杀鱼，做不做?不做的话可以直接滚蛋了。”“做。”
夏羽咬了咬牙，然后来到了水箱的旁边捞起一只还在活泼乱蹦的鱼，是什么鱼她不知道，但她知道对方一定非常的鲜。旁边有专门用来敲鱼的棍子，在把鱼摁在板子上够夏羽便是拿起了那根木棍.....
pangr
pangpang～
狠下心来敲了三下，可鱼依旧是在那里摇着尾巴，显然并没有被敲晕过去啊。
看到这幅场景，陈师傅不由得用手捂住了眼睛，也不知道此时此刻他心里想的是什么。再看周围其余的厨师，他们见到夏羽这么猛，于是都忍不住憋笑起来，这也太可爱了吧。“看什么看?做你们活去?”
吼了一下其余的厨师，随后陈师傅这才来到夏羽的旁边恨铁不成钢抓起夏羽那只拿着木棍的手，手把手亲自教学:“中午是没吃饭吗?要用力才能减少它们的痛苦知道不?”
pang~
pang~pang～
又是三下，这次鱼终于没有再乱蹦，只是依旧有一些滑，夏羽重新摁了几次这才重新摁稳
接下来就是非常血腥的环节了，陈师傅站在夏羽的旁边严肃看着夏羽:“还记得昨天我怎么做吗?不要磨蹭不要犹豫太久。”
拿起刀......夏羽闭上了眼睛，然后又睁开，对不起了!
一刀下去，鱼的血液开始从伤口处流出来，这一次夏羽发挥得很好，刀口刚刚好。
"行了，现在把鱼的内脏挖出来吧，鱼泡，鱼肠，鱼卵都是可以吃的，等一下我教你怎么辨别。”还要用手挖，真是又腥又恶心，可夏羽也没有什么办法，只能是硬着头皮继续上了。
鱼的体内暖和而又软乎乎的，可夏羽并不敢多有停留，一掏一扯，这样鱼的内脏就被她扯了出来，好残忍～看着夏羽迫不及待想要去洗手，陈师傅并不意外，也不说她什么，等她回来了之后这才给他科普....
把简单的事情说完，陈师傅把场地留给夏羽让夏羽自己练习:“好了，等你什么把这些鱼处理好了什么时候再找我，我给你布置别的事情。”
说完，陈师傅便是毫不犹豫的离开。
看着水箱里面的鱼，又看了看自己的手，夏羽内心是复杂的，因为......她今天杀生了。在夏羽处理剩余鱼的同时，她处理好的那些鱼也是被厨师们―一拿走，然后切块，煲汤。
不过也对，自己处理的鱼很正规厨师处理起来根本不够看，也只有拿来煲汤才会显得靓一些了。

第352章:杰哥威武
忙活了将近一个小时，夏羽这才把水箱里面的鱼全部处理好。
虽然慢了一些，但厨房里的大厨们并没有对夏羽有什么不耐烦的情绪，因为......夏羽有颜值的力量。没错，先不说客人多不多，而负责处理鱼的就不止夏羽一人，因此完全不怕食材不够。
还有一点，那就是这里难得来一个这么可爱的女孩子，而且对方又是陈师傅的徒弟，他们能有什么不耐烦呢?甚至都还有一些想要抱大腿了。
只可惜，夏羽估计不给抱。
处理完鱼，夏羽用衣服的肩膀部分擦了擦汗，然后便第一时间的找到了陈师傅:“师傅，鱼我处理好了，现在接下来我要干嘛?”
陈师傅看了看夏羽的纤细手臂，叹了一口气:“跟我来吧，现在练习切配菜。”
很快，陈师傅将夏羽带到了一个菜板前:"看到这些小葱了吗?把它们切成两毫米大小的尺寸就好，两毫米你知道有多长吗?”
“知道。”
“那行，你自己琢磨吧，这种东西只能练，等你熟练一些之后我再教你跳刀发，半个小时后再来找我。”吩咐完事情,陈师傅又离开了......
看着如此的陈师傅，夏羽很怀疑他能不能教好自己，不过自己都下定学厨了，那么久坚持吧。就这样,夏羽开始用菜刀切起了小葱。
为了达到陈师傅所说的两毫米，夏羽可谓是切得非常仔细，一捆小葱她切了几份钟。
以至于.....一帮等葱花用的大厨们都有一些看不下去了，不过他们也不打扰夏羽，毕竟谁不是这个样子经历过来的。
可是，当夏羽看见大厨们拿着葱段和刀在那里跺几下就完成了比自己几分钟弄出来还要好看的葱花，她心里超级的不是滋味啊。
真是人比人气死人。
可是这又能怎么样呢?能在这里工作的大厨哪里会是普通大厨，现在的夏羽和他们比坚持就是有一些自不量力。于是，夏羽继续的切自己的葱花。
半个小时后，切得一手葱味的夏羽再次找到了陈师傅:“师傅，时间到了，接下来我该干什么。"“练你的力气。”
陈师傅带着夏羽来到了一口铁锅前面，指着铁锅:"虽然说女生在力气方面会有一些劣势，但是吃得苦中苦，方为人上人，我不会对你心软什么，从现在开始用单手练习抛锅，我什么时候满意了就可以上灶做菜。”
说完，陈师傅便是打了两盆水倒入锅中，自己找抛投计巧别让水撒出来，这些都是基础，只有学会了这些才可以学习真正的本领。
夏羽:“....”"
看着锅和那些水，夏羽很是为难啊，她现在才十二岁而已，肌肉都还长全呢，有那么欺负人的吗?
但是看着陈师傅凶凶的样子夏羽也不敢抱怨什么，只好橹起袖子加油干，抛锅什么的她倒是在手机上看见别人练习，只不过别人用的不是沙子吗?自己为什么是水?夏羽想不明白。
很快，锅中的水被夏羽抖没了.....
两个小时到了，夏羽有一些虚脱的捂着右手离开火热厨房，她......终于熬过来了。
呼吸着外面凉爽空气休息一会，然后夏羽这才拿出手机联系江可凝:“小凝姐姐，你在哪里?我们回去吧。"“知道了，你就在厨房门口等我，别乱跑。”
没过多久，拎着手提电脑的江可凝出现了，只是看见如此狼狈的夏羽，她不禁皱起了眉头。“小凝姐姐～”
习惯性的，夏羽就要朝着江可凝身上搂去，要是以往的话江可凝肯定不会拒绝她的主动亲密。但是这次，江可凝敏捷的移步侧身躲开了。
这样的江可凝出乎夏羽的意料，瞬间，她觉得没爱了︰“小凝姐姐，你怎么了嘛?”“还问呢?”
江可凝无奈的敲了一下夏羽的小脑袋瓜:“你看看你身上的衣服，又腥又臭，赶紧回去洗个澡吧。”夏羽:“..…”
的确也是，江可凝不说夏羽还真没注意到这个问题，可这也不是她想的啊?她又有怎么办法?
不过江可凝不喜欢又脏又臭的自己，夏羽也只能是委屈巴巴的忍着，打算回去洗个澡再好好抱一次补回来。回到家，此时的夏灵和江涵涵这两只蠢萝莉依旧是靠在沙发上打游戏，玩的不亦说乎。
看见夏羽今早整整齐齐出去而又脏兮兮的回来，江涵涵和夏灵都是有一些意外:“姐，小羽
你们是不是又被绑架了?”
江可凝:“......死丫头，咒你姐呢是吧?”
“什么嘛?“江涵涵的身体开始缓缓倒在夏灵的身上，用夏灵的大腿当枕头，继续口嗨:“你以前不老是被绑架吗?太久没被绑了有一些不正常。”
江可凝:“.……”"
知道江涵涵什么德行，江可凝懒得再和她计较这么多，自己的工作还没做完呢。
不过在此之前她还不忘记嘱咐夏羽:“赶紧去洗澡，自己仔细清洗知道了吗?我不想等一下的时候还闻到什么奇怪味道。"“哦。”
夏羽非常的听话，江可凝说什么就是什么，简直就是十二岁活出了七八岁的样子。另一边，林杰和夏乐在游乐场玩耍。
林杰其实不只是邀请了夏乐，其实还让夏乐邀请了夏羽夏灵还有江家二女，想要好好增进一下感情。
只是......她们似乎都非常的不给面子。于是，只有夏乐赴约了。
杨杰也不恼，只有夏乐赴约就只有夏乐赴约吧，他也知道那两人没有那么容易接触，想和她们多接触的又不只他一个。于是，在一起玩摩天轮的时候，林杰很严肃的告诉了夏乐一件事情:“我们被跟踪了。”
看着下面的众多人影，林杰给夏乐指了四个人:“就是他们，从我们进场的时候就一直跟到现在。"夏乐看了看，觉得林杰有一些多虑了:“谁没事会过来跟踪我们啊?我又没有多少钱，估计是找你的。"“是啊。”
林杰突然露出笑容:“昨天我安排在江家的卧底暴露了，现在估计是江家的人在寻仇呢，你怕不怕?”听到林杰这么说，夏乐顿时懵了:“你不是已经和江家和好了吗?现在又闹这个?”
"你估计还不知道吧?现在的江家可是分有两股势力的，一股是江可凝父亲江斌的，还有一股是江可凝小叔江涛的。"林杰解释着。
“所以你让你的人去卧底江涛了?”“是啊。”
林杰继续苦笑着:“反正那边也有人，不用白不用，不过好在人成功跑出来了，而且还把这消息告诉了我还有我父亲。"看了看下面的四人，又看了看如此淡定的林杰，夏乐猜测:“看你的样子你似乎早就知道了?”
“不，我并不知道他们会找人来报复我啊，不过他们这个样子的确是惹到我了。”
说到这里，林杰看向夏乐:“小乐，你见过死人吗?”
“死人?”
“没错，被枪杀的死人。”
几乎是林杰话语结束的一刹那，四声枪响同时响起。
砰～砰～砰～砰～
随之的，那跟踪夏乐还有林杰的四个倒霉蛋也是应声倒地，顿时游乐场陷入恐慌当中。夏乐:“"..…”"
看着对面的林杰，不知道为什么夏乐有一些害怕了，此时的林杰对于他来说好陌生，也好残忍。没错，这正是林家人出手的，自从昨天得知这个信息之后为了防止Y博士那边的事情重演,
林杰这边又是被安排了多名保镖。
对付这些杂鱼......完全没有什么要留活口的必要，因此解决杂鱼的方式就是这么简单。
至于开枪者夏乐刚开始还是看得见的，因为他们伪装成了游客，近身开枪，后面跟随慌乱的人群跑了。
看了看下面那四人的悲惨结局，惨不忍睹，随后夏乐重新把目光放在林杰的身上:“他们的目标应该是对付你吧?你怕不怕被狙击枪打啊?”
“怎么?你怕了?”“有一些。”
“放心吧，他们不敢杀我，最多就是绑架我而已。"“为什么?”
“因为我爸就我一个孩子，如果我出了什么意外他会发疯的，江涛不敢成为这个罪人。"“然后你就把他们杀了?”
“对敌人的仁慈那是对自己的残忍，必须要给江涛一个教训，而且那些人可是我爸安排的，你习惯就好?”
夏乐:“.....你还真是淡定。”
“跟江可凝学的，比起她的功力我还差的远呢，毕竟她能够在这么多次绑架中活下来也算是一个奇迹了。"”摩天轮一周结束。
除了刚从摩天轮上面下来的人，周围的人都是已经逃完，林杰看了看四周，随后牵着夏乐走到了那四具尸体的旁边。没错，就是牵着，其实夏乐是不想过去的，毕竟看死人什么的多不吉利啊，能躲就躲。
但奈何林杰的力气又比他大，因此夏乐只能是无奈的被拉着过去......
看着那些人死不瞑目的眼睛，夏乐就越是觉得害怕，甚至开始有一些生气的问林杰:“这有什么好看的?快点离开吧。"“不，你再好好看看，练心。”
夏乐:“..…."
突然，他后悔来这里了，杰哥好不正常。

第353章:不服?现实碰一碰
就这样，林杰不让夏乐随意离开，拉着他稳稳停留在原处看着这皮具尸体，自至执法队的到来。第一时间，执法队的执法人员们包围住了这四具尸体，同时的也把夏乐还有林杰包围在了里面。长这么大，夏乐还是第一次看见这么大的排场，因此他额头上开始忍不住的出现冷汗，紧张得不行。
同时，林杰也通过手知道此时夏乐的状态，不过他并不慌，判断出这些执法队员是谁带队的之后便拉着夏乐上前与之交涉:“这事与我们无关，我们可以离开吧?”
无关个鬼啊?林杰在这一带算是非常有名的，毕竟鹏城四少之首嘛，负责带队的执法队长官一眼就认出了他，是自己惹不起的富二代。
不过该走的流程还是要走的，他象征性的问了林杰还有夏乐几个问题，然后又有监控视频指证他们的确是和这件事情无关，于是林杰和夏乐很是顺利的被两位执法队队员护送出游乐场。
呼～
夏乐忍不住的松了一口气，接着他非常不理解刚才林杰为什么这么做。
然而还不等他问，一旁的林杰便松开了他的手，并且给他解释:“我林家虽然没有江家那么庞大，但在这个城市的排名中也是排得上号的,所以我需要一个以后能够帮得上我的助手。”
“啊?那关我什么事啊?事先说好我什么都不会，这种事情别找我啊。”
“小乐，这么怕麻烦干嘛?"说着，林杰便是带着笑意搭上了夏乐的肩膀:“有什么个云的可以子，找土安足自里协入不会背叛我，这才是我最放心的地方。”
夏乐:“..…”"
又是重新的打量了一下满面笑容的林杰，夏乐还是有一些不可置信:“你说的是真的?”
“我骗你干嘛?不过我们现在还小，我也不是立刻就能接管林家，因此我们还有时间学习，这件事情你心里有数就好，以后有事情我会和你商量。”
“那行，以后合作愉快。”“合作愉快。”
默契的说道这里，林杰和夏乐击了一下拳，仿佛刚才的死人阴影都过去了一样。
回家的时候夏乐做的是林家的车回家，他实在是没有想到今天会发生这么多事情，而且他也和自己的弟弟夏羽一样提前找到了以后的工作。
只不过他不同，他认为他和林杰真的是兄弟，以后工作上也是互相帮助而已，比夏羽吃软饭强太多了。越是想着之后的事情，夏乐就越是觉得自豪，认为自己结交到了贵人，以后的生活也会一点点好起来的。
三天的时间过得很快，转眼间夏羽又要去医院里面排毒了，上次她插针的时候是昏迷着的，因此这次她特别的紧张。一样的，江可凝依旧拿着手提电脑跟在夏羽旁边，真的是一刻都不放心这个小可爱单独行动。
也好在，夏羽并不反感江可凝这种随身的溺爱。
来到医院，江可凝熟练的带着夏羽找到了上次给夏羽诊断的医生，他对夏羽的病情了解，不用再麻烦的解释一次。就这样，夏羽又是第一时间的被医生安排到了一间病房，并且得到嘱咐:“先去床上躺好吧，不然等一下可能会头晕。"还会头晕啊?
夏羽真是越想越害怕，不过身体里面的毒还是要排出来的，而且她也不想在江可凝面前丢脸，于是她乖乖的躺在了那张病床上。
血液透析要扎两针，一针输出来一针流回去，当看见那么大针头的时候夏羽坚持害怕得要死。于是,在扎针的时候她忍住不去看。
果不其然，下一刻她便是感觉到了刺痛，想来第一针应该是进去了，接下来还有一针。
看着夏羽那害怕的表情，江可凝却是乐了:"小羽，又不是没有扎过，你不用那么害怕的，放松一些，不然会更疼的。"
几乎是江可凝话语结束的一刹那，第二针也是进入到了夏羽的血管，而且夏羽还忍不住的抽搐了一下，显然那是非常的疼啊。
做完这些，护士长阿姨开始进行各种调整，最后微笑着给夏羽和江可凝单独相处的空间:“"到了时间我就会过来的，如果有什么需要可以按一下警报器。”
嗯。”
江可凝代替夏羽回答。
随后，江可凝也是拿出了自己的电脑继续工作，并且告诉了夏羽一则消息:"小羽，给你下毒的那个人我已经让人在海外捉到了，只是过不了海关带不回来，你想怎么处理?”
“额,啊?”
夏羽还真没想这么多，话说这种事情不应该是小凝姐姐一手操办的吗?问自己干嘛?
看了一眼小可爱的迷糊眼神，江可凝只好继续给她补充说道:“毕竟中毒的只有你嘛，你是受害者，他交给你来处理是应该的,是想杀了还是怎么滴都可以。”
“啊?”
夏羽惊了:“他......只是给我下了不会死的毒而已，而我现在也没有事，他应该罪不至死吧?
“话是这么说，但他毕竟有要帮人害你的想法，只是不成功而已，所以你想要怎么处理?杀了还是放了?”
看着江可凝越发严肃的眼神，夏羽脑海里瞬间出现了一个答案，那就是杀了，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，斩草要除根，而且也给其他的人一个警告。
但现实...夏羽还是忍不住的心软:“要不把他的财产全部没收，然后把他放了行吗?”说完，夏羽总是觉得不妥，于是补充的继续说道:“这样他既活着又没钱，是很折磨的。”
尽管夏羽再怎么掩饰自己的那份善良，但江可凝还是一眼看出来了，既然夏羽还做不了狠，那么她就帮夏羽做好了。
于是江可凝也不再说什么，微笑着用电脑回复海外的人:『杀了，并且派人时刻关注他的家人，要是有什么想要报复的举动也杀了。』
很难想象，这一句决定了一个家庭命运的话江可凝是怎么微笑且从容发出去的，又或者是说......习惯了。
江可凝的担忧其实和夏羽担忧的差不多，如果不给这么一个例子给其他人看看，不然他们还以为她有多么好惹，背叛了还可以从容自在的生活。
如若不是自己一直的待在夏羽身边，或许对方的计谋已经成功，夏羽也不知道会被送去哪里。到时候...怎么后悔都来不及啊。
随后江可凝也不打扰夏羽进行血液透析，用手机给夏羽开了一部电影，自己则是继续工作。
前面看着电影，搞笑片，但夏羽现在却是没有心思看，目光老是忍不住的瞥向江可凝看看对方，也不知道是为什么。同时，江可凝也是注意到了这一点，对于这个小可爱她是真的没有什么办法，任对方怎么开心怎么来吧。
等了两个小时，夏羽的血液透析终于结束，脱水三斤.....
看着血液透析后小脸有一些苍白的夏羽，江可凝心疼了:"有没有什么想吃的?要不今晚让陈师傅给你做好吃的好好补补?”
“什么好吃的?”
“你想吃什么?”“我想吃鱼。”
“不行，医生说还不可以吃海鲜。”夏羽:“..…”
回到家，夏羽先是去卫生间避免伤口淋到的洗了一个澡，然后便是上床睡觉。
没错，其实夏羽已经非常的困了，要不是医院的床不好睡，那么她才不会来这里睡觉呢。
江可凝不是神，对着电脑工作了大半天她也是会累的，干脆的她也任性一把，抱着夏羽一起睡觉。
今天血液透析之后夏羽又瘦了几斤，看来她想把这只小可爱养肉一些还是非常艰难的，不过不要紧，她们还有很多时间。这一睡，江可凝和夏羽便是睡到了傍晚，非常的香。
后此同时，龙家的姐弟两人在鹏城的高铁站下站了。
游戏中他们打不过夏灵和江涵涵这两个氮佬，于是在通过后台查到她们的网址信息后便第一时间过来了，打算线下碰一碰。
本来龙茜还有一些担心和他们打的会不会是江家俩姐妹，毕竟游戏昵称就那么熟悉，叫涵涵什么的....太让人害怕和联想了。
不过好在查了一下之后发现对方是在鹏城，虽然距离妖都有一些近，但毕竟不是在妖都，应该不会那么巧合。被通过自家网络游戏查地址，江涵涵不可能不知道，而且这也是得到她的通知龙家那边这才可以知道地址的。
没错，现在江涵涵也是非常的好奇网上和自己比氯金的是谁，至于安全…….对这里的安保有绝对的自信，毕竟自己姐姐还在这里呢。
就这样，江涵涵和夏灵都是非常悠闲自在的在家中等着别人找上门，她们都是非常想要看到对方看不惯自己而又拿自己无能为力的样子了。
她们冲的钱可以退回来，但是对方不行啊，而且对方在短短几天内冲了几百万，游戏公司乐死了估计。
等待无聊了，江涵涵便依在夏灵的身上撒娇打趣起来:“他们怎么还没到啊?不是说要现实给我们好看吗?小灵我好怕怕，等一下记得保护好我知道了吗?”

第354章:你有男朋友吗?
龙家姐弟俩的行动速度很快，没多久，她们便按照地址找到了夏家所在的小区。
这么有钱的人居然是住小区的而不是住别墅的，这让龙家姐弟俩多少有一些意外，不过很快的他们就是接受了这一事实，然后继续前进。
这里的住户保镖们都是详细了解过的，因此在看见龙茜还有龙傲翔过来的时候他们警惕了起来，然后把他们拦下:""站住，你们不是这里的住户吧?这里不可以随便进人。”
“啊?”
龙茜看着眼前穿着制服的男人有一些惊讶，这里的保安原来真的年经吗?而且看起来好厉害的样子。另一旁的龙傲翔也是，他没想到自己竟然还有被保安为难的一条，真是虎落平阳被犬欺啊
但是龙家的面子不能丢，不等龙茜说什么，龙傲翔便是率先出声了:“你们知道我们是谁吗?”
“不知道，不过你们不是业主，不管你们是谁都不许进去，这是规定。"江家保镖说得很是斩钉截铁。龙茜:“"..…."
龙傲翔:“..…”
他们两个今天都是没有带保镖出门，而且对方人数又那么多，如果真的吵起来他们两个肯定讨不到好。犹豫了一下，接着龙茜从自己的挂包那里拿出了一叠现金:“这样呢?可以进去了吧?”
江家保镖:“.....不可以。”
他们两个是哪里来的人才啊?这么败家的吗?看到这一幕的江家保镖们都是默默如此想着。
金钱诱惑没用，这下龙茜有一些无可奈何了，难道他们这次线下碰一碰就要这个样子狼狈收尾吗?
与此同时，在楼上阳台看到这一幕的江涵涵和夏灵都是情不自禁笑了，她们还以为对方有多大本事呢?没想到连自己保安这一关都过不了。
不过看到对方的样子，江涵涵也是知道了对方的身份，如果就这个样子让他们回去就太无聊了。
随后，江涵涵很是兴奋的拉起了夏灵出门:“走吧小灵，我们去会一会他们，看看他们能把我们怎么样。"看着江涵涵这么兴奋的样子，夏灵真不知道应该怎么说她好了，真是无乱不欢啊。
两分钟的时间，江涵涵和夏灵便来到了小区门口，此时的龙茜还有龙傲翔刚要失落离开。“喂，怎么就这么走了?不是说要现实碰一碰吗?你进来啊。”
听到声音，龙茜和龙傲翔都和朝着声源处看去，此时口嗨的不是江涵涵还会是谁啊?江涵涵，江家家主江斌的第二个女儿，平时就待在家中不怎么出门，资料稀少。
可即便如此，龙茜还是一眼就认出了她，毕竟他们龙家最近可是有要向江家出手的打算啊“是你!”
“没错，就是本小姐，没想到啊。”
看着江涵涵如此嗨瑟，龙傲翔就越是气得牙痒痒:“你别太得意，你们江家迟早会被我龙家吞并。"“怎么废话这么多啊?既然过来了不是想要线下碰―碰吗?过来打本小姐啊，来呀来呀。
夏灵还是第一次看见江涵涵如此这样，很欠打，不过还好江涵涵是自己这一边的，不然她都有一些头疼了。突然，一道熟悉的身影出现在江涵涵伸手，然后举起手对着江涵涵的小脑袋瓜就是来了一下。
咚～
声音很是清脆。
“谁啊?谁啊?偷袭本小姐是不是不想活了?你知不知道....….”
江涵涵还以为是夏灵在打闹，于是喷起来一点儿也不客气，可是在转身看到后面的人后她顿时哑声了。
没错，教训江涵涵的正是她姐姐江可凝，此时的江可凝和夏羽已经睡醒了，没想到自己的妹妹和夏灵竟然能够皮成这个样子。
不顾蠢妹妹的抱怨，江可凝经过她来到了小区外面和龙茜对峙:“这事是我妹妹不懂事，请不用放在心上。"
没想到江可凝和江涵涵真的住在这里，顿时龙茜回想了一下那些熟悉的游戏昵称，然后明白了...丑竟是她自己啊。感情那些和她挣榜的就是这姐妹俩啊，也怪不得为什么对方这么有钱了，好多问题都是解释得通了。
随后，龙茜把目光放在夏羽的身上，微笑询问:“我猜一下，你就是羽神了对吗?”
“啊?“
夏羽有一些懵，接着她看了看江涵涵和夏灵，真不知道她们从哪里找来的游戏好友。不过夏羽很快便反应了过来，然后回答:“嗯，我的游戏昵称就是那个。”
“这样啊，既然见面了就交个朋友如何，我的游戏昵称是小熊熊，他是我弟弟，游戏昵称叫邪剑仙，你应该还记得吧?”“不必了。"江可凝第一时间帮夏羽拒绝:"你们回去吧，不然你们的家人应该担心了，会找过来的。"
龙茜欲言又止，江可凝说一不二的脾气众所周知，她也不想找不痛快，反正以后机会还多着呢。
就这样，龙茜还有自己的弟弟开始返回机场，这次过来不仅没有给对方下马威还咽了一肚子气，好不爽。
不过江可凝才不顾及他们的心情呢，龙家想要对江家出手又不是一天两天的事情了，她觉得她们之间没有什么好说的。至于夏羽，她会保护好的，夏羽只能是她的。
前来找事的人已经离开，但江可凝并不准备离开，而是看向保镖大队长阿程:“准备一下车，我们现在要回妖都一下。"“啊?”
此时的江涵涵并不知道发生了什么事情，因此她一脸懵逼，而且还有一些不情愿:“姐，我们才出来多久啊又回去干嘛?"“奶奶她不小心摔倒了，听说摔伤了腰，老爸叫我们都回去看望看望一下她。”
“什么?奶奶她摔倒了?”
这下江涵涵也是惊了:“伤得严不严重?”
"不知道，听说是她自己洗澡的时候摔的，那时候也没人陪着她，她就在那里躺了好几分钟才有女佣注意到，现在已经被送去医院了。”
真是越听江涵涵就越是害怕,希望自己的奶奶没有事吧。没过多久，车队来了，四女开始上车。
这次回江家江可凝也是问过夏羽意见的，如果夏羽实在是害怕不想去的话大可以不去，在家里应该也安全。
小凝姐姐的奶奶啊，一想到这个称呼，夏羽就回想起江..…..边的那位老婆婆，她一向跟在江恒的后面，而且话很少。也不知道小凝姐姐的奶奶会不会跟爷爷一样讨厌自己，但夏羽是真的想要黏在小凝姐姐身边，所以去就去吧，对方又不能吃了自己。
妖都第一人民医院，来到这个地方后江可凝便非常熟练的按照父亲给的信息找到了自己奶奶所在的病房，此时那个病房依旧堆满了三姑六姨前来送关心...
看着这么多人挤在这里，江可凝一头黑线，也就意味着她进去的话要废好大功夫。
但对方毕竟是自己奶奶，江可凝和江涵涵没有什么办法，于是在把夏羽交给了夏灵看管之后便是挤了进去。
里面的人自己不熟，对于夏羽还有夏灵来说可有可无，而且江恒那个老头子说不定也在里面，她们没有必要去找什么不痛快。
很快，夏灵便带着夏羽来到了一张长椅处坐着休息等江可凝还有江涵涵一起出来。这里是医院，没有什么好看的，无聊了夏羽便拿出手机打开那个熟悉的游戏。
最近的事情突然变多了，又是学厨又是血液透析的，她都不怎么玩，也不知道自己的排名掉了多少啊。结果刚进游戏，她就发现那个叫小熊熊的玩家给自己发了好多私信。
小熊熊:『羽神，你有对象了吗?』
小熊熊:『羽神，你现实叫什么名字啊?说一下呗。』小熊熊:『加我公会一起玩怎么样?我给你副会长。』
小熊熊:『你企鹅号多少?我们加个好友吧。』
.…..…
小熊熊这么热情，这让夏羽不禁想起了龙茜的样子，她似乎说过她的游戏昵称就是小熊熊来着，不够她问自己这些问题干嘛啊?
夏羽当然是不能够一一回答，于是她随机回答了一个问题:「不用了谢谢，我在这个公会也挺好的。』小熊熊:『有什么好的?是因为有江可凝还有江涵涵吗?』
秒回啊。
羽神:『额.....算是吧，我和她们是朋友。』
小熊熊:『所以说那个小区......其实你家是在那里?她们就住在你家?』羽神:『是啊，怎么了?』
小熊熊:『离她们远一些，江家很快就没了，这是忠告。』
看到这里，夏羽觉得有一些莫名其妙了，江家这么有钱这么大怎么可能说没就没呢?
不过碍于之前的矛盾，她对这姐弟俩的感觉并不怎么好:『嗯，那是我的事情吧?还有其他事情吗?没有的话我要做任务了。』
小熊熊:『你有男朋友了吗?你企鹅号多少?』羽神:『没有，问这个干嘛?』
小熊熊:『要不要尝试一下网恋?而且喜欢玩游戏的女孩子很少，我觉得你挺不错的。完了，自己该不会遇上女流氓了吧?夏羽心想着。

第355章:认可
不知道怎么回复，干脆的夏羽就不回复了，直接切换页面回到企鹅软件刷刷企鹅空间打发时间....
另-边，龙茜看到夏羽下线之后有一些失望，难道她想找一个有同样爱好的女生当女朋友就这么难吗?
眼见飞机准备起飞，她也只能是有一些可惜的关掉手机，打算以后从长计议吧。
自己姐姐的那点儿爱好龙傲翔其实是知道的，喜欢女孩子，他并不想插手太多姐姐的事情。
不过，该嘲笑的他是一点儿也不客气:“姐，又看上女孩子了?不过我觉得你成功的几率很少喔，你没听说吗江可凝已经
有女朋友了，就是叫夏羽。
“谁说的?我怎么不知道?”
“我魔都那边的朋友告诉我的，喏，这里还有照片呢。”
说着，龙傲翔还给自己姐姐看了看夏羽在魔都时候被偷拍的照片，不能说很像，只能说是一模希望啊。
“她已经是江可凝的女朋友了?”
“听说是这个样子的，而且江可凝还当众宣布过，所以姐你就死了这条心吧，人家虽然没有男朋友但是也有女朋友了。”
龙茜: ...说点好听的行不?江可凝的女朋友又怎么样?姐追定她了，反正后面江家迟早要没，我就不信我斗不过江可凝。”
“所以姐，你这是真爱还是打算和江可凝作对而已啊?”
"要你管?
龙傲翔: ...
等了半个小时，以夏羽还有夏灵的视角可以看到那些亲戚陆陆续续的离开病房，只不过江可凝和江涵涵就是没有出来。
好无聊啊，夏羽的企鹅好友本就没有多少，企鹅空间这点J L消息她早就刷完了。
打了一个哈欠，就在夏羽犹豫着要不要先睡一觉的时候， 江可凝终于从病房里面出来了。
她左看看右看看，随后终于锁定夏羽和夏灵的位置并且走过来:"久等了，要不进去坐一下吧，我奶奶想看一看你们。"“啊?不.......不用了吧。”
一想到江可凝的奶奶，夏羽就莫名的想到江恒那个凶凶的老头子，而且那个老头子现在也在里面吧?她可个想去找什么个痛快。
看着夏羽这么怯的样子，江可凝也知道夏羽的担心，于是笑着解释道:“没事的，这件事情我问过了，奶奶她并不反对我们的事情,只是想要近距离看一看你而已。”
“真的?”
“骗你干嘛?”
“那小凝姐姐你爷爷也在里面吗?”“你说呢?”
夏羽:“..…”"
最终夏羽还是拗不过自己的小凝姐姐，整理了一下紧张的心情，随后便和小凝姐姐进入病房。
果不其然，虽然从外面看起来病房很空，但病房里面的人还是蛮多的，除了病床上的奶奶，江恒，江冬，江斌，张云芝，江涵涵都在，而且还有一位医生负责守着。
夏羽一进来，顿时病房内所有人的目光都集中在她的身上，让夏羽变得更加慌张和拘束.
见夏羽竟然迟钝了，江可凝只好亲自动手的把夏羽拉到自己奶奶的病床旁边: "奶奶，人我已经给你带来了，先说好啊，不许和爷爷一样凶人家。”
“坐坐坐，坐我旁边来。”
江可凝的奶奶突然伸手拍了一下江斌的大腿，意思很明显了，江斌秒懂意思的起身离开，把座位让给夏羽:“行吧，小羽你坐我这里。”
就这样，夏羽被迫的紧张坐在了江可凝奶奶的旁边，不知道这位老人家见自己想干嘛。
她没有第一时间的问夏羽什么问题，而是看着夏羽紧张的脸蛋，过了一会儿这才对着夏羽说道:“我也叫你小羽吧，把你的右手给我看一下?”
这是打算看自己的手相吗?心里想着，夏羽还是乖乖把手伸了过去，让这位老人仔细打量。
再看坐在另一旁的江恒，虽然他看夏羽很是不爽，但这次却没有再说什么不满的话，可能在夏羽到来之前就被叮嘱过什么了吧。
在夏羽被看手相这段时间，气氛不知怎么的变得尤其安静，过了好一会儿江可凝的奶奶这才松开夏羽的右手:“孩子，你是真的喜欢小凝吗?”
“啊?嗯～”
这都是什么问题啊，夏羽突然好想用脚趾扣出一条隧道让自己逃离，早知道就不来了，好羞耻啊好羞耻。
夏羽的一切反应老人都是看在眼里，她笑了笑，年经就是好啊:"行吧，既然喜欢你们就努力吧，我是不会阻挠你们的，你们以后不后悔就好。”
说完，她又看向江恒:“老头子，既然退休了有一些事情就少管吧，孩子们都有自己的打算。”
也只有在这个时候江恒才能够听进那么一些话了，如若不是自己的老伴摔倒受伤，估计他还会和之前一样强势。但是现在，他选择哄好自己的老伴:“我知道了。”
四个字，简单无比，但能够让他说出这四个字的代价却有一些大啊。
随后，江可凝的奶奶也不留着孙女们了:"好了，小凝涵涵，小羽小灵和你们出来这么久，她们的家人都担心了吧?我没事的,你们就回去吧。”
“既然这样我们就回去了喔奶奶。”
“嗯，回去吧,别人人家的家人担心了。”
………
出了病房，没有了两家人众多目光的注视，这让夏羽忍不住的松一口气，紧张死她了刚才“好啦好啦，我不是说了吗?没事的，看你胆子这么小的样子，以后结婚可怎么办啊?
摸了摸夏羽的小脑袋瓜，奶奶不仅不反对她和夏羽的事情，顺便也管住了自己的爷爷，这让江可凝的心情顿时大好起来。夏羽半蹲躲过了小凝姐姐的摸头杀，有一些难得的溜到了夏灵的身边和夏灵一起走: “小灵，这个大坏蛋太坏了，咋们不理她。”
“好啊。”
妹妹寻求帮助，作为姐姐的夏灵当然是义不容辞，侧身一步便挡住了追过来的江可凝，并且有一些得以的对着江可凝说道∶“大坏蛋你没听见吗?妹妹说她不理你。”
略略略～
知道夏灵只能挡住江可凝一段时间而已，不过这不影响夏羽学习江涵涵的乐观和口嗨:“小凝姐姐抓我啊，抓不到我吧?真没用。”
江可凝:“...…."

第356章:小凝姐姐冲了
夏羽的猜测没有错，她仅仅是嗨了那么一会就被江可凝绕后，并且成功捉住了，抓着她的后脖子:“"嗯?不是说我很没用吗?今晚回去有你看好的。”
捏了捏夏羽的脸蛋，江可凝趁机的挤到夏羽和夏灵中间搂住，并且趁机把这两姐妹分开，不然夏羽还真有可能会越来越皮起来。
对此夏灵爱莫能助啊，在她看来夏羽真是太傻了，江可凝这个大坏蛋过来了不知道跑吗?就知道围着自己转，这下被抓住了吧。
于是在看见夏羽看过来的求助眼神，夏灵只能是无奈的摊了摊手，她又打不过这个大坏蛋就这样,夏羽被江可凝抓着回到了车子中，然后返回鹏城。
和江可凝奶奶猜测的差不多，夏洪还有王文娟在回家之后发现众女都不在家，问夏乐夏乐也不知道她们去哪里了，于是他们都是有一些急。
不过还好，他们和众女都是有电话，在打过一通电话了解到对方的情况之后两位大人终于松了一口气，果然还是他们太紧张了。
半个小时后，众女顺利到达他们在鹏城的那个家。
而此时陈师傅也是刚好的做好晚餐，因为有江可凝提前打过招呼，因此夏羽今晚也就不用学习厨艺了，毕竟她下午才从医院回来，而且还脱水了好几斤，身体虚弱是必然的。
也正是因为如此，今天的晚餐特别丰盛，主要还是江可凝想给夏羽补一补营养。她的爱，是用行动证明的。
也不知是不是因为之前在医院皮过头了，总之夏羽觉得小凝姐姐回来之后看自己的眼神怪怪的，早知道就学涵涵口嗨了。虽然不知道小凝姐姐在打什么坏想法，但是她给自己夹的菜夏羽还是不落下的一一解决，毕竟这是小凝姐姐对自己的关心，不过她还是感觉怪怪的，
终于，夏羽再也忍受不了这异样的感觉，三下五除二解决了自己碗中的饭菜，然后起身礼貌说道:“我吃好了，大家慢吃。”
说完这话，夏羽便像是一只受惊的小兔子疯跑回房间，然后关门。
见此，夏洪不由得停下了吃饭的筷子看向江可凝好奇询问:“小凝，小羽她这是怎么了?“没怎么，可能真的是吃饱了吧。”
话虽是这么说，但桌前的人们都是可以明显的看到江可凝现在的心情很好啊，小凝和小羽都是怪怪的。“我也吃好了，大家慢吃。”
第二个放下碗筷的无可置疑是江可凝了，夏羽都跑了，她也就没有了吃饭的心情。
一样的，她也是返回房间并且重新锁好门，打算看看夏羽这个小笨蛋现在怎么样了。
打开灯，江可凝并没有第一眼看见自己的小可爱，但是看着床上那鼓鼓的被子......她又不傻。“小羽，姐姐来了喔~～”
嘴角得意翘起，江可凝一点儿也不客气的朝着小鼓包扑了过去，果不其然下面是可爱的小笨蛋夏羽。“小凝姐姐你干嘛啦?”
“欺负你啊。”
江可凝把自己的额头抵在夏羽的额头上，很近的面对面，一点儿也不隐藏自己的想法，谁让这个小可爱今天下午这么作死呢?所以她必须要给夏羽留下一些深刻的印象才行。
不过不是现在，因为现在距离睡觉还很早呢。
因此江可凝知道适可而止的碰撞了一下夏羽的小额头，然后起身离开公主床:“好啦，小羽你自己玩吧，姐姐还要再工作一会。”
“又工作啊?小凝姐姐你每天这个样子不累吗?”
“喔，小羽知道心疼姐姐啦?下午的时候不是还说姐姐没用来着吗?”
江可凝好笑的看着这个小笨蛋，接着又是伸手橹了擅她的小脑袋，然后这才打开电脑继续工作。
欧阳家族打算回国发展了，正好的她也打算借一下这条大船的力量发展一下自己的势力，不然以二叔在国外的那些力量对她来说还是非常危险的。
没错,防人之心不可无。
二叔在本家里完全不掩藏自己的野心，而且给夏羽下毒的人她现在也知道了，就是自己的那个好二叔啊。
一想到这些，江可凝就是特别的气，明明都是一家人，为了这些钱至于这个样子吗?就算有一天把世界所有的钱都收入口袋那又怎么样?
刚连上网络，江可凝就发现自己收到了一封邮件，再看看寄件人...欧阳永瑞。
好家伙，这个世界级别的大佬竟然会亲自给自己寄件，再看看内容，原来是一封邀请函。
意思简洁明了，他明天在帝都举办一场聚会，打算邀请她过去一起参加，可能又是看重了她的潜力吧。这种情况算是应酬吧?而且欧阳永瑞还亲自的发邮件邀请她一起去，她没理由要拒绝。
不过....江可凝迅速的给他回件。
『我可以带一些朋友过去吗?』『当然可以。』
有了这话，江可凝这下放心多了，如果不可以带人，那么她就要好好考虑一下是选择前途还是选择夏羽了，不过她的心始终是偏在夏羽这一边的。
此时的夏羽并不知道发生了什么事情，江可凝工作，她也就躺在床上继续的看手机，像是以往一样。时间一逛到达晚上十点半，是时候睡觉了呢。
江可凝先是关上自己的电脑,然后再点上小夜灯，最后关上大灯。“嗯?小凝姐姐要睡觉了吗?”
见江可凝走近自己，夏羽很是自觉的往床内挪了挪身子，并且懂事的关掉手机放好，生怕惹小凝姐姐不开心。爬上床，江可凝并不像是以往一样的乖乖躺好然后抱住夏羽睡觉。
这次她直接趴在夏羽的身上，并且凑近夏羽的耳朵吹了一口气，之后坏坏的笑着说道:"小羽，你还记得今天下午我说的话吗?”
夏羽本以为小凝姐姐是说着玩而已的啊?没想到竟然是认真的，完了完了，早知道就不那么皮了，夏羽心中正在为自己之前的行为后悔着。
夏羽害羞得不说话不做出反应?没关系，江可凝她最是擅长逗弄这个小可爱了。把双手伸到夏羽腰间，摸了摸，江可凝能够明显的感觉到夏羽因为紧张而皮肤绷紧。“小.......小凝姐姐，我.......我错了还不行吗?我们别玩了好不好?”
“不好。”
坏笑着，随后江可凝把夏羽护在胸口前的手拿开，并且摁住，可不能让这两只手坏了她的好事啊。
也幸亏江可凝此时点了小夜灯，不然用大灯的话她就可以看见此时夏羽的脸蛋羞涩的通红，她实在是没有想到小凝姐姐今晚会变得如此可怕。
不等夏羽多想什么，江可凝突然靠近，整个身体压在了她的身上，并且小凝姐姐的樱唇对上了自己的.....
此时夏羽的眼睛瞪得大大的，这么小的她还是第一次亲自接触到这种事情啊，以前都只是在电视上看过而已，而且也不知道是什么意思。
破防,江可凝很快便是破开了夏羽的防御，直捣黄龙。
她以前早就想这么做一次，只不过一直没有找到机会，也害怕夏羽会不喜欢自己这个样子。
但是现在......必须要给夏羽一个深刻的印象才行啊，不然这家伙再和江涵涵还有夏灵待久了可能也会上天，太皮了。夏羽不反抗，这让江可凝非常的满意，同时这也就是说夏羽默认了自己的行为，那她可不能错过这次机会啊。
最开始的新鲜，惊讶和刺激，然后到有一些疲惫嘴酸，夏羽本以为自己的小凝姐姐只会弄一下子的，没想到竟然这么得寸进尺。
再后面夏羽开始反抗了，可奈何她还是摁不过江可凝...只能是有一些绝望而又无奈的等了，小凝姐姐今晚到底怎么了嘛。
后面江可凝也是玩够了，然后这才满意的松开夏羽，而且一点儿也不知廉耻:“小羽，刚才过瘾吧?”
夏羽:“..…."
这让她怎么回答嘛?夏羽干脆的就不回答了，直接用被子埋住自己的身子，用行动回答。
江可凝舔了舔自己的嘴角，先不说夏羽过不过瘾，反正她是挺过瘾的，只可惜她们还没有结婚，她也还没有那个胆量进行下一步。
没错，虽然平时嘴上说着，但实际江可凝也没有试过，之所以敢说出来吓吓夏羽那是因为她知道夏羽的性子是怎么样的，太怂了。
“好了小羽，现在睡觉吧。”
不知廉耻，江可凝坏笑着掀开了夏羽的被子，然后再一次从背后搂住小笨蛋的身子，如果不抱着的话她估计会睡不着。而夏羽还能怎么样?打又打不过，只能是由着江可凝了，而且她.....不反感小凝姐姐这么做来着。
别看夏羽现在的年纪还小，但是放在古代也差不多该谈婚论嫁了，因此对于感情上的一些想法她还是有的。同时，夏羽也期待自己和小凝姐姐什么时候结婚才好呢?
江可凝说到做到，不玩了就不玩了，同时这也让疲惫的夏羽可以快速安心睡去，今天被抽血透析，晚上又被小凝姐姐欺负，可真是累坏她了。

第357章:欧阳世家
第二天是夏羽率先醒来的，一睁眼，她便回想起了昨晚的事情，好害羞啊，小凝姐姐怎么可以这个样子。
娇羞不安的在江可凝怀中乱动，以至于江可凝也是被怀中的小可爱给吵醒了，一样的，她也是回想起了昨晚的事情，挺不错的。
如果可以的话......她还真是想多来几次。
低头看了看怀中的小可爱，江可凝收紧手臂，使自己把对方抱得更紧一些:“醒这么早，睡够了吗?”“够.......够了。”
“那等一下我们去帝都怎么样?”“去帝都干嘛啊?”
“去吃饭。”
没错，对江可凝来说的确可能有其他的呢事情，但是对于夏羽夏灵还有江涵涵这三只废萝莉来说就真的只是吃饭而已。从小凝姐姐的语气中夏羽听到了期待，一样的即便小凝姐姐对自己做了那种事情她也不愿意离开对方:“好。"
帝都啊，夏羽似乎还没有去过一次呢，听说那个地方寸土寸金，也不知道相比魔都起来会是什么样子。
“既然打算好了那么现在就准备出发吧。”
突然江可凝掀开被子，外面寒冷的空气让夏羽不由得一哆嗦，刚才的羞涩之意也荡然无存
“小凝姐姐你干嘛啊?这样好
冷的。”
“冷就对了，赶紧起床吃早餐，我们现在就去赶飞机，顺便问一下涵涵她们去不去。"啪～
看着夏羽露出来的小屁屁，江可凝觉得不趁机的拍一下都对不起自己，所以只能是对不起小可爱啦。夏羽:“"...…”"
揉了揉自己的小屁屁，夏羽还能说什么呢?谁让小凝姐姐这么霸道，自己又打不过。无奈，夏羽只能乖乖起床，然后换上衣服去隔壁房间敲门。
咔嚓～
不出意外，这两只蠢萝莉还是还没有睡醒，而且她们更是懒得起床开门，直接在房间里面出声。“什么事?”
“等一下小凝姐姐要和我去帝都，你们去不去?”
话刚结束，夏羽便听见了里面传来跑步的声音，然后门没过多久就被打开了，是江涵涵，此时的她依旧披着散乱头发:“真的?”
“嗯，你们要不要一起去。”
“去，当然要去，你们可别想丢下我们。”
说完，江涵涵便嘭的一声把门关上，想来应该是和夏灵在里面换衣服了。
她们都要出去了，而且父母中午又不回来吃饭，于是下一步夏羽走向自己大哥的房间:"哥，我和小凝姐姐她们要出远门，午饭你想吃什么就自己做吧，或者是点外卖也可以。”
咔嚓～
夏乐的房门被他从里面打开，看着眼前又换上了女装的弟弟，他一脸复杂:“你们要去哪里“帝都。”
“什么时候回来?”
“晚上回来，你不用担心，我会把她们照顾好的。”
熟悉的声..…..羽回头一看，果然是自己的小凝姐姐，此时的江可凝已经穿戴好了出门装扮，并且拿着一顶鸭舌帽罩在夏羽脑袋上。
既然江可凝如此打包票，夏乐也不好再说什么，冷冷的回了一句:“我知道了。”说完，夏乐再一次把自己的房门关上。
没错，虽然林杰已经有和江可凝和好的意思，但他还是有一些看不惯这个非常强势的女孩子，有钱了不起啊。
夏乐这个样子已经不是一次两次了，夏羽也不多想什么，对着江可凝汇报道:“涵涵和小灵她们也要一起去，现在正在换衣服。”
“行，那我们就先等一等，然后出去吃早餐。”
十分钟后，洗漱打扮好的四女开始一起出门，机票已经提前订好了，她们现在还有非常多的时间。
于是，她们不慌不忙的来到了陈师傅所在的酒店，当面请假给夏羽请假的同时也在这里吃一下早餐，然后这才前往机场。大飞机，夏羽和夏灵都已经不是第一次坐了，不过再坐的时候还是那么有新鲜感，毕竟能上天嘛。
“吃大餐，吃大餐，我们要去吃大餐。”
江涵涵的想法就是这么简单，即便她也知道是欧阳家举办的聚会，不过这关她什么事呢?她又不持家，这些都是父母还有姐姐的事情。
特等舱还是非常舒服的，江涵涵可以随着的倒在夏灵身上撒娇，就比如现在这个样子，江涵涵累了，便倒在夏灵的身上休息。
对此，江可凝和夏羽都已经习惯了，这狗粮她们免疫。
一下飞机，四女也没有啥地方可去，因此直接去聚会的酒店，而且这种聚会去得太准时还有太晚可不行。
特别是..…[可凝的身份还太特殊，进去后会有很多人想要认识认识这个天才大小姐，或者是过个眼熟，因此她去不能像是这三个小的们这么轻松干饭。
“小羽，你们等一下进去之后如果是不认识的人，不管是谁搭话都不要理会知道了吗?”
"放心吧姐，我又不是第一次参加这种东西啦，安啦安啦，我会看好小灵的，你自己看好你的小羽就行。”
夏灵:“.……”"
在这个人生地不熟的地方，夏灵选择暂时不教训这只口嗨萝莉，晚上回去再好好收拾。
虽然江涵涵平时吊儿郎当，但有时候她做事是真的靠谱，江可凝选择相信她:"那行，小灵就交给你了，老爸老妈他们也在里面,我们现在先去找他们吧。”
“行。”
欧阳家财力雄厚是无可置否的，因此举报聚会什么的必然是把酒店全部包下，闲杂人等禁闭入内。江可凝众女也不用什么凭证，江可凝的那张脸就是最好的入场券，顺便也带着三个小的们成功进入。
突然，门口负责迎宾的人员们似乎是收到了什么消息，立马紧张而又快速的把原本铺好的红地毯收了起来，然后换上一张新的。
见到这一幕，四女不由得有一些好奇的停住了脚步，看看又是哪位大人物过来了。
没过多久，在长长车队的护送下一辆白色豪华的小轿车稳稳停在红地毯上面，随后车门被外面的人帮忙打开。
只见，一位穿着白色衣裙的金发小女孩从车内率先优雅出来，车的另一边方向也有人出来，只不过被车挡住了四女一时间看不清。
“金发?外国人?”“是混血儿。”
江可凝—眼便看出了这个金发小女孩的身份，同时也给夏羽还有夏灵这两只小笨蛋说明一下:“欧阳天心，父亲是中国人，母亲是漂亮国的人，她同时也是欧阳本家直系唯一的一个女孩子，欧阳家现任家主欧阳永瑞的掌心宝。”
江可凝说了这么多，但夏羽毕竟是小笨蛋啊:“不懂。”
江可凝:.....不懂就算了，等一下吃饭记得吃饱就得了，不要拘束知道了吗?”“嗯。”
趁着江可凝说话这段时间，从白色小桥车另一边车门出来的女孩也是露面了。
这个小女孩的手腕上还有右脚腕上明显缠绕着绷带，她半睁着左眼撑着单拐一蹶一拐缓慢走路，至于她的右眼则是被一个白色眼罩给盖住了。
她非常消瘦，脸蛋的健康色并不是很好看，虽然众人大都不是医生，但依旧可以看出这个小女孩现在或者是之前有营养不良很长一段时间。
抬头看了一眼欧阳天心，女孩低头继续走路，乖乖跟在欧阳天心的后面一言不发。
周围的佣人们似乎是认识这个女孩的，对于她这个样子他们也习以为常了，任由着女孩自己走自己的。“她是谁啊?”
这下江可凝也被难住了:“不知道，后面看一看吧，或许会有解释呢?能跟在欧阳天心后面的人大都不简单，你提防一些就是了。”
“喔。”
回答是这个样子回答了，但临走之前夏羽还是忍不住的回头看了那个悲惨女孩一眼，身体都这个样子了还能生活下来，真了不起。
刚巧不巧，夏羽的目光竟然和女孩的对上，随后是女孩率先自卑的移开目光，不敢和夏羽对视。
夏羽还是第一次见到这个样子的人呢，也不知道这个欧阳天心是从哪里找来的，而且这个女孩子.….以乎是很不情愿跟在欧阳天心身后啊。
“还看?”
江可凝敲了一下掉队的夏羽的小脑袋，然后抓着夏羽的手腕领着夏羽走:“在这里走丢了就麻烦了知道吗?”“知道了知道了啦。”
………
有电话联系，江可凝很快的带着小的们和自己的父母汇合，她们这么多人可以自成一桌了。只可惜，现在还不是吃饭时间。
“小羽小灵上号上号，做活动了，咱们去打小熊熊。”
看着江涵涵这么瘾游戏的样子，一旁的江斌都不知道说什么好了，不过还好，这游戏毕竟是自家的。
而且小女儿瘾游戏也不错，不像是别家的千金那个样子喜欢当名媛败家，就是不知道会不会网恋然后早恋。
不过看着小女儿现在的这幅模样..….估计也不会恋爱这么早，如果小凝也能够像涵涵这么懒一些就好了。江斌夫妇如此想着。
也在这时，欧阳永瑞穿着西服且拿着红酒亲自过来了，一时间全场目光喇喇汇聚在江家这一桌。

第358章:吃鸡屁股吗?
同一时间，江斌，张云芝，江可凝三人都是默契的给予对方尊重站起，然后伸手拿向桌上的酒杯。
见小女儿竟然这么不懂事，张云芝碰了她一下，这下江涵涵也是反应过来了，然后立马模仿自己的姐姐。再看夏羽和夏灵，她们虽然不知道是要干什么，不过她们也是非常懂事的站了起来。
“这位就是天才大小姐了吧，久仰久仰，叔叔今天敬你一杯，以后要是碰上什么难事不用客气。”“那就多谢欧阳叔叔了。”
叮～
既然对方给自己卖面子，江可凝也不客气，在碰了一下杯之后都是泯了一下杯中的酒。
随后，欧阳永瑞又走到江斌的旁边，同样是敬酒:“江老弟你培养了一个好女儿啊，以后还请多多关照。"“彼此彼此，多多关照。”
……
接下来似乎是大人们的事情了，三个小的们默契的看向江可凝这位大姐头，见江可凝点了点头意示可以坐下来之后这才敢坐下。
很快，欧阳永瑞便是敬完了这一桌，然后前往下一桌继续敬酒，不是身份挺高的吗?怎么还这么忙。想不懂，夏羽便也不想了，现在她只期待什么时候可以上菜，不然老是待在这里怪无聊的
东张西望，突然的夏羽似乎是看到了什么，接着目光就被一直吸引了。
夏羽的状态江可凝一直注意着，因此她也朝着夏羽看的方向看去，发现夏羽又是在看女孩子，而且还是那个双手还有右脚又伤的那个女孩。
对于这个不知道身份的女孩江可凝也一样是非常好奇，既然能够坐在欧阳天心身边，那说明这个女孩肯定是有一定身份的，即便是没有什么身份和夏羽一样这种被追求的应该也不会营养不良啊。
想不通，江可凝便是用手肘碰了碰身旁的小可爱夏羽:“还看，既然这么有兴趣要不就过去认识一下吧?”并不是询问，而是通知，说着江可凝便拉起了夏羽的小手牵着夏羽前往前面欧阳家主桌的方向。
此时欧阳家主桌那里当然不只是有欧阳天心还有李洋，还有一些欧阳家的其他人，比如欧阳永瑞的妻子，欧阳天心的大哥......
他们见到江可凝这位天才大小姐竟然拿着酒杯过来，猜测认为是想要和他们交好的，于是除了欧阳天心还有李洋外都是拿着杯子站了起来表示敬意。
然而江可凝过来的目的不是为了他们啊，不过表面功夫还是要做一下的，对着他们微笑着举了一下酒杯表示敬意，然后这才来到欧阳天心和李洋的中间:“两位，认识一下好吗?”
欧阳天心其实差不多也是江涵涵这种类型的女孩子，毕竟这个时代嘛就是男生继承家业，因此欧阳永瑞对她的要求并不高，开心就行。
至于交际什么的.......她还真是不会。
不过见江可凝还有夏羽来都来了，她不理人也不行，于是也只能起身回答江可凝的问题:“我叫欧阳天心，很高兴认识你们。”
还真是简单的礼仪交际，只不过江可凝并不在意，她的目标可是旁边的这位瘦弱女孩:“那这位小姐呢?交个朋友怎么样? ”
李洋先是看了江可凝一眼，然后又把目光放在夏羽的身上，最后这才在欧阳天心的搀扶下起身:“李洋。"
李洋的声音很冷，而且眼神一直心不在焉的无所谓，通过各种观察江可凝可以基本判断这个女孩现在还是在低谷期，就是不知道被什么事情难住了。
不过这毕竟是别人家的事情，江可凝也不敢多问，得知了对方名字示好了一下便带着夏羽离开。李洋吗?真是一个奇怪的女生。
回到座位，江可凝便用手机联系自己在帝都这边的人找一下这个名为李洋的女孩的资料。
并不是江可凝对她多么有兴趣，只是江可凝习惯性的想要了解，毕竟知己知彼百战百胜，一想到有自己不了解的人在竞争对手那一边这会让江可凝非常不安心。
没错，别看欧阳永瑞现在对她这么和善，其实这水深得很啊，她二叔为了钱都可以这么不折手段，更何况是别人?一切都是利益罢了。
等她以后发展到了一定的高处就一定会触碰到欧阳家的利益，因此防人之心不可无，谁知道欧阳家会不会从小培养什么高人呢?
相比于江可凝，夏羽就比较轻松了，因为她现在还不用操心这么多，回来之后便和江涵涵还有夏灵一起玩起了游戏。“准备拍卖了准备拍卖了，小羽小灵，等一下装备归我，其他的都是你们的。”
……
一旁的江斌看了看自己的小女儿，再看看大女儿，最后再看看自己的儿子，不由得有一些无奈的叹口气江可凝怎么就不是男孩呢?
交际这一块只要江可凝感兴趣，那么她基本都是可以做得不错，甚至有的时候她还会主出击，就像是刚才那个样子。至于江冬....他则有着大部分普通人的通病，害羞不好意思，因此除了江斌主动拉他出去，他基本都是待在原处不动的。
这种性格在普通人家里或许还没什么，但是在这种上流社会里就不行，没有交际谈论利益也就息味看没有篮反，同时巴就意味着孤立无援。
到了那一地步，就会有很多人对之虎视眈眈。
现在江家有江可凝，江斌还不用考虑那种最坏的打算，但是自己儿子这种性格真要不得啊等了一个多小时，菜终于被服务员们陆陆续续的端了上来，然后放在各个桌子上摆好。“哎呀，终于可以吃饭了，饿死本小姐了。”
对江涵涵来说夏羽和夏灵已经熟络，基本上这桌算是没有外人了，于是她一点儿也不客气
在服务员离开之后便戴上一次
性手套摘了那只手撕鸡的一只鸡腿:“真香～”
江可凝紧跟其后的摘了一只鸡腿，只不听她不是给自己吃的，而是放在了未来老婆夏羽的碗中。江斌:“...…”"
自己的这两个女儿啊，虽然说也不是不给吃，但是这么不给他这位老父亲面子真的好吗?
不等他犹豫什么，两只鸡翅膀也没了，一只被夏灵抢走，另一只则是又被江可凝抢了，果然还是抢来的东西比较香。
并不是江可凝不给自己父母还有自己大哥面子，他们什么家世?这种东西只要他们想吃天天吃都行，只不过在这种气氛下她不想让。
无奈，手速比较慢的三人只好是分解手撕鸡的其余部位。
当然的，手撕鸡这只是开胃小菜而已，后面的菜还没送完，不怕众人不够吃。
突然，夏羽似乎是想到了什么，眼光不自觉的朝着不远处的桌子看去，那里正是欧阳家的主桌位置。
果不其然，此时李洋并不受宠，她的碗中并没有什么大鸡腿，此时的她虽然也戴着吃手撕鸡时候用的手套，但拿着起来吃的却是.......鸡屁股。
再看李洋周围的人，也不知道为什么除了欧阳天心，其他的人对她都是爱理不理，只不过欧阳天心也无法阻止她吃鸡屁股.
只不过可惜了周围太吵，夏羽并不能够听清她们在说什么，这让升起了八卦心的夏羽有一些难受啊。
“还看?吃你的大鸡腿去!”
被江可凝关心的拍了一下小脑袋，夏羽这才有一些不好意思的把目光转移回来，毕竟刚才这么看人家吃饭的确有一些不礼貌。
同时，夏羽的目光也是被桌上剩下的鸡屁股吸引了过去，除了珍惜食物的老一辈...真的会有小孩子喜欢吃这种东西嘛?
再次回想一下李洋的样子，她似乎吃得很开心啊，苍白的小脸也难得变得红润起来。没过多久，其余的菜肴陆陆续续被搬上来，接下来才是正餐时间......
吃饭中途，江涵涵似乎想到了什么，对着自己的姐姐提出建议:“姐，我们今年暑假不是要来帝都读书吗?等一下我们提前去那边的学校看一看怎么样?”
“也行。”
江可凝微笑着答应，其实她也不想这么快就回去，既然来了提前去看看学校也好，就当做是旅游了。
不管是江涵涵还是江可凝，在遇到夏羽夏灵这两个孩子之后，作为父母江斌还有张云芝都能够明显的感觉到她们身上的变化，更加乐观了，这让他们更加的放心自己两个女儿和对方接触。
再说了，大女儿和夏羽的事情是板上钉钉的事情了吧?就是不知道她们什么时候会举办婚礼，他们作为父母的都有一些期待了。
只不过夏羽还小，因此她还不想这么多，她现在的第一想法是早点成长，然后帮得上自己的小凝姐姐，做自己小凝姐姐秘书这件事情她可没忘记。
“小凝姐姐，这肉很香，你试一试。”
不只是江可凝会关心夏羽，夏羽其实也是会关心对方的，就比如现在这个样子。
这口.....对江冬的杀伤力最大，自己的妹妹比自己还要早找到对象，这让他内心极度不平衡啊，太酸了。

第359章:江可凝vs龙茜
自己的女朋友待在身边就是舒服，这让本打算有空的时候去交际一下的江可凝都不想动了，算了...…就留在这里陪夏羽吧.
虽然江可凝不想去，但是想给她脸熟的人还是有，于是就有一些大人带着自家孩子过来敬酒。
毕竟以后可是孩子们的天下啊，他们这些做父母的能够做的也就这么多而已了，帮自家孩子多找一些人脉。就像.......江斌带着江冬出去溜达一样。
隔～
吃跑了，夏羽就坐在那里拿出手机出来玩游戏，毕竟孩子就该有一个孩子的样子，像是夏羽这个样子的孩子不在少数。夏灵也是闲着无聊，在一旁玩弄江涵涵和夏羽的漂亮长头发，帮江涵涵编了一条小辫子后又帮夏羽编了两条小辫子....再看江涵涵，她也是抱着手机玩，夏灵爱怎么折腾怎么折腾，在家里她们什么没有玩过?
看见这三个小的们这么无聊，江可凝又看了看欧阳家主桌那里，猜测下面应该没有什么活动了吧?自己是否可以带着三个小的们抽身离开。
朝着身旁夏羽的手机上看了看时间，江可凝毅然向自己的父亲说道:"爸，下面应该没有什么事情了吧?我现在她们去看一看学校了。”
“去吧去吧，注意安全。”
对于这个大女儿江斌还是非常担心的，因此江可凝提出什么只要不太过分，江斌基本上有求必应，就比如现在这次。其实江斌也不知道后面还有没有什么事情，不过即便有应该也不是什么大事，他这个做父亲的完全可以为女儿应付应付。看着江可凝带着三女高高兴兴离开，江冬羡慕啊，他其实并不怎么喜欢这种聚会，要不是老爸要求他来他才不来这里呢。再看另一边，欧阳天心也是带着李洋离开了桌位.......
来到外面，没有了那种有一些严肃的气氛，四女脸上的笑容多了起来，果然还是这种无拘无束的自在比较舒服啊。
拒绝了保镖们的陪同，江可凝戴上口罩，然后和小的们拦住一辆出租车开始出发。
没错，这里可是帝都啊，是没有那么乱的情况的，不论是那个家族的人都要收敛一些，因此江可凝这这才敢不要保镖的陪同。
天阳中学，这是江可凝派人物色好的学校，其实她也是第一次来这种地方，毕竟平时她这么忙，又怎么会有时间过来踩点。
现在.....就当做是一次旅游好了。
保安大叔坐在保安亭里喝茶看报纸，并不理会这四个小女孩进学校看一看，毕竟也快开学了，最近这几天有人来物色学校并不奇怪。
刚巧不巧，江可凝一进学校不久就碰上了龙茜和龙傲翔这对姐弟，刚才江涵涵才在游戏上和他们打过架来着。
这里不是鹏城了，也不是妖都，因此在面对江可凝的时候龙茜气势比之前长了不少:“江大小姐，您平时不是挺忙的吗?怎么会有空来这里闲逛啊?”
“那是之前，现在我没事了来这里看一看不行啊?要你管?”
可能是因为游戏上的原因吧，因此在上来的时候对方挑衅之意非常明显，不过江可凝并不想惹事，说着便要带队将夏羽拉走。
可谁知，在经过龙茜的时候龙茜却突然伸手一下子抓住了夏羽的手臂:“看你的样子应该也比我小，我也叫你小羽吧，上次我向你要企鹅号你还没给我呢，要不现在给怎么样?”
“放手。”
本来江可凝还觉得没有什么的，但是现在龙茜是**裸的挑衅她啊，竟然还在她的夏羽身上打起歪心思，这让她怎么忍?结果龙茜不以为然，不仅不理会江可凝的警告，而且继续的对着夏羽说道:“你也是喜欢女孩子对吧?要不做我女朋友怎么样?”
嘶～
这么刺激的吗?
一旁的夏灵还有江涵涵都看呆了，这么挑衅江可凝，江可凝怕不是会疯吧。至于龙茜身旁的龙傲翔也是一样，他默默退后了两步，生怕自己被误伤到。
也在这时，夏羽突然的反应了过来，并且十分尴尬的回答:“那......那个，我对你不感兴趣。”
说着，夏羽开始尝试挣脱被龙茜抓住的手臂，发现竟然怎么挣脱也挣脱不开，这丫头抓得实在是太紧了。“不要紧，不感兴趣的话我们可以慢慢相处，时间久了就有兴趣了，而且我对你挺感兴趣的。”
微笑说完，龙茜似乎是感受到了什么，立马松开夏羽的手并且往后跳了一步，同时的她还做出格挡的姿势。没错，她看到了江可凝的进攻。
之所以敢这么惹江可凝，先不说江可凝会不会因为这些小事而让江家对付龙家，即便是对付她龙家也不怕啊。
还有一点，那就是她知道江可凝本身的打架实力还不足以可以把她秒杀就是了，而且江可凝能够这么失态真的很难得能够见到呢。
她们小时候一样都是学过一些格斗术防身，甚至还无聊的参加了一些比赛，因此一年前还在赛场上较量过。那场比赛.....江可凝得了冠军，龙茜得了亚军，这个结果让龙茜非常的不服，回家之后一直苦练。
至于现在，龙茜可以轻松的挡住江可凝的愤怒攻击，如果再重新的比赛一次结果或许就不一样了。
攻击被挡住，这让江可凝不由得皱了一下眉，不过见到夏羽已经挣开束缚这让她冷静许多，想就这样停手。
可是龙茜不想就这个样子解决了事，在江可凝收手的时候她突然出招，说什么也想要在夏羽面前给江可凝出丑一次，这让会提升她后面攻略的成功率。
一抓,贴肩，过肩摔!啪～
整套动作一气呵成，像是摔肉泥一样龙茜被江可凝摔在地上，周围的众人看着都疼。拍了拍手，江可凝若无其事的重新抓起夏羽的手:“我们走吧，不理这个神经。”
看着众女走开，龙傲翔也是这才反应过来，然后赶忙上前扶起自己的姐姐:“姐，你没事吧“这里没有护垫，你说有没有事?”
依旧打不过江可凝，龙茜只能是把气撒在自家老弟的身上。
不过她对江可凝身边的夏羽真是越来越感兴趣了，如果她真的能够把夏羽抢走江可凝估计会疯的吧?越想越有意思。身上拍了拍身上的灰尘，再怎么说她也是练过的，不像是别家千金那么脆弱:“好了，我们回去吧。”
……
虽然是离开了龙茜，但是一路上夏羽能够明显的感觉到小凝姐姐的心情并不是很好，甚至
-向非常喜欢口嗨的江涵涵也是
难得的安静了下来。
就这样，气氛逐渐变得沉闷，一开始江可凝的好心情都被龙家江姐弟给破坏了，以至于众女都只能是跟着不开心。
看着小凝姐姐这么不舒服，夏羽心中一样是非常的不好受，犹豫了一下，她开始有一些害羞的出声:“.…… .个，小凝姐姐..…”
夏羽刚说话，众女的目光立刻汇聚到了她的身上，这让她更加不好意思起来，早知道就晚上回去再说了，好尴尬啊。中途夏羽的小脑袋快速改变语言，变成一些不那么尴尬的话语:“我对那个叫龙茜的不感兴趣，你放心吧。”
“嗯。”
江可凝突然伸手摸了摸夏羽的小脑袋，虽然此时江可凝板着的面部表情还是没有多大的变化，但夏羽还是能够感觅得到江可凝的心情开始变好。
因为.…..眼神不一样了。
少了交谈，顿时走路变得没有意思起来了，早早逛了一半的校园之后众女开始导航。
还是熟悉的流程，提前挺好飞机,然后她们过去就能够起飞了。
飞机上不可以用网，好无聊.......因此夏羽选择继续的睡午觉，养足精神回家。
夏羽本来是靠在江可凝的肩膀上睡的，但是江可凝觉得不舒服，干脆的她调整了一下坐姿
让夏羽依偎到自己怀中睡觉。
搂着夏羽，看着小可爱的侧颜，江可凝不禁回想起刚才发生的事情，果然是去那个学校事情都多，龙茜还有龙傲翔估计也是那个学校的。
...…..总不能把夏羽关住不让夏羽上学吧?并不是她对夏羽不放心，而是她对那些对夏羽有想法的人不放心啊。特别是那些人还有一定的势力，要是她稍不留神夏羽就被他们抓走了怎么办?真是让人有些烦心的小可爱。再看另一边，江涵涵和夏灵这两只蠢萝莉相互依偎睡在一起超级的香，完全就不用想这么多的事情。
这时候，江可凝突然想到要是自己做事不那么高调就好了，像江涵涵一样，无忧无虑多好啊。
可奈何没有如果，事情过去了就是过去了，就像是夏羽的实验那个样子不可以早会，她只能谨慎的走好未来每一步路。把毛毯向上拉了拉，江可凝也是开始的闭眼起来，果然有小可爱待在自己身边的时候最安心了，她绝对不会让人抢走的,谁都不行。
就这样，江可凝越搂越紧，以至于夏羽都被搂行了。
不过夏羽也不出声，不睁眼，脸上只是露出开心的笑容，能够被喜欢的感觉真好。

第360章:天赋
“小羽，起床啦～”
被熟悉的声音唤醒，夏羽看了一眼窗外，发现还真是到达地面了，这一觉睡得可真是香啊
依旧有一些迷糊的打了一个哈欠，随后夏羽这才自己小凝姐姐的身上起来，并且想要开玩笑逗一下自己的小凝姐姐:“小凝姐姐，晚上好。”
江可凝:“.…….”"
看着这么皮的小可爱，江可凝还能怎么办?当然是宠着呗。
双手捧住夏羽的脸蛋使劲揉搓几下，刚才江可凝也睡了一觉，醒来之后的心情好多了，而且还有这个小可爱逗自己开心。“行了姐，回家再玩,该下机了现在。”
江涵涵的无奈声音让江可凝回过神来，没想到她这个当姐姐的竟然也有一天会被自己妹妹教训啊:""知道了知道了，你和小灵先走，我和小羽后面就到。”
“那你们快点哈。”
对于这个样子的江可凝还有夏羽小可爱，夏灵和江涵涵都是习以为然，因此她们才不留下来吃狗粮呢。每过多久，江可凝也是牵着夏羽的手带着夏羽一起下机。
不出意外，此时的天已经黑了，毕竟一趟飞机就要两个小时，因此她们今天坐了两趟飞机就为了吃一顿饭啊～
有私家车就是方便，下机后众女便直接的被送回了夏家，这一天对于江可凝来说不愉快的就是遇到龙茜了，也不知道那个丫头吃错了什么药，竟然想和自己抢夏羽。
害人之心不可有，防人之心不可无，意识到这一点后江可凝又是拿出了手机，让帝都的手下暗中收集一下龙茜的资料，看看笼茜到底想干什么。
到家了，刚打开门四女便闻到香喷喷的饭菜味道，又到饭点了啊，陈师傅的手艺就不一样。
果不其然，下一秒四女就见到陈师傅亲自从厨房里面端着一盘白切鹅出来，香喷喷的。“师傅好～”
夏羽十分有礼貌的笑着叫了一声。
可谁知，陈师傅却一点儿也不领情:“回来了?现在时间还早，等一下吃完饭后就直接去我那边学习厨艺知道了吗?"陈师傅好凶的样子，这让夏羽根本就不敢思考什么拒绝的话，而且也不敢说不:“好。”
听到这个字，陈师傅脸上的表情这才好转许多:"别偷懒，别人想要跟我学做菜我还不答应的，我对你的标准已经非常低了。”
“知道了。”
这个师傅好凶啊，夏羽心中默默的想着。
随后，陈师傅也不久留什么了，在跟着夏洪这些大人还有江可凝道别之后便是迅速离开，似乎非常忙的样子。
夏羽回想了一下厨房里陈师傅忙碌的样子，突然她理解了陈师傅为什么走这么快了，毕竟这么一个大忙人能够抽时间出来为他们做晚饭已经非常了不起了。
“好看?你师傅都走了。”
又是被拍了一下小脑袋，然后夏羽这才回过神:“知道了，知道了，现在先去吃饭吧。”很快，小吃货夏羽便帮忙拿着碗筷过来，然后一起开饭......
吃饭中途，夏洪似乎被什么事难住了，犹豫了好久这才看向夏羽还有江可凝的方向:“小凝啊，是轮到小羽做饭了是吗?"“是啊，怎么了?”
"是这样的，明天我想邀请我的一些好友过来家里喝酒，让那个陈师傅明天继续下厨好吗?我想弄几个不一样的下酒菜。"听到自己老爸这么不信任自己，这下夏羽有一些不高兴了，气鼓鼓的夹了一块肉，然后猛的扒拉饭菜。
看到这一幕，江可凝不由得宠溺的笑了，小可爱的心思真容易猜。
不过，未来岳父的事情她也是要慎重对待的:"那叔叔，你们有多少人?想要什么样的下酒菜?我可以让人提前准备准备。”
“腰子。”
“什么是腰子?”
夏羽像是一个好奇宝宝的看向小凝姐姐，她还小，小学还没毕业呢，有一些事情她还不懂。江可凝并不回答夏羽的疑问，反而又是在夏羽的小脑袋上面敲了一下:“小孩子，不要问。夏羽:“..…”"
教训完好奇宝宝夏羽，江可凝这才从新看向夏洪:"等一下我把陈师傅的联系方式给你，你想吃什么，要多少可以让他准备，别浪费就行。”
真是豪横啊，不愧是有钱人家的大小姐，明天有口福了，夏洪心中开森的暗想道。
什么是腰子嘛，夏羽以前还真没接触过这个词，而且看小凝姐姐这么忌讳的样子.....这让她更加好奇了。吃完饭，江可凝又是要和夏羽这个小笨蛋一起出门学习厨艺，谁让小笨蛋这么胆小呢?
腰子啊腰子啊，小凝姐姐不告诉自己那是什么，那么自己等一下问那些在厨房里面工作的大叔们不就行了吗?
说干就干，在陈师傅给自己安排任务的时候，夏羽便是趁机的提出疑问:“师傅，你知道腰子那是什么东西吗?好吃不?“夏羽的声音非常清脆，而且怕陈师傅因为吵闹的炒菜环境听不清楚她还特意的加大音量，然方....全厨房的厨师都听见了。
一时间，不管是正在炒菜的厨师们还是在打荷的员工们都是把目光放在了夏羽的身上，因为他们实在是想不到这个小女孩竟然会问这个问题。
看着夏羽好奇的眼神，陈师傅也聪明，知道夏羽问这个东西肯定是有原因的:“怎么?你想吃?”
“那个是什么先?是什么好吃的水果吗?我爸说想让你做一些下酒，我问了小凝姐姐，可是她不告诉我。"
得了，江可凝都不告诉夏羽，那么陈师傅也不会自讨没趣，和江可凝的回答一样:“小孩子不要问，以后长大了你自己会知道的。”
“是啊小羽，以后你长大了就知道那个是什么东西了。”
“小羽真可爱，我还以为是你想吃呢，原来是你老爸想吃啊。”……
“吵什么吵?都给我工作去。”
被陈师傅这么喊一下，刚才拿夏羽来玩笑的厨师们瞬间怂了，一个个的立马继续工作。
而夏羽一样的也不自讨没趣了，既然不告诉自己，那么自己回去后再自己查好了，不过接下来的这段时间可真是煎熬死她了。
当夏羽熬过两个小时得到解放已经晚上十点多，也幸亏明天还不用去学校什么的，不然这真的是太难熬了。看着夏羽离开的背影，直至在转角口消失，陈师傅脸上非常难得的露出了笑容。
没错，夏羽虽然学习的时间短，但她的努力和认真还有结果他都是看在了眼里，是一个肯于努力而天赋又好的孩子。也正是因为这个样子，他这才对夏羽的要求提高起来，让夏羽今晚过来学习，为的就是不让夏羽浪费时间。
而且以夏羽现在的年龄,正是学习的黄金阶段啊。
再次回到家，洗香香，随后夏羽很是疲惫的扑在她和江可凝的公主床上抱住上面的泰迪熊
心中感叹着今天好累啊。
江可凝紧跟其后，不过她并不像是夏羽那么放肆，而是正常的坐在了床上，然后躺好:"小羽你还搂着我送你的熊玩呢?快点睡吧,”
刚关灯,结果江可凝的电脑响了....
这种声音是邮件的提示声音，而且这台电脑邮件的话她只有工作上的事情或者是私人的事情才会用到，都是非常重要的。如果不看一下，那么江可凝还真睡不着啊。
于是江可凝再次打开灯，然后起床坐在桌子前打开自己的笔记本电脑，至于夏羽则是无聊的抱着泰迪熊也跟着起床，来到了江可凝的身边做下。
打了一个哈欠，夏羽开始软萌萌的询问江可凝:“小凝姐姐，这么晚了谁找你啊?工作的话明天再做吧。"”“不是工作的事情。”
说着，江可凝开始把自己的笔记本电脑移到自己还有夏羽的中间:“你不好奇今天我们遇到的那个撑着拐杖女孩的身份吗?现在我让人整理了出来。”
夏羽一看，发现还真是耶，挺详细的，年龄和自己一样.....
只不过，当看到李洋半年来经历的那些事情后江可凝和夏羽都不由得变得严肃起来，心想着欧阳家也太过分了吧?竟然这个样子对待这么一个小孩子。
至于李洋再往前的身份则是少得可怜，只知道她有一个养父叫杨文，而且还是从她以前生活过区域那里人们的口中得知。虽然欧阳家对李洋是那么过分了一些，但江可凝调查资料关心的其实不是这个，她作为一个外人对这种事情除了怜惜一下以外她并不想介入，她只是想知道李洋对自己所在的江家有没有危害而已。
好了，现在李洋的身份大概也弄清楚了个七七八八，她也不想让手下继续查什么八卦，只要李洋是一个普通人就好。就这样，江可凝关上电脑，然后把夏羽横抱回公主床上:“不是说很累吗?不累的话我们今晚再玩一会儿游戏怎么样?”“游戏?”
夏羽瞬间想起昨天小凝姐姐对自己做的事情，随后耳根肉丸可见变得扑红，下一秒便是把脸蛋埋进等身大泰迪熊怀中:“不要了，我乖乖睡觉。”

第361章:吃腰子吗
第二天傍晚，夏洪比以往早下班一个多小时，为的就是准备和自己的那帮兄弟好好喝一场。
不仅如此，他还专门找到了夏羽提醒:“小羽，等一下家里来客人了，平时你怎么穿我不管，但是现在就去换回正经衣服。”
言语之意,就是要夏羽换回男装了。
毕竟是老爸亲自开口请求，夏羽没有理由不答应啊，而且这又不是什么难事。
再说了，老爸以前也不是没有请过那帮叔叔吃饭，都是村中熟人，在这么多熟人面前穿女装她一样是不好意思啊。因此，即便老爸不说，其实夏羽也是会去换回男装的。
对于这件事情江可凝也是特别的给未来岳父面子，并不强制要求夏羽每天都穿着漂亮好看而且抱起来手感又超级好的衣服。
下午五点，陈师傅准时的带着两个小弟搬材料过来了，随后小弟们离开，陈师傅留下来做菜。
习惯性的，夏羽也是跟着溜进了厨房，生怕慢一些陈师傅会骂自己太不积极太不珍惜时间了。可谁知，这次陈师傅却是出乎意料的反常:“小羽，今晚呢你放假就不用学了，等着吃就好。”对于夏羽为什么换成了男装，陈师傅也不多问，好奇心太大并不好。
得，今晚放假不用学了，夏羽只好是返回自己的房间，至于外面的客厅她现在可不敢待，客人随时会来。
此时的江可凝依旧在工作，对于夏羽的回来她并不意外，因为……就是她提前让陈师傅不要教夏羽做腰子的，要学也是以后夏羽依旧有兴趣再学,她可不想夏羽这么小就接触那种东西。
“怎么了?”
江可凝嘴角上扬的明知故问。
“陈师傅说今晚不用我学了，奇奇怪怪的，还说什么今晚给我放假。”
“不用学就不用学了呗，听你师傅的话，现在你想干什么打发时间都可以，不过不要发出太大声音，我还要工作。"小凝姐姐真的好忙啊，小凝姐姐这么努力，这让夏羽根本就不好意思玩游戏，太难了。
干脆的，夏羽趴在了江可凝的桌子旁边看着江可凝工作，想做到所谓的耳濡目染。
随着时间的推移，外面的声音果真是越来越吵，夏羽知道这是那帮叔叔来了，他们正在高声谈论那些以前的事情。
其实如果可以的话，夏羽还挺不想和他们一起吃饭的，不过那样子也太失理了，可是.…他"们爱问自己那些让自己难以回答的东西啊。
虽然很无奈，很苦逼，但现实就是这个样子，
没过多久，房间门便被老妈敲响了:“小羽小凝，可以吃饭了。”“知道了。”
江可凝松了一口气的合上电脑，然后抓住夏羽的手:“还发呆呢，一起出去吧。”
小凝姐姐怎么这么积极啊?不过小凝姐姐都这么说了，夏羽也只能是十分不情愿的起身，然后一起出去。打开房门，顿时听到的吵闹声音更大了，而且还伴随着香烟的味道，夏羽并不喜欢这种味道。
“喔，小羽出来啦，怎么过了一年还是这个样子?没长高啊，以后要多吃一些知道了吗?
“额，呵呵，知道了。”
尴尬的回应了一位叔叔的打趣，夏羽开始习惯性的躲到江可凝的后面，但似乎是想到了什么，然后又有了出来了....与此同时，江涵涵和夏灵也是从房间里面出来了，她们可没有夏羽那么胆小害羞，出来后便开始寻找可以坐的地方。毕竟，沙发什么的都被霸占了。
“傻站在那里干嘛?可以吃饭了，去拿碗筷过来准备准备。”
这话...有一种可以抽身离开的韵味啊，于是江涵涵，夏灵，夏羽这三个小笨蛋都是开始前往厨房。至于江可凝，她则是微笑着找了一张椅子，然后坐下来:“叔叔们好～”
没错，这里自己和夏羽以后的事情，江可凝有必要给这些人一个好印象，不管他们以后能不能接受自己和夏羽的事情，反正该做的面子工程她都做了。
端上最后一道菜，也不知道夏洪后面是和陈师傅怎么聊的，陈师傅做完菜之后也不走了，找了一张椅子一样坐了下来，准备一起吃饭
开饭了。
不过在吃饭之前夏洪又是发话了，对着夏羽等这些小孩子们发话:“小乐小羽小灵，看到这几样菜了吗?你们也可以吃，不过最多只可以吃两个。”
腰子嘛，夏羽真的查过资料了，也看过网上的成品图片，因此她觉得陈师傅和自己的老爸都有一些大惊小怪了。不过，在知道什么是腰子，而且这些东西是腰子之后她是真不想吃:"不用的爸，你们吃吧，我不喜欢吃。”"“不喜欢?你吃过?”
顿时，全场目光集中在夏羽小笨蛋的身上，好尴尬啊，这让夏羽该怎么回答?“好了好了，小羽没吃过，我不让她吃的。”
小笨蛋又尴尬了，于是江可凝只好救场，以她的家底她什么珍惜食材不知道?
一见是江可凝不让夏羽吃的，夏洪和陈师傅觉得正常了，原来是大小姐不让吃啊，不过夏羽的话也太让人误会了。假期的时间过得很快，不知不觉便到达了夏羽第三次去做血液透析的时间，也就是说明天要正式开学了。
而且第三次血液透裁板.……因为排毒要彻底，这次李洋整整是躺了差不多五个小时，结束脱水十二斤，整个人似乎萎了一样。
“还可以走吗?”
江可凝怜惜的摸了摸夏羽的小脑袋，如果不是自己把她带到了江家，那么她就不会被下毒吧，因此江可凝有一些愧疚。“当然可以走。”
说着，夏羽便是逞强想要下地证明一下自己，结果脚刚落地，顿时一股眩晕感便冲上脑门，眼冒金星。
同时的夏羽的腿也是软了，完全没有多少力气。
也幸亏江可凝眼疾手快，在发现夏羽的不对劲之后便出手搂住这个爱逞强的小可爱，以至于夏羽没有和地面来一个亲密接触。
“在我面前你还怕丢人?”
把夏羽重新搂着放在床上，江可凝先是无奈的捏了捏她的小脸，然后背向着她蹲下:“好了，上来吧。”
这是……要亲自背自己?夏羽受宠若惊的心再一次升起:"小凝姐姐，这.…不太好吧?我可是很重的，外面不是有保镖吗?要不让他们被我也行的。”
“别废话了，快点上来吧。”
小凝姐姐不想说三次相同的话提醒，因此夏羽很是识趣的抱了上去，搂住小凝姐姐的脖子，让小凝姐姐背着自己。
虽然脑袋还是有一些晕，但有着小凝姐姐背，夏羽可谓是一点儿也不害怕，干脆的她就在江可凝的闭眼闭目养神起来。一是因为她真的晕，二则是外面人会越来越多，这个样子被小凝姐姐背什么实在是有一些不好意思啊。
至于随身保护的保镖们，他们见到大小姐竟然这么宠着夏羽，他们也不过去凑什么热闹。
既然大小姐不叫他们，而且大小姐现在也没有危险，那么他们就继续的隐藏伪装好，不打扰大小姐的兴致。就这样，江可凝一路背着夏羽到达停车场，而夏羽这个小可爱则是在她背上舒服睡着了.
本来是打算等血液透析结束之后再和江涵涵还有夏灵一起去挑选一些开学文具，为明天的开学做准备的，可她没想到这一次时间竟然会这么久，而且夏羽也是非常的虚弱。
到达小区，江可凝依旧是背着夏羽去坐电梯，然后到家.....
此时的江涵涵和夏灵已经在客厅等得非常无聊了，明明约好的一起去买文具，怎么现在这么久都还没回来。不出意外，当看见夏羽竟然是被江可凝背着回来的时候，她们被惊到了:“姐，小羽这是怎么了?”
“脱水有一些多了，回来休息一阵就好，不过小羽体内的毒素已经完全清楚，不同担心。”“那就好。”
夏灵松了一口气，随后拿出手机看了一眼时间:“小羽变成这个样子估计是不能够去买文具了吧?要不我和涵涵一起去得了，顺便帮你们买一份。”
“行，注意安全，今晚记得回家吃饭。”
看出来这两只蠢萝莉已经在家里憋很久了，如果再不放她们出去，她们估计会憋坏的，因此江可凝并不拒绝夏灵的提议。而且，这个家安静一些有利于夏羽休息。
刚被放到公主床上，夏羽醒了，不过脑袋还是有一些晕沉沉:“小凝姐姐，我们这是到家了对吗?”“是啊，所以你想睡就睡吧，等一下到饭点看你还有力气起床吃饭吗，实在不行的话我端过来喂你。"“嗯。”
被照顾的感觉真好，夏羽现在真是越来越融入这个弱受角色，至于之前的男孩子尊严.….不知什么时候已经放下了，不知不觉的。
最后给夏羽盖上被子，然后江可凝这才坐到桌子前面打开电脑继续工作，为了不吵到而且又能够陪着夏羽，她键盘和鼠标她都是尽量用无声的高级货。
不知过了多久，房间门竟然被从外面敲响。咚咚咚～

第362章:锻炼锻炼
“小羽小凝,出来吃饭。”
时间过得真是快，又到达了吃饭的时间，江可凝开始把注意力放在刚醒来的夏羽小可爱身上，如果这个小可爱还晕，那么她只能背着这只小可爱过去吃饭了。
好在夏羽也足够争气，睡了一觉之后感觉好多了，现在自己走路去吃饭还是可以的。就这样，江可凝和夏羽一起出门吃饭。
有了江可凝的叮嘱，陈师傅今晚做了特别多夏羽喜欢又好吃的营养菜肴，比如乌鸡汤啥的“小凝，我记得你们明天就开学了吧?需要我陪你们过去报名吗?”
“不用，叔叔你有事情可以忙你的事，这点儿小事我还是可以处理好的，绝对没有问题。“既然这样，那么明天我就不陪你们去了，刚好我公司那边最近事情也挺多的，需要处理。“行。”
随后，夏洪拿出了一张银行卡递给江可凝:“这是小羽，小灵的学费，密码是小灵的生日,
到时候你帮忙交，至于小乐的
学费就让他锻炼一下了。”
银行卡啊，江可凝并没有拒绝，十分爽快的接下来，毕竟是父母对女儿的关心，这样夏洪和王文娟心中也好受一些吧。果不其然，在见到江可凝十分爽快的接过银行卡之后夏洪和王文娟的脸上都是露出了笑容，虽然说夏羽和江可凝的事情估计成啦，但一直花孩子们的钱怎么行呢?
接着，王文娟还不忘记的提醒这些小的们:“今晚休息早一些知道了吗?明天就开学了，可别知道。"“妈，明天早上只是报名而已，是不用上课的。"夏灵无奈的提醒了一句。
“就算是这样也要早一些休息,你们都在长身体，睡眠不够怎么行?”夏灵:“.....知道了。”
开学前最后一顿晚餐吃得依旧愉快，也不知是不是因为今天脱水太多，夏羽今晚的饭量竟然是以往的两倍，差点高兴坏了江可凝。
夏灵和江涵涵率先吃完饭，接着她们就回房间把今天下午的战利品给拿了出来，毕竟里面可是有着江可凝和夏羽的一份。三个少女粉然后款式又不同的背包，这是江涵涵的提议，一个给夏羽，一个给夏灵，还有一个给自己，想想她们背着这些背包走在一起,江涵涵就觉得有趣。
至于江可凝的，江涵涵知道自己姐姐太早熟了，一般情况下只会领着手提电脑而已，所以还是不拿自己姐姐开心了吧。把所有的背包都排在沙发上，江涵涵豪横的对着夏羽说道:“小羽，选一个吧，我送你的。”
这么少女粉，这个颜色夏羽喜欢是喜欢，但也只敢在内心喜欢而已，这让她怎么敢说出来啊?
而....己老爸还有大哥这两位不知道自己身体情况的亲人还在这里呢，就不怕自己暴露吗?夏羽真不知道江涵涵和夏灵在买这些背包时候是怎么想的。
孰不知，这是夏灵和江涵涵故意这么做的，世上没有不透风的墙，她们这是尽量的给那两位打打预防针嘛。见夏羽还是没有做出选择，江涵涵不得又提醒一句:“小羽你还要看多久嘛?选好了没有?
“我觉得吧.......我以前的那个还可以用....…”
不等夏羽说完，江涵涵嘟着小嘴打断了她:“快点选，你之前那个是姐姐送的，而这个是我的心意，不许拒绝。"“那......就要那个吧。”
豁出去了，夏羽选了一个看起来比较顺眼的背包，反正自己在学校里面的名声也不咋地，有新背包干嘛不用?也在这时，夏洪突然发出疑问:“小灵，涵涵，你们干嘛只选择这种颜色的背包啊?小羽刚才都为难了。"“因为我就喜欢这种颜色啊，而且小羽和小灵都那么可爱，绝对配得上这种颜色。"江涵涵不要脸的笑道。
自己的这个妹妹啊～江可凝脸上一样是不自觉的露出笑容，随后她也是吃完饭起身看向夏羽小可爱:“既然选好了，那么小羽你去和她们分一下明天的学习用品吧，把我的那份也放在你的包里就好。”
吩咐完，江可凝便又是返回了房间，看来又是忙去了。
既然小凝姐姐都这么说了，那夏羽也就不客气了，下一秒便加入到江涵涵和夏灵当中分文看着孩子们如此开心，王文娟这个做母亲的一样是开心，特别是她还知道夏羽身体的事情
....而且这个改变，似乎还不错。
至于夏洪和夏乐就觉得怪怪的，也不知道为什么他们觉得夏羽又是变娘了一些，不过这事情他们已经不想计较不想管了，习惯就好。
毕竟.....夏羽已经找到了自己的另一半。
分文具，看着江涵涵和夏灵采购回来的文具，夏羽觉得她们似乎是在整自己耶。
书包也就不用说了，三个文具笔袋也都是少女粉，上面更是有着好看的动漫女孩图案，至于笔就更不用说了，带一个毛绒绒小挂饰是什么鬼?
夏羽已经可以想象，当她明天到达学校时候同桌和前桌那两位女孩是怎么嘲笑自己了。
不过同时的夏羽也想到了有趣的一点，那就是她的学习成绩补上来了，终于可以一鸣惊人了，想想就很期待啊。“妹，你在想什么呢这么入迷，选好了没有?”
夏灵的声音让有一些碍瑟的夏羽回过神，帮自己选了一些，又帮江可凝选了一些，最后装进背包:“这样就行了吧?"“嗯，明天早上不用上课，我和涵涵都不订闹钟了，你起来了就过来叫一下我们可以吧?
“好，那我回去咯。”
“等一下~”
夏灵不知怎么的突然就想皮了，在夏羽还没回过神的时候突然上前，然后在夏羽的可爱小脸上开心么了一个。吧唧～
一旁的江涵涵眼睛都看直了，反应过来后她立马酸溜溜的嘟着小嘴继续说道:“你惨了，我要告诉姐姐你亲她未来老婆。"
“谁怕谁啊?我亲我一下我妹妹怎么了?"坐下来回到江涵涵的旁边，夏灵一把挽住江涵涵的手臂拉着对方站起来:"好了，现在回房间了。”
江涵涵:“......我一定会告诉姐姐的。”夏灵:“告吧告吧，本小姐才不怕呢。”
看着众女互动，饭桌上干饭的三人都不知道该说什么好了，这关系也太好了一些吧?随后，夏羽也是拿着背包返回房间，客厅开始变得安静下来。
也是在这时，夏洪又是拿出了一张银行卡递给夏乐:“这是用你的名开的户，你自己管理好，你的学费还有你后面的零花钱我都打进去了，你要自己学会理财知道了吗?”
“好。”
夏乐早就想办一张银行卡了，没想到自己的父亲竟然这么迅速，夏乐心里美滋滋，刚才看到众女亲密时候酸溜酸溜的感觉也荡然无存了。
突然，夏洪似乎想到了什么，继续的补充说道:“你要是找到了女朋友就和我说知道了吗?对于这件事情我和你妈妈很宽容的。”
夏乐:“..…”"
事情似乎在往什么奇怪的方向发展，夏乐识趣的撤回:“爸，妈，我吃好了你们慢吃。"就这样，夏乐也溜了，留下自己的父母自己吃饭。
看着夏乐的样子，夏洪难得的感叹道:"唉，这孩子，老子在他这个年纪的时候还不知道泡过多少妹子了呢，还没自己弟弟争气。”
刚说完，他就立马意识到不对，怎么在自己老婆面前把这些不该说的都说出来了啊?
......
外面突然传来老爸的几声惨叫，房间内的夏羽没有理会，拿着手机刷刷班群，看看有没有什么有趣的八卦。毕竟啊，明天又要回校了。
被子突然被掀开，看着缩着玩手机的小可爱江可凝一点儿也不客气，直接的压到了她的身上。果然，还是穿着睡裙的夏羽最好抱，手感真的很是不错。
感受着小凝姐姐的猥琐小手在自己小肚肚上乱摸，夏羽怂了，因为真的好痒啊。
于是夏羽非常自觉的依偎到江可凝怀中，然后十分软萌的请求说道:“小凝姐姐......我们乖乖睡觉好不好?”要是以往这招肯定有用，但是现在......效果更加。
夏羽都那么主动了，江可凝二话不说，找到一个机会后便是堵住了夏羽的小嘴。
夏羽眼睛睁得大大的，没想到又是被小凝姐姐欺负了，小凝姐姐以前不是这个样子的啊。
不过夏羽倒也没有反抗，反正......这种事情已经不是第一次了，小凝姐姐怎么喜欢就怎么来吧。再说了.......她们长大以后可是要结婚的,这种事情是迟早的事情。
自从有了手机这一种东西，夏羽的知识面也是开阔了不少，就比如她知道了腰子是什么东西....像是以往一样，夏羽不挣扎江可凝就大胆入侵，等着自己觉得够了这才放开这个小可爱。
对于江可凝来说这种事情实在是有一些上瘾，谁让夏羽又那么的坏，一点儿也不反抗不拒绝?不然她也不敢那么容易又产生这种欺负夏羽的想法啊。
不过，太香了~

第363章:补偿
半夜，夏羽也不知道自己是怎么睡过去的。
第二天一大早，率先醒来的江可凝便再次用昨晚的方式将夏羽唤醒，太上瘾了，而且效果十分显著，这让本是迷迷糊糊的夏羽瞬间清醒。
“小凝姐姐，你又欺负我。”
“欺负你咋滴?又不是第一次了还害羞，起来叫那两只起床吧。”
等一下要出门，江可凝知道适可而止，调戏完之后就溜:“好啦，你去叫她们起床，我先去卫生间了。”
看着小凝姐姐这么不负责任的样子，夏羽真是又气又无可奈何，晚上睡觉之前也就算了，现在怎么还这个样子啊?鼓着小脸气鼓鼓的捶了一下被子后，夏羽也是起身换衣服，然后穿鞋去隔壁房间。
咚咚咚～
“里面的那两只，起床啦。”咔嚓～
江涵涵头发乱糟糟的脑袋从里面探了出来，很鄙视的看着夏羽:“小羽，你皮痒了，要不要让我姐姐给你治治?”“我看是你皮痒了吧?好欺负我妹妹?先过我这一关。”
下一秒，江涵涵就是被夏灵拉了回去，随后，房间里面便传来江涵涵的哀嚎声。“小灵，刚才你妹妹也说你了啊,你讲一下道理行不行啊?”
….…
任务结束，听到江涵涵的哀嚎声之后夏羽顿时觉得心情好多了，果然快乐建立在别人的痛苦之上更为容易。
此时时间已经是八点多，家里有些安静，父母还有大哥应该都是早早出门了，因此在洗漱结束后夏羽便亲自的做起了早餐。
毕竟她都被小凝姐姐送去陈师傅那里学厨了，而且也学了那么好几天，如果还需要一直去外面买吃的话那么她学习厨艺干嘛用啊?
于是…夏.[羽亲自去熬了一锅皮蛋瘦肉粥，这就是众女今天的早餐了，简单但是美味，江涵涵和夏灵各自干了三大碗。再然后，上学的时间到了。
之前请假两个月，之后又是一个月的寒假，真是好久没有回去了呢，真不知道那些同学还记得她们吗。除了江可凝，三女依旧是低调的穿着校服，依旧是专车接送，然后前往学校.....
可能是因为今天开学的原因吧，今天的车竟是出乎意外的多，在距离学校门口还有一百多米的时候塞车了，而且等了五分钟还动不了。
见此，江可凝做出决定:“小羽，小凝，涵涵，我们下车走着过去吧。”“好。”
三女们都是支持江可凝的这个决定，毕竟在这里堵车这么久，她们一样是有些心烦。
见小姐们都是商量好了，前面开车的赵薇非常自觉的打开电子车锁，同时用耳机联系周围的保镖:“小姐们打算走着去学校,你们派几个人跟着，以防万一。”
“是。”
……
看着四女离开的背景，赵薇羡慕啊，要是她也能够成为她们之中的一个那就好了。就这样，四女顺利到达学校。
进入校门越是深入，外面的喇叭声音就越是减小，这让四女感觉舒服多了。
班主任还是那个班主任，何功兴见到江可凝还有江涵涵竟然亲自过来交学费那是激动的站了起来:“校长说了，你们几个的学费以及后面的一系列杂费他都负责交了，你们只管上课就好。”
听到这话，江可凝伸向包包拿银行卡的手顿时停住了，然后收回来:“既然校长这么说，那我们就不客气了。"“嗯，你们的座位还是以前的座位，之后学校里遇到什么难事也可以跟我说。”
对于何功兴的这话江可凝完全没有理会，这学校里面有什么事情能够难得住她的?于是，江可凝摸了摸夏羽的小脑袋叮嘱:“这次可要好好上课了知道吗?不然我继续送你去补习。”
夏羽:“......知道了啦。”
看着江可凝和夏羽互动，也不知道是不是错觉，何功兴总感觉现在的夏羽更加的女性化了
果然这家伙是女扮男装的吗?
告别江可凝，三女开始返回自己以前的教室，还是那个熟悉的大楼，只是回......有那么一些不好啊。
此时的班里大部分人已经来了，对于三女的到来，他们没有过多的惊讶和注视。
一是因为他们在玩自己的手机，还有一点就是他们有一些记不得这三个女的是谁了，没有什么大惊小怪的。
对于同学们的这个表现江涵涵还有夏羽很是满意，因为她们一样的都不想引起太多人的注视，想着平平淡淡就好。
对视了一下，夏羽脱离队伍，独自的回到自己的那个王之宝座，同桌的高晓天不出意外又是玩了，而且还非常上瘾的样子。
“咳咳，让一让~”
熟悉的声音，高晓天惊讶的一回头，发现果然是夏羽来了，消失三个月的人儿终于回归了啊。立马的，他往前挪了挪自己的椅子，让出一条通达给夏羽进入并且坐回座位。
还是那个熟悉的视角，夏羽心中感叹了一下后便用手在自己椅子还有书桌上摸了摸，积了一层的灰啊。
还好没有直接做下去，夏羽打开江涵涵送给自己的粉色背包，从里面拿出了一瓶水还有一包抽纸，现在是清洁时间..…三个月没见，高晓天看夏羽的感觉和何功兴看夏羽的感觉一样，真是越来越像是女孩子了
难道......己的这个同桌真的是一个女孩子?高晓天心中开始产生这种想法，但是又不敢确定，而且也一样是不敢问，因为他害怕夏羽打他。
等着夏羽清洁结束，高晓天这才好奇的凑近夏羽询问道:“喂，你这三个月都去干什么了啊?企鹅联系你也不回，我差点以为你不回来这里读了呢。你知道吗?老班那个家伙说你不回来就不给我换座位，你知道我一个人坐在这里是多么的无聊吗?"
熟悉的话瘘又回来了，这么多问题，这让夏羽先回答哪个好啊?等话镑说完，第一个问题夏羽早就忘记了。因此，夏羽选择不回答，扯开话题就是了:“这个学期什么时候放假你知道吗?”
“啊呦?刚开学就打听放假的事情，真没谁了啊，具体时间我不知道，估计是六月份中下旬，还早着呢。"夏羽点了点头，接着开始把目光放到自己前桌的两位女孩子身上:“李佳和高瑶呢?”
“她们上课玩手机被发现，然后被班主任被调去第一组后排了。"说着，高晓天指了第一组一个靠近门口的座位，只不过那里的人还没来:“整个班一个学期来就我没有被调过座位，你说吧要怎么补偿我?”
“那......你想要什么补偿，吃的?”
“你有什么吃的?”
高晓天本来就是口嗨说一说而已的，没想到夏羽还真有好东西，那他这下可就不客气了。紧接着，他便是看见夏羽从背包里面拿出了三包辣条，两筒薯片，一盒巧克力，一盒糖果......嘶～
本以为只是有那么一点而已，没想到竟然这么多，这下高晓天可开心坏了啊:“兄弟，好东西要分享的知道吧?”夏羽白了这个好兄弟一眼:“辣条都给你，薯片给你一筒，巧克力是我的你不许动，还有糖果也分你一半得了。"“巧克力我也要一些行吗?看起来好高级的样子，我想尝—尝味道。”
夏羽:“..….”
也是在这个时候，坐在前面的江涵涵很是顽皮的用手机给夏羽拍了几张照片给自己姐姐告状，正所谓报仇，谁让今天早上她们姐妹两个欺负自己来着。
然而这一切，夏羽全然不知道，分完东西，夏羽便把剩余的零食收回背包里面，然后把背包放好，
高晓天一边的吃着辣条，一边的问出了自己心中的疑问:"所以兄弟啊，你干嘛要背这种粉色类型的背包，这样很容易误会的。”
“要你管啊?这是别人送的，不用白不用。”“那你的鞋子是怎么回事?给个链接我看看?”
夏羽:“......商场买的，没有链接，吃你的东西去。”
整理上学期的书籍，夏羽看见了江涵涵送给自己的那本书，虽然很难看得懂，但总不能不看吧。拍了拍上面的灰尘，夏羽把书放在桌子上，其余的则是收拾整理好塞进桌柜里面。
也在这个时候，高晓天又是说话了，只不过这次是提醒而已:“小羽，我们都快要毕业了,上学期的课本没用，能扔就扔了吧，不然很占位置的。”
然而，夏羽并理他，依旧我行我素的收拾好书籍，然后把桌柜塞得满满的。
见此的高晓天也不多嘴什么了，夏羽爱怎么做就怎么做呗，只要他有零食吃就好:“这薯片明天还有吗?再给我带一筒呗，口味不错。”
夏羽:“..….”"
伴随着夏羽进到班里呆得越来越久，慢慢的同学们也是想起来了这号人物，超级大伪娘啊，竟然回校了。
紧接着，关于以前夏羽的事情开始小声的在流传，大家都在帮着对方回忆着夏羽的事情。
不难免，夏羽也是听到了一些，只不过她不给予理会，不然多累啊。
另一边，江可凝夏看到自己妹妹江涵涵发过来的图片以及文字后脸色变得超黑...

第364章:爱的魔力转圈圈
临近上午最后一节课，班主任何功兴终于拿着报名本来到了教室:"“所有的同学都来完了，那么我宣布一下下面的任务，等一下所有的男同学跟我去搬课本，女同学负责清扫一下教室，下午正式上课。”
“啊～”
这一声响得十分整齐，因为同学们大都是想着下午再搬书和打扫教室，然后趁机拖延时间偷懒熬过这一天的，没想到这么早就开始了。
这些花花肠子何功兴又怎么会不知道?他拍了拍手让全班安静下来，然后继续笑道:"好了，现在男同学们跟我走，女同学由班长负责组织。”
一时间，班中的男生都是自觉开始起身，然后走出座位跟随班主任去楼下搬书.
不过这可就是为难到了夏羽，因为她现在有一些不知道自己该站队在哪个地方了，是站队在女生这边呢还是在男生这边呢?真是去了一趟魔都她都有一些适应不了原来的身份了。
想了想，夏羽隐隐记得自己在这里还没暴露身份来着，所以还是继续用男生的身份生活吧只是犹豫了一下，接着夏羽也是起身，然后跟着自己的同桌高晓天一起走出座位。
在高晓天看来夏羽只是等着自己让位置而已，并没有迟疑什么，这让他也不再去多想:“兄弟，要不你有空还是把头发剪掉吧,不然你这个样子太容易让人误会了。”
说着，高晓天还想像是以前一样的伸出手，想要和夏羽勾肩搭背一下。结果夏羽竟然下意识的躲开了，而且一点儿也不给高晓天面子:“不剪。”
她现在可是老爸叫去剪她都不剪，更何况只是一个同学叫而已呢?她现在已经习惯了长发的样子，长发的生活，才不想去改变什么呢。
再说了，要是小凝姐姐不喜欢短头发的自己怎么办?
高晓天:“.……”
眼见班主任带着队伍越走越远，高晓天也懒得想这么多了:“好了好了，我们现在跟上去吧，别掉队了。"“嗯。”
在夏羽和高晓天离开，江涵涵和夏灵这才意识到她们忘记叫夏羽不要去了，先不说夏羽有没有力气，她昨天可是才血液透析过的,一天时间内不可能恢复得这么快。
想到这里，她们立马想要上去追，想要把夏羽追回来，不然夏羽要是出了什么事情可就不好了。
也在这个时候，班长黄巧突然出现，并且还拦住了江涵涵还有夏灵的去路:“江涵涵，夏灵，我正打算安排任务呢，你们去哪里?”
“找人。”“找谁?”
“找我......妹..……”"
眼看夏灵要说漏嘴，一旁的江涵涵立马捂住了对方的嘴巴阻止对方继续说下去，并且帮着夏灵回答:“夏羽。"夏羽吗?黄巧对于夏羽记忆还是非常深刻的，是夏灵的双胞胎，而且还是校内可以随意进入女厕所的唯一男生。也正是因为她，自己和江涵涵还有夏灵做不成朋友了，毕竟是她率先举报了夏羽，虽然没用。
“那你们早点回来，既然你们现在有事，等一下负责去丢垃圾应该可以吧?“
“没问题。”
自己什么身份啊?还要帮忙丢垃圾，在离开教室后江涵涵气鼓鼓的心中抱怨，亏她姐姐还给学校捐了这么多钱呢。下到一楼，江涵涵还有夏灵又是觉得难办起来，因为下来搬书的男生实在是太多了，都挤在一个时间。
不过还好夏羽穿着和男生们不一样的女生校服，不仅颜色不一样，而且夏羽还有着漂亮长头发，因此找到人的机会还是非常大的。
就这样，江涵涵和夏灵开始在人海中捞夏羽.....
另一边，取书是要有顺序的一个一个班级来，因此何功兴带着自己班级的男生们来到了一个空地拍成两排。然后.......校服还有头发不一样的夏羽就特别突出。
夏羽竟然也来了，这让何功兴有一些意外，不过夏羽和江可凝关系很好，什么人能够用什么人需要讨好他还是知道的:"“夏羽你出来一下。”
夏羽:“?? ?”
带着一脸疑问，夏羽出列，并且来到了何功兴的前面站好。“我听说你手受伤过，不舒服是吧?”
其实何功兴什么都不知道，为了找一个借口让夏羽偷懒他乱蒙的，希望夏羽识趣一些啊。“啊?嗯。”
夏羽非常的识趣。
只不过这都是真的，她的手昨天被扎了两针，陈师傅都允许她休息三天，现在又怎么会不痛呢?再说了她昨天可是脱水了十多斤啊，之后更是走路都不能自己走路，现在根本不能完全恢复得过来。“既然这样，那你就到一旁休息吧，不然等一下搬书要是出了意外我可赔不起。”
“啊?喔～”
又可以偷懒了，夏羽心里美滋滋，她本以为自己又要逞强一次的，没想到这次班主任竟然这么通人性。看着夏羽走开，男生们并没有露出什么羡慕的目光，反而是有一些嘲笑太弱了.....
虽然他们早就怀疑过夏羽是不是女孩子，但始终都没有夏羽是女孩子的证据出现，因此又有一般的人放弃了这个猜测。从而，这也就导致有一些人酸了。
不久，江涵涵和夏灵终于找到了正在校园里面闲逛的夏羽。
“好啊你，我和小灵这么辛苦找你，结果你竟然在这里偷懒。”
见到夏羽，这让气得牙痒痒的江涵涵就是想要上去掐她一顿解解气，可奈何夏灵就在一旁啊，她还没抓到夏羽就被拉回去了。
在这里看见这两只，夏羽一样是非常意外:“你们怎么在这里?不是教师要大扫除吗?”
“我和涵涵不扫，等下去倒垃圾就行了。"说到这里，夏灵也是开始不客气的眯起眼睛质问夏羽了:“你怎么回事啊?还当自己是男孩子呢?”
夏灵的声音也不压一下，吓得夏羽不由自主看了一下四周，好在附近没有什么人:“小声一些行吗?我这里的学籍可是男生的耶，以男生的身份有什么奇怪吗?”
“超级奇怪。”
夏灵和江涵涵异口同声道。

第365章:真的不生气?
趁着这个时间，三女先是在校园里面浪荡了一圈，然后这才慢悠悠的返回教室。此时已经到达了发书环节，三女这么晚回来，这无疑是成为了全班目光的焦点.
不等何功兴说什么，江涵涵便率先开口说道:“老师，我和小灵负责去倒垃圾，现在去倒垃圾。"说完，江涵涵就是拉着夏灵一起重新溜到教室外面，然后一人一边的拿起垃圾桶去执行公事.....就这样，夏羽被那二货带回到了教室，结果那二货却把她丢下溜走了。
看着站在那里不知所措的夏羽，何功兴并没有什么责怪她偷懒的意思，在他看来夏羽还有另外那几只能够平安无事就万事大吉了:“好了，现在回自己的座位吧。”
夏羽还是那么乖，在得到何功兴的允许之后这才敢前往自己的座位，然后坐好。
夏羽刚坐回座位，高晓天又凑过来了:“喂，刚才你们去哪里了啊?老班刚才就差点儿发动全班找你们了。"“有.......那么夸张吗?”
夏羽一头黑线，认为这实在是不可能，最多也就是用广播喊一下名字而已的吧。“不信你问别人啊。”
夏羽:“..….”
她认识的人本就没有多少，之前前桌的两位女生又调座位了，现在的这两位完全没有理会自己的意思，夏羽自然也不会去自讨没趣。
知道夏羽的朋友很少，估计是除了自己就没有什么人可以讲话，想到这里，高晓天不由得有一些可怜起她来了:“怎么样，今天中午要不和我一起吃饭?我给你介绍一些兄弟。”
“不用了。”
夏羽想也不想的就直接拒绝，因为她知道即便自己想也没用，反正小凝姐姐迟早把自己抓走。
一想到这里，夏羽就是有一些无力的趴在桌子上，没有小凝姐姐陪着果然好无聊啊。看着夏羽变得越来越弱气，高晓天真不知道该怎么帮才好了:“随你的便咯～”
发完书，在何功兴这个班主任又讲几句话之后，中午的放学铃声响了。
看着同学们都是蠢蠢欲动准备去干饭的样子，他也不拦着:“好了，现在去吃饭吧，注意安全。”“欧耶～”
在一阵欢呼声过后，同学们开始抢着出教室门，生怕去晚了就没有饭菜吃了。
夏羽像是以前一样的不慌，在何功兴走了之后她就拿出手机打发时间，等着小凝姐姐过来接自己。江涵涵和夏灵也是差不多，腻歪在一起玩手机打发时间，等着江可凝过来接人。
和夏羽不同，江涵涵的心中其实还有一股期待，那就是今天她偷拍照片给姐姐的事情，真期待姐姐会怎么惩罚夏羽啊。不久，江可凝来了。
江涵涵期待的那种姐姐抓起夏羽就打小屁屁的事情并没有发生，江可凝像是什么都不知道
-样，对待夏羽还是那么温柔:
“肚子饿了吧?现在我带你们去吃东西。”
“好。”
.….…
江涵涵和夏灵跟在江可凝还有夏羽的后面，现在她真的是不知道自己姐姐脑袋里想什么了
难道就真的一点儿不生气?
一路顺利，她们回到了学校给她们安排的那个宿舍。
虽然很久没住了，但江可凝离开之前有派人每天过来清理一次，因此现在和离开之前还是差不多的。特别是被子，昨天还被拿出去晒了一次，暖洋洋的，似乎有阳光的味道在里面。
至于三女的午餐，那是陈师傅亲自做的便当，然后派最亲信的亲信送过来的，尽可能的避免投毒事情的再次发生。然而，就在三女刚吃饱后夏羽的手机响了，是陈师傅打过来的。
虽然认识时间不短了，但对于这个老头子夏羽还是非常害怕的，毕竟对方一直辣么凶。没有过多犹豫，夏羽点下了接听的按键:“喂?”
“今天什么时候过来学习?”
夏羽知道陈师傅说的是什么意思，不就是让自己过去学习厨艺嘛，没想到白天学习文化课之后还要学习厨艺。这下夏羽犹豫了，但她依旧是不敢拒绝:“那.....就放学吧，我放学后直接过去。”
“行，还有一件事情我要通知你。”
“什么事?”
“你们住的地方是教师公寓是吧?那里不是有厨房吗?那还要叫我做菜送过去干嘛?明天开始由你自己做菜给她们吃。”夏羽:“..…”
就在夏羽还想要说什么的时候陈师傅挂上了电话，真的是一点儿也不给夏羽挽回的余地啊
舍。
夏羽还能怎么办呢?只能是非常苦涩的看向江可凝:“"小凝姐姐，下午放学的时候可以送我去陈师傅那一边吗?”“可以。”
众女的耳朵还算是灵敏，而且夏羽还不怕她们听到谈话，因此夏羽和陈师傅的对话都被她
门听到了。
一想到夏羽每天上课之后还要去学习厨艺，顿时江涵涵也觉得夏羽好可怜啊，不过也对，不是什么人都能够跟在自己姐姐身边的。
于是，江涵涵坏坏的补刀:“小羽，每天晚上睡觉之前记得练习一下瑜伽喔，不然这么好的基本功浪费了多可惜啊。”夏羽:“......滚。”
也在这时，江可凝的小手盖在了夏羽的小脑袋上:好了，现在回去睡午觉吧，不然等一下睡觉的时间都不够。”“好啊。”
一旁的夏灵之所以不说话那就是因为她困得不行，现在终于可以回去睡觉了，爽歪歪。
于是江可凝带着夏羽，夏灵带着江涵涵，各自返回各自的房间。
当关上门，江可凝脸色上的微笑瞬间变得有些可怕起来，而此时的夏羽还不知道发生了什么，一进来就是习惯性的扑倒在了大床上，滚啊滚:“小凝姐姐，快上来啊。”
“好啊。”
说着，江可凝脱下外套后便是像饿虎扑食一样的扑倒在了夏羽的身上，直接用自己的嘴巴封住对方的嘴巴，任夏羽在下面怎么挣扎都没有用。
夏羽好懵，小凝姐姐到底是怎么了?这一次好粗暴，似乎是在教训自己，可是自己做错了什么?不等夏羽多想，接着她的注意力又是被江可凝给夺走了。

第366章:菜鸡
等江可凝报复够了松开，夏羽这才得以爽快的呼吸，同时非常抱怨且非常不理解的看着江可凝:“小凝姐姐，你到底怎么了吗?”
江可凝本来是发泄后舒服了一些的，但是被夏羽这么一问，她顿时气又是上来了，起身拿出手机点开图片递给夏羽:"解释一下吧。”
夏羽:“? ? ?”
拿过图片，这不是正是自己和高晓天分零食的场面吗?她没有觉得有什么不妥的啊。
然而，就在夏羽打算看着视角分析一下是谁偷拍自己的时候，江可凝却是一把的拿回了手机:“解释一下吧。"“这有什么好解释的?我和他是同桌，难道分一些零食不可以吗?“夏羽觉得自己好冤。
果不其然,江可凝的回复是:“不可以。”
放下手机，江可凝重新的骑在夏羽的肚子上看着下面的小可爱，并且用食指勾起了夏羽的下巴，坏笑着威胁:“以后不允许这么做知道了吗?还有，不要和陌生人太接近知道了吗?即便他是你的同桌也不行。"
小凝姐姐好无理取闹啊，夏羽觉得自己好委屈，自己难道就不可以拥有别的朋友了吗?但是看着小凝姐姐这么可怕的样子还不知道接下来会做出什么事情，因此夏羽也只能妥协
十分弱受的回复:“我.....我知道了。”
“记住你说的话，别让我发现第二次。”
说着，江可凝这才从夏羽的身上下来，而夏羽也是第一时间的抓起了一旁的被子，然后把自己裹成一条虫，不然太没有安全感了。
特别是......这个样子的小凝姐姐在自己的身边。
当然，这个样子霸占被子的夏羽无疑又是被江可凝教训了一顿，之后她们的午睡这才开始。
刚才玩累了，因此她们这次睡得非常的快，不浪费一点儿时间。
下午起床去教室上课，夏羽是真的被江可凝教训得害怕了，看见高晓天就立马想起小凝姐姐的话，可.是.....o也太无情了吧。
因此夏羽装作什么都不知道的样子，同时也尽量的避免和高晓天进行太近的接触，生怕那个偷拍的小鬼又偷拍一次，然后她可能就凉了吧。
夏羽谨慎得有些反常，而且一直的把注意力放在自己的身上，这让高晓天不注意都难啊。
于是高晓天也不拐弯抹角，一手趴在桌子上，一手撑着脑袋:“怎么了兄弟，我脸上这是有花吗?难道还是我长得太帅了?不要太迷恋哥喔～”
夏羽:“....没事。”
也在这时,上课老师来了。
开学第一课是数学课耶，要是以往的话夏羽是听不懂的，然后她就会自己去做自己的事情但是现在.......她不一样啦。
看到黑板上面的公式竟然是自己早就学过的，夏羽心里美滋滋，这种听得懂课的感觉真好“喂，你在傻笑什么啊?该不会睡觉睡傻了吧?刚才一直偷看我，现在又是对着黑板傻笑。
由于高晓天忘记收住声音，一时...…周围的同学以及黑板上的数学老师都是听见了，然后纷纷把目光放在高晓天还有夏羽的身上。
不知不觉的成为全班目光焦点，这下夏羽觉得不好玩.....这个高晓天又是没事老是找自己讲话干嘛啊?要是被挨打她也只能是自认倒霉。
好在，数学老师得到过何功兴的叮嘱，那就是班里有一对双胞胎还有江涵涵不能够罚，只能是口头警告一下。
数学老师可不笨，很快便可以自己想到夏羽夏灵和江涵涵的身份不凡，起码是何功兴惹不起的，那他也一样是惹不起。
“咳咳，上课注意听讲，别说话。”
这么一句，数学老师成功把所有同学的目光吸引回到了黑板上面，至于刚才身处于焦点之中的高晓天也是一样，装一装嘛。
一分钟后，高晓天逐渐显露话瘸原型，接着他又是凑近了夏羽想要继续一起聊天:“这么认真听课干嘛啊?嗨起来啊，装什么装?”
“我没装。”
对于这个话镑同桌夏羽是真的无可奈何，就不能稍微闭上嘴巴一下吗?而且她有不忍心说狠话来着。
果不其然，见到夏羽开始理会自己后他开始得寸进尺:“你以前什么身份难道我不知道?别挣扎啦菜鸡，学习不适合你的。”
夏羽"…...我真听得懂。”
“真的?”
高晓天看了看黑板上的公式，又重新看向夏羽，还是有些不可置信:“反正我不信。”“不信就不信呗。”
夏羽给了他一个白眼，接着拿起笔在课本上做起笔记，因为她可不想被再送回去了啊。
好无聊啊，夏羽要做个爱学习的美少女，没有人陪自己说话，这让高晓天再一次的趴在了桌子上，反正他就是不想学习，而现在......打游戏也觉得有一些没意思了。
“看到那些课后练习了吗?大家做一下，这里有八道题，十分钟后我点八个人上台把自己的过程写出来。”数学老师开始布置任务了啊，这一次夏羽不像是以往一样的不知所措，反而是下笔如有神，真是太简单了啊。没办法啊，她在魔都的时候顺便也把六年级下册的课程给学了，而且还是一对一辅导，这让她想要不会才怪。余光看见数学老师朝着自己这边走来，这下高晓天再次慌了，手忙脚乱的拿出草稿纸开始伪装起来。
看见一旁的夏羽竟然这么认真?难道这个家伙真的学会了?高晓天有一些好奇的凑过去，发现这个夏羽和上个学期的夏羽真的不一样也，字都比以前好看多了。
看着老师越来越近，高晓天也不多想了，直接拿起笔开始抄......写得总比不写好。
当然的夏羽也发现了高晓天的小动作，不过她并不阻止，毕竟是同桌廓..…互帮互助是应该的，不然高晓天的心估计能够被数学老师给吓出来。
随后让高晓天可气的一幕出现了，数学老师在来到他们前桌检查结束过后直接走了，不看夏羽和高晓天的，他又不是没有教过他们两个。
没错,在数学老师的印象中夏羽还是那个菜鸡。

第367章:投资夏乐???
“高晓天，郭少波，陈天.....郭庆庆，好，这几位同学现在拿着你们自己的课本上来，等一下我让你们写第几题你们就写第几题。”
竟然是第一个被点名，这是被数学老师给惦记上了吗?高晓天顿时觉得自己命好苦啊，希望夏羽写的答案是对的吧，不然等一下可就丢脸丢大发了。
就这样，高晓天和其余被点到名字的同学上台，然后听从数学老师的安排。竟然没有点到自己，夏羽有一些失望，本以为可以大出风头一下的，太难了啊。
抄写时不出什么意外，而夏羽给的答案又是正确的，在看到高晓天抄写出来的答案后数学老师点了点头:“不错不错，这节课还算是认真听课，以后继续保持知道了吗?”
“知道了。”
高晓天笑嘻嘻的，虽然不是自己的实力，但毕竟得到了数学老师的认可，爽歪歪。
回到座位，高晓天立马想搂一下大功臣夏羽的脖子，要不是夏羽，那么他刚才肯定是丢脸丢大发。结果......夏羽再一次避开了，并且十分无奈的说道:“有话就说嘛，别老是动手动脚的。”
“"动手动脚?兄弟，真不是我说你啊，你现在可真是越来越娘了，要不是我知道你资料上是男的，不然我也会和他们一样觉得你是女的。”
夏羽:“......听课去。”
夏羽话是这么说，但高晓天可谓是一点儿也不服输，再次伸出自己的狗爪:“不行，这个样子的你太反常啊，今天必须要勾搭一下你，你别躲啊。”
夏羽再次躲过:“.....你有病吧?赶紧去治。”
“嘿嘿，想让我放弃可以，那你告诉我你为什么不让我碰先，大家不都是男的吗?你怕什么?”
听到这里，夏羽给了高晓天一个白眼:“我女朋友不让我跟别人玩。”“你女朋友?”
听到这个答案高晓天瞬间回想起江可凝以前当着全班宣布罩着夏羽的样子，不过他还是有一些不确定:“你的女朋友是江可凝?”
“你难道不知道?”
……
熬到下午放学，今天虽然只上了半天学，但夏羽还是觉得好累啊，只因为她有那个逗比同桌。再想想等一下还要去陈师傅那里学习厨艺，这让她的心更加累了，她怎么就要学习这么多东西啊?夏羽的郁闷江可凝看在眼里，而且她也觉得让夏羽放学后就去学厨有一些不妥:“怎么样?
要是不想去的话我可以帮你跟
陈师傅换一下时间。”
“要是早超生，我还是现在去吧。”
看着夏羽一副视死如归的样子，江涵涵笑了:“对对对，去多学一些好吃的菜，然后回来做给我们吃。"夏羽:"..….”
江涵涵这么嗨瑟，这让夏羽瞬间想起来了，今天小凝姐姐给自己看的那张图片的拍摄角度不正是江涵涵的座位吗?而且在班中即便偷拍了还要有途径发给小凝姐姐才能告状啊，江涵涵则是全部的满足这些条件。
于是，夏羽看向唯瑟无比的江涵涵询问道:“今天早上......是你偷拍我的对吧?”
被发现了啊，江涵涵也不藏着掖着，大方承认:“是啊，就是本小姐，谁让你背着姐姐和别的男人好的?"夏羽:“..…”"
“和别的男人好?“夏灵看了看夏羽，又看了看江涵涵:“这是怎么回事?什么偷拍?”
知道夏灵这个家伙肯定是站位在夏羽这一边的，江涵涵有经验，也不回答她:“那个你们慢慢聊，本小姐就先走啦。"
说着，江涵涵还真是率先的跑了起来，前往前面赵微停车的地方。夏灵:“...…"
江涵涵不说，那么只能是问夏羽了，于是夏灵再次看向夏羽:“这是怎么回事啊?““没怎么回事，你自己问她吧。”
夏灵:“..…”"
江可凝什么话也不说，就在后面安静的看戏，没想到夏羽竟然这么快就能够发现是江涵涵干的，还算聪明。“好了好了，你现在去追涵涵吧，你和她先回家，我送小羽去陈师傅那边上课。”
抓起夏羽的小手，江可凝领着夏羽走向另一个方向，毕竟家和陈师傅的酒店可是不同的方向。得，夏羽也不说,这下夏灵又只能是重新的去找江涵涵了。
另一边，夏乐还有林杰等鹏城四少再一次的去压街，毕竟放假的时候很难聚得到一起玩，现在这么好的机会怎么能够放过?
趁着这段时间，林杰也和夏乐说一些其实: “夏乐，你不是说江可凝她们暑假的时候就去帝都上学吗?我把这件事情告诉了我父亲，他说让我也跟着去帝都学习,你有什么打算不?”
“我能有什么打算?”
夏乐苦笑着:“应该还是在这里继续学习吧，帝都花销这么多，我应该是去不了。”
说是应该，夏乐知道自己要是没有别人或者是父母的支持肯定是去不了，这也是没有办法的事情啊。不过，在哪里读书不是不读?
回想一下自己老家那边的学校，再对比一下现在的这里，夏乐还是非常满足的。
夏乐满足，而林杰却是不满足:"能有多少花销?如果我没记错的话夏羽还有夏灵也是跟着一起去的吧?要不你也跟着我去?算是为我们以后的事情投资。”
不等夏乐回复，其余的鹏城三少听不下去了。
“杰哥，你这是要去帝都发展啊?怎么都不叫上我们兄弟几个?”“就是就是，让我们鹏城四少的威名在帝都扬一扬也是蛮不错的。”“杰哥，你们是要去就读哪个学校?”
林杰看了一下自己的这三个兄弟，然后给了他们一个白眼鄙视他们:“你们想去还不容易?现在是小乐的事情要处理好先。”
说着，林杰再次看向夏乐:“事情就这么定了，你回去的时候通知一下你父母，实在不行就打电话给我，我亲自和他们说。”
“你这投资未免有一些大啊，就不怕投资失败?“夏乐苦笑着，林杰这么看重自己，这让他很有压力啊。
毕竟.....他也知道自己的学习成绩多菜，谁要是有一些眼光都不会投资自己的吧。

第368章:上心
再次来到火热的厨房，夏羽很是熟练的找到了陈师傅，然后询问今天的任务:"师傅，今天我需要干嘛啊?”
“继续练习刀功，看到那框胡萝卜了吗?把它们全部用刀雕刻成不同款式的花这才可以离开，提前做完就可以提前离开。"“那要是做不完呢?”
“那就做完再离开。”夏羽:“..…”"
看着陈师傅的样子似乎很不爽，和以前的那个凶巴巴样子感觉就是完全不一样，夏羽怀疑是自己来之前似乎有人惹怒了陈师傅,看来自己来得真不是时候。
不过命令也下来了，夏羽也只能照着办。
陈师傅的宗旨是熟能生巧，因此李洋现在来这里分明就是来做帮手的，不过这又有什么办法?谁让李洋的基本功不行，还需要继续磨炼。
—根胡萝卜，两根胡萝卜，三根胡萝卜......
雕着雕着，李洋竟然困了，而且效率也开始变慢，最后竟然用了三个小时这才完成任务。好在另一边的江可凝也是沉迷于工作忘记了时间，不然她早就冲进厨房看看怎么回事了。“师傅,任务我完成了。”
陈师傅依旧是带着不爽的眼神看了李洋一眼，然后亲自来到李洋雕刻胡萝卜的地方检查:"“好了，你可以回去了，明天记得准时过来。”
“嗯。”
终于可以走了，夏羽的小心脏都要被吓出来了，完成了这一关，那么今天她就可以好好休息了吧。洗了洗手,然后从口袋中拿出手机，发现竟然已经过了三个小时。
完了完了，小凝姐姐该不会生气吧?怀着忐忑的心情，夏羽来到了江可凝工作的地方。
她并没有第一时间的进门，而且率先探入自己的小脑袋，在确认小凝姐姐是真的在沉迷工作并且完全没有生气的样子后这才敢真正进入:“小凝姐姐。”
“嗯?”
夏羽的声音让江可凝回过神，随后江可凝也是习惯性的看了一眼时间，发现真的是不早了啊。
不过看夏羽现在这个样子似乎是刚训练结束的，江可凝拿出纸巾给夏羽擦了擦汉:“今天怎么这么久?”
江可凝不说还好，一提起夏羽顿时就委屈了，似乎是要把自己的苦都宣泄出来:“今天也不知道为什么陈师傅特别的凶,让我姑雕刻一筐胡萝卜,说不弄完不可以离开。”
听到这话江可凝并不有多么惊讶，只是点了点头，随后给夏羽解释:“你知道你师傅为什么这么不开心吗?”“为什么?”
“回家再说，这里不是讲话的地方。”
没错，毕竟是人家的地盘说这种事情实在是有一些不好，而且隔墙有耳的事情也有可能发生，还是回去再说吧。就这样，江可凝和夏羽开始返回夏家。
车上，江可凝再次拿出自己的笔记本电脑点了点，打开一个新闻页面，然后递过去和夏羽
“喏，这就是你想要的答案咯
，不过你可不要在他的前面乱说知道了吗?”
什么事情这么严重?带着好奇的心，夏羽把目光放在笔记本电脑打开的新闻上面，开头的标题很明显啊。《陈厨神徒弟比赛作假被发现....》
怪不得今天陈师傅这么不开心，发生了这种事情他还能够这么淡定已经非常不错了，毕竟
....这标题是摆明了想要拉他下
水啊。
不等夏羽多想，江可凝便收回了电脑:“好了，答案你也知道了，不过这毕竟是人家的事情，我们就少管一些好了，他自己会处理好的。”
“他会怎么处理?”
“那我就不知道咯，厨师界的事情他们有自己的方法，我又不是厨师。”
江可凝一副事情与我无关的样子，不过也对，她和陈师傅的交集并不多，而且真的要帮忙的话以陈师傅的人脉…..还真轮不上她。
行吧，既然小凝姐姐说了不要管，那么夏羽也就不再多想了，毕竟是大人的事情。再说了，她想帮也帮不上啊，又没有钱。
说到钱，夏羽顿时想起了江可凝帮她弄的那些好吃又吃得饱饭点，也不知道现在怎么样了“那个.......小凝姐姐。”
“嗯?”
江可凝本来是闭目养神的，但是在听到夏羽的叫唤后也好不犹豫的重新睁开，没想到小可爱最近事情还挺多。
“好吃又吃得饱饭点现在怎样了?你那边有数据吗?”
“有啊。”
再次打开电脑，江可凝有些疲惫的打了一个哈欠，然后继续给夏羽搜寻夏羽想要的答案。
没多久，江可凝的笔记本上面便出现了一个表格，上面不仅显示着坐立在哪个城市哪个地方的好吃又吃得饱饭店，而且还有着一些绿色百分比数字。
知道夏羽一时间可能看不懂，不过不要紧，对于夏羽江可凝是非常有耐心的，用鼠标点开一个好吃又吃得饱饭店，接着更加详细的信息出现了。
昨天接收了多少人，赚了多少钱，今天又接收了多少人，这个月总共赚了多少钱...
没错，这个饭店不仅不亏，反而还赚了，看着上面的六位数夏羽像是不敢想的，不知不觉变成小富婆了呢。
又是打了一个哈欠，这些数字在江可凝眼中不算是什么，继续给夏羽解释道:"现在这饭店不只是有我们这几个人的股份了，我爸投了一些，他的朋友也跟风投了一些，其他的人也有投，所以规模越来越大了。”
江可凝是这么说，可夏羽心中完全没有高兴的意思:“越做越大了?那要是不小心做不下去了既不是也会亏得很快?"“是啊。”
江可凝又是打了一个哈欠，看来她现在也是挺累的，不过为了夏羽她强撑着而已:“俗话说得好，飞得越高摔得越惨，小羽你怕不怕?”
“怕。”
夏羽毫不犹豫的回答。毕竟她能不怕吗?
她本来就是想做一些好事而已，如果亏钱的话也可以在自己的控制范围之内，但是现在...…要是亏钱的话她估计可以去申请破产了。
“怕什么不是有我吗?这些东西我会帮你看好的，小羽你就放心吧。"江可凝宠溺的捏了捏夏羽的小脸，做夏羽的事情，她可是比做自己的事情要上心得多。

第369章:涵涵被打
这次夏羽学习了这么长时间，要不是夏灵和江涵涵早就告知过父母夏羽还有江可凝是去陈师傅那边学习厨艺的，不然这两位家长估计早就出去找人了。
看看现在的时间，要是按照以往算的话这个时候他们一家人已经吃完了饭，现在正在一起看电视唠嗑什么，哪里像是现在啊。
好在，夏羽和江可凝在八点多的时候终于回到了家。
比起两位大人的担心，江涵涵就有那么一些没心没肺了，看到江可凝后就立马不满的道:“姐，你们这次回来比预计时间多了一个多小时，你知道我多么饿吗?你们是不是在外面吃过了?”
不愧是自己的妹妹，江涵涵的脑回路让江可凝一头黑线:“吃你个头，玩你的游戏去。"说着，她便带夏羽返回房间，没过多久两人便带着衣服一起走进了卫生间中。
坐在沙发上的两位大人看到这一幕已经习以为常了，这两只这个年纪就一起洗澡什么的，比他们以前厉害啊。与此同时,敲门声响了。
夏洪过去开门，发现来者竟然是陈师傅还有他的两个助手，此时的他们手中都拎着一些东西。
夏洪以为陈师傅是像以前那个样子过来做饭的，正想要欢迎，结果陈师傅的速度却比他快:“我今天有一些急事就不能过来做饭了，这是我那边做好了送过来的，跟我和大小姐说一声抱歉。”
三分钟后，陈师傅和他的助手们便把带过来的饭菜在餐桌上摆好，接着又很是快速的离开，显然是真的很急啊。
至于是什么事情夏洪也不问对方，陈师傅不说是什么事情，想来应该是不想让太多人知道，特别是熟人。
“啊，好香啊。”
干饭小公主江涵涵的速度最快，摆桌，拿碗，最后再给每个碗中添加一些米饭。
可奈何她心中还是有规矩的，并没有自己率先开吃，做好一切准备之后又是坐回了原来的沙发，好饿啊～
江涵涵依偎在夏灵的身上撒娇，谁让姐姐现在已经有了夏羽不理她了，那么她只能是跟夏灵混了。
果不其然，夏灵见到这个样子的江涵涵之后也不恼，只是自己调整了一下躺姿势，让江涵涵靠在自己身上更加的舒服。咕噜噜～
肚子都开始叫了，夏羽和江可凝都还是没有出来。
得，这下江涵涵忍不住了，很勇的来到卫生间门口咆哮道:"姐，你们是猪吗洗那么久，到底行了没有啊?不然饭菜要凉了。”
咔嚓～
刚巧不巧，卫生间门也是在这一刻打开，几乎....[江涵涵是对着夏羽还有江可凝喊的。“涵涵，皮痒是吧?”
虽然此时的江可凝还是面带微笑，和蔼可亲，但江涵涵看上去却有一种姐姐冒黑气的毛骨悚然感觉。不妙～
江涵涵的第六感提醒了一下自己，紧接着她毫不犹豫开溜回到夏灵的旁边，并且一下子扑到了夏灵的身上抱着对方用着哽咽的声音撒娇道:“小灵，姐姐她欺负我。”
夏灵:"...…”"
刚才江涵涵冲刺了吧?然后又是直接的扑到她的身上，这威力.....着实把夏灵吓到了。特别是江涵涵这丫的还是一个平板，就这么没有自知之明吗?这样扑到她身上她很疼的。
当夏灵回过神来，江可凝也是来到了江涵涵的旁边，带着阴森的笑容从夏灵身上把江涵涵抱走:“你们先吃饭，我去教训一下不听话的妹妹。”
说着，江可凝便带着江涵涵回到了房间，关门。
没过多久，房间里面传来了江涵涵的惨叫声，求饶声......
两位大人静静的看着这一切，顿时感觉家里孩子多似乎也不是什么坏事啊，挺热闹的。“好了好了，吃饭吧,不然饭菜都凉了。”
江可凝在教训江涵涵，那么他们就没有必要再继续等下去了吧，在父母的组织下，夏羽和夏灵都坐到了自己的座位上面。咔嚓～
江可凝和江涵涵从房间里面出来了，比起江可凝脸上开心放松的笑容，江涵涵就有一些惨没错，此时的江涵涵眼中含着泪水，然后双手捂着屁股走路，想来刚才是真的教训得不轻啊。这些大家都看在了眼里，不过并不出声，只是带着笑意而已。
坐在夏灵旁边的位置，江涵涵又是开始对夏灵发泄自己的不满了:“还是不是好姐妹了?刚才怎么都不过来帮我一下?二大一我们肯定打得过?”
“你确定?”
夏灵不紧不慢的夹了一块肉放进自己嘴中，没心没肺的享用美食。毕竟，已经习惯了嘛。
江涵涵这么皮，被教训已经成了日常的事情，不说江可凝，被她教训得还少吗?只不过今天换成了今天教训而已。至于夏羽，她在一旁咬着筷子的打量江涵涵，似乎是目光太明显了，没过多久便被江涵涵发现。
“看我干嘛?吃你的饭去。”
这话说得好倔强，夏羽好想笑，不过她忍住了:“屁股还疼不疼?”
听到这话的江涵涵一愣，随后脸色肉眼可见的羞红起来，咬牙切齿:“你得意什么，要知道我姐姐每天都陪在你身边，你迟早也会有这一天的。”
这下轮到夏羽愣住了，同时的她也是笑不出来了，因为江涵涵说得没错啊，小凝姐姐以后不高兴了不会也对自己家暴吧?而且看江涵涵的样子这么惨，她可不想被家暴啊。
想到这里，夏羽不禁偷瞄啊一眼一旁的小凝姐姐，刚巧不巧，此时的江可凝也在看着她。
两人的目光在空中对视一秒，接着夏羽率先示弱避开，她到底在心虚什么啊?又或者是说太不自信了?夏羽的反应很是有趣，但再不吃饭的话饭菜是真的要凉了。
于是，王文娟负责结束这场闹剧:“好了你们几个，先吃饭，想玩什么吃完饭再完。”咕噜噜，话是这么说,但夏羽哪里还有心情吃饭啊?
不等夏羽多想，江可凝便是习惯性的夹了一块鱿鱼片放进夏羽的碗中:“吃饭吧。”

第370章:谁才是那个最傻的人
不得不说江涵涵的报复性话语真的很成功，把夏羽给吓到了，以至于饭后夏羽都没有缓过来，想着小凝姐姐以后会不会也会那个样子的对待自己?
想到这里，坐在床上抱着泰迪熊玩偶玩手机的夏羽又不禁看了一眼自己的小凝姐姐......
江可凝依旧是坐在桌子前工作，她已经不是第一次被夏羽这么担忧的看了，她真想不懂自己有那么可怕吗?小可爱至于这个样子看自己吗?
要不是自己还要工作，今天的任务还没有完成，不然她肯定是要跳上床好好教训一下这个小可爱。所以夏羽很是幸运，江可凝现在还没有空教训她.....
看了看自己的手机，又再次看了看自己的小凝姐姐，坐着玩夏羽累了，于是她躺下继续看
也不知过了多久，夏羽竟然迷迷糊糊的睡了过去，手机还亮着屏幕躺在那里，想来夏羽是真的坚持到了极限。也是在这时，江可凝终于结束了自己今天的工作，给手指放了放松，然后换上睡衣上床。
被窝已经被夏羽暖好了，因此江可凝一进去便感觉到了里面暖洋洋的十分舒服，果然有一只小可爱帮自己暖被窝什么的最棒了。
虽然夏羽小可爱已经睡着，但江可凝一点儿也不客气，伸手直接把小可爱搂进自己的怀中毕竟.....不抱着小可爱她睡不着啊。
不出意外的夏羽被惊醒了，她迅速反应过来发生了什么事情，这熟悉的感觉，夏羽回头一看，果然是小凝姐姐在抱着自己。
今晚被夏羽用奇怪的眼光看了这么久，江可凝说没有意见那肯定是不可能的，不过看在小可爱都这么困了，她选择不计较那么多:“困了是吧，那就睡觉，别多想了。”
“嗯。”
夏羽的确很困，接着她在小凝姐姐的怀中调整了一下睡姿让自己睡得更加舒服一些，闭上眼睛继续睡觉。
江可凝也是差不多，工作了这么久其实她也是非常的累了，不想和小可爱计较这么多，搂着小可爱香香睡去。另一边，江涵涵和夏灵才刚刚结束一次枕头大战，导火线就是姐姐教训自己，而夏灵竟然不来帮自己...
打累了，夏灵和江涵涵也是默契的睡到一起，然后盖上被子睡觉。
这种事情她们已经习惯了，或者是说已经成为了她们的日常，要是有一天没有人和自己这么打闹她们估计都会非常不习惯。
只不过，江涵涵和夏灵都没有夏羽和江可凝这么累，因此关灯了之后她们还有着可以说悄悄话的时间。
这么冷的天，当然是两个人睡在一起更加暖窝舒服，不知不觉江涵涵又是凑近了夏灵一些:
“你说小羽和我姐她们两个什么时候会结婚?”
夏灵:“......我什么知道?我又不是她们。”
“额，那你.....打算以后什么时候结婚?到时候找一个什么样的人结婚有想过吗?”
听到这话，夏灵不禁睁眼看了看凑得越来越近的江涵涵，眼神之中有一些都复杂:“我什么时候结婚我也不知道啊，至于喜欢的人嘛.......[随缘吧,那你呢涵涵小姐?”
哼’^，本小姐当然是找到了喜欢的人，只不过那个人太笨了，不知道本小姐的心意而“是嘛，你之前不是还说过没有男朋友吗?现在找到了?那是谁啊?你姐姐知道吗?”
虽然心里有一些酸酸的，但夏灵是真的很想要知道对方是谁，在被窝之中的小手不知何时已经捏成了拳状。“不告诉你，略～”
夏灵:“.……”
勾起自己的八卦心，结果又不满足自己的好奇心，夏灵觉得江涵涵这个丫头真的是越来越欠揍了。
但是一想到后面还有问题想问，夏灵打住了这个想法:“那你什么时候结婚?到我问你了，别说你不知道。"
“这个啊，我在等对方明白并且回复，我其实什么时候结婚都可以的，只要对方也同意。"
说着说着，江涵涵不禁开始抱有一些幻想:“如果对方能够早点明白我的心意，然后比我姐或者是和我姐还有小羽同时结婚那就好了。”
夏灵:“.....你的想法真美。”
"不然捏，只是那个人真的是太傻太傻了，我经常给她暗示的，结果她什么都不懂，明明平时看起来很聪明的样子啊，心累。”
说到这里，江涵涵调整了一下睡姿，然后像是夏羽一样依偎在夏灵的怀中:“要是对方能够早点自己想明白就好了。"“你经常暗示?可是你平时不都是待在我身边的吗?难道是网上认识的网友?”
江涵涵不愿意直接的告诉自己，那么夏灵只能是从侧面打探情况，她就不信她这么聪明推理不出来。
“怎么可能是网上认识的?现实中认识的还好不?只不过那个坏家伙还老是喜欢欺负我而已，又笨又傻，一点儿也不可爱。”
夏灵:“.....怎么感觉是在说我啊?”
江涵涵:“.....你就美吧～”
"也是，你姐姐喜欢上我妹妹就不错了，你这位小富婆怎么会跟我呢?不过祝福你啊，在这件事情上你赢了。"夏灵竟然在江涵涵面前十分难得的自嘲起来。
要是以往，江涵涵肯定会乘胜追击再好好打击一下夏灵，但是这次她有一些慌了，要是夏灵真的对她没有想法她到哪里哭去啊?
顿时她想起了自己在网上看到的一段话，傲娇一时爽，追妻火葬场，这种事情不会发生在自己的身上吧?“那个～”
江涵涵想要安慰，但又不知道怎么安慰,难道真的要傲娇导致后悔?
实在是想不出什么解决办法，那就把夏灵的注意力引走吧。
于是江涵涵低头，然后猛的一抬头，用脑袋狠狠的击在夏灵的小胸脯上:“嘿嘿嘿，知道厉害了吧?”夏灵:“.....你真是皮又痒了，我记得你姐今晚打的伤还没好吧?我来一个伤上加伤。”
说干就干，趁着火气大，夏灵起身摁住涵涵就是开干.......大屁股。
“啊呀～”
江涵涵只是叫了一下就立马捂住了自己的嘴巴，要是把姐姐她们或者是夏羽夏灵的父母吸引过来就丢脸丢大发了。难得的江涵涵没有反抗，让夏灵打小屁屁打了个爽:“看你还皮不?”
“不皮了不皮了，现在不敢了。”
江涵涵很识趣的讨好，不然再任由夏灵这么打下去，她明天不用起床了，她太难了。“那以后还敢是吗?”
“那肯定是当然的，不然你以为本小姐还是谁啊?”又开始口嗨了啊，江涵涵不愧是江涵涵，真厉害。
教训得也该教训了，夏灵累了，不过她心中还是好不爽啊，她重新的躺下抱住江涵涵:“你…….真的很喜欢那个人吗?"“算是吧，原本我和姐姐一样都想要一直不结婚来着，没办法，原本吧，她还挺和我胃口的。"
江涵涵也没注意到自己又被带入了这个话题，刚才她想要用挨打吸引走夏灵注意力失败了，因此她白挨打了。“那她呢?她喜欢你吗?你们到底到什么样的地步了?“夏灵又问。
虽然越问越算，但夏灵还是忍不住,谁让......她太在意江涵涵了。
要是自己和大哥一样是个男孩子就好了，那么自己就可以向江涵涵直面自己的感情了吧?此时此刻夏灵竟然萌生了这一种不切实际的想法。
江涵涵可不知道夏灵心里是怎么想的，不过夏灵怎么问她就怎么回答吧，希望这个笨家伙能够早点醒悟，然后早点跟自己告白。
没错，江涵涵可不想自己当告白的这一方，她想要当被告白的哪一方，即便提前告知答案也没关系。
“我和那个家伙啊......是到达了亲亲那一种程度吧，不过都是来自意外的，毕竟那个家伙还没醒悟不是吗?”“也是?”
江涵涵被别人亲了，夏灵好酸好酸，她觉得自己今晚有一些睡不着了怎么办?太酸了。
提到这种事情江涵涵一样也是非常的激动兴奋，生怕下一秒夏灵就很是聪明的明白过来，然后给自己告白。
只不过江涵涵注定要失望，因为夏灵现在还没有她想的那么聪明，等了好久，夏灵没有明白过来那个人是谁也没有再问自己问题。
这让激动等待的江涵涵有一些无聊，于是，江涵涵又是挪了挪自己的身子，改变睡姿和夏灵面对面。然后.......她趁着夜灯看见夏灵似乎.......哭了。
不是吧?这还是她认识的那个夏灵?那个怎么和她互掐都不会哭的夏灵?不会吧!不会吧“那个.......你没事吧?”
刚说完，江涵涵就突然意识到自己这是在明知故问，都这个样子了还能没事吗?不等江涵涵多想，夏灵突然发力，一下子将江涵涵拥入怀中，抱得紧紧的:“睡觉。”
听到夏灵的声音中竟然还带着哽咽，这让江涵涵更加不忍心了，犹豫着要不要自己直说算了，自己率先告白也没有什么的吧?只是不好意思而已。
也是在这个时候，夏灵似乎想明白了什么，再次出声:"想娶你?那她可要先经过我这一关才得啊，你以为我会让你这么愉快的嫁出去吗?”
江涵涵:“.....我感觉我似乎闯祸了。”

第371章:逃课
“其实我喜欢的人就是你啊。”
江涵涵在心中狠狠的想着，不过现在的夏灵似乎变得很可怕，她更加不敢说了，只能尽快的转移话题:"那个…….我们睡觉吧,睡觉。”
好在这次夏灵也不闹了，顺从江涵涵的意思:“好，睡觉。”一夜无眠。
第二天，夏羽，夏灵，江涵涵都是挺着黑眼圈出现的，显然她们昨晚的睡眠情况并不太好
看着这三只这么萎靡的样子，江可凝不忍心强迫她们上学啊:“要不我给你们请假一天怎么样?你们今天在家里好好休息。”
“真的可以?”
听到可以不用去上学，江涵涵第一个双手赞成，如果真的是那个样子的话实在是太棒了。“嗯，今天似乎是开学典礼，去不去都可以。”
“那就不去了吧，反正该学的我们都已经学过了，身体最重要，走走走我们回去继续补觉。说完这话，江涵涵就是拉着一旁不断在打哈欠的夏灵返回房间，然后关门。
江涵涵和夏灵的意思已经非常明显了，现在就是看夏羽的决定了，于是江可凝看向夏羽:“小羽你呢?”“我也不想去。”
听到这个回答江可凝并不意外，毕竟大部分的学生都是不想去学校的:“那行吧，你也回去补觉吧，请假的事情我来说就好。”
“好。”
又是打了一个哈欠，接着夏羽也是返回房间继续睡觉，她也不知道昨晚为什么就是睡不好，太难了。
照顾这三只真难，江可凝无奈的笑了一下，接着拿出手机给校长拨打电话:“喂，我要请假……
江可凝刚结束通话，结果电话又响了，一看电话号码.......来者不凡啊。随后，江可凝一边的接通电话一边的走向阳台看风景:“什么事?”
“江可凝小姐，是这样的，我们想邀请你担任我国的形象大使代表我国去参加联合国会议，这次会议.……”不等对方说完，江可凝毫不犹豫打断了对方:“不用了，我没有兴趣，你们去找别人吧。“
挂断电话。
江可凝还以为是什么事情呢，像是这种事情这一年来她不知道拒绝了多少次，毕竟每年的国际比赛还有会议是非常多的。虽然说国际会议，而且还是联合国的会议非常重要，但江可凝是真的不敢兴趣，有什么事情能够比陪着夏羽小可爱重要?再说了，她以后可是要和夏羽结婚的，到时候她的名声肯定会因为舆论被破坏，她可不想弄太多麻烦。
同时，这也是江可凝这一年来非常安分的原因，她想要淡化自己的天才存在，虽然一年来说淡化效果不大，但夏羽也还小呢。
等到自己和夏羽结婚那一天，舆论会有，但江可凝并不希望闹得太大，能少一些麻烦就少
-些麻烦。
随后江可凝也不回房间了，直接在客厅里面工作起来，生怕影响夏羽小可爱睡觉。
孰不知,夏羽一直在房间里面等着她回去呢。
没错，习惯了和江可凝睡觉的夏羽在离开对方之后一样是难以入睡，即便抱着泰迪熊也没有用。小凝姐姐这么久没有回来，该不会自己去学校了吧?夏羽开始胡思乱想。
随着时间的推......夏羽越想越觉得有这个可能，于是她再次下床，穿上棉拖后便去查看情况。
咔嚓一声打开门，夏羽把自己可爱的小脑袋探出去，接着一眼看见了自己的小凝姐姐坐在客厅那里工作。还好还好，小凝姐姐不是去上学了，这让夏羽忍不住的松一口气。
同样，江可凝也是注意到了偷看了夏羽:“怎么了小羽，不困了吗?还是说饿了?”
“额，都没有。"下午有一些心虚的眼光乱扯瞥:“小凝姐姐你就在外面不冷吗?要不再去睡一觉?”小可爱的心情真好猜，看见这个样子的夏羽江可凝明白了:“我知道了，是没有我你睡不着对吧?”“啊?嗯～”
虽然有一些不好意思，但夏羽还是承认了，毕竟她也明白自己和小凝姐姐之间的定位，没必要逞强什么。
听到这回答，江可凝一边收起笔记本电脑一边无奈而又宠溺的笑道:"真是服了你了，好吧好吧，我就再陪你睡一会。"看小凝姐姐似乎真的好忙，这个样子打扰她让夏羽更加的不好意思:“要不..小凝姐姐你继续工作也可以的，如果真的很忙的话。”
“只要你需要，我什么时候都有空，走吧，回去睡觉。"又是宠溺的摸了摸夏羽的小脑袋，随后江可凝也是一起返回房间，和夏羽一起补觉。
这一觉，四女都是睡到了下午饿肚子这才起床，回想起昨天陈师傅的叮嘱，夏羽知道今天的午餐只能是自己弄了。于是江可凝打电话让人送来新鲜食材，夏羽继续负责做饭，
这样子的生活虽然有些平凡，但和喜欢的人在一起，能够给喜欢的人做饭，夏羽还是非常满意现在的生活的。
一回想起以前的生活，再对此一下现在的，夏羽有一种大难不死必有后福的错觉，变成女孩子能够得到小凝姐姐宠爱的话.....似乎也不错。
只不过，就是不知道自己的老爸，大哥，还有老家的那些人们能不能够接受自己了。三荤一素一汤，这便是今天四女的午饭了，不得不说家中有一个会做饭的人真爽。
夏灵安静得有一些反常，直至吃午饭的时候她这才询问江可凝:“喂，大坏蛋，你妹妹谈恋爱了你知道吗?”“嗯?”
江可凝看了一眼想要逃跑了江涵涵，然后重新的看向夏灵有一些戏虐的回答:“我知道啊，怎么了?”
“是谁?”
听到这询问，江可凝哪里还不知道自己的傻妹妹还没有表白啊，不然夏灵也不会问她这些傻问题了。
不过既然妹妹不想说，那么她作为姐姐也不想多管闲事:“涵涵似乎不想说，你自己问她吧，而且那个人你也认识。"”我也认识吗?得不到自己想要的答案，夏灵都没有心情吃饭了。

第372章:进步巨大
下午众女依旧是不想去上学，吃饱喝足之后也懒得回房间里面继续宅着了，干脆的在客厅里面看电影，反正六年级的课程她们都已经学过了，现在可以好好享受享受。
对此江可凝也懒得说她们什么，并且还难得的加入其中，不工作了，就抱着夏羽一起看电影。
然而快乐的时间总是过得很快，下午到达放学时间，夏羽依旧是被送去和陈师傅学习手艺，陈师傅的这课程她可逃不......也不敢逃。
来到厨房，再次熟练的找到大主厨陈师傅，夏羽发现陈师傅今天比昨天的心情要好，似乎是恢复了平常的那个样子。犹豫了一下，夏羽还是毅然的走了过去询问:“陈师傅，今天我的任务是什么啊?”
陈师傅在看一本笔记本，这笔记本不管是封面还是纸张都有一些泛黄，似乎挺有历史的啊抬头一见是夏羽来了，陈师傅便毫不犹豫的把笔记本递给夏羽:“这是你师兄让我交给你的
，拿回去好好背熟，别让我们失望。”
夏羽:“...…"
有那么夸张吗?我学厨是为了给自己还有小凝姐姐做好吃的，又不是比赛和证明什么，夏羽觉得自己的师傅还有师兄有一些大惊小怪了。
不过......这毕竟是他们的好意啊。
于是夏羽选择接过，并且一脸认真的说道:“谢谢师傅，谢谢师兄。”
打开一看，果不其然这个笔记本其实是一本菜谱，上面详细记录着每道菜的详细步骤，对于那些想学厨的人来说可能是无价之宝啊。
不过.......这种东西传给自己倒是有一些可惜了，夏羽挺有自知之明的。
因为夏羽没有什么大的志向，志向那种东西交给小凝姐姐就好了，她负责在后面摸鱼。
似乎是看出了夏羽的想法，陈师傅也不怪她不争气:“既然你选择了拜我为师，那么我就会锦囊相授，至于能够学到什么地步那是你的事情，为谁而学也是你的事情。现在去试一下把上面的菜做一下，让我试试味道
“啊?又可以上灶了?”
夏羽至今为止还记得自己第一次上灶的情景，那时候陈师傅尝了她的菜后毫不犹豫的选择一口吐掉，并且当众把她数落得让她缓了好久这才缓过来。
甚至......让她差点儿不想学了。
“没错，继续去做菜，把上面的菜都做一次，今天做不完就明天做，做好了就第一时间叫我。”夏羽:“...…”
太凶了，实在是太凶了，既然要自己做菜那么自己就做菜吧，深呼吸了一下，夏羽把笔记本翻回到第一页。这里的大厨们那个手艺不比自己的厉害?夏羽可不敢使唤他们当自己的下手，而且他们也有自己的事情要做。因此，夏羽自己找好食材，洗好，自己切好。
经过这么多天的训练，夏羽现在的刀功可谓是比以前的好了不少，虽然比不上大厨们的专业，但这么点时间内能够如此进步算是非常不错的了。
开火～
经过夏羽的一顿猛操作，来来去去总共耗时半个小时，夏羽的第一道菜成功出锅。
虽然大厨们都有着自己的事情要忙，但夏羽现在可是在拿着陈厨神的菜谱在做菜啊，能够偷学到一招半式就好了。
因此夏羽也没注意到自己在做菜的时候有好多双眼睛在瞄着她，陈师傅也不阻止，看就看呗，如果光是靠看能够做出菜来的话他服。
“师傅，第一道菜水煮牛肉片做好了，你...尝尝味道。”
在把陈师傅叫来之后夏羽还亲自把筷子递上，并且站在旁边做好了挨骂的准备，毕竟又不是没有被骂过，她已经准备好了。
陈师傅接过筷子，夹了一片牛肉片放进嘴中品尝，出乎意料的他并没有像是以往一样直接做出点评，而是看向其余的大厨:“你们都过来试试看，小羽做的，让小羽听听你们的意见。”
有好吃的耶，大厨们早就想要尝一尝夏羽做的这份水煮牛肉片了，而且这道菜一看起来就非常有食欲，现在陈师傅给吃，他们自然是毫不犹豫的拿着筷子过来，而且生怕晚了就没份了。
他们二十多号人，一人两筷子可就没有了的。
本来只有陈师傅点评还好，这下陈师傅还让其余的大厨点评，而且点评的时候还不用客气，
这让夏羽觉得自己这下要丢脸
丢大发了，希望他们口下留情吧。
“嗯，味道不错，牛肉薄厚均匀适中，火候也控制得很好。”
“麻，辣，鲜，香，味道齐了，小羽进步飞快啊，让我们这些老家伙都有一些害怕了呢。"“就是就是，我还以为小羽又失败了呢，没想到这一次竟然如此成功，好吃好吃。”
……
听着这些点评，这让夏羽慢慢恢复自信，真的有那么好吃吗?应该都是菜谱的功劳吧，夏羽心想着。夏羽也没注意到，此时她身旁的陈师傅嘴角上扬，徒弟进步这么快，他这个做师傅的当然是最高兴的。
没错，陈师傅这一波操作并不是想要让夏羽出丑，而是单纯的想要炫耀而已，自己这是又教出了一个好徒弟啊。
乐呵够了，陈师傅还是那个性子，不能够让夏羽太飘:“这次做得不错，但是速度太慢了，一道菜准备到出锅就用了半个小时,以后注意一下。”
夏羽:“.....嗯，我以后会注意的。”“好了，继续下一道菜吧,用心做好。”“嗯。”
……
另一边，家中的夏灵终于是压制不住自己的好奇心，把江涵涵给压在了沙发上，坏笑着看江涵涵的眼睛:“说，那个人到底是谁?”
“不说不说就不说。”
夏灵越是这个样子江涵涵就越是不想说，在夏灵的身下摇头挣扎着。
江涵涵什么时候见过夏灵这个样子啊?对一个人如此的上心，以至于强迫自己这种法子都用上了，也幸亏姐姐和夏羽不在家。
咔嚓～
大门突然被打开，是夏乐放学回来了，此时的他还抱着一只纯种小金毛回来，十分可爱。好尴尬啊～

第373章:四个人
夏灵立即从江涵涵的身上下来，然后咳了咳以缓解自己的尴尬:“哥，你怎么带了一条狗回来?难道就不怕爸妈骂吗?"“骂什么?这是林杰送给我的，而且好几千呢。”
小金毛本来是乖乖的让夏乐抱着的，而且它对这里周围的环境很是好奇，左看看右看看，最后把目光放在江涵涵的身上。于是......它激动了。
嗷嗷嗷～
小狗狗的叫声不像是大狗那么响亮，反而还挺可爱的，它使劲扒拉着自己的小爪子，想要睁开夏乐的束缚。夏乐也是注意到了这一点，以为是被自己抱久了小金毛不舒服，于是夏乐轻轻的把它放在地上。
没有犹豫，刚接触到里面小金毛就摇头晃脑的朝着江涵涵那边跑了过去，似乎江涵涵那边有什么好吃的一样。可实际....江涵涵什么都没有。
见小狗跑过来，江涵涵也不客气，一手便是将它搂抱起，然后看向准备回房间放东西的夏乐:“它打针了没有啊?而且家里没有养宠物的东西，没有那些东西你打算怎么样?”
“啊?不是只要随便给它找一个盆吃剩饭就行了吗?”“你当金毛是大黄啊?”
江涵涵给了夏乐一个白眼，随后装作学识渊博的样子给夏乐科普起来:"金毛是英国那边的犬种，其实不管是什么犬种都不适合吃人类的饭菜，因为油脂和盐分对于它们来说太高了，吃了这些食物后有可能让它们拉肚子，有的狗还会出现脱毛症状。”
听到这里，夏乐不自觉的脑补了一下这只可爱的小金毛脱毛起来后会是什么样子，那就不可爱了。
“那我该怎么做?”
虽然以前对江家的这两姐妹很是不爽，谁让她们不仅抢走了自己的弟弟更是抢走了自己的妹妹?
但是随着相处时间的增长，夏乐觉得无所谓,不懂就问。
“你要给它买狗窝，然后还要买狗粮，嗯..…说实话我也没有养过小狗，至于详细的你上网查一下呗，包括我刚才的话，不信你也可以查。”
夏乐:“...”"
放好背包，夏乐还真是拿出手机开始上网查询起资料，果然和江涵涵所说的一样，看来养狗比自己想象的有些麻烦啊。烦恼那是夏乐的烦恼，至于江涵涵和夏灵，她们两个已经在开心的增狗了，小金毛就是可爱啊。
随后回来的是夏洪还有王文娟这两位大人，他们一回来后见家里竟然多出了一只小金毛，而且江涵涵和夏灵还玩狗玩得很是开心,还以为是她们两个带回来的。
“涵涵，小灵，我们家什么条件你们不知道吗?怎么还养狗啊?”
话虽是这么说，但夏洪也是来到了金毛的面前挑逗了一下小金毛，没有人会不习惯可爱的小动物。
江涵涵和夏灵都是没有回话，而且都是非常默契的看向夏乐，意思已经很明显了，让夏乐自己站出来承认吧。
而夏乐现在也是敢作敢当了，直接承认:"爸，妈，这金毛是林杰送给我，然后我带回来的，话说我们家是可以养狗的吧?”
“可以是可以，不过挺麻烦的，安全不说，要是它随便拉屎或者是掉毛怎么办?你来清理“我来清理。”
为了养狗，夏乐也是拼了，而且他的确非常喜欢增狗来着。
得到父母的同意，这下夏乐终于可以放心出门去买一系列养狗的东西了，不然父母那一关过不了，他东西买了也白买。然而刚离开小区没多远，一辆黑色豪华的小桥车便追上了夏乐，里面的人打开车窗:“小子，你是刚才那个小区里面的人吗?”
“啊?是啊，怎么了?”
“那好，我问你一个问题。”“喔。”
最近老是跟林家，江家这些富人打交道，夏乐对这些豪车见怪不怪了，估计又是哪一富贵人家的手下吧。
果不其然，在见到夏乐停了之后它也是停了下来，停在夏乐的旁边......
夏乐看了看坐在副驾驶的人，又看了看司机，总感觉这些人似乎来者不善，但是又说不出哪里不对劲。
咔嚓，坐在副驾驶里面的人出来了，而且一上来就给了夏乐一个一百块的大红包:“我等一下问你几个问题，回答了有奖励。”
“说说看。”
夏乐毫不客气的把红包收进口袋。
“那个小区里面有一个叫夏羽的人你认识吗?”“认识啊，怎么了?”
“熟吗?”
“还算熟。”
听到这里，那人和副驾驶的人对视了一眼，似乎有一些小开心。
接着，他又是给了夏乐一个红包，然后继续询问:“是这样的，我们找她有一些事情，可是一直找不到人，你可不可以把我们带进去?”
“没用,看到小区的那些门卫了吗?他们不给陌生人进的。”“带人也不行吗?”
“不行。”
听到这里，夏乐隐隐的知道这些人是来干什么的了，似乎是来找弟弟麻烦的。
之前早就听说过有很多人想要找自己弟弟麻烦，似乎是要去实验研究什么，没想到还真是让自己遇上了。只不过......这泼人似乎比以前的笨啊，难道就不查一下自己弟弟周围的人吗?连自己是什么身份都不知道。听到带人也不可以进去，这让那人的脸色有一些不好看:“"那有什么办法可以让我们进去吗?真的有急事。”“这...…"
带回小区引狼入室什么的是不可能的，林杰那家伙最近似乎非常想要和江家交好，要不把这些人给他好了。
犹豫了一下，夏乐便是大胆的做出了一个决定:“那你们在这里等一下，我有个兄弟，他或许有什么办法可以让你们神不知鬼不觉的进去。”
“难道有暗道?”“嘘～”
夏乐也是学精了，说谎都不脸红的。
于是，他光明正大的拨打了林杰的电话号码:"哥，有人想要找夏羽，可是小区门口那些人拦住了不给进去，你要不要过来看一看?有好处喔。”
找夏羽?而且还被江家的人拦住了不给进去?有好处?林杰觉得夏乐说的话怎么就这么奇怪呢?
脑回路转得很快，两人的默契不是一般的高，林杰很快找到了苗头:“你是说有人想要偷偷进小区是吧?几个人?现在在哪里?好处可不能少的。”
夏乐透过车玻璃看了一眼:“四个，要不先让他们给一下好处啊?出来这么一趟不容易。“随你吧，我现在马上过去。”
结束通话，夏乐笑吟吟的看向偷听的男人:“你也听见了吧?要不一人一百过路费?”“这都是小问题。”
夏乐和林杰的对话都是被听了个一清二楚，见是两个小屁孩的对话，他们四个大男人一点儿不慌，很是愉快的又给了夏乐四百块。
这下夏乐也不走了，跟他们一起等林杰过来，也想看看热闹。
中途，夏乐还有些无聊的和他们谈话:“喂，你们找夏羽干嘛啊?是有什么大事情吗?”“是啊,大事情,打电话不行，我们只能是亲自过来了。”
“那你们是哪里的人?听口音不像是本地的人啊。”
.….…
另一边，夏羽终于结束了自己今天的学厨任务，比起以往，夏乐今天的学厨是非常愉快的，毕竟难得的有表扬啊。
看夏羽这么开心的样子江可凝心情也是一样的变好起来，然后上车，一起回家。
刚巧不巧，在准备回到小区的时候她们恰好赶上抓捕过程，林杰带过来的人很多，很是轻易的就制服四人。那个地段夏羽熟悉啊，车少人少，之前她就是在这个地段被打得很惨来着，记忆深刻。

第374章:来一只吗
让负责开车的赵薇在林杰众人旁边停了下来，江可凝下车后看着他们有一些明知故问:“怎么了吗?”“喏，他们是过来找夏羽的，我以为他们是和以前那帮人一样，就帮你们捉起来了。”
林杰现在本就想和江可凝多接触接触，感情什么的是不敢想了，只是想多促进促进两家合作而已。这不，他讨好的机会来了。
这个样子的林杰江可凝见怪不怪了，倒也没有什么被打动，接着她走到了那被抓住的四人旁边:“说一下吧，你们的身份，是谁让你们来的,要是说谎的话我觉得你们自己可以猜到后果。”
这......
四人有一些尴尬的看了看自己的队友们，都是犹豫着要不要说实话，而且他们也实在是没有想到夏乐竟然是和林杰还有江可凝一伙的,早知道在行动之前就多查一下资料了。
江可凝的耐心是有限的，见他们这么磨蹭，便起身离开并且想着吓唬吓唬一下他们:“不说?那就杀了吧，拉去没人的地方再处理。”
“等一下!”
听到四人异口同声的说出这三个字，江可凝的嘴角上扬，然后转身重新看向他们:“好了，老实交代吧，记得想好了再说。”
本以为江大小姐年纪轻轻是不会有什么真本事的，网上的那些天才大小姐名声也是用钱财炒作出来，今日亲身一见，果真是名副其实。
这下，他们认栽了。
“其实......是你的二叔江涛让我们过来的，说是让我们在你不注意的时候带走夏羽就好。”有了第一个带头就会有第二个迎合。
“是啊是啊，都是一家人，就别老是说什么杀杀杀的了吧，是你二叔让我们过来的。"然后到第三个，第四个。
看着他们话语一致且心有成竹的样子，不像是说谎，江可凝也没有再刁难他们:"“都放了吧，你们回去告诉我二叔，这次的事情最后一次了，让他早点儿收手，不然就别怪我不客气了。”
虽是林家的手下负责绑人，但江可凝的威严摆在那里，于是江可凝的命令刚下达他们也是利索的放人，似乎比林杰的话还要好使。
对于江可凝的意见林杰没有什么好说的，毕竟又不是过来找自己麻烦，放就放呗，反正他的目的已经达到了。
看着四人开着车子离开的越来越远，夏乐忍不住的看向江可凝询问:“你二叔也要对付小羽?你们家这是什么情况啊?”“这事情说来话长，而且说白了我也不知道他为什么会对小羽下手，可能是为了讨好某一些人吧，不过我是不会让他成功的。”
夏乐:“..…”"
江可凝豪横的话语没人敢怼，而且也不知道怎么怼，这么豪横的女孩子林杰觉得她估计是嫁不出去了，辛亏自己以前没有吊死在一颗大树上。
不过也对，也只有江可凝这种性格的女孩才会看上夏羽吧，人家根本不用嫁来着，直接娶
与此同时，在车上睡觉的夏羽这才被惊醒，然后下车:“怎么了吗?到家了?哥，你们怎么会在这里?"夏乐:“....”"
林杰:"..…"江可凝:“...…"
从上车之后夏羽就是困得睡着了，现在她才刚刚醒来，完全不知道发生了什么。
但是...看着小凝姐姐已经下车，而且周围还有这么多人的样子，她觉得这里似乎是发生了什么事情啊。
江可凝不想夏羽担心太多，不然这个小笨蛋今晚估计又睡不着了，于是她也不回答夏羽的疑问，直接拉着夏羽返回车上;“好了好了，我跟他们说一些事情而已，现在回去。”
“喔。”
看着江可凝和夏羽所坐的车辆越来越远，林杰有一些好奇的问夏乐:“她们两个什么时候结婚你知道了吗?到时候我准备礼物。”
夏乐:“......不知道。”“不会吧!”
林杰惊讶着显然是有一些不信:“夏羽不是你弟弟吗?你这个大哥的竟然不知道?”
听到这话，夏乐不由得无奈的叹一口气: “以前不懂事，其实我和小羽的关系不怎么好来着，现在她更喜欢跟江可凝还有江涵涵她们待在一块。”
林杰回想了一下自己接触的夏羽，她的确是比较习惯和那些女孩子待在一块来着:"那行吧，到时候回去了有机会你问一问，我觉得他们两个距离结婚应该不会太久。”
夏乐:“......你觉得小羽和江可凝凑成—对真的好吗?”
“江可凝啊，你是不知道以前有多少人追求过她，可她就是爱理不理，而且又是一个小富婆，总之我可以说你弟算是比较幸运的,起码以后吃喝用度是不用愁。”
说到这里，林杰也是不由得有一些酸:"江可凝对你弟的态度你看得出来吧?我觉得她是不会让你弟吃亏的，而且你弟也被她压制得死死的,准备过几年吃席吧兄弟。”
“唉，以小羽的性格估计也就只能这样了吧。”
一想起自己的弟弟以后要嫁人，夏乐实在是脑补不出那种场面，而且村里面的人会怎么想的。林杰拍了拍夏乐的肩膀，转移话题:“行了行了，那是你弟弟的事情，你呢，这次出来干嘛?”
“买狗粮啊，你送给我那狗也不告诉我有多难养，不然我也不会现在还出来了。”“我以为你知道的。”
林杰尴尬的笑了笑，随后便是勾住了夏乐的肩膀，把夏乐朝着自己家的车上拉:""行了行了，哥正好有空，就陪你一起去买吧。”
“好啊。”
……
回到家中，此时的夏洪，王文娟，夏灵，江涵涵四人都是坐在一起看电视玩游戏。至于小金毛在家里面乱蹿，熟悉熟悉这里的环境。
看到家里竟然多了一只小狗狗，这下夏羽精神了，因为她以前就想养一只小狗来着，只可惜爷爷奶奶嫌麻烦不让养。拍了拍手吸引小金毛的注意力，接着夏羽蹲下来张开手意示小金毛快点过来，让她抱抱。
不愧是林杰花了几千块钱送给夏乐的小狗，还挺通人性，在看到这些动作之后便是飞快的冲向夏羽，随后被夏羽抱起。“哎呀，真乖。”
夏羽高兴的擅了搀小金毛的狗头，也不知道这个小家伙是谁带回来的，而且自己的父母竟然会让养。
江可凝才不会跟一只小狗狗争风吃醋呢，伸手弹了一下小金毛的脑袋，随后率先返回房间:“我先去准备衣服洗澡了，小羽你记得快点啊。”
“知道了。”
好可爱的小狗，夏羽真是越橹越是爱不释手，直接抱着小金毛坐到了江涵涵的旁边:“是不是你买的?”
夏羽想来想去应该也只有江涵涵有这种实力，先不说狗子的价钱，能够以一己之力说服自己父母的，夏羽觉得应该也只有江涵涵有这种本事。
可谁知,江涵涵的回答让夏羽失望了:“不是。”
夏灵看不下去了，接过江涵涵的话回答夏羽:“其实是林杰那个家伙送给大哥的啦，现在大哥出去就是为了买狗粮还有狗窝什么的，你回来的时候没有看见他吗?”
“看见了。"夏羽又是擅了擅小金毛的脑袋:“我还以为他又是出去玩了呢，没想到是去给它买东西了。"
不过自己的父母竟然同意自己大哥在房子里面养狗，这一点挺让夏羽意外的，不过不愧是自己的大哥，他们三兄妹中应该也只有大哥会这么做了。
橹够了，夏羽也是放下小金毛，然后回房间找衣服打算一起去洗澡，不然都没有人给小凝姐姐擦背来着。
可谁知小金毛似乎是喜欢上了被夏羽橹脑袋的感觉，竟然赖上了夏羽，夏羽走到哪里它就屁颠屁颠的追过去，而且小短腿溜达得还挺快。
刚巧不巧，它遇上了从房间里面出来的江可凝。
见这个小金毛也要跟着夏羽进房间，她毫不犹豫的伸脚拦住，然后一使劲便是把小金毛给推到了，就是不给它跟过去。关门，江可凝还不忘记的提醒房间里面的夏羽:“以后别让它进房间啊，不然我找你算账。
“有那么夸张吗?"房间里面传来夏羽大惊小怪的声音。
“听我的话就是了，我现在先去洗澡，你等一下记得跟上啊。”“知道了。”
低头见到小金毛竟然开始扒门，江可凝过去又是一脚，并不用力，只是欺负的把小金毛推倒而已。谁让......小金毛跟自己挣宠呢?
江可凝不得不承认刚才在见到夏羽抱着小金毛一起玩的时候她酸了，她这个人吧就定比较目仙,村别定仕感情一力面，说她占有欲强也好，反正她觉得自己这种性格并不是坏事，而是.......专一。
抬头见到自己姐姐竟然在欺负一只小狗，江涵涵服了啊，她什么时候见过这个样子的姐姐?还挺有趣的。
同时，这让她更加坚定了自己也买一条狗的想法，还可以时不时的气一下姐姐。
翻了翻几张手机中的照片，接着江涵涵把手机递给夏灵看:“小灵你看，我们也买一只狗来养怎么样?这只又帅又可爱。"看着这二哈的照片,夏灵一头黑线:“你确定?”

第375章:奇思妙想江涵涵
夏灵严重怀疑江涵涵这是吃得太饱，没事找事，就算她不懂狗，但是哈士奇还是认识的，以拆家而闻名。现在江涵涵竟然想买一条哈士奇回来，那么这个家还用要吗?真是疯了疯了啊。
“我当然是认真的啊。”
见夏灵竟然不信自己，江涵涵便拿着手机来到了夏洪还有王文娟的身边:"叔叔阿姨，我想在这里养一条这样的狗行不行?”
夏洪:“?? ?”王文娟:“?? ?”
看着手机上面的二哈图片，夏洪和王文娟的想法跟夏灵的是一致的，都是认为江涵涵这是吃得太撑了，不然也不产生这种想法了。
“涵涵啊，家里已经有一条狗了不是吗?就不用再买了吧?多了我们也照顾不过来。”毕竟是别人家的孩子啊，即便不想让江涵涵买，夏洪也不敢明着说出来，只敢疯狂的暗示
可谁知，夏洪越是这个样子越是给了江涵涵勇气:“我决定了，就买一只二哈回来给小金毛当个伴。”众人:"..…”"
说干就干，江涵涵立即到网上寻找，看看那只比较好，让人打好针了再送过来，而且她现在已经迫不及待的想要橹一增二哈了。
见江涵涵如此，两位大人也不好再说什么了，毕竟这些年来受了江家太多恩惠，麻烦就麻烦一些吧。
自己一个人选也就也算了，江好好学又溜回到了夏灵的身边，拉着夏灵一起挑选:"小灵你也给一下你的建议啊，哪只比较可爱。”
夏羽拿着换洗衣服刚出门，不出意外在门外扒门的小金毛又是去抱她的小脚了，似乎是真的赖上了夏羽。
见此，夏羽只能是非常无奈的捏住小金毛命运的后颈肉，然后把可爱的小金毛提起来:“大哥他买笼子回来了没有?"“没有，估计等一下就买回来了。“夏灵回答道。
笼子都没有啊，链子绳子都是没有，这下是真的没有东西能够束缚小金毛活动了.....
重新把小金毛放在地上，又拍了拍对方可爱的小脑袋，夏羽不玩了，溜去卫生间和自己的小凝姐姐一起洗澡。
可谁知..….小金毛又是追了上来,小短腿特别快。
有点难办啊，夏羽只能是再次捏住小金毛命运的后颈肉，然后把小金毛送到夏灵身边:“姐，帮忙抱一下吧。”
听到这称呼，夏灵心里乐嗨了，伸手帮夏羽接过调皮的小狗狗:"行吧行吧，谁让我是你姐呢，就勉为其难帮你这一次吧。”
夏洪和王文娟全程看电视，毕竟孩子们的游戏啊......他们不想管，顺其自然吧。
回到卫生间。
此时的江可凝已经洗好了头发，正坐在一张小凳子上，并且有一些责怪意味的对姗姗来迟的夏羽说道:“怎么这么慢?帮我按摩一下。”
“来了来了。”
习惯了习惯了，刚开始和小凝姐姐一起洗澡的时候夏羽可是害羞得不行，甚至眼睛都不敢睁开。但是现在.......习惯了。
突然，江可凝似乎是想到了什么，对着还没碰到自己的夏羽继续说道:“先一下手。”“哦。”
自己的确刚搀完狗，勤洗手是应该的，不然不小心弄上什么皮肤病可就不好了。...…
当江可凝和夏羽洗完澡，吹干头发，夏乐和林杰也是一同的回来了，没错，毕竟为小金毛买了这么多东西夏乐一个人可是搬不完，加上林杰亲自上也不行，林杰的保镖也需要搭一把手。狗窝，狗笼，狗粮，狗绳，狗盆，小狗衣服，小狗洗护用品....
看着这一切，这让夏洪瞬间的觉得这小金毛的生活条件也太高了吧，果然凡是沾惹上了宠物二字的东西都不便宜。“小杰，天也黑了，等一下就留在这里吃饭吧，试一下小羽的手艺。”
面对王文娟的邀请，林杰当然是不会客气的，反正自己父亲那么忙，自己一个人回去也是一个人吃而已:“没问题伯母。”听说还是夏羽亲自下厨的，这让林杰更加的期待夏羽的手艺是什么样子的了。
虽然吧，至今为止他和夏乐都是一样还不知道夏羽身上发生的事情，还依旧的认为夏羽还是一个男孩子，有些娘，但毕竟随着时间的推移也已经习惯了。
更何况他还要和江家交好，江可凝又是那么的喜欢夏羽，所以即便他再看不惯也必须习惯。
王文娟和林杰并不掩饰他们的交流声音，这让房间里面玩手机的夏羽听到之后瞬间懵了，原来今天是自己做饭吗?怪不得陈师傅这么晚了还没来。
也是在这时，江可凝这才发现自己手机上的短信，然后拿手机给夏羽看:"喏，你师傅说今晚他没空，让你继续表现。"夏羽:“...可是我才刚洗完澡啊。”
不想做菜，不想做菜，做菜结束之后又是一身油烟味。
但是她不做的话......似乎也没有人愿意做，而且老妈刚才也是放话了，想来应该也不会帮自己了。无奈啊，夏羽只能是抱着床上的泰迪熊打了几个滚发泄一下，然后就是认命的起床:“那我去做饭了。"“嗯，加油。”
江可凝依旧是坐在桌子前工作。咔嚓～
听着关门声，察觉到夏羽已经离开，江可凝迅速的扑到床上拿起那个刚才被夏羽抱着滚来滚去的泰迪熊拍了拍脑袋，然后坐回椅子一边抱着泰迪熊一边工作.......
出门，看着林杰和大哥正在悠闲的逗着小金毛玩，而且还有四个吃货正在沙发那里等吃的
习习下矢口道脑该说什么好了。
做菜吧，一开始的确是非常的有意思，但是做久了她会厌倦，更何况她现在刚洗完澡.....
早知道刚才就不洗澡那么快了，夏羽心中愤愤不平的想着，但过去的毕竟都过去了。“你们今晚想吃什么?”
夏羽一边走向冰箱一边的向沙发上的那些吃货询问道，她要找食材出来准备做饭了。
听到这话，江涵涵眼前一亮:“今晚能自己选菜谱吗?那我要吃糖醋排骨，醋溜土豆丝，红烧鱼...…当然的，夏灵并不服输:“我要吃水煮牛肉片，白切鸡...”
听着这一道道菜名，看着冰箱里面为数不多的食材，夏羽一头黑线:"“很抱歉，你们想吃的都没有，冰箱里面只有这么点东西而已。”
说着，夏羽拿出了冰箱里面唯一的肉，那是一个用保鲜膜装着的一块生猪肉，这是今天中午剩下来的。至于今天中午的剩菜.....完全没有那种东西，都吃光了，毕竟夏羽今天中午做的菜并不多
好尴尬啊，今天家里难得来了林杰这一个客人，结果却是食材了，王文娟立马出主意:“现在出去买还行吗?”买是可以买的，但是看着外面的黑天......夏羽实在是不想去啊，而且气温又低，太冷了。
于是，夏羽看向吃货江涵涵，她知道江涵涵肯定是有办法，也许一个电话就可以让人把食材送来家中。
江涵涵也的确是有这个实力，但.是.……..并不愿意这么做:"哎呀，没食材了啊，那我们一起出去买呗，正好出乎活动活动。”
幸灾乐祸着，江涵涵推了推一旁玩手机的夏灵提醒对方，然后立马回房间拿上自己的小包包:“"小羽小灵，我们去买菜。"“你这是想去玩而已吧?都这个时间点了你肯定不会去菜市场，去商场的话直接去买菜就回来哈。"夏羽一头黑线。
"行行行，就只是去买菜而已，一个小时后回来。"说罢，江涵涵便是一手拉上夏灵，一手的拉上了夏羽，三只小可爱出门.......
话是这么说，但她们什么时候回来王文娟就是不知道了，而且林杰又是难得来一次的客人来着:“对不住啊小杰，今晚的食材没准备好。”
“别这样伯母，我的时间是比较自由的，什么时候回去都可以，而且我等一下还要和小乐打
一会游戏呢。”
“那你们就先打一会游戏，可以吃饭了我叫你们。”
要是一般家庭的孩子还好，但这两边是江家和林家，惹不起啊惹不起，不敢催江涵涵也不敢得罪林杰。于是，王文娟只能是拿出手机给夏羽打信息:『女儿，你们买完了菜快点回来。』J
夏羽:『知道了。』
一上车，江涵涵就是发挥了自己大脑那强大的想象力:“小羽小灵，你们说林杰那个家伙来我们家会不会又是图谋不轨啊?我觉得那个家伙一直都没有安好心来着，虽然最近的确是安分了许多，但是不得不提防。"
“图谋不轨又不是对你图谋不轨。”
夏灵看在江涵涵的身上拿着江涵涵当肉垫懒洋洋打了一个哈欠:"据我所知他不是对你姐姐感兴趣就是对我妹妹感兴趣而已，你慌什么啊?”
“我就是在为我姐姐还有小羽担心啊，不怕一万就怕万一不是吗?我觉得还是小心为妙。“那你觉得应该怎么小心?”
“要不给他下毒?每隔一段时间就给他一些解药。”“笨蛋，你当这是演电视剧啊?”
夏灵毫不犹豫的对着江涵涵的小脑袋瓜来了一下，真不知道这个丫头脑子里想的是什么，刚才下单了一只哈士奇，现在又想给别人下毒.......

第376章:买菜买菜
被敲疼了，江涵涵便是捂着脑袋委屈巴巴，楚楚可怜，但是嘴巴还是习惯性的口嗨:"这么暴力，活该你嫁不出去，以后也嫁不出去。”
“是嘛，那本小姐就不嫁了呗。”
夏灵玩味的看着江涵涵小萝莉，随后一把的扑了上去:“三天不打上房揭瓦是吧?让你口嗨，让你口嗨，让你口味...."夏羽:“...…”"
坐在后座近距离看着这两只蠢萝莉打闹，夏羽觉得自己很有压力，自己该不会被误伤到吧?好怕怕。至于负责开车的赵薇也是一样，二小姐和夏灵也太闹腾了，就不能回家了再闹吗?现在可是在开车耶。不过也好在江涵涵和夏灵都是在后座，不然要是有一个坐在副驾驶位，那么她这个司机可就是够呛的。就这样，江涵涵和夏灵一路打到了商场......
“你们去买东西吧,我负责在这里等你们。”
停好车，赵薇很是心累的趴在方向盘上，夏灵和江涵涵刚才闹出的动静太大，吓到她了，好在一路平安。“到了?”
看了看周围，江涵涵和夏灵都是不玩了，默契的松开掐住对方的手，一秒和好。“到了，我们现在去买东西吧，别让老爸老妈久等了。”
夏羽率先下车放松的伸了一个懒腰，刚才夏灵和江涵涵互掐的架势也是吓坏她了，她还是第一次见到自己妹妹如此凶狠的一面，当然的江涵涵也不赖。
而且那时候夏羽有那么一瞬间觉格.....或许这两只蠢萝莉联合起来还真的可以打过自己的小凝姐姐来着。当然，夏羽那也是敢想想而已。
进到商场，夏羽最害怕的情况害怕发生了，江涵涵直接挽着夏灵的手臂来到夏羽的面前和夏羽说明一下借口:"小羽你先去买菜哈，我和小灵去挑选一些女孩子用的东西，回去的时候打个电话给我们就得了。”
这蠢萝莉果然不是真心过来买菜的，夏羽还能怎么办呢?还好她提前猜测到了会有这种情况的发生，提前做了心理准备:“那你们快一些,我本来还想要你们帮拿一些菜的。”
“提菜啊?这简单。”
江涵涵有着自己姐姐江可凝的风范，对着周围的人群看了看，随后目光快速锁定在了一个穿着时髦的男子身上，并且对他招了招手。
那男子很快注意到了江涵涵，并且小跑这过来在江涵涵面前立正站好:“二小姐。”嘶～
看来是江家的便衣保镖，感情江涵涵使唤人的本事也是挺有一手的，夏羽心中默默想到。
果不其然，下一刻江涵涵便是给这男人下达命令:“嗯.….….你等一下就跟着小羽提菜吧，不然让你们闲着也是无聊对吧?”“是。”
二小姐说什么就是什么吧，他堂堂一个高级保镖竟然要帮忙提菜，虽然有一些无奈，但对方是金主的孩子啊。"好了，这下小羽你放心了吧?“江涵涵有一些嗨瑟的重新看向夏羽，似乎是在问自己帅不帅。
“额.......你们快点玩完就是了。”
知道江涵涵是一个什么样的性格，夏羽也不想多说什么，赶紧解决完这里的事情她好去买菜。“行吧，那我和小灵先去浪了，你们回去的时候记得打电话。”
看着江涵涵和夏灵越来越远，夏羽也是开始转身走向买菜的地方，同时有一些好奇的问跟在自己旁边的江家保镖:“你们二小姐是怎么看出你是自己人的啊?该不会她把你们的相貌全部记住了吧?”
听闻，男子苦笑了一下:“江家保镖数千，而且还只是在妖都范围而已，二小姐怎么可能全部记得完?”“那她是怎么认出你的?”
男子思考了一下夏羽的身份，夏羽现在的身份已经在保镖群中传开了，是他们大小姐未来的伴侣，以后不出意外应该是嫁给他们大小姐的，百年好合。
既然是嫁给大小姐，那么以后也算是江家人了，男子觉得可以让夏羽知道一些隐秘的事情
:“每个江家保镖都有江家赠送
的一些饰品，为的就是可以在便衣工作的时候可以用到。”
说着，男子给夏羽举了一下他的手表，这就是江家送给我的，这种款式只有江家的保镖才有，要是发现丢失落入敌人之手，那么就全部更换。
“看手表认人?”
当然不只是这个样子，有的是手表，有的人领带，有的是眼镜，有的是鞋子....之只要大小姐，大公子，二小姐记住这些东西就好了，并不是很难记的。”
夏羽:".....富人的生活我不懂。”
听到这里,男人也是苦笑了一下:“是啊。”
来到卖肉的地方，李洋凭着毒辣的眼光挑选了一盒新鲜的牛肉，接着去看江涵涵想吃的排骨...挑好食材挑选调料，又是忙活二十多分钟，夏羽终于把需要的食材以及调料都挑选好了。
看着结账队伍那里还排着长队，夏羽也不急，放下一些东西空出手拿出手机给江涵涵打电话:“你们行了没有啊?要回去了。”
“啊?这么快啊，我和小灵还没有玩够呢。”“还快?快点回去啦，以后有时间再来玩。”“小羽，你竟然也敢凶我。”
夏羽:“…-"
自己不就是说话急了一些吗?怎么就认为是凶了呢?夏羽觉得有一些莫名其妙啊。
不过看着对方率先挂上电话，夏羽也不多理会什么，重新的拿上东西过去结账。
江涵涵不在，结账的时候也只能是自己给钱，也幸亏夏羽手机上有那么个几十万，不然没钱付款多尴尬啊。按照来时的路线，夏羽很快找到了赵薇停车的地方，敲了敲窗口，赵薇秒懂的帮忙打开后背箱。
“辛苦了。”
放好东西合上后备箱，夏羽还不忘记又是和保镖道谢一次，虽然对方拿了江家的钱了，但人情世故嘛，搬东西是保镖的任务吗?
这次夏羽学聪明了，为了以防之前的情况再次发生，夏羽选择坐副驾驶的位置，这样就算两只蠢萝莉还敢在后面打也不怕伤到自己了。
此时的赵薇还在玩手机，见竟然只有夏羽过来了，她有些好奇:“二小姐和小灵呢?”“在后面买东西呢，估计还有一段时间才到。"说着，夏羽也是拿出手机悠闲的把玩起来。这一等，夏羽和赵薇等了四十多分钟，然后江涵涵和夏灵这才姗姗来迟的回到车上。
看着江涵涵和夏灵人手一个大玩偶，夏羽也懒得说她们什么了，生怕她们用玩偶砸自己，影响安全。
此时此刻，家中的众人已经是饿得不行，要是以往他们都是可以早早吃饭的，现在都什么时候了夏羽还没有买菜回来...…以至于，江可凝都不想工作了，合上电脑后去翻找一些零食填填肚子，好在她给夏羽准备的零食多。
至于外面的夏洪和王文娟，虽然他们也饿了，但是他们害怕尴尬然后不说，看看电视转移注意力。
还有就是夏乐和林杰了，从始至终他们都是逗着小金毛玩，而且看着小金毛香香的吃着狗粮这让他们更加饿了，夏羽怎么还不买菜回来啊?
但顾忌到两位大人的面子林杰也不敢说离开，但他真的是很饿嘛，于是他偷偷的靠近夏乐小声问道:“你房间里面有没有什么好吃的?”
“没有啊,，我都不准备这些东西的。”
“没有零食?没有饼干?”夏乐摇了摇头:“.....没有。”林杰:“..…."
拿起一颗狗粮，林杰好奇的嗅了嗅，发现还挺香的，似乎是巧克力味的饼干。
接着，林杰就在夏乐还有小金毛惊奇的目光下把那颗狗粮放进了自己的嘴中，嚼了嚼:“嗯.....味道有一些淡。”夏乐:".……”
顿时夏乐都不知道应该说什么好了，至于这个样子吗?早知道他就在房间里面囤着一些零食了。嗷汪～
小金毛轻声叫了一下，然后很是人性化的把自己狗盆推向林杰那边，似乎是在说我已经吃饱了，请你吃。
好尴尬啊～
也在这时，夏羽和江涵涵还有夏灵终于是提着食材回来了。
看着她们竟然回来得这么慢，而且江涵涵和夏灵还都是抱着一个大玩偶，这让王文娟不想抱怨那是不可能的:“怎么这么慢?早知道就让你们买熟食回来了。”
夏羽也没有推卸责任，拿着食材快速溜进卫生间:“我尽量快一些，姐，东西放好了过来搭把手。”“好。”
又叫自己姐姐了呢，夏灵心里美滋滋的，真希望夏羽多叫自己几次啊。
所谓的搭把手也不是让夏灵干什么难事，就是洗洗菜，拍拍蒜，帮着夏羽打打下手而已，以前的时候夏灵经常这么做。就这样，夏灵在回房间把玩偶丢在床上后也是跟着夏羽一起进到了厨房....
得，这下江涵涵就无聊了，没有夏灵陪着的她只能是继续玩手机，然后点开自己已经下单的那只哈士奇。江涵涵:「快点发货，快点发货，快点发货，给我用最快的运输方式，运费我来付，最块的。』

第377章:为了零食
夏羽做的饭菜好吃是好吃，也不知是不是因为今晚太饿了的心理原因，众人总感觉夏羽今天做菜特别的慢。直至...晚上十点半将近十一点的时候这才可以开始吃。
晚一些就晚一些吧，好在今晚的菜肴够丰盛，江涵涵和夏灵想吃的都有，不然的话还真是白等这么久了。
林杰一向的野，可是吃惯了酒店或者是饭店里面饭菜的，本以为夏羽的饭菜不会合他胃口，结果却是出乎意料的好吃。一碗干完，那就再来一碗.....
吃着吃着，林杰似乎是想起了什么，询问身旁的夏乐:“那件事情你和伯父伯母说了没有?夏乐:“?? ?”
突然，夏乐也是想起来了,有一些尴尬:“还没呢，还没来得及。”“没事,现在说也不算晚。”
说着，林杰看向夏洪还有王文娟豪横说道:“伯父，伯母，下学期我也是要去帝都读书的，我想邀请小乐陪我一起去，你们觉得可以吗?”
夏洪:“!!!”王文娟:“!!!”
夏羽和夏灵也就算了，有江可凝和江涵涵带着，没想到自己的大儿子夏乐竟然也碰上了这种好事。“支持，必须支持的。”
“那就这么愉快决定了，到时候我和小乐一起出发，帝都那边我家也有房子，你们不用担心。”嘶～
这么豪横的吗?帝都那边买房啊，不过想了想林家的财力夏洪也觉得理所应当:“你们年经，以后要走的路自己自己选，我只负责支持。”
“嗯。”……
吃饱喝足，都这种时候了林杰本来是想要不回去了，直接在这里和夏乐一起熬夜打游戏的
但是一想到明天不是周末，夏乐还要上学，夏洪和王文娟肯定不会同意，于是他也只能是打消这个想法，然后告别回家。林杰来了，这个家似乎又比以往热闹了一些，虽然也知道林杰这个小子肯定会喝酒，但夏洪不敢邀请啊，生怕出事。第二天。
众女依旧是懒散的起床，昨天休息一天舒服了，江涵涵今天还是想要继续的休息一天。
于是她睡裙也不换了，直接出门找自己的姐姐江可凝，然后戏精上身的捂着自己额头:“姐，帮我请假，我头晕，去不了学校了。”
江可凝:....刚才走过来的时候还好好的现在就头晕了，骗谁呢你，快点收拾收拾，准备去学校。"“不想去。”
装病不成功，干脆的江涵涵直接抱住了江可凝，然后小脸贴在对方怀中撒娇:“姐姐最好了
，再帮我请假一天好不好?就
说我生理期来了，去不了。”
夏灵:"...”"
夏羽:"..…."
江可凝免疫江涵涵的撒娇，并且毫不怜香惜玉的把对方从自己怀中扒出来:""别闹了，刚开学就一直请假像什么话?快点准备准备，然后去学校。”
看着自己姐姐是真的不给商量的余地，这下江涵涵更加伤心，泪海撒娇战术:“姐～”
江涵涵抓着江可凝的手臂轻轻摇了摇，可怜巴巴的撒娇，演技十足，甚至还真的有眼泪出来了。江可凝:......涵涵你够啊，再这个样子下去我就让人把你送回去，让你每天在家里上家教。
一回想起以前那些家教的苦日子，江涵涵怂了，立马的松开江可凝的手臂:""坏姐姐，就给自己妹妹请一天假会死啊?坏姐姐，坏姐姐，坏姐姐。”
真是热闹，看着江涵涵戏精的样子，这下不只是江可凝，夏羽和夏灵都是精神了许多。“好了，小吃早餐吧。”
夏羽开始把做好的皮蛋瘦肉粥端上桌，吃多少自己盛，而且夏羽只是做够了四个人的量，绝对不浪费。
也不知道是不是被刺激到了，吃早餐的时候江涵涵竟然是疯狂的喝粥，以至于夏羽和夏灵还有江可凝都是喝了一碗，其他的都是被江涵涵报复性的喝光了。
自己的这个蠢妹妹啊，江可凝还能说什么，打又舍不得打，有着她继续皮吧，开心就好。整理好装备，在确定什么都没有落下之后众女开始一起出门，这是她们每天的日常。
来到学校，再回到教室，走到自己的座位旁边，不出意外，高晓天又是沉迷于游戏无法自拔了。“喂喂喂～”
夏羽用脚踏了几下地板，也不知高晓天是故意的还是真的没有看到，总之这个家伙又是不让路.....到后面，夏羽也懒得叫他了，就直接站在他的后面看着他玩手机，并且希望高晓天输。
然后.......高晓天还真的是输了。
趁机，夏羽又是提醒了一下这个游戏狂人:“好了吧二货，让开一下啊，不然我都进不去“喔，原来是小羽来了啊，你们昨天怎么没有来?我还以为你们又要请假直接到暑假呢。夏羽:“......想多了吧。”
“怎么样,今天带了什么零食过来，给好兄弟分享分享。”
仅仅是一次而已，结果这高晓天还真的是惦记上了，这让夏羽多少有一些难堪。没错,夏羽今天并没有带着零食出来，毕竟......夏羽罢怕了。
小凝姐姐的警告，而且零食也是小凝姐姐送给自己的，既然小凝姐姐不喜欢自己把零食送给同学，那夏羽怎么敢还继续那么做啊?
多说无益，夏羽直接把背包打开递给高晓天看:“我都说了，上次我送给你零食后小凝姐姐非常不高兴，所以我是不敢带了。”
没有零食啊，高晓天有一些失望:“那以后偷偷带一两包过来应该可以的吧?“夏羽:“......你到底是有多么的贪吃啊?”
“嘿嘿。"高晓天尴尬的摸了摸自己的脑袋:“白嫖过来的才是最香的，特别是白嫖你的。”
突然，高晓天似乎是想到了什么好玩的，十分兴奋的对夏羽继续说道:"“我们学校组织春游，要不你和我一队吧?到时候你多带一些零食，我送你一部游戏机，原价899的mp5喔，不是五块的那种。”
夏羽:".....我对游戏机不感兴趣。”
“那你喜欢什么?”
高晓天觉得夏羽有一些奇怪耶，话说游戏机这种东西男孩子不应该是最感兴趣的吗?甚至有的一些女孩子也喜欢玩游戏，可是夏羽怎么会没有一点儿反应呢?
“嗯.....…”"
夏羽想了想，她发现有了小凝姐姐之后她开始变得无欲无求起来，反正零食也有了，不缺，吃得喝的穿的用的也都是有了。
犹豫了好一会儿，夏羽这才憋出这么一个条件:"偷偷给你带一些零食也不是不可以，你帮我做三次值日生就行了怎么样?”
“就这?”
值日生是按照教室里面的座位排的，四人一天，而夏羽和高晓天这个位置......是班级的最后一组。
三天值日生，那么夏羽可以很久都不用做值日了。“是啊,就这个条件。”
其实夏羽也不是没有想过其他的条件，但是看着高晓天的这个样子她也不忍心提出太过分的，三天值日生就得啦，给这个同桌一个面子。
“没问题。”
竟然只用帮夏羽值日三天，这个条件对于高晓天来说还用犹豫吗?根本就不用:“后面的春游记得多带一些零食过去哈。"叮铃铃～
上课时间到了，可是教室里面迟迟是安静不下来，就算是纪律委员还有班长站起来管也没有用，大家都是在讨论着春游的事情。
没多久班主任何功兴来了，今天是第一节是他的课，但是看见这么多人没有拿出书本准备上课，还在讨论这些东西他很不满意。
“好了，安静安静。”

第378章:睡不着
还是班主任的话有效，被班主任这么一吼，顿时全班都是安静了下来。
“我知道你们很期待明天的春游，但这毕竟是明天的事情，今天我们还是要继续上课的，有什么事情下课再讨论。"
说到这里，何功兴注意到了昨天不在今天却归校的夏羽夏灵，江涵涵，接着他继续补充说道:"“昨天有的同学因为特殊情况请假了，没有听到校长讲话，那么今天我重复一次。”
嘶～
班主任这是要重新宣布一下吗?这可是耽误上课时间啊，不过夏羽喜欢耽误上课时间，津津有味的听着班主任重新宣布事情。
至于其他的同学，他们也是一样的不想上课，能够混过一节课就混过一节课。
“明天我们低年级会安排一次户外春游，地点就在郊外的南山公园，并且全体同学在那里过一次夜，后天早上才会回来。"说着，何功兴竟然转身在黑板上写字了，而且一边写一边的继续说道:“明天早上每个人记得带两百块钱过来交费用，里面包括车费，住宿费，伙食费，一人两百。除此之外记得带换洗的衣服，那边有宾馆，学校会给你们安排宾馆住宿，你们不用担心会住在外面。”
所需要的东西列得很是详细啊，最后何功兴补充说了一句:“这次春游呢是所有同学都要参加的，除了个别身体不舒服的同学，你们提前到我办公室报备一下，至于其他的同学都要参加，并且回来之后写一篇字数不得低于六百字的作文，大后天交给班长。”
夏羽:“....…”
强制就算了，现在夏羽有钱并不担心这么多，不爽的就是需要写作文啊，夏羽懒～
没错，虽然夏羽的作文也经过了培训，并且取得了一定的进步，但是这并不代表她就喜欢写字写作文啊，这种事情超级痛苦的好吗?而且还会掉头发，损伤脑细胞。
看着身上的夏羽一脸苦相，高晓天并不意外，而且他还凑过来和夏羽密谋:“反正这个作文我是不会写的，怎么样?要不要一起不写了?”
夏羽:“...这么豪横的吗?”
高晓天不以为然:“反正我都是一条咸鱼了，即便是翻身也是一样的咸，那我挣扎干嘛?多累啊。"“说得也是。”
夏羽苦笑了一下，要是以往，她肯定也会和高晓天一样的超级着急，然后一起不写，兄弟有难同当。但是现在......觉得自己还是那么任性的话有点儿对不起小凝姐姐的信任和那位家教老师的栽培啊。
于是，夏羽摇了摇头拒绝高晓天的邀请:“还是写吧，不然回来后老是提心吊胆的也不是办法，大不了抄一份过去就是了。”
听到这里，高晓天眼前一亮:“对啊，我可以提前抄啊，反正现在又没有什么事情。”
说着，高晓天还真是从自己的书桌底下拿出了一大本作文书，看名字是叫黄光作文。
这本作业书夏羽以前就在高晓天的抽屉中看见过了，听这家伙说是花了五十块钱买回来的，一开始是拿来当枕头睡觉，现在终于派上了用场。
高晓天都开始抄作文了，夏羽自然也不会无所事事，和高晓天不同的是夏羽没有依靠作文书。
没错，夏羽靠的是凭空想象凭空捏造，又不是一定要说写春游就写自己回头的春游，早点写完早点轻松。就这样，一节课过去了。
夏羽的手速很快，在铃声响起之前就结束了写作，放下笔检查自己的错别字。
至于高晓天，他是铃声响起后三秒这才抄好的，而且一写完就忍不住的伸了一下懒腰，似乎是写作文会要了他半条小命一样。
“隋，小羽你也写好了，让哥看看。”
好奇的凑过夏羽这边，高晓天发现夏羽竟然也写好了，而且字迹比他的好看多了，也比夏羽上个学期时候的好看多了。打量结束，高晓天把作文本还给夏羽:“你这小子是不是在暑假的时候练过书法了啊?怎么字变得那么好看了?跟你一样，太清秀了。”
咳咳咳～
夏羽本来是在闭眼享受着高晓天的夸赞的，这家伙多夸一下自己不行吗?夏羽心中有一些抱怨。
也是在这时，江涵涵和夏灵又一起过来了，看见夏羽和高晓天打闹的样子这让江涵涵忍不住眯起眼睛，嘴上露出坏笑:"小羽，你不乖喔～”
夏羽:“.....朋友而已，说几句话应该可以的吧?”“怎么认为是姐姐的事情，与我无关喔。”
夏羽:“"..…”
"好了好了，”
夏灵看不下去了，又是敲了一下江涵涵的小脑袋:“不欺负我......并弟你不舒服是嘛?晚上回去了我给你松松骨头。”教训完江涵涵这只蠢萝莉，夏灵这才重新看向夏羽:“走吧，一起去上厕所，别说姐不照顾你。”
“行吧。”
正好夏羽也想要去上一下厕所，现在正好顺路了。
看着夏羽被江涵涵和夏灵带走，坐在原座位的高晓天不乐意了:“切切切，重色轻友，本公主看不起你。"至于夏羽听不听得见，那是另一回事。
路上，江涵涵也不皮了，收起笑脸和夏羽说正事:“我问过我姐了，他们那边的年级那边并不组织去春游，说如果我们不想去的话可以不去，不过她是去不了的了。”
“为什么?”
在夏羽看来，她的小凝姐姐应该是无所不能的啊，像是什么课完全可以想上就上，不想上就不去。
而且夏羽本来还想和小凝姐姐去看看风景，然后拍几张照片的，没想到小凝姐姐竟然去不了，这让夏羽不难免的有一些失落。
江涵涵叹了一口气:“你也知道的最近我姐姐比较忙，整天都带着笔记本工作，上课都在工作，又怎么会有空和我们一起去玩啊?”
夏羽回想了一下，觉得也是，最近的小凝姐姐的确是挺忙的，要是小凝姐姐不用那么拼那就好了。走着走着，女厕到了.......
上过厕所回到座位，夏羽现在的心情可没有之前的那么开心与期待了，因为小凝姐姐走去不了春游，只有她们三个人去的话她觉得有一些没意思。
“没意思啊～”
感慨的叹了一口气，接着夏羽又是趴在了桌子上不想动，似乎是回到了以前差生时候的那个样子。“又怎么了?去了一趟女厕所你就虚了是吗?还没意思。”
“是啊是啊，好看的女孩子太多，我虚了，你要不要也进去看一看，里面的风景超级美的喔。”高晓天:“靠,你这个不要脸的家伙。”
“脸是什么，可以当饭吃吗?”
后续的几节课夏羽一样是听得非常认真，不睡觉了，因为她紧记着小凝姐姐的话，只有好好学习到达了一定的境界这才可以帮助得到她。
中午放学，夏羽终于是可以当面问一下江可凝:"小凝姐姐，明天你真的没有空吗?春游的事情真的去不了?"
听夏羽的语气，江可凝知道这个小家伙是真的很想去，而且从江涵涵哪里的情报得知夏羽和夏灵都是第一次春游，也怪不得她们这么期待。
不过，她是真的去不了啊，江可凝带着歉意摸了摸夏羽的小脑袋:“如果可以其实我也想去，不过最近有一个项目出问题了，有好多事情需要我亲自加急处理，不过你们可以去啊。”
“可是没有你在没有意思。”
夏羽又撒娇了啊，夏灵和江涵涵津津有味的看着，虽然夏羽也学会了撒娇，但是她不经常撒娇啊，现在终于有机会看到。此时此刻，她们真的好想拿出手机给夏羽拍几张照片纪念一下，但是又害怕这个样子夏羽不撒娇了，得不偿失。
夏羽也不是不明事理的人，撒娇了一下后就是立马的恢复正常:“我知道小凝姐姐你的事情一定非常重要吧?所以我不要求你陪我去了,不过你自己要注意身体知道了吗?”
江可凝有一些意外，不过很快的她就是接受了夏羽的这些话，然后伸手再次宠溺抚了抚夏羽的长头发:"放心，过段时间就不忙了，我会好好陪着你们的。”
说到这里，江可凝开始看向三人之中比较强一些的夏灵:“这次春游你们是一定要去了的对吧?我不反对，不过你们自己注意好安全,特别是你小灵,保护好小羽还有涵涵知道了吗?”
夏灵还是第一次看见江可凝对自己这个样子说话呢，心里有一些小激动，不过即便江可凝个祝她也定云这么做术看，一1是自己的亲妹妹，一个又是自己喜欢的人。
随着事情的交代清楚，午饭也结束了，之后各回各房睡觉觉。
经过小凝姐姐这么一处理，这让夏羽又是对明天的春游期待了起来，春游啊，她还只是在电视上看见过的，好期待。“好了，快睡吧。”
怀中的小可爱老是乱动，这让江可凝不得不抱紧一些，不然自己中午还真是不用睡了。恰巧，江可凝这么一操作，夏羽的小脸蛋就贴在在了她的小胸脯上，让夏羽更加睡不着了......

第379章:来一个
因为心中怀有期待，夏羽觉得今天的时间过得特别的快，上课也就算了，放学后去陈师傅那边也是一样。陈师傅今天交给夏羽的任务和昨天的一样，都是让夏羽按照菜谱练习菜式，并且争取把上面的菜谱都背熟。
这样，夏羽就可以一边的再次提升自己的基本功一边的去尝试去创作属于自己的新菜式了，毕竟师傅不可能什么都教，有一些是要靠学徒自己去领悟和体会的。
好在夏羽也够聪明，凡是做过一次的菜她几乎都能够记住所有的内容，有点神奇。就这样,夏羽愉快的结束了自己今天的厨师修行。
至于陈师傅，这个老头子似乎是懒了，上次没空请假不去做饭之后今天也不想去了，直接对夏羽吩咐:"你家今天的晚饭还是你去做，这里的材料你带回去，把今天和昨天的菜式复习一次，多做熟练了也有利于你的进步。”
这理由，夏羽实在是没有办法反驳啊，于是只好带上材料，然后去找自己的小凝姐姐一起回家。
突然，夏羽想到了春游的事情，似乎是要在那边度过一晚的，也就是说她明天这个时候是不可以过来学厨了。
于是，刚离开厨房的夏羽又是在众厨师的目光下返回，并且再次来到了陈师傅的旁边，请假:“师傅，明天学校安排去春游,所以我明天来不了。”
“那明天就给你休息一天，然后用后天的时间补上。”夏羽:“.....是。”
师傅还是老样子，夏羽还以为最近自己进步巨大被夸了师傅会对自己态度好一些呢，起码给自己放两三天的假也可以啊。没想到啊，陈师傅不按照套路出牌。
回到家中，此时江涵涵在网上买的小二哈已经送到了。
小哈士奇和小金毛一般大，而且作为老母亲的江涵涵也是给它买了一系列的狗狗器材设备,让本是空间不大的客厅更加小了.....
而且江涵涵买的东西比林杰买的更加夸张，夏羽都怀疑他们两个是不是在攀比了，烘干机什么的，对狗狗竟然这么好。看着客厅内的一系列东西，夏羽觉得家里似乎可以开一个宠物店了，设备太齐全，不开宠物店过意不去啊。
于是，江可凝率先忍不住了:“涵涵，把那些不常用的东西都搬去隔壁房子，要用就去那边用，"
“啊呦?”
正在和夏灵一起橹小二哈的江涵涵见到姐姐要发飙，她秒怂的把小二哈递给夏灵:“来了来了来了，现在搬，现在搬还不行吗。”
当来到江可凝和夏羽的身边，江涵涵又是调皮的弹了一下夏羽的耳朵这才去搬东西.....太皮了。夏羽:“.…”"
在自己这里这么嚣张，在姐姐面前就这么怂，夏羽真是不知道应该怎么说江涵涵才好了。
小金毛不在，想一下这个时间段自己的大哥应该早就回来了，所以夏羽猜测自己的大哥应该是在房间里面橹小金毛。不过这个样子也好，小金毛太粘人了，夏羽还真是害怕不小心会踩到它，这样的话夏羽会很愧疚的。
今晚是自己做饭，那么夏羽就不率先洗澡了，直接拎着食材去厨房里面准备今天的晚饭。
也不知道是不是错觉，夏羽总感觉自己变得好贤妻良母啊.....一定是错觉，一定是错觉，自己只是喜欢做菜而已。夏羽不去洗澡，江可凝也没有心情率先去洗，然后去夏灵的身边抱过江涵涵买的小二哈。
嗯......蓝色的眼睛，挺帅的，同时也挺活跃的，江可凝一双手抱住它的两只前脚，它便开始嗷嗷叫了起来。玩够了，江可凝便把小二哈还给夏灵:“你们买的，记得照顾好它，要是拆家了你让涵涵有一些心里准备。"夏灵:“..…”"
嘴角上扬，擅狗之后江可凝也是感觉到心情好了许多，然后回自己的房间继续工作。
晚饭时间到，夏洪和王文娟回来一看家里回来又多了一条小狗狗，而且还是拆家名犬，他们还能怎么办?欲哭无泪啊。拆家还不是最要紧的，听说这二哈半夜的时候有事没事老喜欢嗷嗷叫，他们觉得后面有苦日子受了。
看了看和小金毛玩起来的小二哈，又看了看吃饭吃得香香的江涵涵，王文娟率先声明:“涵涵，以后你们去帝都了也带着它一起去知道了吗?”
江涵涵知道王文娟害怕什么，于是露出灿烂的微笑皮一下:“叔叔阿姨，我就是害怕到时候夏羽夏灵跟着我和姐姐一起去帝都之后你们太无聊，所以才买回来陪陪你们的啊。”
夏洪:“.....有心了。”
王文娟:“.....你们到时候带走就好了。”
和江涵涵这个蠢萝莉待在一起这么久了，夏灵自然是知道江涵涵在皮，于是自己后面负责给自己的父母压压惊:“好了爸妈，你们不用怕，涵涵说着玩而已呢，到时候她会带走的。”
“那就好。”
夏洪和王文娟不禁暗松一口气，还挺逗的。
这个时候，也是时候说一下正事了，夏羽扒拉了一口饭菜提升勇气，然后看向自己的父母说道:"爸，妈，学校明天安排春游，后天才能够回来，所以明天晚上我和小灵还有涵涵就不回来了。”
“嗯?小凝不去吗?“王文娟看向江可凝。
“我不去。"江可凝一边吃饭一边正经回答:“高年级的不安排春游，而且我这段时间也比较忙，没有时间去。"“这样啊,那你们几个可要小心一些了，明天什么时候回来?”
“早上回来，估计下午到的应该。”
“那需要什么准备吗?”
“也不需要太多什么准备，换洗的衣服吧。”“那行。”
说着说着，夏羽真是发现自己不擅长说话，和自己父亲对话都会越来越紧张，好怕怕.....
怀着对明天第一次去春游的期待，半夜，夏羽又是翻来覆去的有些睡不着了。
对此江可凝也是非常无奈啊，以前夏羽睡觉的时候非常乖来着，现在怎么就这么爱动了呢?
虽然她并不反感小可爱在她的怀中动来动去，但是她也是需要注意的啊，小可爱太皮了只能是用非常规手段。于是，江可凝再一次的紧抱夏羽，把夏羽锁死在自己怀中之后对方就动不了了。
夏羽:“..…”"
夜深，夏羽也不知道是什么时候睡过去的。
第二天，三女要一起去春游，没有了三女江可凝也懒得去学校了，一个电话过后睡衣也不换，吃完早餐然后回房间里面继续工作。
至于答应高晓天的事情夏羽可是还记得的，给他带一些零食过去分享，但这毕竟是小凝姐姐送给她的零食啊，夏羽觉得还是要问一下小凝姐姐才好。
于是在出发之前，夏羽非常忐忑的来到了自己小凝姐姐的背后:“那个.小凝姐姐，我想带零食去春游可以吗?和别人一起吃的。”
夏羽竟然这么小心翼翼问她零食的事情，江可凝真不知道上次因为零食教训夏羽是好还是坏了，说实话她其实并不想夏羽跟她太过客气来着，这下有点儿难办啊。
“你都带去吧，零食存放太久可就不好吃了，后面我让人送新的一批过来，你后面可以尝尝鲜。”“真的?”
这么一大包零食，夏羽觉得自己如果真的全部带去的话那么自己可能就是全班最靓的仔了，同时也完成了高晓天的约定。“有条件。”
“什么条件。”
听到这里,江可凝坏笑的指了指自己的脸颊:“来一个。”
夏羽:“..….”
好吧，其实这个条件并不过分，只是有那么一些羞耻。
不过为了零食，忍着羞涩之意，夏羽闭着眼睛在小凝姐姐的脸颊上么了一个:“这下可以了吧。"“可以了，记得早点回来哈，而且有什么事情记得给我打电话。”
“嗯嗯。”
拿上装着所有零食的大袋子，夏羽迅速灰溜溜的逃出房间，一大早上就调戏自己，小凝姐姐真是太坏了。
此时的江涵涵和夏灵早就在客厅里面等着夏羽一起出发了，见夏羽竟然脸红的拿着这么多零食出来，她们两个惊了。“妹，你的脸怎么那么红啊?”
夏灵的话刚说完，结果就被江涵涵一样坏笑的接上:“那还用问?被我姐姐欺负了呗。"夏灵:“.……”
随后，两人开始把目光放在夏羽拿出来的一大袋零食上面:“这么多零食啊，小羽你是去做慈善吗?”“是啊是啊，带这么多零食不太好吧?”
夏灵迎合江涵涵的话，觉得带这么多零食的确是有一些过了，更何况江涵涵还告诉她这些零食并不便宜来着。结果，夏羽不以为然:“小凝姐姐说零食放久了就不好吃了，让我把这些都拿去分，后面她让人进新货回来。"“什么?又有新口味了?小灵，你去把我们的零食也拿出来完吧，我们要与时俱进。”
这下江涵涵也是激动了，吩咐完夏灵之后直接冲向夏羽和江可凝的房间:“姐，订零食的时候帮我和小灵订一份。"江可凝:“..…”"

第380章:选宿舍
看着江涵涵和自己姐姐商量好并且走出房间，而且夏灵也拿出了自己房间中所有的零食，夏羽知道.....己这下不是学校里最靓的仔了，而是唯二最靓的妞.......
不过算了，都是自己人。
就这样，三女背着装有衣服还有一些日常用品的背包，扛着零食大袋子开始出发了。
这么多零食，一个小车的后备箱竟然装不下，这没关系，一辆小车的后备箱装不下就再来一辆嘛。没错，夏羽扛着的零食大袋子是真的很大，毕竟薯片什么的太占空间了，以至于里面又大都是空气。好在一路顺利，三女准确到达学校。
此时的学校内已经停放有众多的公交车，毕竟低年级的都可以一起出去春游，而且一个年级又是那么多班，学校要包很多车的。
一路无视，三女很快到达自己所在的班级就位。
此时的同学们个个脸上都是洋溢着开心的笑容，而且所带来的背包都是鼓鼓的，想来他们昨晚都是做足了充分的准备，很是期待这次的春游。
扛着零食大袋子也太费劲了，江涵涵一来到教室之后率先和夏灵分了她们喜欢的零食，然后把剩余的直接拿上讲台:"各位随意,想吃什么就拿什么。”
不得不说这就是非常豪横了，瞬间江涵涵成为了班里最靓的妞，那些想要占便宜的同学们都是一窝蜂的冲了上去狂....本来吧高晓天也是想要上去抢的，不过在前两秒被夏羽拉住了，夏羽也不客气，直接把零食大袋子放在走道上:“你想吃什么就快点拿了，等一下我也要把这些拿上去分。”
“嘶,这么多零食,你们真的是慈善的啊?”
夏羽带过来的零食，这下高晓天也不客气了，拿出自己的背包就是开始装装装，直至装不下:“真够兄弟。"
夏羽也还没装零食呢，一样是拿出自己的背包打开，然后装满零食，直至装不下。
可即便如此，零食大袋子里面的零食似乎也没有减少多少，依旧是多得有那么一些不可思议。
接着夏羽把背包放回自己的座位，自己则是亲自拿着那些剩余的零食走上讲台:“那个.....你们随意。"
众人本以为只有一泼福利而已的，没想到竟然还有一波，而且这波福利比上一波的还要大，这下他们又是激动了。迅速撤离现场，避免被那些抢零食的同学误伤，然而夏羽刚离开没几步就是被抓住了。
转头一看，发现竟然是江涵涵这只蠢萝莉:“什么事啊?”
江涵涵也不藏着掖着，指了指班长黄巧的位置:“最新情报，等会我们过去住的宾馆都是三人间，而且一个床铺睡两个人，你有什么打算吗?”
“额.......没有。”
夏羽本来还以为是一人一间呢，没想到竟然是三人间，而且还是一个床铺睡两个人，那么就是一个房间住六个人了。不过也对，要是每个人一个房间的话交上去的两百块钱也只是够住宿的，更别说什么车费伙食费了。
“我就知道你会这么说。”
随后，江涵涵把夏羽拉到了自己和夏灵的座位:“人我带来了，表格呢。”“喏～”
班长黄巧在抽屉里面翻了翻，然后拿出了一张表格。
夏羽一看，发现竟然是春游宿舍名单安排表，这个表有六个空格，对应的是六个学生名单，不过是自己写的。
至于这张表格，夏羽发现上面已经写了好多名字，江涵涵，夏灵，黄巧，李佳，高瑶，好家伙，就剩最后一个名额了。似乎是知道李洋在想什么，黄巧肯定了李洋的想法:“这是待会去春游时候的宿舍安排表，你写上你的名字吧。"
看着黄巧，夏羽就是第一时间想起了上个学期的不愉快，也不知道她是用了什么方法和江涵涵还有夏灵重归于好了，而且还愿意同一个宿舍。
至于李佳和高瑶，夏羽不知道太多信息，这两个成绩差的女孩子竟然也能够和班长成为朋友，不过这毕竟是别人的事情。见夏羽竟然犹豫，这下江涵涵可就有一些意外了:"不会吧小羽?你该不会不想和我们一起住吧?你信不信我姐姐知道我没有看着你后她会直接坐飞机过来抓人。”
夏羽:“....有那么夸张吗?”
江涵涵坏笑:“不信?到时候你大可以试试。”夏羽:“..…”"
以江可凝对自己的疼爱，夏羽觉得要是她得知自己和那么多男生同一个宿舍之后的确可能会做出这种事情，所以还是不作死了吧。
就这样，夏羽在最后一个空格中写上了自己的名字:“好了。”“嗯。”
班长黄巧看了一下表格，然后收好:“等一下其他人都是要填写的，我们这些填了的就不用重复填了，以免安排错误。"说完，黄巧又是看向夏羽，再一次的进行了当众道歉:“夏羽对不起，上学期是我还不知道你的事情才那个样子做的，请你原谅。”
我的事情?夏羽惊讶的看向江可凝还有夏灵，该不会是自己猜测的那个事情吧?她们怎么可以把自己的信息泄露出去呢?面对夏羽投过来的目光，江涵涵最是不怂，而且也没有觉得有什么不好意思:“反正以后你迟早都是要摊牌的，多一个人知道也没什么吧?黄巧说了也会帮你保密。”
夏羽:“.....行吧。”
知道蠢萝莉是什么性子，夏羽不和她斗，反正说也说不过，要是动起手来..…..羽可是还记得昨天她和夏灵互掐的样子，惹不起。
“好了好了。”
夏灵站起来捏了捏夏羽的脸蛋调戏了一泼夏羽，随后又是亲密的搂住夏羽的脖子:“这事情呢我也是和涵涵商量了许久，下次我们会和你率先商量的。”
没错，夏羽气就是气在这两只竟然不和自己商量就把自己的秘密给泄露了出去，而且有一位是自己的至亲，另一位又是喜欢的人的妹妹,夏羽对她们没有什么办法。
不过，在听到夏灵这么说之后她心里的确是好受了许多，接着夏羽小脸不高兴的看向黄巧：
“记得保密好。”
"ok”
黄巧比了一个没问题的手势，本以为和夏羽和解会很难呢，没想竟然是如此的轻松愉快，也幸亏有了江涵涵和夏灵的助攻.
没有什么事情了，随后夏羽便是再次的回到了自己的座位，打算继续摸鱼，摸鱼，摸鱼。
果不其然，没多久黄巧就是拿着一小叠表格走上了讲台，并且打开讲台上的多媒体用麦克风说道:"现在安排春游时候的宿舍，这是宿舍表格，你们有谁想要当宿舍长的自己上来领，然后自己去找人填满。”
听到黄巧这么一说，顿时同学们的兴致也是上来了，纷纷的想要凑凑热闹。
只可惜表格并不多，没几秒便被抢空了。
坐在后排，高晓天知道自己没有抢到表格的机会，而且他也没打算去做什么宿舍长，多麻烦啊，还是等人选择自己当舍友吧。
再不济，后面老师也会安排的。
想到这里，高晓天看向一旁的夏羽，并且又是凑了过去:“怎么样兄弟?要不要和哥一个宿舍?到时候咋们通宵打游戏。"夏羽:"......我对王者农药不感兴趣。”
高晓天想想也是，夏羽对这不感兴趣对那也不感兴趣的，他都有一些不知道该怎么和夏羽相处了。没多久，高晓天的一位兄弟拿着表格找到了高晓天:“喏，写一个吧。”
终于来了，高晓天毫不犹豫的在上面写下自己的名字，然后理所当然的把表格递给同桌夏羽:“还有名额，快写快写，晚了可就没了。”
夏羽:“......我已经写了。”高晓天:“?? ?”
一想起夏羽的人缘，又想到夏羽自开学以来又和群体的那么格格不入，高晓天似乎想到了一些，但是又不敢确定:“你写了，什么时候写的?和谁一个宿舍，怎么也不叫上我啊?”
“叫上你你敢去吗咯?”
“别告诉我你会和女生们同一个宿舍。”夏羽点了点头:“我和班长她们一个宿舍。”高晓天:“....你真是个人才，她们也会同意?”
不得不说听到夏羽的话后高晓天和他的兄弟都是酸了，其实在填写表格的时候他们都有谈笑过要是自己没有位置了会不会被老师安排去和女生宿舍合住，但那也只是笑话而已，而现实是和别班的合住。
只不过他们实在是没想到，夏羽竟然还真的是做到了，而且做到也就算了，夏羽似乎还有
-些不愿意的样子......
要是他们，他们直接就到处炫耀了好吗?现在他们真是不知道夏羽怎么想的，果然.....夏羽其实是个女孩吧。
看着高晓天和他的朋友表情那么丰富的样子，夏羽把表格移了回去，还不忘记提醒:“要是晚了可就没有人了喔，你们也不希望你们和别班的人一起合住吧。”
随后，夏羽开始拿出手机把玩起来，春游啊嘛..….学教校并不限制学生们带手机，因此全班的都有带，方便联络的同时也方便拍照。

第381章:偷偷惊艳所有人
半个小时后，班主任何功兴一来，随后表格也是被收了上去，让班主任查看，看看有没有什么需要调整的地方。
见夏羽竟然是和这些女孩同一个宿舍的，何功兴也不说什么，都习惯了，而且这些女孩似乎都认识夏羽来着，敢写在一起应该就是对夏羽没有什么意见。
既然这样，那么他自然也不会找事情:"东西都收拾好了吧，我们班人比较多，等会分着坐两辆公交车，男生由周多明带队，去坐车牌为***8734的公交车，女生则是由黄巧带队，去坐车牌为.….公交车，到了地方之后下车不要乱跑，跟着周多明和黄巧一起汇合等我，知道了吗?”
“知道了一”
“好，你们现在可以去找车了，还有半个小时才出发，你们不用急。”
终于可以去坐车了，同学们其实早就等待着这一刻了，班主任的命令一下达，顿时班里又是乱哄哄起来。
本来吧，夏羽也是背上了自己的背包，然后打算跟着高晓天一起去坐车来着，毕竟她学籍上的身份还是男生不是吗?可谁知，夏羽刚走没几步就被揪住了，转头一看，还是江涵涵这只多事的蠢萝莉.....
见夏羽不可以，江涵涵还不高兴了呢，用鼻孔看着夏羽碍瑟道:“怎么了这么想男人?是不是我拉住你了不开心啊?”夏羽:“..…”
这都是女孩子之间开的玩笑吗?夏羽怎么听着就是那么不爽呢?不过夏羽还是忍下了自己的性子反问江涵涵:“我是男的，我跟他们一起行动有问题吗?”
“喔，你是男的啊～”
江涵涵还真没想到夏羽会这么直白的说出来，这下子好玩的就来了不是吗?
然而还没等江涵涵进一步行动，夏灵就率先看不下去了，拍了一下江涵涵的小脑袋瓜:“行了你们两个，快点去找车吧，不然等一下车找不到可就丢人了都。”
说着，夏灵便左手抓上了夏羽的手腕，右手抓住了江涵涵的，然后拉着她们两个一起走。
至于打算和三女一起行动的黄巧，高瑶，李佳，她们三个互相看了一眼对方，随后也是跟了上去。
此时小学部所有的班级似乎都是出来找车了，因此外面人有一些多啊，不过还好，众女还是能看见自己的大部队，反正跟着大部队走就一定没错。
果不其然，没过多久她们就是找到了对应车牌的公交车，并且上车找座位入座。
这事情江涵涵最擅长了，一上车便是率先挣开夏灵的束缚，然后找到了一个两个空座位。
江涵涵率先的坐到里面的那一个空座位，然后用背包占住另一个座位，等喜欢的人过来了这才拿掉背包笑嘻嘻邀请道:“小灵，这是留给你的。”
江涵涵这么积极，夏灵也不好意思拒绝啊，于是在送夏羽到达一个空座位坐下之后，她便立即过去陪江涵涵。
两人的相处模式夏羽看在眼里，这让她不禁又是想起了自己的小凝姐姐，只可惜小凝姐姐发空米，个热就定小千姐姐陪日己坐了吧。
一想到这些，夏羽只能是小脑袋无奈的靠在车玻璃上，果然这个春游没有小凝姐姐陪着就是差那么一点意思。突然，一个女孩在夏羽的旁边坐下了。
夏羽一看，这不是班长黄巧嘛，虽然这个女孩有和自己道歉过，又想和自己做朋友，但夏羽心中还有一些隔阂那是必然的。
黄巧似乎也想到了这些，所以想趁着这段路好好和夏羽聊一下，缓和缓和她们之前的尴尬关系。
于是，刚坐下黄巧就是打开了自己的背包，然后从里面拿出一盒话梅糖递给夏羽:“听小灵说你晕车，吃这个很有效的,要不要来点?”
盛情难却，夏羽将就的拿过了一颗:“谢谢～”“不客气啦～”
随后，黄巧又是开始前后左右分糖，毕竟是班长，人缘这一块控制得有一些好啊，也怪不得班长做事的时候那些女生都是超级配合了。
也是在这时，夏羽这才注意到坐在自己前面的两位竟然是以前两个前桌李佳，高瑶，而且她们还是这一次夏羽春游的两位舍友呢。
车还没来，李佳和高晓在分过糖之后也不坐下了，直接趴在公交车椅的靠背上和夏羽聊天“小羽，回校这么久了你也不来看看我们姐妹两个，是不是把我们忘记了啊?”
“就是就是，还说好姐妹呢，整天就知道和高晓天那货聊天，也不过来和我们唠嗑一下。看她们两个装可怜的这个样子，不知道的还以为夏羽有多负了她们呢。
于是，夏羽大方的给了这两位戏精一个白眼:“你们女孩子一下课成堆的挤在一块聊天，我哪里好意思过去啊?不过你们这么想我,你们也可以过来找我啊。”
“你们女孩子?小羽你这话可就太见外了。”
“是啊是啊，话说小羽你是男生还是女生我们姐妹几个还不知道真相呢，要不趁着这个机会说一说?不然你在学校这种待遇我们都想不明白呢。”
听到高瑶这么说，顿时车内众女的好奇心也是上来了。
上学期就有流言说过夏羽其实是一只可爱的女孩子，但流言毕竟是流言啊，没有得到证实就只是流言而已，因此她们还是非常希望从夏羽口中得到答案的。
一时间，夏羽再次成为了全车女孩的目光的焦点。
作为为数不多知道夏羽秘密的人员之一，黄巧此时产生的优越感是必然的，你们都不知道的事情我知道了，她能不优越吗?
同时的她也不希望夏羽坦白，那样的话她的优越感可就没有了，她不想和别人共享这个秘密。
好在夏羽也并不打算摊牌，直接拿自己的小凝姐姐出来当挡箭牌:"你们觉得呢?我已经有女朋友了啊，你们应该知道她是谁的吧?她不想让我接触的事情我就接触不了。”
“她怕你出轨?不对呀，那样的话不应该是把你限制在男生那一边吗?怎么会把你限制在我们这一边呢?“高瑶想不明白。也就在夏羽继续思考对策的时候，坐在夏羽后面的江涵涵竟然为她说话了:“这个问题很简单，那当然是因为我姐姐方便让本小姐和小灵一起监督她啊，而且这个家伙又长成这个样子，你们觉得把她丢到男生那边安全吗?”
听到这里，众女又是仔细打量了一下夏羽，发现可爱的同时也太受了，还看不出有什么男孩子的样子，如果真的把这个样子的夏羽丢在男厕所的话的确是会有那么一些危险。
顿时，众女有一些明白江可凝的苦心，但是用这个理由来解答夏羽获得的那些特权的话…….她们还是有一些感觉怪怪的,但又说不出哪里怪。
不等她们多想，司机大叔上车了，插上钥匙打火.....“系好安全带啊～”
在司机大叔的提醒下，众女们十分配合的系上了安全带，然后由着车子送她们出校门。
终于可以去春游了，众女们的目光很快被窗外的景色给吸引走，至于夏羽是男是女的事情已经被她们丢到了后面去。不管是男是女，反正夏羽就长那个样子，她们真的很难把对方看作是一个男生。
她们不问了，夏羽也就乐得轻松:"一样是看向窗外打发时间，并且希望车子可以开远一些，不然在附近春游而已那可不好玩。”
偷瞄了一眼可爱的夏羽，黄巧对以前的事情还是放不下啊:“夏羽，能够问你一些问题吗?“嗯?”
夏羽把目光重新放回黄巧的身上，看看对方要问什么，如果不是太隐私的话她倒是可以回答。“就是,你为什么要用男生的身份入学啊?”
“额，啊?”
这下夏羽懵了，她还以为是什么问题呢，没想到就是这个啊，不过这个是她的隐私:“对不起，我不能回答。"
"喔，对不起，刚开始知道你的事情后我也是非常意外，并且还以为你是和电影里面一样是来学校里面当特工的呢，总感觉......非常的不可思议。”
夏羽:“.....啊，嗯～”
夏羽是真的不擅长唠嗑啊，越是唠嗑越是感觉尴尬，干脆的她拿出了蓝牙耳机，打算听歌。
看到夏羽拿出手机，黄巧似乎也是想到了什么，一样是拿出手机:“差点忘了我们还没加好友呢，先加个好友吧，以后有事情的时候方便联络。”
这.就不用了吧，大家都六年级了，而且到时候分班的分班，她也要和小凝姐姐一起去帝都了来着，放假后可能会再也不见。
不过看着黄巧这么积极的样子，夏羽是这么不忍心拒绝啊:“那行吧，不过我平常不玩手机的。”“不玩手机?那你平常怎么打发时间?”
“额.....看书。”
夏羽说得没错，为了早点能够帮得上自己的小凝姐姐，她已经是自律的开始研究那些江涵涵送给自己的书，在不影响自己的生活以及学习下尽量的学一些东西，然后打算惊艳所有人。

第382章:酸啊
公交车这一坐，直接就是坐了四个小时，带着众人离开闹市来到了风景比较好的郊外，不然怎么好意思说春游?终于到了。
看着车队终于停下，夏羽和公交车内的女孩子们再一次的激动起来了，而且这个地方有山有水的，似乎挺不错的耶。虽然已经是非常迫不及待的想要去玩了，但是现在该遵守的秩序还是要遵守的，在黄巧班长的带领下女生队伍开始和男生队伍汇合。
班主任何功兴是在男生队伍那一边随车的，因此集合之后众人便也有了主心骨，跟着班主任一起行动。何功兴看了看周围，这里并不是说话的好地方，实在是太吵了。
于是，何功兴带着队伍远离了车队，到达了一处草地上再次集合排好队。“宿舍长出来一下。”
听到这里，众人已经隐隐的猜到班主任下一步似乎是要干什么了。
果不其然，等黄巧这些宿舍长出去了之后，何功兴便是对着队伍继续说道:“你们在这里等一下吧，我带你们的宿舍长去拿钥匙，等一下你们就跟你们的宿舍长先回去放东西，最后重新在这里集合。”
看着何功兴带着宿舍长们离开，顿时众人终于可以放松了，坐在草地上的坐在草地上，拿出手机出来玩的拿出手机出来玩，还有的开始聊天起来。
“我们一大早没吃东西就来了，你们说等一下学校会给我们安排什么东西吃啊?该不会烧烤吧?电视上那些出来旅游的都有烧烤来着。”
“我觉得应该是，不然我们的那点儿钱最多也只能够我们去餐厅里面吃一顿而已，应该是烧烤没错了。”“烧烤啊?都这种时候了，现在弄还来得及吗?”
“我怎么知道?看学校怎么安排吧。”
………
本来吧，夏羽并没有觉得有多饿的，但是听着后面同学们的议论，不知不觉就饿了起来。
没错，现在夏羽也好期待什么时候可以弄吃的，包里虽然有零食，但是零食吃多了等一下吃不下烧烤怎么办?站累了，夏羽也就不再装什么斯文，直接和大部分人一样直接坐在了草地上，只是那草有一些扎屁股。
好饿啊～
夏羽揉了揉自己的小肚肚，接着竟是直接躺了下来看天空，寒冬刚过，现在的太阳是舒服的。“嗯?妹妹你是来生理期了吗?”
夏羽:“?? ?”
这煞风景的话谁说的?
夏羽眯起眼睛朝着声源处看去，发现竟然是夏灵，也对，也只有这只蠢萝莉会这个样子叫她了。“你才来生理期了呢，这话可不要乱说。"鼓着小脸不服怼了一下夏灵，接着夏羽继续闭眼晒太阳。
真是害怕自己的秘密不会被发现吗?夏羽心中闷闷的想着，话说.....己的生理期最近应该也差不多到了来着。
被怼了，夏灵自然也有一些不高兴，直接搂住一旁的江涵涵掐了掐对方的脸蛋泄愤:“什么嘛，要不是你是我妹妹我才不会这么关心你呢。”
江涵涵:“..…”夏羽:“..…"
本来夏羽还害怕夏灵跟自己说这些话，会让旁听到的同学们多想，孰不知他们已经有一些习惯了夏羽和夏灵的相处方式。夏灵在班中一直叫夏羽妹妹已经不是一次两次了事情了，而且夏羽也没有说过自己是女孩子，因此同学们大都是认为她们两个是日常打闹。
再说了，这是别人的事情，想这么多不累吗?这八卦太久了还得不到答案就有一些不像了。
最惨的就是江涵涵了，明明什么都没做错，结果又被夏灵抓着掐脸惩罚，她超级冤的好吗涵涵委屈,但涵涵不说，涵涵要等着回去后再找小羽报仇......
好在不久，班主任何功兴终于带着宿舍长们回来了，看他们满脸笑容的样子，众人就知道他们非常的顺利。
"好了，你们跟着你们的宿舍长回宿舍放一下东西吧，不过贵重物品记得放在身上随身带着，半个小时之后在这里集合。现在，解散。”
终于可以离开了，众人一窝蜂的散开，然后去找自己的宿舍长一起去放东西。
至于夏羽，她也是和夏灵，江涵涵，李佳，高瑶很快的找到了黄巧，然后一起去宿舍。
门卡一刷，伴随着咔嚓的解锁声音，她们终于进到了宾馆的房间，是三人间，因此里面只有三张床。
显然是两人睡一张床了，江涵涵率先的想到这一种情况，然后抱住了身旁夏灵的手臂:“我和小灵一组，你们随意。”“既然这样，那我和李佳一张床吧。"高瑶看着李佳说道。
不过也对，她和李佳也不知道同桌了多久，总之感情应该是比较好的那一种，和李佳组队并不奇怪。既然这样，夏羽和黄巧就没有选择了，她们两个要将就睡—张床。
要是以往，黄巧肯定会特别的反感，不过现在已经没关系了，因为她已经知道了夏羽其实也是一只女孩子，睡在一起大家都不会亏。
就这样，选好床铺之后众女开始放背包这些行李，然后打算休息一下再去下面集合。
反正班主任给的时间是半个小时，她们最后十分钟再下去也不迟，在室内待着总是比在户外带着舒服，起码在夏羽看来是这个样子。
再说了，等一下出去也不知道啥时候才可以再回来休息，不理就是了。哎呀～
江涵涵率先躺在洁白的大床上，接着她就不满了:“什么嘛，小灵，这床一点都不软，没有我们家的好。”
夏灵:“...…”"
家里的床垫她是知道的，刚开始江涵涵也是不满，然后让人换了一张，之后的确是比较好睡许多。可这里是宾馆啊，竟然还和家里的对比，夏灵真是服了这只蠢萝莉了:“那还能怎么办?回家睡?”“那也不是不行，只不过那个样子的话太麻烦了，所以本小姐还是将就将就吧。”
众女:“..…”"
夏羽转身摸了摸那洁白的床单，发现这布料竟然有些粗糙，再捏了捏那被子，看似柔软的被子实则太材了。没错，没有被子应该有的柔软，里面塞的也不知道是什么东西，总感觉重重的。
宾馆啊，这本是旅行人士的临时住所，但现在很容易让人开始浮想联翩一些不好的事情.....包括夏羽。
没错，夏羽很怀疑这张床上面以前有没有经历过那种事情，上一批人走了之后这里的老板有没有重新洗干净。毕竟不是在家里啊，要求不能够太多，不过自己的洁癖的确让夏羽感觉到很不舒服。
二十五分钟很快过去，不能够再待了，相互提醒一下之后众女再次一起出发。
房卡只有这么一张，备用的肯定不会轻易拿出来，因此她们现在只能是一起行动。
再次回到集合的地方，恰巧不巧，其余的人也都是在迅速集合，最终超时了五分钟后成功集合。按理说何功兴应该是生气的，但是今天春游，发脾气坏心情可不好，于是他也不计较折磨多久。
见所有人集合完毕，他便开始安排任务:"学校运过来的物资已经到了，你们现在跟我去拿，男生负责搬运过来，女生们则是把里面的食材分好拿去清洗，串好，后面我们一起烧烤。”
果然是烧烤啊，对于这个决定同学们并没有多少意外，猜都猜到了。
看着男生们陆陆续续的又是跟着何功兴一起去办事，夏羽再一次傻愣愣的想要跟着上去
然方.....一次被夏灵拉住了，并且习惯性的敲了一下夏羽的小脑袋:“还去?看看你的长头发他们会用你吗?还是跟我们一起去找水源吧。”
夏羽:“..…”"
从来都只是自己被夏灵敲，现在夏羽竟然也被敲了，这让江涵涵乐呵得不行:“舒不舒服啊?”“舒服。”
夏羽发现江涵涵是真的太皮了，而且最近似乎越来越喜欢欺负自己，这样子下去可不行，回去后一定要让小凝姐姐教自己怎么对付这只蠢萝莉才行。
想到这里，夏羽觉得自己现在先忍着，君子报仇，十年不晚，等自己从小凝姐姐那里找到了方法之后再复仇。
这里的水龙头并不是很多，毕竟是郊外公园啊，于是在班长黄巧的组织下众女分头行动，谁先找到空着的水龙头就用手机通知。
至于夏羽，她则是负责守在大本营里面，哪里也不去，就坐在哪里一个人玩手机。
自己的学籍身份可是男生啊，现在却是要站在女生这边的队伍做事，虽然自己觉得没有什么，但是她知道男生那边肯定会有人议论她的。
唉～
她也想干一些体力活啊，太难了。
夏羽猜测得没错，男生那边的确是经常议论她，只不过并不是什么坏的议论，大都是酸她。
学籍身份是男的，长着一张有些违规可爱的脸蛋，能够随便去女厕所溜达，现在又可以安排和女孩子同一个宿舍，不用干体力活，而且班主任还没意见。
一想起夏羽的种种优待，他们酸啊，于是他们用夏羽应该是女孩子这一个借口麻醉自己。

第383章:谁输了
坐在草坪上守家玩手机,这实在是轻松不过的事情了。
然而，也就在夏羽玩得正入迷的时候，一个短发女生想到了她:“喂。”夏羽:“?? ?”
好奇的抬起脑袋，夏羽发现这个女孩并不是自己班级的:“请问.......有事吗?”
女孩紧张的看了看四周，见没有人注意到这里，于是，她紧张而又羞涩的快速从口袋中拿出了一个正方形的粉色小信封丢给夏羽。
不等夏羽多问什么，她便是一溜烟的跑来了，简直是比受惊的兔子还要快，任夏羽怎么叫都没有用。夏羽:“.…”
把目光放在女生丢过来的粉色小信封上，虽然还没打开，但夏羽似乎猜测到了里面的是什么。慢悠悠而又小心翼翼的打开，刚看开头两句话，夏羽就证明了自己的猜测。
果然.....她被送情书了。
话说被送女孩子送情书和当众表白什么的不应该是电视上才有的吗?夏羽实在是没有想到自己竟然也会有这一天，真是值了。
再看看内容，夏羽想看看自己有哪一些被那个女生喜欢的，而且还是别班女生，这真是让夏羽太意外了。
不过也对，十五班的话小凝姐姐曾在里面当众宣布过自己是她的人，也只有什么都不知道的其他班级才会做出这种事情吧。
期待期待，但是看完之后夏羽有一些懵了，上面的字不多，所以表达的内容也很少。
大体意思就是那个女生喜欢夏羽长得那么好看，日常行为的不像是其他男生一样的粗鲁，而且她也不介意夏羽的成绩差，希望可以和夏羽交往，再后面就是企鹅号了。
不过大家都是小学生，只有那么一些内容.....夏羽表示理解，少就少吧，毕竟知识储备有限。至于答不答应，那是不可能答应的，因为夏羽知道自己都有小凝姐姐了还答应什么啊?
再说了，虽然学籍上她是男生，但现实已经不是了，如果真的和人家交往起来的话那不是逗人家吗?上面写着如果同意的话就加企鹅号，可是没有说不同意应该怎么办，夏羽有些懵啊。
不知何时，江涵涵和夏灵这两只蠢萝莉回来了，而且似乎是要吓一吓夏羽玩一玩，她们是蹑手蹑脚从夏羽的背后回来的，动静很小。
以至于......们来到了自己背后的时候坐在草坪上看情书的夏羽还是没有发现，因为夏羽的注意力已经不在周围了。
本来吧江涵涵可是要吓人的，但接着她的目光也是被情书给吸引了过去:啊哈，小羽我看到了什么?你是不是要对我姐姐不衷?”
这下子江涵涵先前的目的达到了，夏羽的确是被吓了一大掉，甚至是小心脏都差点儿被吓了出来。然而不等夏羽抱怨一下，江涵涵这蠢萝莉竟然不嫌事大，开始扑向夏羽动手想要抢过来好好查看一番。“喂，男女授受不亲你知不知道啊?”
夏羽是真的懵啊，当她反应过来之后她已经是被江涵涵给压到身下了，而且她手还不够长，很块握住情书的手也是被涵涵给抓住了。
“得了吧，你还跟我男女授受不亲，小灵过来帮忙。”
夏灵也是没有想到自己离开这么短的一会功夫夏羽竟然收到了情书，至于上面的内容她也是一样的好奇啊，到底写了什么。
不过她并不像江涵涵一样暴力，毕竟是自己的妹妹嘛，要温柔对待一些。
于是，夏灵微笑着蹲到了夏羽的旁边:“妹妹，上面写了什么，给姐姐看一下行不行啊?
这两只蠢萝莉啊，夏羽真是怕了她们了，反正上面也没有什么见不得人的信息，夏羽干脆的服软。
不过，在此之前她还是要提出一个条件:“你们不宣扬我就给你们看，不然坚决不给。”“哎，小羽，你们觉得我是那个样子的人吗?”
夏羽出乎意料的好制服，长得又好看，怪不得自己的姐姐为什么这么喜欢夏羽了，如若不是自己早一些喜欢上夏灵，那么自己也会对她动心的吧。
不过嘛，现在夏羽还没和姐姐结婚，自己能够欺负就多欺负一下，于是江涵涵又是捏了捏夏羽的小脸蛋，太嫩了....“你们先答应。”
被调戏了又如何，夏羽觉得自己的底线不能破，大不了等回去之后再找江涵涵复仇就是了“行吧，我们不说，不大声宣扬，这下你可以给我们了吧。”
听到夏灵这么说，夏羽这才妥协松手，把被自己捏成一团的纸让给夏灵拿走。并且,夏羽还有一些抱怨:“你们太暴力了，以后没有人要的。”
江涵涵:“....不想活了是吧小羽?”
夏灵:“....姐姐的事情不用妹妹你操心。”
情书已经被拿走了啊，而且已经被夏灵在那里带着笑意的查看了，但是江涵涵还是没有起身的意思。
话说这里可是在草地上耶，被这么一直压着很是丢人的，夏羽开始有一些急了:“我都把东西给你们了，把我放开行不行啊?”
“别吵。”
江涵涵又是调戏的捏了捏夏羽的脸蛋:“难得有人给本小姐欺负，再让本小姐压压。"夏羽:“吓，臭不要脸。”
也是在这时，夏灵终于是带着笑意的把内容看完了，然后分享的递给江涵涵:“我还以为是什么事情呢。"
随后，夏灵又是蹲了下来查看夏羽，笑着询问:“怎么样啊妹妹，有没有想好怎么拒绝人家?以你现在这个样子估计也不
能答应人家的对吧。”
“你们先把我放开好不好?”
夏羽已经放弃挣扎，任由江涵涵坐在自己的肚子上压着自己起不来，她就这么的趴在那里
夏灵给了江涵涵一个眼神暗示，江涵涵秒懂，于是立马起身一边走远一边看纸上的内容:"啧啧啧，都没有人给本小姐递过情书,小羽真有你的,不行，我要拍照给我姐姐看看。”
说干就干，江涵涵还真是拿出手机拍了一张照片发给江可凝，真是一点儿也不嫌事大。夏羽还能怎么办?任由那只蠢萝莉自己在那里玩呗，反正打也打不过，夏灵也不帮她。
没多久，江涵涵把纸张还给到了夏羽的手中:“怎么样啊，有没有想好怎么拒绝人家?不要让人家太伤心喔。"夏羽:".....我能怎么办?要不你们帮我去说好了。”
“那也不是不行。”
江涵涵似乎是想到了什么，突然蹲到了夏羽的后面给夏羽拍了拍后背上的杂草:“你学过烧烤吗?”
看着江涵涵突然献殷勤起来，顿时夏羽有一股毛骨悚然的感觉，怀疑着这蠢萝莉该不会又要整自己的吧?话说，开玩笑也要有一个限度才对。
不过，江涵涵的问题夏羽还是要回答的:“会。”
“既然这样，那等下我和小灵的烧烤你负责了，我们负责吃，你负责烤，这样我和小灵就帮你去拒绝。这个要求不过分吧?”
“就这?”
夏羽原本都是打算好了再被坑一泼来着，没想到就这点儿要求啊?诂说在知道要烧烤的时候她都有赵么被项的打昇术看，现在这话不是和没说一样吗?
很快，夏羽反应了过来:“没问题，你们现在帮我去拒绝吧，不过秘密可不能够泄露。”
“放心吧小羽。”
江涵涵笑着拍了拍夏羽的小脑袋，在和夏灵离开之前还不忘记凑到夏羽的耳边和夏羽又说了一句:“我姐姐已经看到了照片，你猜猜她的反应会怎么样呢?你先想想回去怎么应对她。”
夏羽:“....….”"
江涵涵真是太皮痒了，之前小凝姐姐和夏灵欺负自己也就算了，现在还加上了一个江涵涵对吧?夏羽真不知道谁给她欺负自己的自信,明明在家中的时候也被夏灵压着来着。
孰不知,夏羽的退让就是给江涵涵最大的自信。
现在她又飘了，认为多欺负欺负一下夏羽，那么和夏羽长得一模一样的双胞胎夏灵她也许就打得过了。
看着两女离开，夏羽又是重新的躺回了草地上，心累啊，怎么自己连个江涵涵都打不过呢?一定要找小凝姐姐学学本事才行。
然而好景不长，何功兴带着男生队伍搬着一箱箱食材还有器材回来了。“烧烤架现在组装,垃圾不可以乱丢，食材的统一放在一块...…”
又热闹起来了呢，夏羽本来还想多享受一会宁静来着，这下看来是不行的。
夏羽刚坐起来，她就见到周多明朝着自己这边走来了:“夏羽，我们男生已经把东西搬过来了，接下来是你们女生的事情了。”
也不知道他是不是看不惯夏羽这么游手好闲而且还整天混在女生堆里面潇洒的，总之夏羽听他说话的语气怪怪的，似乎是在酸自己。
不过自己的确是要找一些事情做了，因此她也懒得反驳周多明，拿出手机看了看群信息:"这不是有嘛，她们找到水源了。”
“那行吧，那些食材你们女生负责处理，记得清洗干净。”
这一次，夏羽受不了这种别扭的感觉了: .....什么你们女生?我严重怀疑你是故意的，你要是在酸我的话可以一起来啊。"“故意的又怎么样,谁和你一样这么不要脸啊?”
“是是是,我是不要脸，但是你怂啊，你认为我们谁输了?”夏羽懒得计较这么多，开始挽起袖子去分食材。

第384章:炫耀过头了
食材啊，像是这些鱼丸肉丸什么的就不用清洗了，夏羽开始把它们挑出来，然后丢进一旁空余的纸箱中。随后，夏羽就看见了下面比较难弄的东西了，葱，猪肉，牛肉，羊肉，而且这些肉还都是未处理的...毕竟是一个班级的量，估计这个烧烤是要从下午弄到晚上去，夏羽一个人肯本就是忙不过来啊。
再看看一旁的男生们，此时的他们已经完成了自己的任务，大部分都是坐在草坪上重新玩起了手机，只有一些班干部在加班组建烧烤炉。
刚才自己偷懒了这么久，这下夏羽也不好意思见他们帮忙，可是这么多食.材.….一个人搬不完啊，那就自己率先搬一些?
也就在夏羽犹豫的时候，去寻找水源和顺便去玩的女生们终于组团回来了，这对夏羽来说就是希望啊。“班长，这些怎么处理?”
夏羽本就是懒得动脑筋的人，因此看见黄巧也回来了，她便询问黄巧的意见，自己只要做个帮手就行。班长也不含糊，立马着手指挥众女把小葱还有生肉全部分了，然后让她们各自的拿去清洗。
人多力量大，这么多食材被众女这么一分.....似乎也不怎么多了。
可是任务没有分到自己，这让夏羽多少有一些不安心，刚才自己偷懒也就算了，如果现在还偷懒她会被同学们看不起的吧?
于是,夏羽再次询问黄巧:“班长，那我该干嘛啊?”
黄巧似乎心里早就有准备了，就只是等夏羽这么一问，因此，她很快便安排出夏羽的任务:
“小羽你的话.......我们这么多女孩子去洗菜你估计也不好意思凑过去吧?我听小灵和涵涵说你以前学过厨，要不你去找把刀等一下负责帮忙切肉吧。”
夏羽:“......她们可什么都说啊。”
夏羽很无奈，切肉没问题，但是这么多量......很麻烦的，可能要忙活一个多小时才可以完成。
“嘛。"黄巧笑着拍了拍闷闷不乐夏羽的小肩膀:“能者多劳，刀这种东西五个班级共用一把,
你去看看现在是哪个班级在用
，等一下他们用完了直接拿过来。”
“还五个班级用一把?那要到什么时候啊?”
本以为切肉的事情很麻烦，没想到这事情比自己想象的还要更加麻烦，刀都还要排队才可以取...太折腾人了这是。不过黄巧都这个样子安排了，夏羽也只能是开始动身，环走于各个班级的营地之间.....找刀
功夫不负有心人，夏羽终于在十二班那里找到了刀，此时十二班的班干部正在切肉，只不过那效率.....太 慢了。见夏羽过来，随后站在夏羽身旁的一位女生提醒夏羽:“我先来排队的，这刀等一下我十三班先用。”
夏羽:“....嗯。”
太慢了这效率，而且还要再等一个班级，夏羽觉得如果自己不参与的话这午餐估计到傍晚才能够吃。
犹豫了一下，夏羽开始出声试问那位正在切肉的十二班班长:“那个.....你切得太慢了，要不我来帮你切吧?”
听到这话，十二班班长很不服气的停下了动作，然后看向夏羽满脸不信的反问:“"你觉得我切得慢?你确定可以切得比我好又比我快吗?”
“应该.......可以吧。"这是夏羽的回答。
夏羽也不知道这人为什么突然生气起来，他又不是靠做厨师吃饭的，被自己这么说一下不至于这么不高兴吧?想来想去，夏羽觉得应该是他自尊心太强了的缘故，那么以后就多给对方一些面子好了。
“那你来。”
听到夏羽的回复，这下十二班班长更加气了，直接把刀钉在案板上，然后退一步给夏羽让位置。“既然这样那我就献丑啦，现在我切快一些，等一下要是切不好别笑话哈。”
话虽是这么说，但夏羽可是信心十足的，不然在陈师傅那里的可都是白学了都。
洗了洗手，随后夏羽把菜刀从案板上拿了下来，一手摁肉，一手拿着菜刀用巧劲发力...…
也辛亏这把刀是新刀，锋利程度还算是蛮不错的，不用夏羽再重新的补刀断皮一次，浪费时间。
虽然夏羽才练过这么一段时间而已，但好歹也是练过的，比起十二班班长她这边最不同的就是熟练了。
完全不用看肉对准，用手便是可以凭着感觉下刀，行如流水，而且切出来的肉块完全不比十二班班长一点一点对准切出来的差。
有如此刀功，虽然不是绝顶级别的，但夏羽现在能够做到这种成果算是非常不错的了，普通人也不知道要练习多少年才可以到达。
也怪不得.......陈师傅说夏羽的天赋很好，是难得一遇的厨艺奇才。
看到夏羽的表现，十二班班长心服口服的不再说什么，那就让夏羽表现好了，省得自己浪费力气。“盆。”
看着案板上已经堆满肉块，这让夏羽不得不停下动作让人拿来不锈钢盆装肉，不然再继续切下去肉块可就会掉在地上了。
把切好的肉块放进不锈钢盆中让十二班那些女生自己用竹签串，随石旻羽继续拿出处汉功的内继续开可，木之足w力法快一些。
认真做事的男孩子最帅了，当然的女孩子也不差，没多久帮他们切肉的夏羽就是引起了十二班大部分人的注意力，好可惜啊夏羽不是他们班级的。
自己被偷看和被拍照了，但认真做事的夏羽完全没有注意到这一点，继续切肉，想着早点处理完这些事情就可以早点可以回去休息。
一个班级所订的肉啊，几十斤，就这么的被夏羽一刀一刀切成了肉块，太累人了。
也幸亏夏羽在陈师傅那里每天都苦练两个小时，不然她估计是没有这种坚持下去的毅力，切肉.….可.没有那么简单，而且还这么多。
切完最后一块，夏羽便是有些疲惫的把刀放在案板上，洗洗手，然后看向十三班那位早就过来等了的班干部:"到你们班了，等会到十五班。”
“没问题，不过看你这么厉害你也帮我的班级切一下怎么样?这样速度会快一些。"十三班班干部很是期待的看着夏羽。夏羽:“.……”"
刚才她只是想耍帅然后再加快一些进度的而已啊，现在怎么感觉似乎是变成了苦力，她不想要这样。
司.....羽又是一个不擅长拒绝的孩子，而且让他们自己切的话速度又太难了，再三思考之下，夏羽还是叹了一口气的点了点头:“那行吧,就当是加强训练刀功了。”
随后夏羽负责拿菜刀，那位十三班的班干部负责拿案板，两人开始前往十三班的营地。
此时的十三班众人都是久等了，见自己的生活委员和夏羽回来，他们终于松一口气，肉终于可以切了。
找好一个地方放案板，接着夏羽又是开始的工作起来，十三班的话她不认识什么人，所以交流什么的还是免了，早点切完早点回去。
也是在这时，江涵涵和夏灵这两只蠢萝莉竟然找过来了。
见夏羽竟然在帮十三班切肉，江涵涵有一些好奇的凑过去:"啧啧啧，竟然在切肉耶，我们的小羽什么时候变得这么勤奋了。”
夏羽:“......家里你们吃的还不是我做的?有话快说。”
如果夏羽没有猜错的话，这两只蠢萝莉应该是过来催自己的。
果不其然，听到夏羽这么直接，江涵涵也不藏着掖着了:“他们叫我和小灵过来看看你这边的情况，如果还要时间太久的话他们就先烧一些肉丸和热狗吃。”
“那就让他们先吃吧，这里才刚刚开始，切好了十三班的下一个班级才到我们。”“既然这样,那我通知他们了。”
“嗯。”
用手机发群里通知结束，江涵涵和夏灵这两只死不要脸的蠢萝莉也没有第一时间回去，而是就地取材，各自的拿了两根肉串这才溜之大吉.....
看在夏羽帮忙切肉的份上，十三班的众人对此并没有多少意见，先不说这些肉后面吃不吃得玩，两只可爱的女生偶尔皮一下也让人生气不起来。
夏羽还能怎么办呢?不敢说，而且还打不过，还是继续做自己的事情吧。“小羽你刀功不错嘛，学过的?”
突如其来的大人声音把夏羽吓一跳，转头一看，发现竟然是十三班的班主任回来了。“那个.......以前学过一些。”
“家里开餐厅的?”
我开连锁餐厅。
夏羽虽然很想这么豪横的炫耀一回，但想了想还是算了，说出来对方估计也不会信，而且她开那个餐厅也是拿来做好事的，不是想要拿来炫耀的。
因此，夏羽干脆的扯开这个话题:“这么多肉，这个烧烤是要烧到什么时候去啊?”
“上面通知，这次烧烤可以烧到十一点，而十一点过后就要熄火了，并且处理完所有的垃圾还有器材之后才可以回去睡觉，所以不用洗澡那么早。”
真的是要烧到半夜去啊，也怪不得食材会那么多了，后面的夏羽没有再废话，继续专心切肉.....

第385章:晕晕晕
太难了，真的是太难了，这次春游夏羽觉得自己就是过来历练的，陈师傅要是知道自己这么勤奋练习刀功还不知道有多么开心。
帮着两个班级切好肉之后还要帮自己的班级切，以至于，当夏羽切完三个班级的肉之后手都酸了.....好在后面的串肉工作不用她做，女生们知道夏羽辛苦，所以很是情愿的帮着夏羽分担了。
可即便如此,最喜欢偷懒的夏羽今天却是做了最多的活。
“啧啧啧，看你虚的，来一根补补身子。”
夏羽抬头一看，原来是自己的好同桌高晓天啊，此时的男生们已经是率先的烧烤了，吃着烤热狗，肉丸和小葱，他自然也不会例外。
看着好兄弟递过来的已经烤好的热狗和小葱，夏羽也不客气，直接伸手全部接过:“谢啦兄弟～”“哎，我只说给你一..….”
不等高晓天说完，夏羽就已经是咬了一口小葱和咬了一口热狗:“啊?你说什么?”“没...…”"
看在夏羽之前送给自己这么多零食的份上，高晓天大发慈悲的不和她计较，转而坐在了她的身边:“怎么了?不去烧烤?你现在应该没任务了吧?”
“切肉切累了先休息一会不行啊?”“鬼信你。”
“行吧，其实我是不知道应该去哪边烧烤比较好，烧烤炉一个班级就这么几个，到时候肯定会非常挤，我等你们吃饱了再烤。”
“啊呦?”
高晓天听到夏羽说的烦恼之后惊了，然后一脸不可置信的看着夏羽:“我没听错吧?你竟然在为去那边烧烤而烦恼，像你这么不要脸的不应该是直接去挤女生堆里吗?”
夏羽:“......你才不要脸。”
“我说的可是事实好吧?“这次是高晓天给夏羽倒白眼了:“而且你看看你的这身装扮，你看看你的脸蛋和头发，要是不知道你的底细，说你是男生谁信啊?所以你这个男生公敌赶紧滚去女生堆里面吧，不然我怕你被打。
夏羽:“有那么夸张吗?衣服只是中性的而已，至于头发......这世上留长头发的男生不在少数吧?”....你可以试试就逝世，反正我吃饱了，想看戏。”
夏羽看了一眼那些讲话十分豪迈的男生们，发现他们现在相处的过程中会时不时的夹杂着一些脏话（国粹）来取笑对方，但是......夏羽有一股直觉自己已经融入不进去了。
“我......长得真的很像是女孩子吗?"夏羽又向高晓天问了一次这种无聊的问题。“自己长什么样心里没点数是吗?”
“就是就是。”
江涵涵和夏灵一起过来了，女生这么多人串那些肉串还是非常快速的，因此江涵涵和夏灵在结束任务洗好手后便是第一时间找上了夏羽。
不为别的，只因为一个小时前江可凝发信息通知过她们看好夏羽，不要让她和陌生人接触.于是，江涵涵和夏灵到来之后便是一左一右的架着还有着懵逼的夏羽一起去烧烤。
夏羽又被这两只蠢萝莉一起架走了啊，现在又是只剩下高晓天自己一个人在原地坐着了。
不过高晓天并不伤心，因为他又不只是仅有夏羽这一个兄弟而已，站起来拍了拍屁股，随后他继续去烧烤。
虽然很不想挤入女生队伍一起烧烤，但现在也是没有办法的事情了，江涵涵和夏灵一左一右的拉着，她一个人可比不过她们两个。
不仅如此，江涵涵这只蠢萝莉似乎是看定了夏羽，见夏羽已经放弃挣扎之后便是对着她补充说到:“我姐叫我们看好你,所以小羽你就不用想着跑了，想吃什么让小灵给你拿。”
夏羽:“.....那就都来一些吧。”
夏羽可没有表明过自己的身份，因此还是有一些女孩子认为夏羽是男孩子的，在这么多女生里面，说没有人不对夏羽有意见那是不可能的。
当然的，夏羽也是注意到了这一点，不过她厚脸皮的当做没有看到，还吃的吃，该喝的喝其实...这也就是一开始的时候夏羽还会优越感原因。
烧烤并不需要太多的技术含量，反正调料就在那里，只要是小心一些不烤糊就不会难吃。
之前夏羽答应过帮江涵涵和夏灵烤肉来着，但是看在夏羽切肉这么辛苦的份上，她们后面也就没有再提这件事情，自己烤自己的。
烤肉啊烤肉，现在才开始烤肉，那些前面吃多了淀粉制品的同学们可就是亏了。刺啦刺啦～
一边烧烤，夏羽一边看着那些材料，心想着要是有一口锅那就好了，不然老是吃烧烤会腻的。
似乎是看出了夏羽有心事，此时的何功兴竟然来到了夏羽的身边想谈谈:"怎么了?可以吃烧烤了还不开心?"嘶～
老班来了，原本挤在烧烤炉旁边的众女顿时离开了一些，顿时变得没有那么挤，留下来的大都是成绩比较好的那种。对于这个老班，一开始夏羽还是比较尊敬还有害怕的，但是看见江涵涵一次次的顶撞他的时候，她也是有一些飘了。没错，此时夏羽的心态已经有所改变，变得....不再像是以往的那个样子自卑，至于她的抑郁症有没有好转那还是不知道的。
既然老班都这么问了，夏羽这次也不怕麻烦:“老师，请问.....学半校有没有带锅来啊?我想在这里做一些菜。"
“锅啊，带那种东西太麻烦了，学校就是因为嫌太麻烦才弄烧烤的。”
何功兴本想这么回答而已，不过又考虑到夏羽夏灵还有江涵涵的身份，不讨好不行啊。
于是，他继续的补充说道:“宾馆里面肯定有，你们可以去借一下，我想他们应该会非常乐意借给你们的。"“真的可以?”
夏羽小脸苦涩着，有一些不敢确定。
这时候，江涵涵似乎是欺负夏羽上瘾了一样的又是掐了一把夏羽的小脸蛋:“借不行的话可以租啊，谁会有生意不做呢?”也不等夏羽再犹豫什么，江涵涵便是兴奋的拉着夏羽还有夏灵一起前往宾馆:“我们去借锅啦～”

第386章:女朋友?
不得不说江涵涵的心就是大，做事情也是非常迅速，当夏羽和夏灵双双反应过来的时候这丫头已经是把她们给拉出了营地
“得了得了，你这是吃撑了吗?”
从江涵涵那里扯回自己的手臂，夏灵毫不留情对着江涵涵的小脑袋瓜又是来了一下，这蠢萝莉怎么对吃的这么积极啊?以前也不见她这个样子的啊。
孰不知江涵涵就是故意的，故意让夏羽变得忙一些，夏羽被自己有意无意的欺负，她开心
直至被夏灵这么一敲，江涵涵这才停下脚步，然后很是委屈的捂着自己的小脑袋瓜可怜巴巴看着夏灵:“我这不是为小羽着想嘛，她想要锅我就给她找啊,不然姐姐会怪罪我的。”
说得和真的一样，要不是早就猜到了江涵涵的那点儿小心思，夏灵差点儿都信了。“行了，我们走过去就好了，不用跑。”
“是。”
夏灵不愧是夏灵，逐渐把江涵涵治理得服服帖帖，以至于江涵涵现在可以心甘情愿的跟在夏灵的屁股后面。两只蠢萝莉打闹，那么夏羽就只能是在一旁吃瓜了。
直至看见夏灵和江涵涵都是有空起来，夏羽这才作死的来到夏灵的身边请教经验:"姐，看涵涵这么怕你的样子，你有没有对付涵涵的什么妙招?或者是把柄之类的也....…”
没办法，夏羽也是迫不及待的想对付江涵涵了嘛，自己的小凝姐姐可能忙于工作，夏羽不好意思打扰，那么就只能是请教夏灵了。
结果不等夏羽说完，江涵涵就是从背后突然跳上了夏羽的身体，搂着夏羽的脖子挂在夏羽的身上欺负夏羽:“你也想对付本小姐?痴心妄想。”
夏羽:“......你嚣张什么?等回到家了就让小凝姐姐帮我对付你。”“喔，还会告状了是吧?那我就先不客气了。”
江涵涵坏笑了一下，随后又是开始的掐起夏羽的脸蛋，果然啊夏羽比夏灵好对付得多，这丫的不会反抗，太爽了啊。
江涵涵如此膨胀，夏灵实在是看不下去了，伸手便是将江涵涵从夏羽的身上扯了下来，并且亲自搂住江涵涵的脖子把江涵涵束缚在自己身边:“你们两个还玩上瘾了是吧?”
"小灵，你也听见了刚才是小羽先威胁我的，要是我不动手她回家了就告诉我姐，到时候我就惨了，你可要保护好我。"不得不说江涵涵的说话本事一绝，即便是被夏灵捉住了之后也不慌，因为她有那个自信夏灵肯定是站在自己这一边的。可谁知，夏灵这次不给面子，而且还给了江涵涵一个白眼:"“找我干嘛?我是小羽的姐姐，你找错人了，而且你不是已经有男朋友了吗?叫你男朋友来保护你啊。”
江涵涵:“.....”
江涵涵本来是心态很好的，但是听见夏灵这么说，她顿时绷不住了，平时不是很聪明的吗?
明明自己给了这么多提示都猜
不出答案，真是太笨了。
咬了咬牙，江涵涵又是给了夏灵一个提示:“什么男朋友?我那是和我姐姐一样有女朋友不行吗?”“女朋友?”
夏灵和夏羽惊讶的对看了一眼，江家估计出一个江可凝就挺苦恼的了吧?现在又出一个江涵涵，啧啧啧～
比起夏羽的淡定，夏灵还有一些激动在里面，不过她强制的压下了这份激动:“真的是女朋友?那她现在在哪里?说话别老是说到一半行不行?”
“不告诉你。”
江涵涵鼓着嘴巴的小脸一别，她都这么提示了，如果夏灵还猜不到那她是真的没法子了啊。
希望很美好，现实很残酷，夏灵不仅没有猜出来，而且还仅仅抓住了身旁的江涵涵打算强迫对方说出来:"坦白从宽，抗
拒从严,说不说?”
此时此刻，夏灵的小手都已经是摸到了江涵涵嫩嫩的小脸上，似乎是在暗示江涵涵什么。江涵涵这点儿骨气还是有的:“不说，就不说，打死我也不说。”
夏羽:“...…”"
夏灵:“.……."
也在此时此刻，宾馆到了，在这种地方继续这么打闹下去影响不好，要是一不小心碰坏什么东西可就麻烦了。因此，夏灵只能是十分不舍的松开束缚住江涵涵的手:"算你走运，等晚上回宿舍再收拾你
“切，晚上谁收拾谁还不一定呢。”
“你..…”
.……
不得不说欺负夏羽真的很容易让人膨胀，比如江涵涵就是一个非常好的例子，她觉得她又行了。
这两只蠢萝莉平时看着还挺正经的啊，怎么一斗起来就这么的不正常了，夏羽心累，她本以为自己可以偷偷摸摸的偷懒来着。
现在，她只能是自己出马了。
两只蠢萝莉光顾斗嘴，于是在来到后厨的时候只能是夏羽负责找厨师长进行交流:“你好，我想和您说一些事。"”
厨师长亲自下厨做菜，见一个这么可爱的女孩子打扰自己，他并不觉得有多么生气，反而觉得在这种无聊吵杂的环境中有那么一些意思。
“什么事?”
厨师长动作也不停，就这个样子的询问夏羽的来意。
“是......是这样的，我想借您这里的一口锅还有一把厨勺用用可以吗?我想拿去外面做菜，活动结结束了就送回来。"
果然在社交上面还是自己的大短板，夏羽明明都是很努力的让自己不要紧张了，结果交流的时候还是出现那么一些口吃。“你会做菜?”
厨师长有一些不可置信的看着夏羽，心想着夏羽现在才十一二岁，会做菜的话大概也是只会做那些番茄炒蛋之类的吧。不然冒然尝试做其他的菜，很容易浪费食材的，这可是对食材的不尊重啊，而且使用不好也很容易伤锅，他这里的锅很贵的来着。
因此，厨师长有一些谨慎:“你打算等一下拿去做什么菜，而且会做什么菜?可以现在露一手吗?”夏羽:“什么都可以?”
“嗯，食材的话这里还是挺多的，你试一试做一道难度高一些的菜，如果让我满意了我就把锅借给你们，并且送给你们几根猪骨头回去炖汤补补身子。”

第387章:嗷呜
还附送食物,这可真是大大的激起了夏羽的好心。
随后，夏羽看了看旁边桌子上的羊肉块还有葱花，脑子中便是想起一道菜:“既然这样，那我就做葱爆羊肉吧，现在可以开始了吗?”
“可以，不过你想好了吗?葱爆羊肉可是很难做的，特别是羊肉本身就有一股味道，很难处理。”“我决定好了。”
夏羽看着厨师长的眼睛，表示自己非常的有信心。“既然这样，那就开始吧。”
夏灵和江涵涵对视了一下，她们都知道夏羽这是又要大展身手了，于是都默默退到了一旁,
不影响夏羽做菜。
同时，她们也都是非常好奇夏羽做菜时候是什么样子的，会不会像是电视里面的那么帅气。
只见，夏羽来到了存放羊肉不锈钢盆旁边用刀取下自己所需的羊肉，然后放到案板上使用刀功切成等厚肉片备用。接着,夏羽又去拿葱......
毕竟她没有什么助手，食材配件什么的都是要她亲力亲为的，所以需要麻烦一些。
本来厨师长还很是轻松的看着夏羽的，可是在看到夏羽在熟练的使用刀功之后他眼神就变了，怪不得这个丫头怎么这么有信心，原来是练过的。
而且这刀功......很不赖。
把一切的都准备好，接着夏羽来到了一个没有人用的空灶台处点火，熟练的热锅洗锅。
看着夏羽这么熟练的样子，这让厨师长忍不住的问一旁同样是在看戏的夏灵和江涵涵:“她以前也用过这种东西?怎么点火这么熟练?”
“对啊。”
江涵涵也不藏着掖着，似乎会做菜的就是她一样，非常自豪的解释:“小羽可是跟陈师傅学习了好长一段时间呢，天天都有去帮忙，这些对她来说就是小意思。”
“怪不得，原来还有师傅啊。”
于是，在有了这层心理准备之后厨师长再看到夏羽熟练的颠勺也没有什么大惊小怪的了，刀功都这么厉害，颠勺什么的应该也不会差。
不只是厨师长看得一愣一愣的，就连是厨房里的其他厨师也都是看得一愣一愣的，这年头的小孩子可真是厉害，他们有一种自愧不如的感觉。
很快，葱爆羊肉便是出锅啦～
闻着香气，夏羽知道自己这次做得很是很成功，甚至比上次还有了一些进步:“过来尝一下吧。"
厨师长早就有这个打算了，正所谓越是简单的菜，就越是难做出好吃的味道，他很好奇夏羽能够做出什么样的花样来。
葱爆羊肉，这道菜合格的标准就是羊肉炒到外面焦了但是里面又很嫩，葱里面还要传出羊肉的香味，难度十分高，不然夏羽也不会选择这一道菜。
可能....厨师长都做不出这么好吃的来。
果不其然，厨师长在吃过一块羊肉之后便是露出了幸福的笑容:"不错不错，小丫头你师傅是谁?能够教出你这么厉害的徒弟应该不是无名之辈吧?”
“额..…..那个...…”
夏羽有一些尴尬的看了看别处:“我师傅说我还没出师就不可以打着他的名义，怕我丢脸.“这样啊，你的这师傅还真有个性。"厨师长又是夹了一块羊肉放进嘴中，幸福感满满啊。也是在这时，夏灵不忘正事的提出疑问:“叔叔，菜也做了，那锅我们可以借走了吗?”“可以了可以了，之前答应过你们的，这菜我很满意。”
突然，厨师长似乎是想起了什么，然后走到一个冷储柜那里拿出了一大袋猪骨架:"之前答应过你们的，这些骨头你们都拿去炖汤喝吧。”
不仅如此，厨师长拿出材料之后又是招呼了厨房中比较游手好闲的三个人:“外面没有煤气，这些学生做菜不方便，你们就帮忙拿出去吧,仓库里面还有铁架也拿出去给人家用。”
这待遇，让夏羽很是受宠若惊:“这么多啊，晚上我们搬回来可是会非常麻烦的。”“怕什么?你们班的壮士很少吗?让他们出一出力，不然你的汤可就白熬了不是吗?”
说着，厨师长又是笑着拍了拍夏羽的小肩膀:"就这样吧，你们带路，让他们帮你们把东西搬到你们营地。”
……
另一边，夏羽夏灵还有江涵涵借锅的事情已经是传了出去。
一样的，此时十五班的众人都是非常的希望她们三个能够完成任务，毕竟烧烤吃多了也有一些腻，如果能有别的一些好吃的那就是再好不过了。
不负众望，在半个小时候他们见到这三只回来了，而且她们每个人手中都拿有一些食材，后面更是还有三个穿着厨师服的青年帮忙搬东西。
这三个青年是厨房里面负责打荷学本事的，可是爱玩的本性就是改不了，索性就被厨师长拿来当苦力使用。
说真的，刚才夏羽露的那些已经让他们非常的羡慕了，他们的工作是打荷，期间也有过帮忙切菜的经验，可就是切不好。然而，就在他们犹豫着要不要向夏羽请教一些技巧的时候，十五班的营地到了。
最终.....他们还是没有好意思让夏羽教一下他们，毕竟请教一个小孩子实在是有一些丢人啊。
不仅把锅给借回来了，而且还附带了这么多骨头和食材，这下十五班的众人都是对夏羽三人有一些刮目相看。
就连是何功兴，他也是非常的好奇夏羽是怎么弄来这么多东西的:“这骨头，你们该不会出钱买来的吧?多少钱啊这是?我看看班费还够不够。”
不等夏羽解释，江涵涵这个臭丫头又是开始嗯瑟了，走到夏羽的旁边搂住夏羽的脖子对着众人嗯瑟道:"想不到吧，这些都是我们和里面的厨师长打赌的战利品，锅是免费借的，这些东西也都是他们免费送给我们用的。”
夏羽:"......”
夏灵:“.……."
江涵涵实在是太不要脸了，她们两个也懒得解释什么，反正有得吃有得用就行。
随后夏羽也不浪费时间，开始动手组装锅具放在铁架子上，并且连好煤气啥的，似乎是一个全能小天才。
另一边，江可凝拨打了自己父亲的电话号码:“爸，我要调用一架直升飞机，晚一些的时候过去，你帮我准备一下。"

第388章:退圈咯，2022.1.11
有了锅就是不错，而且这里不缺食材啥的，夏羽在组装完之后便是可以动手炒菜。只可惜......没有米饭。
不过没有就没有吧，烧烤吃腻了就吃吃炒菜也不是不行，正所谓换换口味。
炒了六个碟子的炒肉，夏羽觉得差不多了，生怕再继续炒下去那些人会没有肉烧烤。于是，夏羽开始放水炖汤...
本来吧在来的时候夏羽就不打算做这么多事情，可是没办法，嘴馋了，而且自己刚好又是有那个能力。至于那六碟炒肉，五碟被班里的女生们和男生们分别抢走，最后给面子的留下一碟给夏羽
太惨了~
和江涵涵还有夏灵分享最后的一碟炒肉，夏羽觉得自己太难了，自己以后一定要多多偷懒补回来才行。
吃完炒肉，接着江涵涵看了一眼正在咕噜咕噜炖汤的锅，随后默默接近夏羽，似乎和夏羽关系超级亲密那个样子:"小羽，那汤什么时候可以喝啊?”
其实不只是江涵涵在好奇这个问题，十五班的众人也是在好奇着这个问题，毕竟这次春游交了这么多钱可不能亏了啊，而且有汤喝还是别班没有的待遇。
可就是.......这锅实在太小,生怕他们每人一小碗都不够分啊。
这一切夏羽都是看在眼里，随后她也不瞒着:"炖汤的话最好的时间是一到一个半小时，到时候就可以喝了，之后还可以再重新炖几次。”
不论怎么说，夏羽知道这汤是自己掌勺的，所以自己肯定可以喝到第一锅汤，不然还真是没天理了。
果不其然，在时间到的时候也没有人敢抢，都只是把目光放在夏羽的身上，看看夏羽怎么处理这一锅骨汤。
只见，夏羽起身用碗打了一点汤试了一下味道，发现的确可以后便率先打了三碗出来，之后这才让江涵涵和夏灵找来两个大盆分匀。
最后，加水加调料加新骨头继续炖....
“好了，我就只能帮到这里了，你们自己分吧，后面的事情你们自己处理。”
对视看了一眼，夏羽夏灵和江涵涵这三只小聪明立马的端碗离开，不和那些人争汤。“吸溜吸溜吸溜，小羽你的手艺真不错，以后你嫁给我姐了我要你天天给我炖汤喝。"
江涵涵的不要脸程度夏羽已经可以免疫一些，可她就是不懂:“我嫁给你姐为什么我要天天给你炖汤喝啊?”
“那还用问?我可是你小姨子，你照顾我是应该的。"江涵涵用一副别这么大惊小怪的样子看了一眼夏羽，接着继续喝汤。只可惜，一碗汤很快就没了，而且还是第一锅的汤，那最美味汤没了。
江涵涵这么皮，夏羽已经懒得说她了，反正又打不过，君子报仇，十年不晚嘛。
喝完汤，夏羽也不想再努力什么了，直接找到班长黄巧:“班长，房卡给我一下，我要回去休息。”
一见是夏羽，黄巧也没有犹豫什么，很是爽快的拿出房卡交给夏羽:“房卡只有这么一张，千万别弄掉了。"“放心，不会的。”
拿着房卡，夏羽又是回到了夏灵和江涵涵的身边:“话说，你们要不要一起回去?”“不要，外面这么热闹回去干嘛?而且还有吃的。”
此时的夏灵躺在草地上玩游戏，而江涵涵则是拿着夏灵的肚子当枕头，她们这两只蠢萝莉腻歪在一起倒也不觉得无聊。“嗯，我和涵涵打算再继续在这里待一会，你先回去吧。"夏灵迎合着江涵涵的话。
“那.......行吧。”
其实夏羽是想她们陪着自己回去的，不然也不会多问，可是这两只蠢萝莉的立场摆在了那里，那么夏羽也就只能是自己回去了。
滴～
打开门，回到有一些阴冷的宾馆房间，夏羽衣服也不脱，直接躺在了上面玩手机。果然啊，她还是比较喜欢一个人的安静氛围，这会让她变得十分安心。
困了，手机一丢，夏羽直接趴在床上面呼呼大睡起来.....
也不知过了多久，夏羽感觉到自己故意困难，鼻子不通气也就算了嘴巴给不通气，这让她不得不睁眼醒来。夏羽:“.....你们很闲啊。”
没错，正是江涵涵还有夏灵这两只蠢萝莉整蛊的夏羽。“怎么说话的?”
江涵涵这个最不要脸的蠢萝莉没有一点儿尴尬的样子，直接坐在了夏羽的旁边教训夏羽:“"刚才我和小灵打电话给你你又不接，我们还以为你出什么事了呢，结果只是睡懒觉。”
“睡懒觉怎么了?睡觉还不给啊?”
夏羽白了这只蠢萝莉一眼，要不是打不过，不然她早就像是夏灵那个样子通揍一顿了。江涵涵也不恼，继续卖迷:“睡觉可以，那你......猜猜我和小灵是怎么进来的?”
“那你们怎么进来的?”
“我们是从门口进来的。”“哦～”
夏羽的反应实在是太平淡了，这让江涵涵又是忍不住的伸手掐住夏羽脸蛋欺负夏羽，帮着自家姐姐教训夏羽:“哦你个大头鬼啊?不知道睡觉不锁门很危险吗?要是碰见一些不好的人进来了怎么办?”
夏羽的脑回路很快，一下子便想到了江涵涵在担心什么，可她就是不服，小脸别到一边:"那又怎么样?我以前可是男生。”
夏灵:".……”"
江涵涵:“.....完了完了，还是让姐姐来调教你把，反正我教不了。”
说完这话，江涵涵还真是停下了欺负夏羽的动作，似乎真的是放弃了夏羽那个样子。夏羽觉得十分的委屈，睡觉被吵醒也就算了，结果又被掐了一顿，她太难了她。
坐起身，夏羽一边的揉揉被掐红的脸蛋，一边问夏灵:“你们找我有什么事?我手机忘记调铃声了没听见。"“烧烤还有一个小时结束，话说妹妹你还真是能睡，肚子饿了没有?"夏灵一脸笑意，也不知道她在笑什么。“被你们气饱了，还姐姐呢，刚才也不知道帮我。”
夏羽气呼呼的起身，老是被这两只蠢萝莉联合欺负，这让她又是想她的小凝姐姐了，要是小凝姐姐在这里的话她才不会这么惨呢。

第389章:结束
察觉到夏羽似乎是真的有一些生气了，这下夏灵也不敢再纵容江涵涵欺负她，并且直接上去亲密的挽住了夏羽的手臂:"好啦好啦，姐姐知道错了还不行吗，下次姐姐一定帮你。”
听到夏灵这么说，顿时夏羽感觉好受多了，并且情不自禁的有一些傲娇起来:“这还差不多“那......还去不去吃烧烤?”
“吃，干嘛不吃?”
也就在夏羽和夏灵姐妹两个相处得逐渐融洽的时候，江涵涵酸溜溜的声音来了:“切，刚才不是说已经气饱了吗?长胖了小心我姐姐不要你。”
“你姐姐不要，我要啊，小羽我们别理她，去吃好吃的。”
这时候，夏灵坚决果断的站在夏羽这一边，谁让江涵涵这蠢萝莉交女朋友了也不告诉她。就这样，夏灵拉着夏羽率先离开房间，然后留着江涵涵一个人在房间中凌乱着.....
“靠～”
江涵涵反应过来之后就是气鼓鼓的猛踏了一下地板解气，别看她平时大大咧咧的，但她对自己和夏灵之间的感情可是非常认真的好不?
可是没办法，夏灵在情商这一块似乎和夏羽一样，实在是太傻了，不愧是双胞胎姐妹。出了宾馆，夏羽便闻到空气中弥漫着的烧烤香味，实在是太香了，作为一个刚睡醒的孩子
夏羽说不饿那肯定是不可能的。
看着夏羽没出息的那个样，夏灵也就不拉着她了:“你先去吃吧，我回去找一下涵涵。
“行，你们不用担心我,我已经不是以前的那个你了。”
夏羽知道夏灵还是挺关心江涵涵的，于是便自己一个人返回营地，继续吃烧烤。
虽然只是剩下一个小时，但对于夏羽来说简直是绰绰有余。
再加上现在烧烤接近尾声，大部分的同学都已经是吃饱，因此烧烤架处并不拥挤，完全不像是刚开始时候的那个样子。刺啦刺啦～
没多久夏羽便是烤够了自己所要吃的肉串，然后用盘子装好打算找一个人少的地方慢慢品尝。
而且由于身体和心理的原因，夏羽现在既不愿意融入男生群体也不好意思融入女生群体，所以一般这个时候她大都是习惯性寻找男女生地盘的交接地带休息,那个地方也刚好不拥挤。
结果还没到达休息的地方，熟悉的声音叫住了夏羽:“小羽快过来一起打扑克，三缺一。"抬头一看，原来是黄巧大班长还有李佳和高瑶啊，她们三个现在正围着坐在一起打牌。想了想，夏羽觉得自己还是不要拒绝这些邀请比较好，毕竟......都是老熟人了。
于是，夏羽拿着烤肉串走了过去，而且还忍不住的有些傲娇抱怨:“斗地主?你们不是都够人吗，还叫我干嘛啊?”“玩斗地主，谁输谁谁换人，不然就我们三个玩没意思，所以小羽你也一起来吧。”
也不等夏羽答不答应，黄巧直接指了自己对面的一个位置:“小羽你就坐在那里吧，正好。夏羽:“..…”
恭敬不如从命，夏羽也只好坐下来，不然自己一个人躲在角落里吃东西也挺尴尬的。就这样，夏羽开始加入战局。
后面江涵涵和夏灵这两只蠢萝莉也没有来继续烧烤，夏羽并不知道她们去哪里了，不过在这里而已总不能走丢的吧?孰不知，此时的夏灵和江涵涵正在房间里面腻歪着呢，那里没有外人打扰，是一个腻歪休息的好地方。
一个小时的时间过得很快，还没等夏羽打几局牌，班主任何功兴便出来开始喊话:“好了，今晚的烧烤就到这里吧，现在男生负责吧东西都搬回去，女生负责清理场地上的垃圾，别让人家看笑话。”
结束了啊～
毕竟这烧烤开了大半天，众人想吃的也是吃够了，对此并没有什么怨言，乖乖听话的去做事情。这时候，依旧是不见夏灵和江涵涵的身影。
好在黄巧也通情达理，只是抓在场的女生做事情，至于那些逃了的......那就是没办法了。
自己是应该跟着去搬东西呢还是跟着去清理垃圾?也就在夏羽为难的时候，高晓天带着他的四个兄弟一起过来了:“小羽，这些东西搬去哪里?我们帮你搬回去。”
夏羽一看他们身旁的东西，原来是煤气，铁架还有锅啊，这些东西的确是要还回去的。正好，自己有理由离开了,夏羽美滋滋的想道。
“那行吧,你们跟我来。”
夏羽也不好意思空着手上路，正想要顺手的拿过锅，结果却是被高晓天率先一步给拿走了:“小羽你带路就行了，这些脏活累活交给我和我的兄弟们就行。”
也是在这个时候，夏羽这才注意到他们都是分工好了这才来找自己的，这么小的一个煤气调...[要两个人一起抬。好家伙，夏羽一下子看出了他们的打算，都是想要趁机开溜的。
既然这样.......夏羽只能是忍着尴尬带头走在前面了:“那行吧，你们跟我来。”
周围的人都是在干活，就自己空着手在前面带路，虽然有一种领导的感觉，但.…….羽并不怎么喜欢这种感觉了，还是有东西拿着比较安心一些。
可能...她就是不适合做那些领导别人做事情的人吧，她更喜欢平淡一些。
回到宾馆，夏羽轻车路熟的带着高晓天众人拿东西回厨房，除了铁架子，这些东西都是从厨房里面搬出来的。
很不巧，此时的厨师长已经下班，但好在还是有人记得夏羽的，而且厨师长还给那些轮班的人留了话，让夏羽过来的时候多加照顾一下。
以至于，夏羽刚带着众人到达厨房就有打荷的徒弟过来帮忙:"好了，好了，这些东西放在这里就得了，你们回去休息吧，剩下的我们来处理。”
“既然这样，那麻烦了。”
很有礼貌的说过道谢的话语，夏羽率先离开厨房，而其余的人似乎是跟定他了，夏羽去哪里他们就去哪里。直至走进电梯，他们这才一致的松一口气。
“我去，终于结束了，今天这么累，老子等一下都没精神通宵了。”另一边，江可凝看了看时间，然后合上办公的电脑.......

第390章:有本事单挑啊
夏羽来到房间门口，习惯性的就是想要扭动把手进去，结果...却是扭不动。
里面是什么情况夏羽不猜也知道，因为她今天下午的时候就被江涵涵这丫头提醒过锁门什么的，也就是说，里面有人。果不其然，下一秒夏羽就听见了江涵涵的声音从房间里面传来。
“谁啊?”
“是我。”
听见是夏羽回来了，房间里面的夏灵和江涵涵这才放下警惕，然后一起过去给她开门。
看到此时的江涵涵和夏灵都已经是洗完了澡，并且换上了睡觉时候用的可爱睡裙，夏羽一头黑线:"所以你们这是早就打算好偷懒了是吗?”
别说得那么难听嘛，人家这叫有先见之明，而且后面处理的事情也不多，多我们少我们还不都是一样?再说了，你不也是偷溜回来了吗?”
夏羽:"...…”"
好一个口齿伶俐的丫头，夏羽斗不过，所以不选择和她斗，直接来到自己的背包那里翻开一条睡裙打算等下洗澡之后换上。
夏羽也不知道这是不是一件好事，在小凝姐姐的监督下她竟然也有了穿睡裙睡衣睡觉的习惯，虽然这么做睡眠质量是好了一些，但换来换去的总是觉得有一些麻烦。
特别是在这种合租的时候，她有一些不好意思穿这么漏啊，本来她以为过来的时候是一人一间房间来着，不然她才不带睡裙过来呢。
不过带都带了......总不能不穿吧?
就这样,夏羽拿着睡裙走进了卫生间中。
至于江涵涵，这丫头在重新锁好门之后又是回到了床上继续和夏灵一起腻歪玩游戏，亲密程度比起夏羽和江可凝只是有过之而无不及啊。
只不过夏羽是知道小凝姐姐喜欢自己的，而夏灵还不知道江涵涵对自己有想法，所以夏灵也没有多想，只认为是闺蜜之间的亲密而已。
可即便如此，欺负起江涵涵来她可谓是一点儿也不客气，一点儿不见外，一点儿也不拿江涵涵当外人。
刚开始的时候江涵涵还会反抗来着，但是久而久.…江涵涵学会了逆来顺受，只希望夏灵以后在明白了自己的心意以后不要再这么暴力了。
没错，江涵涵觉得自己这是在为自己的未来做投资，只要自己不离开，夏灵迟早有一天会发现的。
在江涵涵还在浮想连遍以后事情的时候，夏灵大腿一挂直接拦腰挂在了江涵涵的身上，然后直接搂住了江涵涵的身体像是搂玩偶一样的继续玩手机:“涵涵，领主时间准备要到了，别躲boss了，快回公会打领主，别让龙家的那两个抢了第一。"
啊?收到～”
江涵涵很快的反应过来，然后在夏灵的怀中挪了挪身子，找了一个比较舒服的姿势继续玩手机:“放心，虽然小羽和我姐姐都没空，但今晚的领主还是我们第一。”
“嗯～”
.....
夏羽在卫生间里面洗着澡，今天忙活了大半天，她觉得自己的身上都是烧烤的油烟味，必须要好好用沐浴露清洗才行。也不知道是不是家里的高级沐浴露用习惯了，以至于夏羽竟一时间适应不了宾馆配备的沐浴露，不过现在这也是没有办法的事情，将就将就吧。
没多久，夏羽便用干毛巾裹着头发穿着睡裙且拿着用塑料袋包装好的衣服从卫生间里面走了出来。
看到江涵涵和夏灵的相处模式，夏羽有一些没眼看，也不做任何评论，因为她知道自己在和自己小凝姐姐相处的时候也差不了多少。
只不过自己和小凝姐姐的事情全家人都是知道的，所以不要紧。
至于夏灵和江涵涵的事情....夏羽觉得自己还是不要多管了，因为她内心还是希望她们也能够组成一对的，这样以后大家都不用分开了，可以快快乐乐的永远在一起。
虽然这个想法有一些天真,但是以后的事情......谁知道呢?
于是夏羽什么也不说，自己找到了吹风筒然后自己给自己吹头发。
适应了一年多，夏羽已经完完全全的适应了自己的长发，日常护理还有刚洗完澡的时候确是麻烦一些，但是小凝姐姐喜欢啊。
至于自己的性别，夏羽也没有了当初的抗拒，果真时间是最好的解药，可是她依旧是害怕有一些重要的人接受不了自己，这难事依旧是困扰着她。
不过以后的事情......以后处理吧。
转身一看，夏羽发现夏灵和江涵涵这两只蠢萝莉还是腻歪在一起，似乎这个房间就只有她们两个一样.....唉～
要是小凝姐姐在就好了，也不知道小凝姐姐现在在干嘛，想念了一下自己的小凝姐姐，随后夏羽也是躺到了一个床铺上打算自己玩自己的手机。
也是在这个时候，在夏灵怀中的江涵涵突然激动叫了出来:“欧耶，小灵我们第一~”
不仅如此，江涵涵这蠢萝莉还挣脱了夏灵的怀抱来到了隔壁床铺蹦到夏羽的腰上，骑在夏羽的身上欺负夏羽:“不行不行，今天实在是太开心了，小羽再过来让我欺负欺负一下。”
夏羽:“"..…”"
也不等夏羽做出什么反应，江涵涵直接伸手就是在夏羽的小脸上使劲揉搓起来:“呀呀呀，我欺负不过小灵难道还欺负不了你吗?明白了吧?以后家中你最弱。”
夏羽:“..….”
“老虎不发威，你当我是病猫啊!”
咆哮了一下，夏羽强撑着身子想要起来反抗，可是刚起一半..…..又是无力的趴了下去，只因为江涵涵这丫的不讲武德挠她痒痒。
江涵涵又去欺负夏羽了啊，宠江涵涵的夏灵也不阻止，反而还打开了手机录像，就当做是以后的留念了。直至...夏羽放弃反抗，并且朝着夏灵呼救:“姐，你说过你不会不管我的，今天下午说的话还算数吗?”“算数算数。”
夏灵笑着心满意足的保存录像放下手机，接着又是给自己的手松了松骨头，然后这才一跃而上把江涵涵从夏羽的身上扑倒。
“小羽你先去别的床铺休息一下，看姐姐帮你教训教训这个不知天高地厚的蠢萝莉，很快的。”
江涵涵被摁在床上看向逃跑的夏羽怒吼表示不服:...….，有本事别请外援啊，我们继续单挑。”

第391:弱受
“不请外援?你当我和你一样的傻啊?略略略～”
又是对着江涵涵碍瑟做了一下鬼脸，接着夏羽这才看向夏灵:“接，揍她，不用手下留情。”“没问题。”
这次夏灵是铁定的站在夏羽这一边了，在等着夏羽和江涵涵互怼结束之后她便是毫不犹豫的上手，并且坏笑:“涵涵，接受姐的怒火吧～”
刚巧不巧，此时的门又被敲响了。
这突如其来的声音很坏气氛，让再房间内的三女顿时冷静下来，接着依旧是江涵涵问话:“谁啊?”“是我们。”
班长黄巧的声音，是班长还有李佳跟高瑶一起回来了。
为了不让夏灵放开江涵涵让江涵涵有机可乘的再欺负自己，夏羽迅速的起身过去开门，并且还不忘记的提醒夏灵:“"姐，你现在先别松开她哈，把她欺负到没力气先，不然太危险了。”
夏羽的声音让门外的众女都是听见了，本来吧她们还好奇夏羽，夏灵，两涵涵在房间里面干嘛来着，但是在进到房间看到江涵涵和夏灵的姿势之后她们顿时不想说什么了。
明显的两只蠢萝莉互掐，她们不去凑这种热闹，不然的话会非常的危险。
至于夏羽身上的睡裙.....黄巧知道夏羽其实也是一只女孩子，因此见到夏羽穿成这个样子并不奇怪。
可李佳和高瑶她们就不一样了，她们都是一直的不知道且在好奇夏羽的性别来着，从始至终，夏羽也不给她们一个正确的答案。
因此现在见到夏羽的这幅形象让她们两个兴趣大增啊，第一时间，她们便是把目光放在了夏羽的小胸脯上，结果这不就是出来了吗?
睡裙毕竟是睡裙，并没有那种掩藏身型的功效，因此夏羽那微微发育的小鼓包现在还是非常明显的。
二女的打量目光毕竟有一些明显啊，以至于夏羽一时间都是接受不过来:“你…….你们干嘛啊?回来了就快点进来啊。"“啊?喔～”
二女很快反应过来，然后跟随黄巧进到房间，而夏羽也是重新的把门换上，并且按照江涵涵的话锁好。虽然江涵涵这只蠢萝莉老是喜欢气她，但无可置疑有一些方面她想的还是挺对的，夏羽选择接受。
同时的这时候夏羽也是瞥见了自己的小胸脯，一时间，她觉得自己似乎明白那二女为什么这么打量自己了..没想到，竟然是自己的大意暴露了自己的秘密，这个结果让夏羽尴尬的苦笑了一下。
一转身，果不其然二女并没有走远，此时的她们就站在夏羽的背后不远处等着夏羽说话呢.“嘿嘿，小羽你这是自己招了?”
夏羽知道李佳这话是什么意思，不过事情都已经发生了，夏羽也是没有什么办法，只能是厚着承认:“如你们所见，我真的是一个.....男生。”
“还装?”
“小瑶，我们一起弄她。”
看着二女带着坏笑接近自己，这是又要欺负自己的节奏啊，夏羽有一些慌了。
求助目光转移在战斗力比较强的夏灵身上，发现夏灵竟然稳稳摁着身下的江涵涵不动，面对夏羽的目光她只能是以苦笑回报:“我已经帮你摁住涵涵了，接下来就只能是靠你自己了。”
夏羽:“"...….”
太难了，早知道就不穿睡裙了，此时夏羽心中这么想着，不过却是为时已晚。既然这样,那就只能是硬着头皮上了。
夏羽深呼吸了一下，竟然直接往二女的中间快速冲去，力量之大，以至于二女伸手拦截都拦截不下来。
经过站在一旁看热闹的黄巧，夏羽直接扑到了刚才夏灵和江涵涵打闹的床铺上用被子盖住自己，这样更能有安全感一些。刚才夏羽这么用，夏羽本以为夏羽这是要干嘛呢，结果就.....这?
李佳和高瑶对视了一下，也不急着继续去欺负夏羽，反正这个小怂包躲在被子里面也逃不掉。
夏羽没有亲口承认自己是女生这件事情，那么她们只能是和江涵涵还有夏灵聊聊天了:“所以涵涵，小灵，这小羽其实也是女生对吧?”
这情况都已经很明显了，江涵涵和夏灵可没有那么大的本事帮着夏羽编写一个借口:“你们不都是看见了嘛?不过这是秘密，不要乱转知道了吗?不然后果很严重的。”
果真是女生，李佳和高瑶一时间突然理解为什么夏羽和班级的男生这么不同，而且还要有去女厕所上厕所的权利，长得又是这么精致，感情就是一个女扮男装的啊。
“那个…….你们聊，我先去洗澡了。"瓜已经吃完，黄巧随后也不久留了，转身拿衣服进卫生间洗澡，并且想着夏羽这么弱受，自己等一下是不是也可以欺负一下?
高瑶和李佳在与夏灵聊天，一直躲在被子里面的夏羽慢慢感觉到了闷，外面的那两个怎么回事啊?是不是已经放过自己了?
这么想着，夏羽开始缓缓的探出小脑袋，打算打探外面情况的同时也换一下气，不然里面实在是太闷了。
可谁知，李佳一直都是在盯着夏羽的动静呢，眼疾手快，在夏羽伸出脑袋的时候她便是摁住夏羽脖子部分的被子，让夏羽逃不回去了.......
“看，我捉到了个啥?”夏羽:“"..…”"
夏羽就不明白了，为什么这些人老是喜欢欺负自己，难道就因为自己好脾气?太好欺负了?这么想着,夏羽决定硬气一回，决定爆发一次。
想干就干，夏羽开始用力想要把被子掀开.....结果掀不开。
她依旧是被摁在被子里面，只是露出一个小脑袋，手脚都是被被子束缚住了，用不了。
见到如此憋屈的夏羽，高瑶乐了:“佳姐你摁住，让我揉揉她的小脸，很早以前我就想这么做了。"
看到夏羽竟然还被别人欺负，夏灵也不去帮忙，一样是被摁在床上的江涵涵乐了:“小灵，你妹妹正在被欺负呢，你不去帮忙吗?”
“我妹妹说我的职责就是摁住你，所以你就不要想着起来了，乖乖趴好，听话。”

第392章:女孩子也不行
江涵涵:“..…”"
既然夏灵不想放开她那就不放开吧，反正对于她来说被夏灵摁住的感觉也挺不错的，除了动不了之外一切都是正常。而且.....现在还可以看着夏羽被欺负，真是值了。
直至李佳和高瑶这两个丫头玩腻了，她们这才松开夏羽，让夏羽可以活动活动。
毕竟玩笑也要有个度嘛，她们可不想因为这点儿小事让夏羽对她们有意见，这样不值得。等夏羽缓过劲来休息好了，李佳这才兴趣致致的发出邀请:“小羽，要不今晚我们一起睡得
刚刚还欺负自己，现在又向自己发出这种邀请，夏羽才不傻呢，抓着被子挡住自己且十分警惕的看着对方:"你又想打什么坏主意?”
“没什么坏主意啊，就是想和你一起睡而已。”
李佳微笑着想要尽量的表达自己的善意，可是夏羽却一点不信:“信你个鬼，我才傻呢。"“别这样嘛，一起睡呗,大家人多一起睡暖和一些。”
“不去。”
夏羽小脸傲娇的别到一边，在没弄清楚这是不是圈套，她是不会掉以轻心的。
也刚好是在这个时候，黄巧洗澡结束裹着头发且一样是穿着睡裙出来了:“你们谁下一个洗，早点洗完早点休息吧，熬夜对皮肤不好。”
“那我下一个吧。”
高瑶激动的报了一个名，接着便是拿换洗衣物过去洗澡，一点儿也不浪费时间。
黄巧来到夏羽坐着的床铺和江涵涵躺着的床铺中间，然后看向一旁的江涵涵还有夏灵:"所以，你们这是选中间的这张床吗?”
“不，我们要最里面的。”
夏灵突然松开了摁住江涵涵的双手，让江涵涵得以重获自由，且让江涵涵报复的跳到另一张床铺上和夏羽打闹。
果不其然，江涵涵重获自由的第一件事就是跳到了夏羽的床铺上，然后再次把夏羽摁倒:"哈哈，知道本小姐的厉害了吧? ”
夏羽:“..…”"
江涵涵这时候简直就像是一个不会长大的小女孩，夏羽懒得配合她继续玩，直接伸手用一旁的枕头糊在江涵涵的小脸上;“好了,别玩了,不然等一下可就睡不着了。”
“哦。”
江涵涵似乎也是玩累了，反正最后也把局势板了回来，于是她毫不犹豫的从夏羽的身上起来然后躺到一边感叹:“以前怎么就没有发现你怎么这么好欺负，不然我早就可以下手了。”
夏羽:"...….”
高瑶洗澡结束以后就轮到李佳，等待众女都是洗完澡，黄巧这才起来继续组织:"十分钟后关灯，现在你们还有什么事要做就赶紧做了。关灯后可以继续玩手机，不过不可以放出声音，大家没意见吧?”
“没意见。”
包括夏羽在内,众女都是没有什么意见。
班长虽然说事多了一些，但她们也明白班长这是在关心她们的生活健康，不然这灯没人管开一整夜的话她们明天状态肯定好不到哪里去。
布置好后面的事情，黄巧这才把目光重新转移回到夏羽的身上微笑道:"快睡觉了，小羽你可是要和我睡的，还不快点过来?”
夏羽:“....…."
此时的她还在跟江涵涵还有夏灵打斗地主呢，而且班长这话，很容易让她想到自己的小凝姐姐啊，也不知道小凝姐姐现在在干啥。
几乎是夏羽这个念头升起的那一刻，阳台外面竟然响起轰隆隆的螺旋桨声音，而且还带着狂风。这是发生了什么事情?
就在六女互相大眼看小眼想着要不要出去看的时候，外面又是传来了大惊小怪的声音。“哇塞，直升飞机耶。”
“真的是直升机,这么大的我还是第一次看见，好几个亿吧?”“不知道,贫穷限制了我的想象。”
“直升飞机来这里干嘛啊?”
…·.-
也就在众人纷纷来到阳台或者是直接走出去看热闹的时候，江涵涵一眼就是看出了这架飞机不是她江家的吗?怎么会来这里了?不会是姐姐来了吧?
江涵涵的猜测没错，下一秒，江可凝便是从已经稳稳着陆的直升飞机走出，而且还带着墨镜，样子酷酷的。江涵涵:“.....不是说好的不来的吗?”
不过姐姐既然来了，那她也就没有不去接的道理，下一秒就是拉上夏羽和夏灵打算一起去接姐姐。可是......夏羽她却是拉不动。
“怎么了?姐姐来了你不去接她吗?”
“我们这个样子出去真的好吗?“夏羽苦笑着。
没错，此时此刻她们的身上都是穿着睡裙的啊，先不说发不发福利的问题，主要是夏羽怕暴露了之后引发的麻烦。李佳和高瑶在看到她这幅形象够一眼就是确定了她的身份，其他人就更加的不用说了，夏羽怂啊。
得到提醒，江涵涵也觉得她们现在就这个样子出去的确是不太稳妥，可是她们也没有带什么长外套来啊，难道还要回卫生间一次换衣服?
所以.…..还是等自己姐姐过来好了。
两涵涵心想着，同时也是松开了夏羽个夏灵的小手，放弃了带着她们一起出去迎接自己姐姐。
江可凝来这里显然是做足了功课，知道夏羽和自己的妹妹在几号房间，所以来了之后直接前往过去抓人。没多久,房间里面的众女便听见了敲门声。
不用想，江涵涵也知道是自己姐姐来了，因此她毫不犹豫的过去给对方开门。果不其然,此时站在门外的就是江可凝，她没有带一个人过来。
江可凝真是一点儿也不把自己当外人，在房间门打开之后什么话也不说，率先就是给了夏羽一个拥抱:"惊喜不小羽?"夏羽:“....的确挺惊喜的。”
缓过来，夏羽不禁又是好奇的询问: “小凝姐姐你不是说不来的吗?怎么现在又来了?而且这打击的场面也太大了吧?”““不大啊，而之前我说不过来那是不过来玩，而现在我过来是找你一起去睡觉的，我不同意你和别人一起睡。"坏笑的说着，江可凝又是看了一眼黄巧:“即便是女孩子也不行。”
夏羽:“....…."

第393章:小羽?我的人。
不得不说小凝姐姐用这个方法出现在这里实在是太让人意外了，以至于夏羽一时间都不知道应该说什么才好脑子有一些当机。
不过江可凝可没有想这么多，她的话不是商量而是通知，所以在说完之后便是牵上了夏羽的小手，把夏羽往外面拉:“走吧，我们自己重新找地方睡。”
“啊?嗯～”
班长黄巧重要还是小凝姐姐更重要?对于夏羽来说无可置疑的当然是觉得小凝姐姐更加重要一些，所以在反省过来之后便是屁颠屁颠的跟在了江可凝的后面一起走。
当然，她还不忘记回身提醒一下房间里面的众女:“明天见啦。”“明天见。”
直至江可凝带着夏羽离开好一会儿，房间里面除了夏灵和江涵涵以外的三女这才反应过来,原来这就是涵涵的姐姐吗?气场未免也太大了吧。
小羽不能陪自己睡了，自己要一个人睡了，一想到这里班长黄巧就有一些伤心，不过这也是没有办法的事情，谁让她和夏羽接触得晚呢?
另一边，走在过道中的夏羽突然反应过来自己还穿着睡裙呢，好在自己那些同学的好奇心并不是这么大，没有打开门好奇查看外面的情况。
就这样，夏羽被江可凝牵着手带进电梯，然后直接来到顶层最贵的总统套房，此时已经有人在门口那里等着了。
见江可凝带着夏羽过来，女保镖懂事的刷卡帮着自家大小姐以及夏羽开门，然后把房卡交到江可凝的手上: "大小姐，这是您房间的房卡，请收好。”
“嗯，你们去忙吧。”
熟练的回应打发，随后江可凝继续牵着夏羽的小手把夏羽拉进房间，然后关门隔绝外面的世界。看着装修华丽的套房，夏羽有一些懵:“小凝姐姐，今晚有我们就住这里是吗?”
“嗯，环境虽然没有我们家里的这么好，但还可以将就将就，我现在要去冲凉，你要不要再去一次?”“不要，我刚冲完。”
“那行吧。”
江可凝又是宠溺的摸了摸夏羽的小脑袋，然后这才拿起床上提前准备好的衣服，去卫生间里面洗澡。
作为保镖，江可凝在外面入住的房间会被他们提前仔细搜查，以防被偷拍什么的，而她的衣服也是那个时候放在那里。夏羽一屁股坐在大床上，不得不说总统套房贵也是有贵的道理，床垫比较软一些.....然后没了。
至于那些白白的被子以及枕头，夏羽看到这些依旧是一下子联想到一些不好的事情，不想碰，之前在下面那是迫不得已目保，但是现在她一点儿也不想盖着这种东西睡觉。
咚咚咚～
“谁啊?”
夏羽学着江涵涵的样子先用声音试探对方一泼，以防危险。
江涵涵这个丫头皮是皮了一些，但说的话有时候也非常的有道理，夏羽听得进去。下一秒，夏羽就听到了回应。
“是我啊小羽，我们给大小姐送东西过来的，快帮我们开一下门。”
是赵薇的声音，夏羽又是通过猫眼看了一下外面，发现的确是赵薇之后这才开锁开门:“赵薇姐，你们辛苦了。"没错，此时的赵薇和另外几位女保镖每人都是抱着一张大棉被，不然就是枕头啥的，显然是过来帮忙替物品。果不其然，接下来夏羽就看见这些女保镖熟练的把宾馆的棉被收了起来丢到一旁，然后铺上她们带过来的被子。
她们不像是赵薇一样和夏羽这么熟，所以期间她们都是一言不发，专心铺床，直至办完事情这才来到夏羽的前面礼貌说道∶“打扰了。”
嘶～
江家的人都是训练得这么好吗?夏羽看见小凝姐姐带着女保镖已经不是一次两次了，但是她们对自己这么客气的夏羽还是第一次碰见。
“没....没事,你们先回去休息吧。”
随后女保镖们也不久留，陆陆续续离开房间，而赵薇也在皮一下的捏了一把夏羽的小脸过过瘾之后这才笑着离开:“我们会在外面吃保护你们的。”
这话其实不说夏羽也是知道，江可凝可不像是江涵涵，要不要保镖无所谓，她得罪的人有一些多，同时未来商业天赋潜力巨大，很多人都盯上了她。
因此，必须要保镖全方位保护。
这么一个有能力的姐姐竟然喜欢自己，夏羽有时候真的觉得挺幸运的，能够遇见江可凝，这算不算是大难不死必有后福啊?
原本的床套被换掉了，看着赵薇带过来的新床套，夏羽突然觉得安心了许多，果然还是私人物品比较好。
一躺，滚啊滚.......
夏羽顿时觉得怀中有一些空虚，小凝姐姐正在洗澡也不知道啥时候能够出来，要是在这里也有小熊熊让自己抱着就好了。另一边，外面的江家保镖小队在阿程的安排下也是开始警戒起来，专业的保镖团队啊..….在楼上观摩的学生门口觉得好帅。
“小羽，过来帮我吹一下头发。”“来了来了。”
夏羽一点儿也不反感小凝姐姐要求自己做这做那，而且能够证明自己其实是有用的，这让夏羽还挺开心。
只可惜这里没有梳妆台，不然江可凝估计可以看到此时的夏羽一边帮她吹头发一边笑得像朵花一样，十分灿烂。“怎么样?这次出来玩得开心吗?”
“还行，我负责切肉,切了这么肉，我有一些手疼而已，不打紧。”
“我都听说了，下次不用再做这么多事情，你学厨以后负责做饭给我吃就行了，不用迎合他们。"
小凝姐姐的话怎么就这么怪呢?不过夏羽也不敢反驳，立马保证:“好，我以后不勉强自己了，学厨是为了做更多好吃的给小凝姐姐吃得。”
虽然有一些幼稚也有一些自私，但是江可凝听了之后依旧是觉得很开心，如果可以，她真的想让夏羽只给自己做饭。不过那个样子的话夏羽估计会非常棒不开心，所以江可凝也不勉强夏羽做不喜欢的事情。
反正.....夏羽不管是现在还是以后都是她的，再能干也是她的人，让其余的人羡慕去吧。

第394章:鲜血淋漓
这次江可凝并不带笔记本电脑过来，同时也就意味着她过来后是不打算工作的，就打算好好的陪着夏羽。等到头发吹干，而时间也已经到凌晨了......
虽然江可凝很想在这个时候和夏羽在床上好好玩一下，不然有一些对不起这个昂贵的总统套房，但是....看.着夏羽熬了一天这么疲惫的样子，她不狠心了。
算了，以后有的是时间，今晚就先放过这只小可爱。
如此想着，江可凝也不闹了，在和夏羽一起躺到床上后便是抱着又香又软的小可爱夏羽香香睡去。
至于夏羽，她忙活了一天同样也是挺累的，现在能够躺在她小凝姐姐怀中，闻着小凝姐姐熟悉的气味，她一样是非常的舒适的睡了过去。
—觉睡到自然醒。
率先醒来的是夏羽小可爱，由于昨晚睡得很晚的原因今天她一下子睡到了早上八点多，也不知道为什么，她感觉**黏黏的。
瞥见小凝姐姐竟然还在睡觉，顿时她也不想起来了，在江可凝怀中缩了缩身子想要继续睡可是，双腿间和小腹中传来的异样感觉让她怎么也睡不着......
江可凝醒了，小可爱一直在她怀中动来动去，她不想醒也不行啊，好在她也睡够了。“怎么了小羽?是不是肚子饿了?”
江可凝是故意让夏羽和自己面对面睡觉的，所以她一睁眼便是可以看到娇羞的小可爱，小可爱似乎是很不习惯这个样子和她一起睡觉，
不过没关系，久而久之就习惯了。
小凝姐姐也醒了啊，那么自己也不用赖床了，夏羽实话实说:“小凝姐姐，我感觉了肚子有一些不舒服，头也有一些晕晕的。”
“嗯?”
江可凝联想了今天的日期，随后不禁皱起眉头，掀开被子......
果不其然，夏羽在半夜的时候来生理期了，而是量.......似乎有一些大。
她就说呢她醒来之后怎么也感觉自己双腿那里黏黏的，小可爱真是让人太不省心了，涂得到处都是。
这已经不是江可凝第一次遇到这种情况了，所以她也不慌，只是笑着捏了捏还在发愣的夏羽的小脸:"好看吗?还不快去洗澡?”
“对不起小凝姐姐～”
夏羽低着小脑袋，乖乖认错。
毕竟最担心的事情还是发生了，这种情况夏羽以前就有过一次，那时候她们一起睡觉一样是把两人下边扒拉得到处都是，没想到现在还来。
"好啦好啦。"江可凝依旧是宠溺的摸了摸夏羽的小脑袋:"先去洗澡吧，事情都已经发生了还说这些又有什么用呢?还有换穿的衣服吧?”
“有。”
“那就行了，先去洗澡，后面这些让人过来收拾就行了。”“哦～”
夏羽下床穿上脱鞋，然后有些狼狈的穿着下面都是血迹的睡裙前往卫生间....
真像是一个凶杀现场，江可凝这边也好不到哪里去，半夜的时候夏羽也喜欢扒拉在她腿上或者是腰上睡觉，所以她这边也—样是血。
江可凝先是用手机给江涵涵发了几条信息，又给楼下的保镖们发了几条信息，然后这才起身前往卫生间:“小羽开门，我来和你一起洗澡。”
…………
学校队伍预定是九点钟发车回去的，但是夏羽这种情况，九点钟肯定会回不去的了。
不过江可凝也没打算让夏羽随车一起回去，毕竟她都过来了又怎么会让夏羽还受委屈?她缺车吗?
所以她刚才给江涵涵发的信息是让江涵涵告诉何功兴夏羽不随车一起回去了，至于她还有夏灵要不要过来跟着一起回去，那就是她们的事情了。
这还用想吗?江涵涵毫不犹豫的选择自己姐姐这一边。
因此，她在电话联系了班主任后便是带着夏灵第一时间前往姐姐还有夏羽所在的总统套房，想要汇合。
咚咚咚～
“开门开门，涵涵大小姐过来了。”夏羽:"...….”
夏灵:“.……"江可凝:"……”"
夏羽和江可凝清洗身子并不用多长时间，只是冲冲血迹而已，因此在江涵涵还有夏灵一起来的时候她们已经是洗好了。咔嚓～
夏羽过去给她们两个开门之后便回到梳妆台那里继续给小凝姐姐吹头发，她们洗澡不习惯带防水帽，所以宁愿麻烦一些。江涵涵的嗅觉有些灵敏啊，刚进来就感觉到了不对劲:“姐，你们这里怎么又一股血腥味啊?”
说道这里，她和夏灵似乎都意识到了什么，然后情不自禁的把目光放在大床上。
也不等江可凝和夏羽回话了，好奇作死的江涵涵竟然是直接伸手去掀开被子。“别!”
当夏羽反应过来并且想要过去阻止的时候已经来不及了，被子已经被掀开......好血腥啊。咚咚咚～
“大小姐，你要的东西已经送来了。”
夏灵打开门一看，原来是司机赵薇啊，此时的她手中拿着的正是一包未开封的卫生巾，是江可凝刚才发信息过去让她买来给夏羽的。
好巧啊，被子还被重新掀好，所以赵薇进来后的第一时间也是被床上的血迹给吸引住了注意...太残忍了，怎么会这么多血?
虽然是大小姐发信息过来让她买卫生巾的，不过她并不认为自家的大小姐会忽略自己的生理期，所以答案只有一个，那就是夏羽的血没错了。
想到这里，她面带微笑的来到了夏羽的前面把卫生巾递给夏羽:“没事的，每个女孩子都会来，只是你这次多了一些而已，回家之后好好补补。”
夏羽:“.……"
好尴尬，好尴尬，好尴尬～
被江涵涵和夏灵看到也就算了，结果还被赵薇这个外人给看到了，此时的夏羽好想变成石头逃避，但这只是她的奢想而已。
送完卫生巾，赵薇毫不犹豫的选择了离开，因为她感觉这里的气氛隐隐的有一些不对劲，三十六计走为上计。
果不其然，在赵薇把门换上之后里面传来了夏羽的咆哮声:“江涵涵，我和你拼了!!!
赵薇真的好想进去观战啊，要不打开门缝偷瞄一下?结果一扭门把手，里面反锁了.....

第395章:两只女儿被我拐啦
江涵涵被夏羽摁在床上，自知理亏，所以也不反抗什么，反正她知道她姐姐肯定会过来把这只发狂的夏羽给收走的。果不其然，下一秒江可凝就是从后面拉住了夏羽，并且把发狂的夏羽给拉走了.....
对于江可凝来说，夏羽可是她的所有物，被妹妹偶尔欺负一下可以，但是占便宜什么的可就不行了。不仅如此，在把夏羽拉走之后江可凝还顺手推了一把夏灵，让夏灵替代刚才夏羽的位置。
她们两个之间的事情江可凝其实是知道的，不过她也不反对，反而还有一些支持，再怎么说江涵涵也是自己的亲妹妹，她可希望江涵涵以后被坏男人给拐走了。
与其这个样子，那还不如便宜了夏灵，起码以后大家还可以一起生活啥的。
夏羽好气，好气，好不容易江涵涵不敢反抗，结果小凝姐姐又阻止了她的好事，她太难了
被拉开之后夏羽也不发狂了，两眼泪汪汪的看向自己的小凝姐姐:“涵涵她欺负我，小凝姐姐以后教我怎么打她好不好?"江可凝:“...…."
江涵涵:“....”夏灵:“.……"
夏羽一般是不会撒娇的啊，没想到竟然会为了这点事情撒娇，这倒是有一些出乎众女的意料。
江可凝的嘴角上扬，宠溺的摸了摸夏羽的小脑袋，然后又帮夏羽把眼角的眼泪擦掉:“好，等回家了我教你怎么治她，不哭。”
虽然撒娇有一些丢人,但是效果还是挺不错的，夏羽心里很是满意。
突然......小腹的不舒服又来了，夏羽立马挣脱江可凝的怀抱，然后拿起卫生巾就是前往卫生间.....众女不用猜，也知道夏羽现在身上发生了什么事情。
江涵涵依旧是躺着的姿势不愿意起来，她忍不住的对夏灵感叹道:"小灵啊，你看看你妹妹比你像是女孩子多了，温柔体贴，你应该向你妹妹学习才是。”
“她是她，我是我，涵涵我们算一算你欺负我妹妹的账好不好?“夏灵坏笑着看向躺在床上的江涵涵，她正愁找不到借口呢。
江涵涵知道自己在劫难逃，也懒得反抗了，认命的闭上双眼:“轻一些。”
江可凝:"..…."
其实所谓的惩罚也只不过是掐脸而已，不过却是被江涵涵弄出有一股别样的意味，这倒是她的强大之处。
当夏羽从卫生间中走出，此时她脸上刚才兴奋开心的潮红已经消退，转而变成了最开始的难受苍白，也怪她昨天吃东西不忌口,现在她难受了.....
“很难受吗?要不要买点止痛药?”
看着夏羽如此的样子，江可凝又是心疼了，如果欺负江涵涵能够让夏羽开心一下，她其实是不介意的。但是看现在的夏羽.....夏羽似乎已经没有那个力气打闹了。
夏羽摇了摇头:“我不想吃药，我想要睡觉，回家睡觉。”“好，那我们回家。”
其实江涵涵早就等待着自己姐姐说出这两个字了，不然她来这里干嘛?不就是为了早点回家吗?
于是，她满血复活的推开了在她身上揉她小脸欺负她的夏灵，然后蹦的一下跳了起来: "要回家了吗?做飞机还是小车?"江可凝没有立马回答，而是看向夏羽:“直升飞机的话会快一些，不过噪音会比较大，小车的话会比较慢一些，小羽你想坐那个回去?”
“那还用问?当然是直升飞机啊。”
不知道有多少人一辈子都坐不到一次直升飞机，现在能有机会，夏羽当然不会客气。
而是她现在的状态她自己最清楚，虽然很困，很想睡觉休息，但是闭上眼睛又睡不着的那种。
与其这样,那还不如去天上看看风景呢。
"好，那就坐直升飞机。"说着，江可凝看向江涵涵和夏灵:“你们的行李准备好了没有?”“早就让人拿下去了，可就等着你们呢，回家再秀好不好?以后时间多的是。”
这妹妹......
咳～
江可凝有一些尴尬的咳了一下，然后继续说道:“既然这样，那就走吧，开门让赵薇姐过来帮小羽拿行李。"“好。”
.…
离开的过程很是顺利，一切手续什么的都有专人帮忙办理，所以江可凝扶着夏羽出来的时候便是可以直接去坐飞机
另一边，江斌在得知自己的大女儿竟然是用直升飞机去泡妞以后他都不知道应该说什么好了，其他的富家公子都没有那么豪横的好吗?
再一次，江斌觉得自己的大女儿不是儿子实在是太可惜了，以女子之躯却做着普通男子难以做到的事情。哒哒哒哒哒哒哒～
直升飞机开始起飞，虽然夏羽已经不是第一次做直升飞机了，却是有着第一次的热情。
第一次的时候是中枪昏迷，可那时候夏羽可看不了周围的美景，只是......声音的确是大了一些。腻了，夏羽便是靠在自己小凝姐姐的身上闭目养神。
打量了一下对面的夏羽，再看看自己旁边这只不开窍的夏灵，江涵涵气鼓鼓的，她什么时候才可以官宣啊，夏灵到底对她有没有意思啊?
江可凝也不说话，就这么的抱着夏羽且打量着对面两只小可爱，说真的她也是非常期待她们官宣时候那是什么样子。自己这个样子也就算了，自己的妹妹也这个样子，自己倒是没有什么意见，就是不知道父母那一边怎么想，还有夏灵父母那一边怎么想。
两个女儿都被自己家拐走了，夏家那边会急的吧?
直升飞机的速度很快，夏羽刚浅睡没多久就到达了目的地。
市中心不给进去，那样的话太危险，所以只能是在指定的地方降落，然后转车回家。“小羽，起来了。”
见夏羽这幅样子，江可凝是真的不忍心叫她起来，可是一直在这里睡下去也不好，于是她只能是狠下心来了。“嗯，到了吗?”
夏羽朝着直升飞机外面一看，这不是还没到吗?
不过夏羽也不傻，知道这东西总不能直接停在楼顶吧?这有一些不实际。

第396章:痛经的小羽
还要转车啊，夏羽有一些心累，来的时候是开开心心的来，没想到回去的时候竟然是这么难受，早知道昨天就吃这么多烧烤了。
江涵涵津津有味的夏羽，在她看来能够把自己的快乐建立在别人的上面挺好的，而且还不用自己动手，看着夏羽难受她就开心。
至今，她也还记得夏羽以前其实是一个男孩呢，遇上这种事情变成女孩子是倒霉了一些，然后成为自己姐姐喜欢的人那就是她的幸运了。
有时候江涵涵不禁会想，如果夏羽不变成女孩子的话那么姐姐会喜欢她吗?如果喜欢，那么姐姐后面会不会找机会继续把夏羽变成女孩?
自己姐姐什么尿性江涵涵可是知道的，想让她当弱的一方这肯本不可能，妥妥的就是一个女强人，可能也只有夏羽这种性格才受得了自己姐姐吧?
不然，姐姐的控制欲实在是太强了，交友什么的都要控制，一般人可受不了。“好看吗?”
江涵涵抬头看到自己的姐姐竟然在微笑的看着自己，这让她有一些背后发凉，自己的姐姐该不会误会什么了吧?江涵涵有一些害怕:“好.......好看。”
“好看也不是你的。”
江涵涵:“..…”"
“我旁边已经有一个了，那个姐姐你就自己抱吧，我不稀罕。”
傲娇的说着，江涵涵竟然直接往旁边的夏灵身上靠，可夏灵这次竟一点儿也不给她面子，直接用手拦住:“什么叫你有一个了?会不会讲话啊涵涵，知道什么叫祸从口出吗?”
看到夏灵似乎又是要帮夏羽教训自己，江涵涵怂了啊，立马求饶:“回家再玩，回家在玩，现在可是在车上呢。"“对，我不在的这段时间你似乎很喜欢欺负小羽吧?回去后让她欺负回来。"江可凝一脸淡定的说道。
听到这，江涵涵惊骇的看向自己姐姐，然后握着眼睛一脸伤心样:“姐，你变了，你竟然把你可爱的妹妹推入虎口，有这么做姐姐的吗?”
“我不就是吗?”江可凝依旧是微笑着。
突然，她有一些理解为什么在那边的时候夏羽为什么这么想揍江涵涵了，感情这个丫头太久没打，想上天了。
至于江涵涵给她发照片的那些事情，江可凝先不和夏羽计较，毕竟夏羽现在可是经历痛经虚弱着呢，让夏羽开心才是重中之重。
姐姐也不帮她，江涵涵开始有些郁闷了，她不敢想象自己回家之后会被怎么样欺负，早知道欺负夏羽的时候就不欺负夏羽这么狠了。
夏羽现在虽然靠在江可凝的身上闭眼休息，但她并没有睡着，她很想起来和小凝姐姐欺负回江涵涵，但她的身体实在是不允许啊。
又过了将近半个小时，小车这才行驶到夏家所在的小区。
此时的小区那里有几个穿着黑西服的男人似乎正在和保镖争论一些什么，有一些理解，双方都颇为激动的样子。直至，江可凝所在的车子停在门口。
摇下车窗,江可凝板着小脸看向外面:“什么事情?”
看到江可凝，那几个穿着黑西服的男人都似乎是看到了什么了不得的大人物一样，立马整了整自己的衣领袖子，然后这才面带微笑的走到小车旁边:“是这样的江可凝小姐，我xx集团想要收购您旗下的便宜又吃得饱饭点，.....
不等对方说完，江可凝直接不耐烦的打断了他们:“不卖。”
摇上车窗，此时的铁栅栏已经拿走，江可凝所在的车子继续前进进入小区。
夏羽不知道，她开的好吃又吃得饱饭店已经火了，不仅没有亏损，盈利出来的钱还被江可凝又安排开了与多家分店，股份增增日上。
甚至，饭店背后的老板已经隐隐有被评为最有良心的企业家，只不过大家不知道是谁罢了。至于夏羽和夏灵，有能力的人都查了一下她们的资料，所以非常的肯定她们两个是挂牌的
所以最有可能是幕后老板的就
是江家的两位姐妹了。
姐姐这么厉害，妹妹应该也不会吧?
就这样，江涵涵这个名字开始在上流社会中传来，只不过江涵涵依旧是不知道，她只想要在夏灵怀中当条大懒虫而已啊。而且....她也有那个能力。
回到家，此时的家中没人，夏洪和王文娟应该在上班，夏乐应该是去找林杰鬼混的。小小的夏家,却让江可凝和江涵涵感到有些温馨，因为足够热闹。
夏羽直接被江可凝扶到床上休息，眼看夏羽的状态越来越差，江可凝想了一下还是联系了跟在保镖团里面的两位女医生过来。
“没有什么大碍，吃一些止痛药注意保暖就好了。”
话虽是这么说，可江可凝就是放不下心来，早知道就不让夏羽去参加什么春游了，现在弄成这幅样子实在是太让她担心了。
还有就是，在夏洪还有王文娟回来的时候要怎么解释?王文娟知道夏羽的事情，所以可以实话实说，但夏洪不知道啊，夏羽也不想让夏洪知道。
在江可凝看来给夏洪知道这个秘密其实没有什么的，他就算接受不了，不要夏羽了，但是她要啊。只不过她不忍心看着夏羽伤心，所以是一致由着夏羽自己走，反正她就在后面跟着，做夏羽最强后盾。看着夏羽愈发虚弱，这下江涵涵也不忍心欺负她了，甚至还向夏灵提议:“要不我们让人做一些好吃的给夏羽补补吧?”
正在玩手机了夏灵白了一眼江涵涵，然后倒身枕在对方的大腿上:“这还用我们吩咐?我觉得你姐姐早就已经吩咐了。"话刚说完，门口就响起了敲门声。
“大小姐，汤我已经送过来了。”
是陈师傅的声音，江涵涵小跑过去开门,结果还真的是陈师傅。
不过也对，为了被防止食物中再被下毒，江可凝现在给夏羽准备的食物必定要让值得信任的人做。
陈师傅很苦逼啊，他什么级别的厨师?竟然要亲自熬这些女性喝的汤?而且还不可以离开一步的那种，不过为了徒弟，他忍了。

第397章:无敌涵涵
“辛苦了。”
汤是江可凝出房间接的。
毕竟现在呆的地方可是她和夏羽爱的小窝，她自私一些，不想任何人进去，即便陈师傅是夏羽的师傅也是一样。可是，陈师傅就偏偏想要进去:“小羽呢?我来看看我徒弟怎么样了。”
小羽很好，所以就不用您操心了，不过她最近几天是过去不了您那边学习了，所以我帮她请假一下。”“这还叫好?我都大老远送汤过来了,让我看看我徒弟怎么了?”
陈师傅想要散开江可凝进入房间看夏羽，可江可凝就是不给，一只拦在陈师傅的前面:“"小羽现在需要静养，我照顾就得了，所以您老就先回去吧，过几天小羽就能过去你那边上课了。”
滋啦～
江可凝和陈师傅慢慢的竟然开始对峙了起来，两者目光的中间似乎是有闪电，这就是传说中的这是眼神攻击吗?
江涵涵和夏灵在沙发上嗑瓜子，看到他们两个都这么在意夏羽，江涵涵酸了:“小灵，你说小羽何德何能让他们两个这么在意啊?我还真是怕他们两个直接打起来。”
夏灵白了江涵涵一眼，很快得出结论:“因为我妹妹够乖。”江涵涵:“..…"
陈师傅和江可凝对峙,最终还是江可凝更胜一筹。
陈师傅无奈的叹了一口气:“行吧行吧，记得告诉小羽我来过了，还有身体好了之后记得第一时间回来上课。”“慢走不送。”
端起陈师傅送过来的鸡汤，江可凝美滋滋返回房间。战斗结束了?
夏灵和江涵涵默契的对视了一眼，然后一致的冲向厨房，她们一人拿了四个碗，一人拿了四个勺子.…没错，她们现在要去蹭汤喝了，蹭过来的东西总是比较美味的。
江可凝和夏羽不让外人进入她们的房间，但是夏灵和江涵涵可以啊，她们两个可不是外人,
是姐妹。
就在江可凝放好装有鸡汤的锅，想着去厨房拿东西给夏羽打汤的时候，夏灵和江涵涵很是积极的出现了。“姐，我们过来帮忙了。”
江涵涵笑嘻嘻的，她一直都是这么的不要脸，特别是在自己姐姐面前不要脸。同时她也知道这是她的优势，因为太不要脸了，所以她向来得到的好处挺多的。
果不其然，见到江涵涵和夏灵这幅样子，江可凝哪里还不知道她们要干嘛啊?她有一些无奈:“你们两个，等小羽喝够了你们再喝。”
“是。”“明白。”
夏灵和江涵涵自然是不会和夏羽争宠，她们虽然不要脸，但也没有不要脸到那种程度，给口吃的就行。就这样，江可凝接过她们带过来的餐具，亲自给夏羽打汤。
在此期间，江涵涵又是来到了夏羽的床边。
看着夏羽在床上弓着身子难受的样子，她又有一些幸灾乐祸了，瞥了一眼自己姐姐的注意力不在这里，江涵涵又是伸手在夏羽的脸上捏了捏:“小羽啊,痛经的感觉感受不过?”
夏羽:“..…”"
太欺负人了~
江可凝似乎还想要往夏羽的碗中加一些肉，所以一直用勺子戳那些鸡肉，因此注意力还是不在夏羽哪里。
夏灵注意到江涵涵又在欺负夏羽了，不过这次她不帮夏羽，装作没看到的样子，而且还挪了挪身子帮江涵涵遮挡一下。
夏灵也不知道为什么自己想要这么做，可能…….就是想要让江涵涵开心一把，反正夏羽不管有没有人调戏，她的难受都不会减轻。
如果能够因为江涵涵调戏而转移注意力的话那就是再好不过的事情了。
瞥见姐姐已经打好鸡汤，江涵涵立马换脸，坏笑变成了微笑的把夏羽从床上抱坐起来:“汤来咯，小羽你喝一些后就会感觉好很多了。”
夏羽:"..…"
此时的夏羽觉得江涵涵这货不去当演员实在是可惜了，要不是自己现在身体不行，不然早就扑上去胖揍一顿不可。同时的夏羽也觉得很郁闷啊，明明之前来生理期的时候都只是痛一会就完事了，自己现在怎么就变成了这个样子?当女孩子实在是太难了～
姐姐给夏羽喂汤，闲不住的江涵涵就来到了锅那里用勺子戳鸡肉:“姐，这鸡肉小羽估计也吃不了，要不我帮忙解决了吧?不然多浪费啊。”
“拿去拿去。”
江可凝有一些对自己的这个妹妹没办法，不知道为什么她总感觉江可凝越是和夏灵接触就越是膨胀呢?难道真的把夏灵当成靠山了?
得到允许，江涵涵这下就客气了，很是积极的从客厅那里拿来了一次性手套戴在手上，然后拔下鸡腿放在锅里，剩下的整只鸡全部拿走:“小灵,我们先去吃鸡，等会再喝汤。”
“来了来了。”
反正夏羽有江可凝照顾，夏灵也就不用操心。
而且，她觉得有时候被江涵涵不正经一下挺好的，就比如这鸡.....挺香的。
客厅中，夏灵和江涵涵正在分食剩下的鸡肉，陈师傅下的料很足，不仅汤鲜美，而鸡肉也有味道。
"要是普通厨师也能够做到这种程度的汤就好了，我每个月肯定能吃几只鸡，一天一吃。"江涵涵忍不住的感叹吹牛道。“小羽就是陈师傅的徒弟啊,你想吃让她给你做不久得了?”
“那不行。”
“为什么?”
“刚才我欺负小羽你也看到了，估计小羽现在已经恨死我了，不会给我做的。"江涵涵苦笑了一下，当然内疚那是不可能的，永远不可能。
突然，江涵涵似乎是想到了什么，把剩下的一只鸡翅撕下来递给夏灵:“小灵，这鸡翅给你
等小羽好了之后你就让她帮
我们做几只出来怎么样?材料费我出。”
夏灵:"...刚才你已经吃过鸡翅了，这本来就是我的，别抢。”“嘿嘿嘿,行不行嘛。”
卖萌撒娇这种东西江涵涵可是比夏羽要熟练得多，似乎在家中她就是靠这些技能生存的，而她的家人们也乐于看见她这个样子。
“行吧，不过你以后欺负小羽的时候记得留情一些，不然被你姐姐发现了可别怪我不提醒你，你姐姐的厉害你是知道的。”
"okok～”

第398章:严重了
喝了鸡汤，刚开始的时候夏羽是好了一些，可是在傍晚的时候她突然发烧了.....
这情况来得突然，打得江可凝有一些措手不及，向来是冷静无比的她现在竟是出现了一些慌张，谁让她这么在乎夏羽。同时，傍晚的时候夏洪和王文娟也是回来了，与之的还有夏乐和林杰。
能够在夏家蹭饭，又能够和江可凝接触，林杰还是非常愿意这个样子做的。
至于接触什么的，倒不是他还敢对江可凝有意思，只是想给对方一个脸熟而已，以后两家好合作。正所谓不打不相识,现在林家竟然和江家逐渐合作了起来。
“怎么样了?要不要送小羽去医院看看?”
对于江可凝不让男性进房间这种行为夏洪是反感的，夏羽就不是男性吗?为什么自己进去看一下自己的小儿子都不行了?然而江可凝的气势摆在那里，他惹不起.....
进去给夏羽检查的依旧是江可凝随身保镖中的两个女医生，从她们出来的脸色来看众人便可得知夏羽的情况有一些不容乐观。
果不其然，下一刻她们便是讲诉了夏羽的情况:“患者可能是着凉了，现在体温已经到达了四十度，还是赶紧送去医院比较好。”
至于夏羽来生理期的事情江可凝有叮嘱过她们两个隐瞒，所以她们并不敢说啊，只是说了一下夏羽现在的体温，让他们意识到事情的严重性。
得,这下饭都不用吃了，全部人开始为夏羽忙前忙后。准确的说，应该是陪着的而已。
夏羽是由江可凝亲自背走的，谁也不给碰，车并不是叫救护车，那个东西对于江可凝来说实在是有一些慢，还不如私家车好使。
反正,在路上拉一个交警走在前面也有救护车开路的效果。就这样,夏羽晚上的时候被送往医院治疗，打退烧的点滴。
医生过来汇报夏羽情况的时候也是简简单单的汇报而已，让一旁的夏洪听得有一些迷糊,
-般情况下不还都是有什么什么
纸质报告吗?现在就是口头报告而已。
因此，夏洪察觉到自己似乎有被隐瞒什么，但是又说不出来，而且江可凝对待夏羽事情的态度他看在眼里，应该不会害夏羽的啊。
孰不知,这就是江可凝故意的。
夏羽既然不想暴露身份，所以夏羽来医院之前她都有让人给这里的医生打过招呼，要是夏羽出现了一些什么女性的生理疾病就不用说了，后面她自己会去了解。
为了帮夏羽瞒住这秘密，江可凝也是煞费苦心啊。
有过了一个小时，眼见夏羽的病情终于被稳定下来，众人都是默默的松了一口气
话说以前夏羽应该是家中最不重要的那一个，现在也不知道为什么众人对她逐渐珍重起来
可能是她会厨艺，也可能是其
他原因。
不过总的来说，这对夏羽是好的。夏洪看了看时间，不早了啊。
今天林杰来了本以为可以让夏羽做一下大餐来着，没想到夏羽竟然变成了现在这个样子,
想了想，夏洪看向夏乐还有林杰建议说道:“小羽现在这个样子肯定是不能做饭了，要不我们去外面吃一顿吧?”“行啊。”
林杰本就是过来让江可凝眼熟的，偶尔交流两句联系一下不至于太生疏，至于去哪里吃饭他是无所谓的，又不挑。夏乐也是点了点头，夏羽又没有什么生命危险，而且他也饿了，的确是想要吃东西。
“那你们呢?”
夏洪又看向夏灵和江涵涵还有自己的妻子:“这么多人留下一两个陪小羽就得了，后面我们给你们带晚饭回来。"至于江可凝，夏洪想都不用想都知道她肯定是留下来陪夏羽的。
毕竟江可凝对夏羽的感情全部人都有目共睹，而且也不是两三天的热度，他已经在心里承认了江可凝和夏羽的事情了。要是有一天，江可凝和夏羽说她们有孩子了他估计都不奇怪，毕竟都同居一年多了都。
说实话，江可凝和江涵涵的到来对夏家的改变也挺大的。
比如以前还需要规划生活费什么，现在好了，人家不仅包了生活费，其他一些杂费也包了，完全不用他们这些大人操心。刚开始夏洪还非常不习惯的，但是后面想来江可凝对夏羽有意思啊，可能是对夏羽的投资吧，反正这点儿小钱对于江家来说也不算是什么。
然后慢慢的夏洪就接受了，夏羽和江可凝的事情是板上钉钉的事情，以后都是一家人，就不见外了。“我和涵涵下午回来的时候刚吃过一只鸡，现在不饿，你们先去吧。”
夏灵把手搭在江涵涵的小肩膀上，意思已经很明显了，她不去，你也别想去吃东西，一起守着夏羽。“既然这样那我们就先去吃了，很快回来。”
“嗯。”
看到这么多人离开，夏灵也可以放肆的欺负一下江涵涵了。
没错，她现在都怀疑是不是江涵涵想吃鸡想疯了就气得让夏羽病重一些，那不好玩。
刚开始的时候夏羽来生理期那不是病，的确是可以趁机欺负一下，可是现在病重了可就不一样了，变味了啊。“你们在这里陪着小羽，我出去一下。”
江可凝的声音让夏灵和江涵涵回过神来，她们吃了江可凝为夏羽准备的鸡现在还有什么拒绝的资格?根本没有。
而且，她们也乐于这个样子做来着。
“ok，姐你就放心吧，我和小灵会帮你照顾好夏羽的，早去早回哈。”“嗯。”
看着自己妹妹老是这么不正经，但是现在江可凝想知道夏羽病得到底重不重，所以也就看得想太多，立马起身离开病房。江可凝一离开，江涵涵又是膨胀了，立马来到了夏羽的床边摸了一下夏羽的额头，然后又捏了捏夏羽有一些红扑扑的小脸:“快点好起来吧,我还等着你给我煲鸡汤呢。”
夏灵:......你脑子里除了吃的还有什么?”“还有睡。”
不要脸已经成为习惯，不过这次江涵涵不敢太放肆，因为她也害怕夏灵打她。

第399章:私奔吗
江可凝来到主治医生的办公室门口，没有犹豫，直接推门走了进入。
那位医生看到江可凝进来并不奇怪，毕竟人家之前就有通知过后面会自己来询问关系的具体情况，让自己把一些不该说的不早说。
江可凝也不绕什么弯子，直接询问道:“夏羽的情况怎么样了?”“喔。”
医生推了推自己鼻梁上的眼睛，然后这才一本正经的回答: "放心，在月经期间出现发烧应该属于生理性的情况，是不需要过于担心的。主要是在月经期间，身体上的内分泌紊乱导致的一种现象，一般在月经之中结束之后，身体上出现的发烧也会逐渐的恢复到正常，一般不需要做特殊的处理。”
江可凝皱了皱眉:“夏羽的发烧体温到达了四十度，这不正常吧?”
“"可能是她体质的原因，说实话因为生理期发这么严重的烧我也是第一次遇到，而且又不是什么地方发炎或者是呼吸道感染，患者以前有没有做过什么大的手术?”
“有。”
江可凝很是肯定的回答，也正是因为那次意外，她这才和夏羽认识的啊。“什么时候?”
“一年多之前。”
"既然这样那可能是术后的后遗症，反正不是什么大的问题，让她在月经期间需要好好的休息，不能做剧烈的运动锻炼,但是可以做一些轻微的运动，比如散步或者练习瑜伽等等，同时需要适可而止，避免长时间的劳累过度。另外也要做好保暖,避免着凉，在饮食上不要吃寒凉性的食品，也不要使用凉水来洗头发或者洗澡。”
要是以前，江可凝肯定会觉得医生超级啰嗦，但是现在是关乎夏羽的事情，她全部都是用心的记了下来。
之前这医生之所以一脸愁容，可能是他也没碰见到夏羽这个样子的病患吧，倒是给她出难题了。
回到夏羽的病房，然后江可凝就见到她那可爱的妹妹江涵涵正在无聊的坐在床边戳夏羽因为发烧变得扑红的小险...…“你很闲是嘛?”
江可凝的声音让江涵涵动作尴尬的停住了，然后有一些害怕而又尴尬的笑着转过身子:“姐
你回来了啊，小羽刚才都在
乖乖的睡觉，没有醒来。”
看到这个样子的江涵涵，夏灵还能说什么?刚才都让她不要玩了偏要玩，现在被抓到正着了吧?
好在，现在江可凝因为夏羽的事情有一些乱，她还没那么多功夫陪江涵涵一起玩:“等小羽好了之后我们再修理你，一边去。”
“喔。”
江涵涵默默的退到夏灵的身边，并且用很小很小的声音和夏灵交流:“"小灵，等小羽好了之后估计就是我们的死期了，要不我们现在一起私奔吧?你去哪里我就去哪里。”
夏灵:“....准确的说应该是你死定了。”
“你难道就这么忍心的看着这么可爱的我幼年早逝吗?小灵，你变了。”
说着说着，江涵涵又是进入演员状态，似乎夏灵是多么的对不起自己那个样子，抱着夏灵的手臂装可怜。夏灵:“..….”"
另一边，江可凝用体温计又是帮着夏羽测量了一下夏羽现在的体温，在发现夏羽的情况真的在好转之后这才松一口气。“怎么样了?我妹妹的情况不严重吧?”
或许其他人不知道，但是夏灵可是知道江可凝刚才去干嘛的，去问夏羽真正的病况了。
夏羽在好转，江可凝一直悬着的心终于可以放下一些，于是这才有心情把刚才医生的话详细给二女说了一次。
听完之后，江涵涵又是忍不住的感叹起来:“啧啧啧，没想到小羽发烧竟然是这个原因，不过也对，小羽可是通过那个方法这才变成女孩子的,这太伤身体了。”
夏灵在一旁点了点头同意江涵涵的话，不过她心中依旧是有疑问:“这种情况是偶尔出现一次还是以后一直会有?有没有什么办法把这个后遗症消了?”
“"这种东西谁也不敢保证，那个医生说小羽这种情况还是他第一次见到的，所以只能是我们以后注意一些了，在她快到生理期的时候帮她注意一些。”
“嗯～"
夏羽还在昏睡，陪伴的过程总是有一些无聊的，好在三女都是有各自的事情。
江可凝拿来了她的笔记本电脑开始无声的敲打键盘工作，夏灵和江涵涵则是在一边安安静静的玩着游戏，气氛倒也过得去。
只是没多久，江涵涵有一些忍不住的凑到了江可凝那一边打扰江可凝:“姐，有一个问题我以前一直想要问你。”
“什么事?”
江可凝看了一眼自己的傻妹妹，不过手中的动作却是没有停下来。
"就是你每天都那么努力干嘛啊?不累吗?我们家这么多钱就算是我们花到老去都花不完，而且我们还有大哥继承家业不是吗?有很多问题其实我们都不用去想的。”
“因为我觉得自己挣来的钱花得舒服一些，而且你觉得以大哥那个样子以后可以管理好这么大的江家吗?”江涵涵毫不犹豫的摇了摇脑袋:"虽然他是我们的大哥没错，但是我觉得还是不行，他太爱玩了。"
“你不还是一样?也是那么爱玩。”
江涵涵有一些憋屈了: .…….，我那叫没有压力才玩的好吗?我又不用继承家业，爱玩一些怎么了?而且我们说的是大哥耶。”
江可凝忍住笑意点了点头:“嗯,继续说。”
“我觉得以后大哥要不做出重大改变，要不娶一位和姐姐你一样这么聪明的女人，以后可能很难的。”“嗯，继续。”
江可凝哪里还不知道自己妹妹这是在拍马屁，不过她倒也喜欢听，而且江涵涵说得也是事实啊。可谁知，江涵涵有一些说不出来了:“姐，你看看我都这么夸你了，等小羽醒来之后那惩罚“照罚不误。”
江涵涵:“..…."
很是憋屈的退回到夏灵的身边，江涵涵继续诱惑夏灵私奔:“小灵，你有没有喜欢的城市?等有空的时候我们一起去玩。"

第400章:涵涵表白
夏灵哪里不知道这个小丫头的心思?不过也不配合她，谁让她这么皮来着，在她面前都敢欺负夏羽，别以为自己喜欢她就可以为所欲为了。
“嗷呜，小灵理理我嘛。”
见夏灵竟然不急自己，江涵涵有一些小着急了，用自己的手臂怼了一下夏灵。夏灵:".....小羽去哪里我就去哪里。”
“别这样，小羽已经有我姐姐了，我们可以自己去玩自己的。"江涵涵搂住夏灵的手臂还是不肯死心。
江涵涵这么一说，顿时夏灵想起来了:“你不是已经有女朋友了吗?你找你的女朋友护，别碰我你这个百合。"说着，夏灵竟有一些嫌弃抽走了江涵涵抱在怀中的手臂，然后走到一边不给江涵涵抱了。
江涵涵:“..…."
江可凝:"..…"夏羽:“.….…”
不得不说夏灵这次竟无意的开了一个地图炮，然后把所有的人都是给得罪了。
看着被二女吵醒的夏羽，最终，江可凝有一些听不下去了:“你们两个，去外面罚站，别影响小羽休息。”“喔～”
“嗯。”
刚才被夏灵的地图炮误解攻击一下，江涵涵的情绪显然有些失落，现在又听见自己姐姐这么说，这让她更加委屈了。于是，她委屈巴巴的离开了夏羽的病房。
夏灵一样是非常听话的跟在后面，她也知道，她和江涵涵这么闹影响到夏羽休息了。
说是罚站，其实江可凝就是想让她们出去待着而已，所以夏灵一出来之后就是找到了一个椅子坐下。
然而,江涵涵是真的站了，因为她心理难受，只有这个样子才好受一些。“喂，过来坐啊。”
江涵涵心里委屈,不想理人,甚至现在都不看夏灵了。
回想着自己和夏灵一起经历的点点滴滴，江涵涵很肯定夏灵应该也是喜欢她的，只不过她不知道那种喜欢是不是爱，所以她比较怂的一直不敢主动表白。
这次夏灵的话真的很容易让她联想，难道夏灵不是一个百合吗?难道自己和夏灵真的不可以像是姐姐和夏羽那个样子吗?如果夏灵不喜欢百合，那么自己一厢情愿又有什么用呢?
想着想着,江涵涵竟然连夏灵走到了自己的背后都是没有发现。“喂，对不起啦，我不应该嘲笑你是一个百合的。”
夏灵熟悉的声音让江涵涵身体一颤，夏灵这是在道歉吗?
她都没有见过夏灵道歉来着，因为她知道夏灵一样是非常强硬的那种人，很难低下头道歉的，然而她现在却是给自己道歉了。
难得的，江涵涵竟感觉到了受宠若惊，夏灵都放下面子的给自己道歉了，如果自己还发小脾气那也太过意不去了。
“没.….事，我…….我也知道我有时候比较烦，如果你不喜欢的话以后我会克制，不..不会去烦你了。"江涵涵转身受宠若惊回答道。
夏灵把江涵涵拉到了有不锈钢椅子的地方坐下，有时候站着说话感觉的确不太好:"“如果你真的那样，我反倒会觉得不习惯，所以你还是按照你喜欢的来吧。只不过你和你姐姐一样是有女朋友的，和我这么亲近的确是有一些不太好。"
“我...…”"
江涵涵苦着小脸欲言又止，她不想再让夏灵误会下去了，这种被误会的感觉好难受，她明明都没有别的女朋友来着。“好了。”
夏灵轻轻拍了拍她的小脑袋，然后收回小手感叹道:“真是羡慕你们这些有女朋友的人，我喜欢的那个人她也有女朋友了。”
“你不是没有喜欢的人吗?”
江涵涵有一些惊慌也有些害怕，她之所以会有那种让夏灵表白的想法就是笃定夏灵没有喜欢的人啊，现在夏灵这个样子,她很害怕她再等下去夏灵就会被抢走。
到时候，她跟她姐姐哭都来不及。
看到江涵涵这个样子，夏灵笑了:“怎么?只有你能喜欢女孩子，就不能够我也喜欢女孩子吗?”“可是...…”
江涵涵又是觉得委屈起来，想说的话又说不出口。“可是什么?”
“可是我喜欢的人就是你啊，不然你以为我能够去外面找什么野狐狸?笨蛋小灵!”
江涵涵闭着眼睛，她终究还是直面了自己的感情，因为她不想后悔，即便夏灵不喜欢她，那么她也不后悔，因为她拼过了。
一秒过去了。
两秒过去了。
然而，就在江涵涵准备接受夏灵拒绝的时候，她发现自己竟然被夏灵抱住了。
江可凝有一些呆，她已经想好自己被夏灵拒绝然后发好人卡的样子了啊，不过这种结局也是挺好的不是吗?“其实......我喜欢的人也是你。”
夏灵仅仅抱着江涵涵，江涵涵都率先帮她们走出那一步了，夏灵还矜持什么?
世上就是因为有好多人不敢勇敢的踏出那一步，然后错过自己缘分的，她不想错过。
这一刻，江涵涵感觉到自己好幸福啊，被夏灵这么抱着的感觉好舒服。
江涵涵和夏灵也没注意到，她们幸福的眼泪已经流出，她们刚才就差点儿因为一些小误会失去了对方，好在没有。
病房中，夏羽和江可凝都是默契安静的听着外面的动静，心想她们两个小的终于也直面自己的感情了，不然她们两个做姐姐的都有一些为她们着急了。
因此夏灵和江可凝抱了有一些久，足足抱了三分多钟这才分开。虽然说这单人病房的通道一般情况下不会有什么人，但万一呢?
事实证明她们的担心没有出错，她们两个刚分开擦掉眼泪，夏洪和王文娟还有夏乐，林杰一起带饭回来了。看到夏灵和江涵涵的样子，王文娟有一些奇怪:“涵涵，小灵，你们怎么了?刚开是不是哭了?”
“哪有?只是有些困了而已，大哈欠的。”
江涵涵死不承认自己哭了，毕竟有些丢人，而且林杰这货还在这里呢。
“没错，就是太困了，你们带回来了什么好吃的?“夏灵强制改变自己的面部表情变成了笑脸，然后转移话题。

第401章:打赌吗
“四份烧鹅饭，小羽现在醒了没有?”
江涵涵和夏灵对视了一眼，接着都是默契的摇了摇头:“我们被姐姐赶出来有好一会功夫了，我们也不知道。"众人:“..…”"
想了想夏灵和江涵涵的尿性，江可凝害怕她们影响到夏羽休息所以把她们赶出来了倒也正常，谁让江可凝对夏羽的感情这么深呢?
一想起江可凝发狠的样子，夏洪也是有一些怂，所以在进去之前他轻轻的敲了敲门，在得到江可凝的允许之后这才敢进去。
此时的夏羽已经醒了，而且还被江可凝扶着坐起来休息，状态可谓是比刚来医院的时候好了不少。
夏羽也没想到，自己竟然会有因为痛经然后发烧被送去医院的一天，太丢人了。
好在，从小凝姐姐口中她得知自己的老爸还不知道自己的事情，只是单纯的以为自己着凉发高烧了，不然她更加不敢面对自己的家人了。
“醒了正好，先吃饭吧，吃饱了才有力气养病。”
夏洪可能不太会说话，但是他关心孩子的心情是真的，所以江可凝也不和他计较:“你们要是有事你们就先忙吧，小羽我在这里照顾就好。”
赶人的意思好明显啊，夏洪和王文娟也是过来人了，秒懂的打着哈哈:"既然这样，那我们就先回去了，小羽就交给你照顾吧,明天我们再来看。”
“嗯。”
“走吧走吧，回去吧。”
赶了赶夏乐和林杰，随后夏洪又看向夏灵和江涵涵:“你们两个打算一起回去吗?还是说在这里吃完再回去?”
“爸，你们先回去吧，我和涵涵打算再留下来一会，后面我们自己也能回去的。”“那行吧。”
夏洪想了想江可凝和江涵涵身边这么多保镖的样子，又不缺车，什么时候回去都可以，他还是不操那份心了。等到外人基本离开，病房内只剩下四人，于是气氛开始变得尴尬起来。
这时候，夏羽难得的率先不好意思皮了一次:“咳咳，刚才我和小凝姐姐什么都没听见，什么都没听见。”夏灵:“.……”"
江涵涵:“.....姐，小羽欺负我。”
江可凝:“你已经有女朋友了不是吗?我现在是站在小羽这一边的，还有你欺负小羽的事情还没算呢，等小羽好起来之后我们再好好算一算。”
看着姐姐这么冷酷无情的样子，江涵涵又是委屈了，这次她毫不犹豫的选择补向夏灵: “小灵，姐姐她不要我了，我好可怜。”
“没事，你姐姐不要了我要。”
搂着自己扑倒怀中的江涵涵，夏灵有些碍瑟的看向江可凝，似乎是在说我已经把你妹妹攻略了，伤心不?对此,江可凝回之以白眼:“好了，饭菜再不吃就凉了，先吃饭吧。”
懒得再理会这两只戏精，江可凝开始投喂夏羽，给夏羽喂的肉都是一些没有多少骨头的肉.
让夏羽吃得方便。
夏羽早就被小凝姐姐投喂惯了，所以没有什么不好意思的。
不过.嘛……..她中途总是有些忍不住的看向江涵涵碍瑟，似乎是在说欺负我又怎么样?你姐姐还不是理我不理你?两小只眉来眼去，江可凝也不阻止，让她们斗，只要能让夏羽高兴，并且快点好起来她就开心。
吃完饭，夏羽犹豫了一下，但还是向自己的小凝姐姐提出了请求:“小凝姐姐，我想回家睡觉行吗?我不想在这里睡，在这里睡不舒服。”
江可凝看了看还没滴完的点滴，几乎没有什么犹豫:“行，等这瓶滴完我们就回去。"
可谁知，这时候江涵涵又皮了，直接上前打量了一下剩余的点滴，并且感叹的说道:"小羽啊，点滴还没滴完呢你急什么啊?不是还有两瓶没有滴吗?别以为你可以仗着我姐姐的宠爱就可以为所欲为。”
夏羽:“..…”
“没滴完可以回家后再打。”
捏了捏自家妹妹的小脸，欺负着自家的妹妹，说实话就这么的把江涵涵让给夏利.....江L可凝也有一些不舍的。不过这算是比较好的情况吧，这种情况江可凝还可以接受，总比江涵涵嫁给一个陌生男人一年见不到一次面强。“小灵，我姐又欺负我，我们一起打她吧，二打一可以的。"江涵涵可怜巴巴的开始向夏灵请求支援。
“好。”
夏灵早就想这么做一次了，即便打不过又怎么样?总不能看着未来老婆就这么一直被欺负吧?新仇旧恨一起算。然后......她们两个就一起的被江可凝拿捏了。
“你们两个吃撑了是吧?先想想你们以后的事情，总不能真的直接私奔吧?”
江可凝松开夏灵和江涵涵，对着这两个小白痴有一些无奈:“话说你们的事情现在也只有我们四个人知道，你们打算什么时候坦白?不过我先说好现在时机不对，你们得到支持的希望很渺茫。”
“为什么?”
夏灵和江涵涵一直的看向江可凝，想不懂为什么江可凝这么肯定，她们其实真有打算过一段时间也学着江可凝坦白的。毕竟,有这么好的一个例子在这里，她们为什么不能够模仿?
“因为你们还太小了，不管是身体年龄还是心智，他们都不会把你们的事情当真，会尽量的把你们板回正途。你们也知道我和小羽的事情,这个样子内部消耗你们让他们会怎么想?”
“我觉得他们应该不会怎么想吧?大不了我和小灵一起私奔啊。"不得不说江涵涵的小脑袋有时候真的很单纯，时不时的把私奔挂在嘴边。
同时，江可凝也是最害怕这一点:“私奔，你们哪里来的钱?”
“姐姐你养我们啊，还有小羽的餐厅不是快要开到全国了吗?到时候我们也可以过去蹭吃蹭喝，没问题的。"江涵涵傻傻的笑道。
江可凝:"....…”"
夏羽:"......你到底是有多想私奔啊?”
最终，傻傻的江涵涵被夏灵拉到了一边，然后夏灵看向江可凝:"好了，我知道以后应该怎么做了，总之我和涵涵的事情也定了下来,要不我们打个赌怎么样?”
“赌什么?”
“赌我们哪一方率先结婚。”

第402章:病态
江可凝看着夏灵的眼睛，过了一会这才说道:“这有什么好赌的，我和小羽随时都可以结婚，只不过我们现在还不想结那么早而已。”
"不敢吗?""
“不是不敢，是没有必要，如果我知道你们是什么时候结婚的，然后我就带着小羽提前一天结果，相反你们也可以这个样子做，没什么意思。”
不得不说江可凝分析得有一些透彻，夏灵也不好意思再说下去了:“.....那行吧。”
相比于夏羽和江可凝，夏灵和江涵涵的年龄相近一些，所以投喂什么的，夏灵有些不好意思做，还好江涵涵现在也不想要投喂。
她饿了，大口大口吃饭不香吗?
江可凝依着夏羽，在夏羽点滴结束之前就找来了医生，然后让他们帮忙把针给拔了，剩下的两罐药水待回家之后再打。就这样,夏羽终于得以回家休息。
也不知道是不是药水的原因，输完液之后的夏羽感觉肚子不疼了，所以在她看来医院真是一个神奇的地方，不过因为这种问题来医院挺丢人的。
此时，已经凌晨一点多。
在大城市中一点多并不是很晚，来来往往的车辆依旧很多，而且路边摊一样是不少。
坐车回去的时候夏羽就经过这么一些路边摊，很香，夏羽很香吃，但她知道自己的小凝姐姐肯定不给她放纵。
果不其然，在看到夏羽竟然一直看着街边的路边摊后，江可凝直接把这货拉到了怀中:“那些东西你现在还不能吃，身体好了在说。”
“喔。”
夏羽也不挣扎，反正小凝姐姐的怀中软软香香的，因此她喜欢上了被小凝姐姐这么宠着，很舒服。再说了，这里又没有什么外人。
开车的是赵薇，再有就是江涵涵和夏灵，现在她们两个也是一队了，没有资格过来嘲笑夏羽什么。回到家，本来江可凝是想让夏羽直接休息的，生怕这货洗澡着凉然后有肚子痛。
可奈何夏羽好了一些之后就勇了:“我洗热水澡不会着凉的，而且不洗的话会睡不着，所以就让我洗嘛，小凝姐姐你也不喜欢臭臭的我吧。”
“你又不臭。”
但是看着夏羽这么可怜巴巴的样子，江可凝难得的妥协了:"那行吧，洗快一些，然后明天着凉了可别怪我。”“嗯嗯。”
终于可以洗澡了，夏羽乐呵乐呵的跑向卫生间，不知何时她也有了一些洁癖，不每天洗一下澡就不舒服。卫生间中，当夏羽脱下小裤裤的时候.....鲜血淋漓。
对啊，她还在经期了，所以流血什么的并不奇怪，只是夏羽觉得这量有一些多了，怪不得会这么难受。咔嚓～
江可凝也进到了卫生间中，见到她的小可爱**着身子一直盯着鲜血淋漓的小裤裤看，她有一些无语:"好看吗小羽。"额.......
夏羽尴尬的小心翼翼把那卫生巾拿下来，然后卷起来用黑色袋子装好，至于小凝姐姐的问题，她不好意思回答。江可凝本就是逗一下夏羽玩的，不然她觉得这个小可爱明天的话又要喊疼了，真是又爱玩又怕疼。
调好了水温，江可凝再次的亲自帮夏羽和自己洗澡，洗头发，洗身子，夏羽就这么的任由小凝姐姐摆弄着，反正习惯了。慢慢的，悠闲下来的夏羽又是陷入了回忆。
想当年，她还是男孩子的时候那叫一个威风，虽然跟在自己大哥夏乐的后面竟然被拿来卖队友，但这也给了她多次一打多的机会，只可惜打不过就是了。
那时候的他啊，如果看到自己变成了现在这个样子也不知道会怎么想。
再想想自己初次变成女孩子的时候，那时候的她还一直的想要变回男孩子来着，但随着时间的推移，她竟然发现这种想法越来越淡，现在她更多的是希望周围的人能够理解。
只可惜，这似乎是一件非常难的事情，所以她一直不敢去面对。“又在想什么呢?”
一直在帮江可凝洗澡顺便占便宜的江可凝自然是注意到了夏羽的状态，按理说夏羽很少会这个样子的啊，难到是生病的原因?
“没，我只是在想要是那些仰慕小凝姐姐你的人们知道他们的天才大小姐竟然喜欢我，他们会怎么想。"“所以小羽你这是在偷偷庆幸吗?”
江可凝笑着捏了捏夏羽光滑的脸蛋，遇到这么可爱的小羽又何尝不是她的幸运?
她知道她的控制欲很强，以前的时候甚至还想过会不会有人接受不了私心这么强的自己，直至遇见了夏羽，然后她便选择毫不犹豫的尝试攻略对方。
她很幸运，她发现自己和夏羽都能够以对方为中心为对方着想，而且夏羽也不反感她那有些病态的私心宠爱，她很满意。咚咚咚～
"你们两个行了没有啊?该不会在里面睡着了吧?换人了换人了。"江涵涵不合时宜的声音响起，一下子便打破气氛。江可凝:“..…”"
夏羽:"..…."
江涵涵并没有第一时间的回答自己妹妹，而是看向夏羽:“"小羽，你不是很想要报仇吗?等一下我就给你报仇怎么样?"“好。”
听到这话夏羽一下子精神了，她本来还以为这事情要拖延很久才可以呢，没想到这么快啊，
不过也辛亏了江涵涵足够作死。
两人的交流并不掩饰声音，以至于守在门外的江涵涵也听见了，瞬间，她有一些后悔自己这么皮了.....
“那.......那个，你们继续，你们继续，不用管我的。”
尴尬说完，江涵涵便是灰溜溜的跑向了坐在沙发上玩手机的夏灵:“嗷啊，小灵，我姐姐要和小羽欺负我，我好怕。"夏灵:“……”"
“既然怕那就躲回房间里面啊。”“可是我想要洗澡。”
“那你没救了，等死吧。”
话虽是这么说，夏灵却只是白了一眼这么活泼的江涵涵，然后一把也是把对方拉进自己怀中，抱着:"早就告诉过你不要这么皮了，你偏偏还不听，这下闯祸了吧?”
“嘿嘿，一个人的性格可不是那么容易改变的嘛。”
自从表白之后，江涵涵和夏灵便没有了那道隔阂，所以江涵涵也喜欢夏灵这么对她，毕竟这不就是一种爱的表现吗?

第403章:我要单挑
咔嚓～
江可凝和夏羽洗完澡舒舒服服的从卫生间走出，第一时间，江可凝就是把目光放在了自己的傻妹妹身上:“先去洗澡，等一下自己到我房间里面领罪。”
“姐，不去行不行啊?”
江涵涵在夏灵的身上可怜巴巴的看着自己姐姐，她还想要再挣扎一下，虽然知道这方法对自己的姐姐已经不怎么管用了。果不其然，面对这么可爱的江涵涵，江可凝又是给了她一个白眼:“卖萌也没用，洗干净后到我房间里面受罚。”
“喔。”
江涵涵委屈的再一次抱住了夏灵:“小灵，我姐姐和你妹妹要欺负我，你打算怎么办?”夏灵有一些服了这只戏精了，怎么就不能消停一下呢?
不过看在对方主动的和自己表白的份上，夏灵选择了摸摸江涵涵的脑袋包容:“没事，等一下我和你一起过去。"“好。”
两小只又秀恩爱了，不过夏羽和江可凝免疫，而且江可凝还有一些没眼看:“你们两个记得节制一些，要是把身体玩坏了我可不会心疼。”
“放心吧姐，这事情不用你操心的。”
江涵涵又是恢复成嬉皮笑脸的样子，哪里还有刚才的悲伤啊，也怪不得夏灵和江可凝都对如此的江涵涵有一些无奈，太戏精了。
生怕夏羽小可爱着凉，江可凝也不再和江涵涵废话什么了，后面直接拉着夏羽小可爱回到房间中.....
因为要等着江涵涵过来受罚，江可凝也不急着让夏羽继续输液什么，而且让着夏羽随意在床上滚来滚去玩手机。不得不说，在江可凝看来能够见到这么健康活泼的夏羽也是一种享受。
不久，洗完澡洗得干干净净的江涵涵和夏灵一起过来房间里了。
看到江涵涵那小脸上郁闷的样子，夏羽隐隐的有一些小兴奋，因为在她看来自己终于可以报仇了，回想起自己之前被江涵涵摁在床上胖揍的样子，她心里就来气。
“姐，等一下轻一些行吗?”
都到这种时候了，江涵涵还不忘记讨价还价，她没想到自己竟然有一天会被自己尊敬的姐姐这个样子要求，实在是太满了。
然而这次江可凝不给面子了，对着床上夏羽努了努嘴:"这种事情你自己跟小羽说吧，跟我说没有用，谁让你欺负她了的。”
“那也要她自己欺负回来嘛。”
很显然，江涵涵对于这个处罚那是非常的不爽，但也没有什么好的办法，只能是认命的走向大床。
此时，夏羽已经是迫不及待的搓了搓手等着了:“快点啊你，以前的时候不是挺厉害的吗?怎么现在这么怂了?”“为虎作低。”
“小凝姐姐，涵涵她骂你。”江可凝:“"..…”"
夏灵:"..….."江涵涵:“..…."
趁着夏羽一个不注意，江涵涵突然发力的扑向夏羽:“老娘和你拼了!”与此同时,夏灵也是站到了江可凝的旁边不让江可凝出手帮忙。
没错，她们两个才不会这么乖乖认命呢，再怎么说也要反抗一下啊。
夏羽反应不过来，一下子就是被江涵涵给再次压在了床上，而且她还是大病初愈的病人啊，
体力这一方面还比不过健康的江涵涵。
很轻易，江涵涵就是把夏羽给制服了....
另一边，江可凝也是十分轻易的把夏灵给扣住了，只不过她需要双手摁住夏灵，不然的话怕是控制不住如此挣扎的夏灵，以至于江可凝依旧是没有空出手来帮助夏羽。
“真闹腾～”
无奈的叹了一口气，江可凝干脆把夏灵拦腰抱起，然后直接压向床上的江涵涵和夏羽，一下子就把江涵涵的优势给砸没了。
此时，三女的脑袋都是懵懵的，小打小闹而已，要不要这么暴力啊?
也不等她们反应过来了，江可凝直接把江涵涵揪过来，然后坐在床上让对方趴在自己的大腿上:“好了小羽，这样你应该打得过了吧?”
江涵涵:"……."
再看夏羽，她现在被夏灵给摁住了，而且夏灵又比江涵涵厉害得多，夏羽依旧是被死死的摁在了床上。“对不起啦妹妹，为了姐姐的终身大事你只能受一下委屈了，说不报仇了我就放过你。”
夏羽:“..…"
竟然还有这种操作，江可凝有一些服了，她就说这两只怎么会乖乖过来送死，原来是早有预谋额，夏羽谁都打不过，她有—些带不动啊。
夏羽虽然被夏灵摁着，但她小脸依旧是一副不服的样子，使劲的挣扎自己的身体，但也不知道为什么力量就是比不过夏灵。
可能，她以前变成女孩子的时候就元气大伤过，现在即便是恢复了一年多也没有恢复得过来吧。
见跟夏羽说没有用，夏灵干脆的就把目光转移向江可凝:“怎么样?还要不要惩罚涵涵?不然我就对你未来老婆不客气了。”
“小羽她是你妹妹，你忍心吗?”“涵涵也是你妹妹，你忍心吗?”
这话夏灵几乎原封不动的还给江可凝，说起来这事情也怪尴尬的，各自的姐姐现在都是为了对方而欺负自己的妹妹。江可凝看向夏羽，显然去把决定权让给夏羽了，谁让夏羽太弱呢?一个都打不过，她带不动啊。
一直这个样子僵持下去也不是个办法，夏羽想了想，最后无奈的做出一个决定:“我要和涵涵单挑!”嘶～
三女都是惊讶的看向夏羽，她哪里来的勇气敢说出这话啊?
最惊喜的莫过于江涵涵了，原本她都以为自己死定了，没想到夏羽竟然这么傻，而她自然是不会放过这次机会:“先说好，打过一次，以前的事情一笔勾销。”
“好。”
夏灵和江可凝对视了一下，接着都是放开了自己的妹妹。
既然夏羽都这么说了，她们这些帮手自然是尊重夏羽的意见啦，而且这汰......们都是希望自己的妹妹能够输来着。为了防止受伤，夏灵主动的从床上退了下来，把这个柔软的地方让给夏羽和江涵涵使用:“你们两个悠着点，别打着打着就掉下来了。”
“放心。”
江涵涵给夏灵比了一个ok的手势。

第404章:我好像被感染了
江可凝和夏灵非常配合的不去干扰，就这个样子的看着夏羽和江涵涵鸭子坐在床上面对面对峙着，两只蠢萝莉之间的大战，准备展开。
突然，江涵涵似乎是想到了什么，又提了一条规则:“不许咬人。”“好。”
夏羽也没有咬人的打算来着，所以十分爽快的应了下来。“准备好了吗?”
夏灵非常积极的主动担任这次比赛的裁判。“准备好了。”
“好了。”
“既然这样，听我倒计时。"夏灵憋笑着。"3～”
2~”“1一～”“开始。”
几乎是话落的瞬间，江涵涵主动出击，直接就是朝着夏羽那边猛扑了过去，想要就这个样子把夏羽压倒。夏羽的反应比较慢一些，还没怎么躲避就被江涵涵给抱住了，然后被施压......
什么情况?
夏羽有一些懵，按理说打架不应该是用拳头打吗?江涵涵怎么直接把她给抱住了?也不知道夏灵那边会不会不开心。
其实夏羽有一些想多了，她和江涵涵现在都是找到了自己的另一半，而且她们两个还都是女生，又是夏灵和江可凝的妹妹，夏灵和江可凝根本就不会多想什么。
江涵涵也是害怕伤害到夏羽啊，所以使用了这个伤敌一千自损八百的招式，直接把夏羽被抱住并且压在了床上。没想到这个样子后夏羽竟然还不反抗，这让江涵涵更加的乐呵起来:“怎么样小羽?服不服啊?”
为了防止自己松开手后夏羽再次蹦起来，所以江涵涵也不敢松开夏羽，就这个样子死死的用自己的身子锁住夏羽。江可凝:"..…”"
夏灵:“.……"
看向一旁的夏灵，江可凝有一些无语的询问:“涵涵之前也是这个样子的吗?我还是第一次看见她和别人这个样子打架。"夏灵摇了摇头:“不是，她在和我的时候根本没有这个机会。”
“不服不服。”
夏羽自然是不会这么轻易屈服，伸手想要挠一下江涵涵的痒痒。
结果还没挠到，江涵涵就是率先的发现了她的想法，并且反制起来先挠夏羽的痒痒:"小样
和你姐姐比起来你还差得远
呢。”
刚开始夏羽还可以忍受几秒，但后面她就真的是受不了了，直接软趴趴的躺在那里笑着，小脸也是逐渐变红起来。“服不服?”
江涵涵坏笑着，刚才在夏羽提出单挑的时候她还以为夏羽有多么大的本事呢，结果就这?她现在无伤的好吧?唉～
看到如此弱气的夏羽，江可凝不由得叹了一口气，她也是实在想不通夏羽为何敢单挑，自己什么实力心里没点数吗?“服了，服了，服了一”
终于，夏羽挺不住了，眼泪都被她难受得笑了出来，让她不得不认怂，认为江涵涵这丫的太不按常理出牌了。可即便如此，江涵涵还是没有那么快的放过夏羽，和夏羽笑着讨价还价:“那么事先说好，之前的事情一笔勾销。”
，夏灵和江可凝根本就不会多想什么。
江涵涵也是害怕伤害到夏羽啊，所以使用了这个伤敌一千自损八百的招式，直接把夏羽被抱住并且压在了床上。没想到这个样子后夏羽竟然还不反抗，这让江涵涵更加的乐呵起来:“怎么样小羽?服不服啊?“
为了防止自己松开手后夏羽再次蹦起来，所以江涵涵也不敢松开夏羽，就这个样子死死的用自己的身子锁住夏羽。江可凝:"....…”
夏灵:"..…”
看向一旁的夏灵，江可凝有一些无语的询问:“涵涵之前也是这个样子的吗?我还是第一次看见她和别人这个样子打架。”夏灵摇了摇头:“不是，她在和我的时候根本没有这个机会。”
“不服不服。”
夏羽自然是不会这么轻易屈服，伸手想要挠一下江涵涵的痒痒。
结果还没挠到，江涵涵就是率先的发现了她的想法，并且反制起来先挠夏羽的痒痒:“小样
和你姐姐比起来你还差得远
呢。”
刚开始夏羽还可以忍受几秒，但后面她就真的是受不了了，直接软趴趴的躺在那里笑着，小脸也是逐渐变红起来。“服不服?”
江涵涵坏笑着，刚才在夏羽提出单挑的时候她还以为夏羽有多么大的本事呢，结果就这?她现在无伤的好吧?唉～
看到如此弱气的夏羽，江可凝不由得叹了一口气，她也是实在想不通夏羽为何敢单挑，自己什么实力心里没点数吗?“服了，服了，服了～”
终于，夏羽挺不住了，眼泪都被她难受得笑了出来，让她不得不认怂，认为江涵涵这丫的太不按常理出牌了。可即便如此，江涵涵还是没有那么快的放过夏羽，和夏羽笑着讨价还价:“那么事先说好，之前的事情一笔勾销。”
“嗯嗯嗯，快放开我吧。”
夏羽也懒得再想什么了，江涵涵说什么就是什么吧，她现在只想江涵涵快点儿松开她。听到这话，江涵涵也终于是停下了挠夏羽痒痒的手，只不过她依旧是抱着夏羽不愿意起来,
就这么的一直趴在夏羽的身上。
“? ??干嘛啊?起来啊。”
夏羽已经没有力气挣扎，只能是口头的叫唤江涵涵，她还是第一次的和江涵涵这么亲密接触呢，也不知道上面这丫的咋想，就抱着自己不起来了。
果不其然，江涵涵就是不松手，而且还有些无赖的把自己脸蛋也贴在夏羽的身上感叹道:"不起了，我今晚就抱着你睡好了，而且我以前怎么就没有发现小羽你这么好抱呢?果然还是我姐姐比较有眼光一些。"
夏羽:"..…"
江可凝:“"
夏灵:"....….”"“咋整?”
夏灵无奈的看向江可凝:“是你妹妹赖上了我妹妹，你去把她们分开好了。”江可凝也回看夏灵一眼:“你不去帮你妹妹了吗?”
夏灵摇了摇头:“她以后都是你老婆了，还是你出手帮她比较好吧，而且这次我不阻止你了，反正她们两个也打完了。"“不要不要,我今晚就要抱着小羽睡觉，不起来了。”
两人的交谈其实江涵涵都是听在耳里，不过她就是不想起来嘛，毕竟难得的这么一次光明正大的皮肤夏羽，以后也不知道还有没有机会。
看着上面傻笑的江涵涵，夏羽知道这下完犊子了，自己似乎就不应该提什么单挑，这下似
乎是把自己给赔进去了。
又是挣扎了几下，夏羽还是挣扎不出江涵涵的束缚，她就不明白了，按理说女孩子的力气不应该是挺大的吗?怎么江涵涵这丫的力气就这么大?
累了，夏羽只能是学习江涵涵可怜巴巴的看向江可凝:“小凝姐姐，涵涵她欺负我~～”江可凝:“...…."
江可凝知道的，要是没有人教夏羽肯定不会说出这种话，不过.….这.么萌的夏羽似乎也挺不错的，也许可以让涵涵教她更多一些卖萌技巧。
而且看着江涵涵也这么喜欢夏羽的样子，江可凝叹了一口气:"罢了罢了，反正也没有多少时间了，今晚就让你们抱着睡吧。”
说着，江可凝还走过去帮着自家妹妹还有夏羽拉了拉有些走光的睡裙，她真是服了她们两个了。
这操作让夏灵感觉到一阵惊奇，大魔王这是怎么了?竟然会把夏羽给让出来，明明之前自己想要的时候都赖着不给赖着，难道就因为江涵涵是她的妹妹?
不过江可凝都这么说了，夏灵也没办法，而且她也有一些不忍心打扰江涵涵的兴趣:“你们两个悠着点，仅此一次。"夏羽:“....你们就这么不管我了吗?”
夏羽哽咽着，不过江可凝和夏灵都实在是没眼看，毕竟她们还是第一次看见这个样子输得如此彻底的人。再看看时间，已经凌晨三点多了，也怪不得江可凝刚才为什么说时间已经不多了，原来是这个意思。
自己回去睡那是不可能的，因此夏灵也不用江可凝允许和同意，直接的就是跳上了夏羽和江可凝的公主床:“既然涵涵在这里，那我也不走了,免得我不在大魔王你欺负涵涵。”
江可凝:“..…”"
其实，她还真有这么一个想法来着，把夏灵好回去了，怎么欺负涵涵还不是自己和夏羽的事情?没想到这丫的有一些精啊。
既然已经猜到了自己的想法，江可凝也懒得再想太多，也睡到了夏羽和江涵涵的另一边:"那就这样吧，你们几个安分一些。”
哒～灯光关闭。
原本江可凝还想着在睡觉继续让人过来给夏羽挂一下点滴的，但是看夏羽这个样子，只能是明天再弄了。
而且今晚玩得这么晚，明天的学校也不用上了，有时候江可凝真的有一种感觉自己是不是被夏灵和江涵涵套路了，不应该啊。
失去自己熟悉的抱枕，难得的，江可凝和夏灵都是有一些失眠了。
至于江涵涵和夏羽这两只萝莉，江涵涵这丫的倒是睡得非常舒服，毕竟难得有人愿意给她放人肉抱枕，而且她早就不在意夏羽以前是什么身份了，不然也就不会和夏羽玩得这么开。
夏羽刚开始还有一些不习惯，但是小凝姐姐都关灯了，而且她们两个似乎是不会帮自己，既然不能反抗，那就只能是享受了。
虽然涵涵抱得没有小凝姐姐抱得舒服，但也算是别样的一种享受，而且小凝姐姐也还睡在自己的身边。就这样，夏羽也是将就的睡了过去。
睡梦中，夏羽也是情不自禁的抱上了身旁的蠢萝莉江涵涵，毕竟她的安全感还是那个样子,
不抱着一些东西总是没有安全
感。
然而.....江涵涵又是死死的锁住了她抱，夏羽没有什么办法乱动，只能是将就的抱住江涵涵
由于昨晚睡得太早，第二天的时候四女都是起得特别晚，到了早上九点多种的时候江可凝这才率先醒来。第一眼，她看到了互相抱在一起的江涵涵和夏羽，这让她头上有一股绿油油的感觉.....
不过看在这两只蠢萝莉也都没有什么作案工具，就只是互相抱在一起睡觉而已，而且一只是自己的未来老婆，一只是自己唯一的妹妹，她忍了～
见她们还是睡得这么香，江可凝也不忍心打扰她们，只是拿起床边的手机开刷，看看有没有自己因为晚起而耽搁的事情。唔～
半个小时后，第二个醒来的是夏灵，看见自己的未来老婆和妹妹竟然睡得这么亲密......她忍不了。嗳哈!
夏灵起身一个泰山压顶直接压在她们的中间，想要用自己的重量把这两只不知廉耻的蠢萝莉分开。事实上，夏灵也成功了，只是结果有一些出乎意料。
本以为江涵涵又会大闹一场，出乎意料，江涵涵这次非常的安静，过了好一会儿这才非常难受的对江可凝和夏灵说道:"我头晕.......好像是被小羽感染发烧了一”
江可凝·"”
夏灵:“.….….'
夏羽:"?? ? ""

第405章:冤冤相报何时了
涵涵这丫的竟然被自己感染发烧了，这让夏羽心中忍不住的暗爽啊，让她昨晚这么嚣张，现在发烧了吧?活该。虽然心中暗爽，但夏羽脑袋其实还是很难受的，因为她一样是没有退烧，毕竟昨天的药也没有打完....
看着床上都在发烧的两人，江可凝有一些无奈:“怎么样?是把你们两个一起送去医院还是让别人来家里给你们看病?”“唔,姐姐，我不去医院,家里的床比较好睡。”
似乎是为了报复夏羽，江涵涵一个打滚又是压在了夏羽的身上。夏羽:“....我也不想去。”
夏羽很想推开江涵涵，可奈何生病难受的她不容易使劲，以至于一直不在状态，也推不开作恶的江涵涵。
最终，还是江可凝看不下去了，各自给了江涵涵和夏羽一个暴栗:“你们两个，既然都生病了就好好养病，别那么闹腾行不行啊?”
“行。”
江涵涵表示自己回很乖，然后一拉被子便是把自己还有夏羽给盖好了，至于被子下面她有什么小动作那就只有她和夏羽会知道了。
然而这次不等江涵涵再出手继续的欺负夏羽，夏灵突然从后面抱住了江涵涵，然后猛的一个翻身，江涵涵就被抬到了另一边:“好了你们两个，就这个样子休息,我睡在你们身边。”
看到夏灵这么勇，江可凝这才算是放心一些:“你们几个就好好这个样子继续休息吧，别玩了，我去给你们找医生。"今天并不是节假日，因此夏乐早就去上学了，而且夏洪和王文娟也早就都一起去公司上班。
也就是说，家里除了她们几个根本就没人。
不过这个样子也好啊，省的他们操心着操心那的，避免了夏羽的身体事情被发现，那个小家伙还没做好坦白的打算来着。由于是江可凝亲自打电话过去找人，因此医院那边医护人员也是来得特别的快，没多久便都来到了门口。
不用寒暄什么，江可凝直接让那几位女医生进到房间里面给夏羽和江涵涵看病，作为这四只中最大的一个，江可凝觉得照顾这几个小的们挺累人的.......
就这样，江涵涵和夏羽一样双双被挂上了点滴，不能够再继续吵闹。
而且江涵涵也不走了，就躺在夏羽和江可凝的公主床上打点滴，美名其日在这里有人聊聊天，不至于那么的无聊。夏羽很无奈啊，她很怀疑这是不是江涵涵故意报复自己的，冤冤相报何时了，而且这丫的似乎还乐在其中。
果不其然，就在夏羽挂上点滴想要继续补觉的时候，江涵涵那不安分的爪子伸过来了，而且目标明确的直奔夏羽脸蛋。一掐～
“姐，你管管你老婆啊。”
夏羽实在是受不了了，这次直接呼唤姐姐夏灵，此时的夏灵还在和江可凝商量着给她们弄点什么好吃的呢。夏灵:“..…”
江可凝:“"..…”"
两人转头一看，果不其然江涵涵这个不安分的蠢萝莉又在欺负夏羽了，即便是手上扎有针也不能够让她安分下来。“真是服了你们两个了，以前也不见你们这个样子的啊。”
知道是自己的老婆率先不对，所以夏灵轻轻拍了一下江涵涵的小屁屁以示惩罚，然后找来·
-只大的泰迪熊抱枕放在她们中
间把她们分开。
“嘿嘿～”
即便是被发现了，江涵涵也没有一点儿认错的意思，反而还对夏灵有些感叹的说道:"那是以前没有发现小羽原来这么好欺负,不然哪里会等现在啊，果然还是我姐姐比较有眼光一些。”
说着,江涵涵的脑袋又是绕过抱枕朝着夏羽那边的脸蛋蹭了一下。夏羽:"..…”
江可凝:"..…”"
“再欺负小羽，等一下我就用铁链把你锁起来。”
江可凝自然是不可能让未来老婆一直受到自家妹妹的欺负，见差不多了，她自然也要出手阻止一下。“嘿嘿，我听话。”
江涵涵见好就收，依旧是笑嘻嘻的，即便她知道姐姐不会这么对待她，但她也不敢挑战姐姐的底线啊。
随后，江可凝这才放心的继续和夏灵讨论给这两只闹腾的萝莉点什么好吃的，任由江涵涵和夏羽在床上大眼瞪小眼。夏羽瞪不过，于是闭上眼睛继续睡觉。
好在这次江涵涵安分了一些，并没有像是之前的那个样子过来折腾她，同时她也就不明白了，江涵涵真的不介意她以前的身份吗?
女孩子特有的矜持呢?夏羽.......有一些小心累。
就这样，江涵涵和夏羽从早上躺到了中午，而点滴也是打完一轮，夏羽和江涵涵的病情再次得到有效的控制。午饭依旧是喝陈师傅送来鸡汤还有其他饭菜给夏羽补身子，而江涵涵是顺带的.....
“师傅～”
打了两轮点滴，夏羽已经可以下床自由行动一会了，所以在陈师傅来的时候她没有不出去的道理，而她也知道陈师傅可是把她当成一个正式弟子来看待的。
陈师傅不知道今天早上夏羽病情又复发的事情，但是在看到现在夏羽的情况好了许多，不像是之前门都不能出，他还是挺欣慰的。
“好好养病吧，至于做菜的事情这急不来，养好了病再去我那边报道就行。”
陈师傅难得这么温柔的对自己讲话，这让夏羽有一些不喜欢的受宠若惊起来，因此他想要得寸进尺一些:“.….落下的课要不要补吧?”
夏羽不提，陈师傅还真想不到补课这种事情，既然夏羽都主动提出来了，他就满足一下夏羽吧:"既然你这么勤奋，我也不嫌麻烦，落下的课后面我安排时间给你补。”
夏羽:“?? ?”
陈师傅让助手把送来的饭菜放在桌子上，随后他也不久留了。
毕竟这里的在他看来都是一群小孩子，除了夏羽，其他的实在是聊不来，所以他还是直接回去处理自己的事情吧。“好香啊～”
陈师傅一离开，江涵涵就是忍不住的率先动筷起来，现在在她看来夏羽的饭菜就是她的，毕竟她们都会病人。对此，三女都是不说什么，纷纷入座开始吃饭。
打量了一下夏羽和江涵涵的状态，江可凝开始说正事了:“你们两个现在感觉好多了没有?觉得什么时候可以去学校?"“姐，在吃饭的时候说这种话题是不好的，影响胃口。”
没错，最不喜欢学习的江涵涵第一个不乐意了，嘟着小嘴表示自己的不满:"明明那些课程我都已经学过了，不想在学一次。”
“我知道，让你去学校那也是为了让你多和别人交流，不然老是宅着不太好。”“我不需要，我有小灵和你们就行了，认识太多人心累。”
自从表白之后江涵涵和夏灵相处变得更加随心所欲起来，时不时的就是往夏灵怀里扑，然后撒娇，这次也是不例外。夏灵还能怎么办?宠着呗，稳稳搂住耍宝的江涵涵。
其实.....她也是不想去上学来着。
小凝姐姐在训话，没有空搭理自己，不过没关系，夏羽可以自己吃自己的，就当是看真人剧下饭了。
江涵涵的撒娇或许对别人或者是江斌有用，但是对江可凝是没用的，她的话不可否定:“好了别玩了，说正事，你和小羽觉得什么时候可以去上学，我好跟你们老师说一下。”
“喔。”
江涵涵识趣的坐起身子，然后拿出手机查看一下日期，发现今天才星期三......“那......再休息三天行不行?”
江涵涵弱弱的看向自己姐姐试问，她发现自己的姐姐比自己的老爸老妈还要可怕，怪不得老爸老妈会同意她跟着姐姐一起出来浪。
“星期五去?”
“不，星期五也休息.....行不行?”
这种要求，估计也只有江涵涵敢这么和江可凝说了，如果这么算起来，再加上周末休息两天的话，她差不多可以逃五天的课.....太香了。
只可惜，江可凝是不会如她所愿的:“明天再给你们休息一天，星期五就回去上课。”
"就一天而已，姐，好姐姐，再通融通融好不好嘛，而且去学校多危险啊，你就不怕小羽还有你可爱的妹妹受到伤害吗?"江涵涵再次戏精上身，直接来到了江可凝的后面给自己的姐姐捏捏肩膀，她就是不想去学校嘛。
夏灵不拦着，她就是想要看看这对姐妹到底能够玩出什么花样，其实她也挺希望夏灵能够成功的，这样她也就不用去上学了。
妹妹捏肩很舒服，江可凝都有一些不忍心拒绝她的这个请求了，于是她把抉择权丢给夏羽:
“既然这样，你问问小羽的意
见，如果她也不想去，那么你们星期五也就不用去了，多休息一天。”
夏羽本就是想看看热闹而已的啊，自己不想变成热闹，不过现在小凝姐姐既然把抉择权交给了自己，那么自己应..…也就在夏羽要说出答案的时候，她看到了江涵涵和夏灵投过来的乞求目光，希望着夏羽按照她们的想法走，她何时看到她们这么对自己过啊?夏羽很是享受这种感觉。

第406章:退了一步
不过，难得有机会整一下江涵涵这丫的，夏羽又怎么会放过这次机会?
即便夏羽也不怎么喜欢去上学来着，但是现在看到江涵涵不开心，那么她就开心。因此，夏羽的选择是:“去学校吧。”
“我靠!小羽你是不是发烧傻了?一定是这样，所以你在说胡话对不对?”
此时的江涵涵最是激动了，一下子蹦趾到了夏羽的身边摸了摸夏羽的额头，认为夏羽一定是在说胡话。毕竟会有哪个学生喜欢去学校呢?而且夏羽也不像是那中午学痴啊。
夏羽推开了江涵涵在自己额头上作恶的小手，坏笑着看向江涵涵:"“我没有说胡话，我就是想你去学校，要说你应该感谢我把你给转染了，不然你和我姐现在应该还在学校里面呢。”
夏灵:“..…”
江可凝:"..…."
话虽是这么说，但谁也没有想到夏羽竟然会明目张胆的说了出来，果然是学坏了。
此时的江涵涵哪里还看不出来夏羽这是在报复自己啊?就因为自己欺负了她，所以她要用这种办法报复自己?
于是，江涵涵正义秉然的再次掐起夏羽的小脸想要让夏羽改变主意:“"小羽，你这个样子伤敌一千自损八百是不对的。”"“那又怎么样?我乐意。”
夏羽再次推开江涵涵作恶的小手，勇敢的和江涵涵对峙起来，小凝姐姐不帮她，那么她只能是自己靠自己了，再怎么说她以前也是男生来着，还会怕这丫的?
没错，以前是男生是夏羽现在的底气。
“也不知道是谁昨天被我摁在床上哇哇叫的。”
小手被拍开，江涵涵就继续的抓去，随后夏羽和江涵涵又是开始的扭打了起来，甚至还差点儿把桌上的饭碗给掀翻了.…
以前也没见到她们两个这么闹腾啊，杀伤力来说的话话简直就是菜鸡互啄，江可凝没眼看:
“好了你们两个，别打了，回
到自己的座位好好吃饭，就按夏羽说的做。”
“姐～”
江涵涵幽怨的看了一眼自己的姐姐，然后气鼓鼓的又是捶了一下夏羽的小脸，然后这才回到自己的座位吃闷饭。江涵涵并没有怎么用力，因此夏羽并不觉得有多么的疼，而且看到江涵涵不开..…...她.心里是非常暗爽的。
午后，在江可凝的威严下夏羽和江涵涵不得不回到房间睡午觉养病，不能让她们两个再继续闹腾了。本来吧江涵涵还是想要和夏羽继续一起睡觉，恶心一下夏羽的同时也恶心一下自己的姐姐。
可奈何江可凝这次聪明了，根本就不给她继续闹腾下去的机会，说什么也不让她继续进房间，直接让夏灵把江涵涵拉走。午睡的时候没有了江涵涵这个捣蛋鬼，夏羽终于可以舒舒服服的依偎在自己小凝姐姐的怀中撒娇:“小凝姐姐，你能不能把对付涵涵的诀窍告诉我啊?不然我老是被她欺负。”
要是夏羽问其他的问题还好，而这个问题着实是把江可凝给难住了:“其实.…对付涵涵没有什么诀窍来着，只要打得过她就行了，就像是你姐姐一样，多简单啊。”
夏羽:“..…"
回想了一下自己和江涵涵单挑时候的样子，自己就像是送菜一样，黑历史啊。
夏羽很清楚，自己现在还真的不是江涵涵的对手，因为这丫的力气太大，而且出招也无底线，这让她防不胜防啊。
越想越觉得悲哀，再怎么说自己以前也是一个强壮的男生来着，即便现在变成了这个样子那也比大部分的女孩子要强吧?打不过小凝姐姐和夏灵也就算了，怎么还打不过江涵涵?夏羽有一些接受不了这个事实。
感觉到怀中的小可爱失落了，江可凝实在是不忍心看着夏羽再这个样子下去，伸手揉了揉夏羽的小脑袋:"好了好了，以后涵涵要是再欺负你，我就帮你打她。”
“真的?”
“真的~”
江可凝宠溺的蹭了一下夏羽可爱的小脸，认为先稳住这个小可爱不胡思乱想先，不然要是再重新发烧一次就麻烦了。
“那要是涵涵在你不在的时候欺负我怎么办?”
“这..……”"
江涵涵紧紧搂着夏羽，很快便思索出答案回复道:“如果是那个样子的话，后面我回来就帮你打回来。"“那我还不是要被欺负?”
夏羽委屈巴巴的把自己小脑袋迈入江可凝的怀中，她越来越熟练这些操作，反正现在也没有人看着，她和小凝姐姐再亲密一些也没啥的吧?
再说了......她们两个很早就一起洗澡过了来着，这些亲密而已嘛。
事实也的确是如此，江可凝很是享受夏羽这么黏着她，这么依赖着她，这让她那份霸占夏羽的心得到了极大的满足。果然....选择夏羽是没错的，她越来越喜欢这个小可爱了。
“没事的，再怎么说她也是我妹妹，你姐姐未来的老婆，以后大家都是生活在一起，她会有分寸的。"“喔。”
夏羽何尝不知道这些道理，但不能够得到一个十全十美的答案她还是有一些失落的。
她知道原因是为什么，就是因为自己实在是太弱了，不然昨晚的时候她就可以教训江涵涵，
也不会有什么单挑的事情发生。
因此，夏羽并不怪自己的小凝姐姐什么，因为她知道自己的小凝姐姐这次尽力了。
又是在江涵涵怀中舒服的蹭了蹭，夏羽不再问那些让江可凝难办的问题，乖乖的做一只安静的小可爱，睡觉觉。见此，江可凝松了一口气，一边是自己的未来老婆，一边是自己的可爱妹妹，她这个做姐姐的实在是太难了。好在夏羽够懂事的放过了她，不然她还真是难办。
么～
在小可爱的脸蛋亲了一下，接着江可凝也是抱着夏羽进入梦乡，果然抱着小可爱睡觉最是舒服了。
另一边，江涵涵也一样是依偎在夏灵的怀中撒娇:“小灵，有机会我们一定要好好的教训一下小羽，都是因为她，我们星期五又要去学校了。”

第407章:有本事你别回家
江涵涵的不满夏灵能够感受得到，但她又能有什么办法?一个是自己未来的老婆，另一边又是自己可爱的妹妹，她都不忍心伤害啊。
于是，夏灵只是紧紧搂着江涵涵不说话，算是让对方以为自己默认了。
江涵涵也是这么想的，在她看来只要是夏灵永远站在她这一边那就没有什么要紧的，于是她也一样在夏灵怀中舒舒服服的睡了过去。
假期总是结束得非常快速，转眼间，众女要去上学的星期五就到了。
早上去上学，为了报复夏羽，江涵涵算是彻底的赖上夏羽了，只要是一有相处的机会就过去欺负夏羽，弄得夏羽很是无奈。
车上，江涵涵强烈要求和夏羽一起坐在中间，也不顾江可凝和夏灵这两位同不同意了，在看见夏羽率先上车之后她就直接过去抱住了夏羽......
没错，这便是江涵涵欺负夏羽的方式。
毕竟打人什么的肯定会被自己姐姐阻止，所以她学聪明了，就是和夏羽抱一抱而已，既能够让夏羽烦她，又不会被找到什么把柄。
当然的，江涵涵不可能是这么简单的抱一抱而已，小动作什么的她自然是不会少，不然夏羽也就不会那么的烦她了。夏羽没办法啊，这丫的实在是太会装了，每当自己告状的时候江涵涵这丫的就装作正常若无其事的样子，下手的时候都是江可凝和夏灵不注意的时候。
“嘿嘿，这已经不叫伤敌一千，自损八百了，这件伤敌一千，自损一万。”中途，江涵涵还不忘记的又是对夏羽挑衅了一下，弄得夏羽牙痒痒......
好在不久学校终于到了，一想起自己的同桌高晓天是个男孩子，江涵涵这丫的应该不会这么乱来，夏羽终于是有了那么一些盼头，
“在想什么呢?”
温暖的小手突然罩在夏羽的脑袋上，夏羽看去，发现原来是自己的小凝姐姐啊，她又是习惯性的摸自己的小脑袋了。对于小凝姐姐的这种行为其实夏羽是不怎么反感的，可是....[要注意场合啊，现在可是在学校里面耶，慢慢的夏羽也是有羞耻心的好吗?
“没在想什么，我先回教室了，小凝姐姐再见。”
在被小凝姐姐抚摸了几下小脑袋后，夏羽便是躲掉了江可凝的爪子，然后直奔小学部的教室。
小羽真是越来越活泼了，看到夏羽变成这个样子，江可凝并没有多想，只是觉得有一些欣慰而已，因为她的小羽正在成长。
江涵涵在一旁看了看自己的姐姐又看了看已经跑远的夏羽，随后她自然的选择追向夏羽:“姐姐再见，我去找小羽玩了。"江可凝:“..…”"
夏灵:“.…”
老婆都玩到了一起，特别是最近夏羽和江涵涵十分亲密，刚开始她们还觉得没有什么，但慢慢的她们嘴中开始有了酸溜溜的味道。
现在两只小的离开了正好，让她们两个做姐姐的也说一下姐姐之间的话题。
率先开口的依旧是江可凝，她并不认为这阵子夏羽有什么太大的过错，最多也就是做了一个去学校的选择而已，更多的事情在于江涵涵主动引起。
虽然自己是江涵涵的姐姐，但江可凝并不想为江涵涵负责:“小灵，你以后应该好好管一下涵涵，别让她这么皮了，没见到小羽都被她折腾成什么样子了吗?”
这事情关乎到了自己未来的老婆，夏灵不想让步，即便江涵涵是错的她也想要说成对的:“我觉得还是小羽太皮了，如果不是她故意的整涵涵，而且也不给涵涵机会，那么涵涵是欺负不了她的，以前的时候她们两个不是相处得挺好的吗?
说到这里,这让两人不禁回想了一下江涵涵和夏羽以前时候的样子。
那个时候的她们都不太熟，做什么事情都有一定的分寸，哪里像是现在，江涵涵跟疯了一样的欺负夏....…也就在夏灵和江可凝还在相谈的时候，夏羽和江涵涵已经是冲回到了教室中。
江涵涵的速度非常快，即便她是后面才开始跑的，但是在到达教室的时候她已经追上了夏羽。
就在门口，她突然的跳到了夏羽的背上搂着夏羽的脖子嗯瑟着:“跑啊?刚才不是跑得挺快的吗?继续跑啊。”夏羽:“...…”"
要是在路上还好，起码不会有这么多的人认识她们两个。
要知道现在可是在班级里面啊，而且她们请假这么久一出场就是这个样子，毫无疑问的吸弓引
|到了全班所有人的注意力。
所以......夏羽到底是男孩子还是女孩子啊?这个问题依旧是困扰着同学们，在还没亲口承认，那么他们只能是猜。
现在看来夏羽和江涵涵这么亲密，而且江涵涵似乎是不怕夏羽占便宜的样子，所以夏来......该是女孩子吧?不过夏羽可不管这么多，在扒拉开江涵涵紧紧搂住自己的手后便加速逃跑起来，直接朝着自己的座位奔去。“高晓天，让一下位置。”
还没靠近，夏羽不得不提前吱声叫唤，生怕高晓天这个家伙反应太慢来不及给她让开道路进入。
好在今天高晓天没有玩游戏，所以速度还算是灵敏，在看到夏羽冲了过来之后便快速的挪椅子，让夏羽得以第一时间坐回自己的位置。
江涵涵随后跟上，不过此时的高晓天又是放松了，拦住了那条不大的道路......“让开!”
被高晓天拦住了去路，江涵涵开始习惯性的指挥人，她怎么会被一个男生拦住去路?不可能的。高晓天现在哪里还不知道夏羽和江涵涵吵起来了啊?正拿着自己当挡箭牌呢。
犹豫了一下，高晓天还是选择了稳稳的坐在了椅子上:“我就不让开，咋滴?”
高晓天这么勇，这让夏羽不得不为他竖起大拇指:“好样的，江涵涵她不敢对你怎么样，怕她个鬼啊?“江涵涵:“.……”
本来过去了这么多天，江涵涵的气是消了一些的，但是在见到夏羽这么皮后她的气又是上来了:“有本事你今天就别回家! ”
“那是我家!”“那也是我家!”
江涵涵还真就不要脸了。

第408章:空虚，寂寞
等看到江涵涵放弃的走远了，高晓天这才好奇的回看夏羽:“你这是把她怎么了?以前也不见她这么疯的。”“说多了都是泪啊。”
夏羽叹气的苦笑了一下:“我之前不是请假了嘛，那时候我生病发烧了，然后她和我睡觉结果被我传染，然后又..…”静静的听着夏羽讲完，高晓天这下子看夏羽的眼神彻底是不一样了，语气也是十分肯定:“得，这下我绝对不怀疑了，小羽你是女孩子对吧?一定是这个样子的。”
夏羽:“?? ?”
过了好一会，夏羽这才缓过来自己似乎是说了啥，这就是说话不经过大脑的悲哀了，那里会有正常男女这么大了还睡在一起啊?
即便是有，那几率也是太低了，而且她那里又不是没有分房睡的条件。
夏羽想要找借口掩藏过去，可是又不知道应该说什么好，只能是在那里尴尬着:“谁说我是女的了?我不承认。"“那你说她们会什么会和你睡?而且还和你相处得那么亲密?”
“那你自己去问她们啊，问我干嘛?“
夏羽选择踢皮球，她就不信高晓天这货敢去惹江涵涵。结果.......高晓天还真的起身过去了。
没办法，实在是太好奇了，所以高晓天毫不犹豫的起身走出座位来到了生闷气的江涵涵面前，直对问题中心:“我发现了，夏羽其实和你一样也是女生对不对?”
“对啊。”
江涵涵坏笑着和夏羽对视了一下，然后继续的对高晓天说道:“这么一个大美女坐在你那里这么久了才发现，也太笨了吧?还不快点入手把她攻略了?机会难得的。”
也幸亏江可凝不在这里，不然江涵涵铁定又要挨揍一次，有这么坑的妹妹的吗?
如此爽快?而且江涵涵这笑着的态度......这让高晓天反而又有一些不信了:“真的假的啊?别骗人行不?”
“爱信不信，不信拉倒，刚才不是还逞英雄帮夏羽的吗?现在还敢来我这里问事情，也不知道你心里咋想的。"想起刚才的事情，江涵涵就气啊，抄起桌上的橡皮就是想丢，不过却是被一只小手给及时制止了。
“干啥呢这么激动?这个丢了待会上课你用啥?”
夏灵很无奈啊，自从江涵涵发现自己可以欺负得了夏羽之后就斗得特别的欢，她都有一些摁不住对方了。好在，现在还可以。
江涵涵转头一看竟然是夏灵来了，夏灵在江涵涵看来是夏羽的姐姐，既然对方来了就要给一些面子，因此放弃了丢橡皮的打算。
不过，想让她就此罢休那是不可能的，在夏灵坐回座位上后她就立马倒进了夏灵的怀中寻求安慰:“小灵，小羽老是欺负我,现在还让高晓天过来找事。”
夏灵:“.……."
高晓天:“....…."众人:“..…"
不得不说江涵涵的脸皮是真的厚，即便周围众人知道这丫的是胡说八道也不拆穿她，继续的看热闹。
至于高晓天，这下他也一样是确定了江涵涵这货分明就是在胡说八道啊，他来这里问这货果真不是一个明智的选择。再看看江涵涵和夏灵腻歪的样子，他觉得自己还是不要自讨没趣了，夏羽是男是女又关他什么事情呢?真是被好奇心冲昏了头脑。
回到自己的座位，高晓天依旧是忍不住的瞥了夏羽一眼，真是太像女孩子了，男孩子应该不会有长这个样子的吧?还有夏羽的声音,还有夏羽的日常的动作行为....
本以为高晓天这货永远不会怀疑自己，没想到竟然会因为自己的口误，果然说话太快不经过大脑真是不好。
高晓天在偷看自己，夏羽又何尝不知道?但她也不知道怎么说服让对方觉得自己依旧是男孩子，而且她也不是男孩子了来着。
苦闷的时间过去得很快，没多久早读时间到了.......
六年级的课本夏羽之前早已经学完，而且该背的地方也全部背了，所以现在早读的抽背什么的对她来说简直毫无压力。但高晓天就不一样了，他临时泡佛脚，所以在代课老师过来的时候只能是尽量的装作认真背和读书，这就导致了刚才的事情必须被他先丢到脑后。
这正好，夏羽也不用去想这么多，只不过在被高晓天这么猜测之后她都有一些不习惯这家伙不烦人了，有一些困啊。小脸望向窗外，自己变成这个样子已经一年半了呢，如果不是遭遇了那个意外，自己也不会遇见小凝姐姐的吧?
想到这里，夏羽都有一些不知道是应该感谢那次意外还是讨厌那次意外了，至于之后要不要想办法变回去什么.…小凝姐姐似乎不想自己变回去啊。
另一边，江可凝打开了自己的笔记本电脑开始查看资料。
如果此时的夏羽在江可凝的身边，那么她就会发现此时江可凝并不是在工作，而是在浏览这阵子关于她的一些资料。以前夏羽被针对过,然后又被下毒过,江可凝可是记得的。
虽然现在安静了一段时间，但她可不相信对方会就此放弃，所以这阵子她一直让人留意关于夏羽的信息，要是被那方调查她都要知道。
江可凝的身份特殊，即便现在是早读时间老师也不敢找她的麻烦，有的时候有的老师甚至还觉得江可凝这种天才还上学干嘛啊?待在家里不是更加的安全一些吗?文凭这种东西完全可以挂在学校就行了啊。
不过对方的想法老师们也不敢多猜，既然对方愿意上学就愿意上学咯，而且他们还教过江可凝，以后江可凝再次上电视的时候他们还可以感叹一下自己教过江可凝呢。
资料很快看完，然后没有夏羽抱的江可凝有一些空虚了....
要是在家中的时候自己想抱夏羽就可以随便抱的，因此现在江可凝也有一些后悔今天干嘛来学校了，好空虚，好寂寞。唉～
叹了一口气，空虚寂寞的江可凝没有心情再继续工作，难得的开始发呆起来，也不知道她的夏羽小可爱现在在干嘛，有没有被自己的调皮妹妹欺负。

第409章:就皮
很幸运，代课老师在抽背课文的时候没有抽到高晓天，因此他又是逃过了一劫。
课间休息，夏羽习惯性的继续趴桌，高晓天这货依旧是没有来打扰她，这让她很是满意，这小子终于安静一些了。然而好景不长，第一节课的时候高晓天终于忍不住了，再次看向夏羽:“不行了，你老实告诉我好不好?你到底是男是女啊?”
夏羽:"....…”"
夏羽懒得和他解释，直接无奈开出条件:"这问题没营养，你以后叫我羽哥，不然之后作业你自己找别人抄去。而且我是有女朋友的人,她不让我和你距离太近，懂?”
高晓天点了点头:“所以你是男是女?”
“反正我说了你也不信，干脆点的你把我当成人妖好了，而且兄弟，我是男是女跟你也没关系吧?又不做你的男朋友还是女朋友。”
高晓天还是第一次看见这个样子的夏羽，他不用猜也知道夏羽肯定是被自己问烦了，不过他实在是太好奇了嘛。
不过现在.....肯定是不能够继续问下去了，高晓天见好就收:“"行吧羽哥，那我只好继续把你当成男生了，不过你这个人也真是挺奇怪的，隐藏自己的性别干嘛。”
夏羽:“……"
问题解决，同时的麻烦也来了，英语老师不知何时从另一组通道绕后:“你们两个聊得很嗨是不是啊?把书放下给我上讲台默写。”
夏羽:“..…."高晓天:“..…"
开学也有一段时间了，夏羽正愁没有一鸣惊人的机会呢，没想到这机会来得如此突然。
不管是默写书本上的句子还是单词，夏羽现在都是不太慌，默写出来或许可以一鸣惊人，即便是默写不出来.…….好像也没啥吧?她就是因为成绩不好的才坐到这么后面的。
相比于夏羽的轻松起身，高晓天就慌了，他可是妥妥的差生啊，平时就是靠抄抄作业混混日子，现在真刀真枪上阵他能够不慌吗?
两人的神态英语老师看在眼里，反正她是不会手下留情的，即便之前何功庆已经和她打过招呼不要太针对班里的那对双胞胎,但她就是看不惯夏羽现在这幅吊儿郎当的样子。
上课聊天，不管管怎么行?
就这样，在英语老师的监督下夏羽和高晓天被赶到了讲台上，被全班同学注视着。
看到夏羽开小差被捉，江涵涵心里可谓是开心得不行，要是夏羽默写不出来她就更加的开心。
不过......她知道这个样子的几率很小，再怎么说她和夏羽夏灵也是一起学习过的，夏羽的进步她可是知道的。果不其然，英语老师先是读了三个单词，夏羽游刃有余默写，高晓天则是照抄了一个，以至于不那么丢脸。
随后英语老师又读了两个句子，比较难一些的，目的想试一试夏羽能够做到哪一步，至于高晓天....不用看也知道了。夏羽的表现让英语老师有一些意外，因为夏羽这丫的竟然全部默写出来了，而且单词也写得不错，完全不像是一个差生应该有的样子。
再看看高晓天，没有对比就没有伤害，这货成功的抄到了夏羽默写的第二个单词，只不过字母写错了一个。写完最后的一个字母，夏羽停笔的看向英语老师，等待她读下一段的默写句子。
可谁知，英语老师不读了:“就这样吧，你们两个现在站到一边，让同学们看看你们学习的成果，如果有发现写错的，下面的同学可以上来圈出。”
话刚结束，江涵涵毫不犹豫的站起了身子走出座位，这果断让一旁的夏灵拉都拉不住.....
夏羽看着江涵涵，江涵涵何尝又不是在看着夏羽?这让夏羽慌啊，心想着这丫头难事也要有个场合吧?回家再闹行不行?
不过江涵涵可不管夏羽怎么想，转眼间就是来到了夏羽的身边踩了夏羽一脚，然后这才拿起讲桌上的笔。夏羽:“..…”"
就为了踩自己一脚?这女子真是得罪不得啊，夏羽心中哭泣，整一下江涵涵的代价实在是太大了。
孰不知，夏羽越是让步江涵涵就越是得寸进尺，谁让她在家中被姐姐欺负习惯了呢?现在好不容易有一个人可以让自己欺负，脾气又好又可爱，她自然是不会放过。
在众人好奇的目光下，江涵涵在夏羽默写的句子中加了一个逗号:“好了。”夏羽:“..….”
众人∶"..…."
这操作让英语老师无语极了，她俺想着自己就那么没有威严吗?连江涵涵都敢来闹事。
不过……江涵涵她的确是惹不起，而且身为老师，她也不能够和学生计较这么多，最后只能是脸黑的说道:"好了，你们几个下去吧，下次上课认真听讲。还有夏羽，你既然默写出来了那么说明你应该也有一些英语功底了，有时间多帮助一下你的同桌，争取做到互相进步。”
“额.......是。”
夏羽哪里敢说不啊?
即便背后有着小凝姐姐这个大靠山夏羽也不敢像是江涵涵这么皮这么张狂啊，所以怎么事小怎么来呗。
回到座位，高晓天就是忍不住的松了一口气，好在这次江涵涵把英语老师的注意力全部吸引过去了，不然他估计要被惩罚抄写一些东西,
不过也正是因为因此惊吓，高晓天又是安静了不少，生怕英语老师再次针对她。
没有了高晓天在一旁吸引注意力，对于夏羽来说此后的课就非常愉快了，一节课很快的过去。
课间，高晓天本来是想要习惯性的摸出手机出来玩的，可他突然看见一道恐怖的人影，伸进书包的手立马就是拿了出来。
没错，班主任何功兴来了，不仅如此他还把在阳台哪里逗留呼吸新鲜空气的人给叫回了教室，显然又是有什么事情要宣布啊。
夏羽习惯性的看了一下课程表，发现今天一整天都没有班主任的课，也怪不得班主任会用课间时间来说了，如果不是不急，那么最后一节开班会说也行。
所以......夏羽猜测这事情应该是听急的吧。

第410章:太过分了
夏羽猜测得没错，何功兴在把所有的人都叫回教室之后就拿出了一份表格给黄巧，并且站在黄巧的身边对着全班宣布说道:“三八妇女节快到了，到时候我们班挑选二十位女同学代表我们班参加拔河比赛，希望女孩子们能够踊跃参与到班长这里报名，下午班会课的时候我会过来收取表格。”
班主任的话刚说完，女孩们便忍不住的议论纷纷起来，夏羽听在耳里，情况大体是自己的力气小所以不参与了。
至于是不是真的力气小夏羽不知道，反正夏羽知道这件事情肯定是和自己没有关系，毕竟女生们的节日啊嘛…….她就不凑什么热闹了。
想到这里，夏羽又是开始的趴台看向窗外发呆，心想着三八妇女节快到了，自己要不要送什么礼物给自己的小凝姐姐呢?出乎夏羽的意料，何功兴刚宣布完事情离开，黄巧，夏灵，江涵涵三女就一起的找到了她
笑嘿嘿的:“小羽，有没有兴
趣啊?”
“没兴趣，我是男生，要是我也去参加既不是乱套了?”
夏羽现在可还怂江涵涵呢，而且江涵涵这次又主动过来找她肯定没有什么好事，所以夏羽才不傻。
似乎早就猜到了夏羽会这么说，三女没有一个意外的，只是拍了拍高晓天的桌子提醒一下高晓天:“同学，你先离开一下座位好不?”
高晓天:“..…”"
随着高晓天的起身离开，这下夏羽更加慌了，缩在角落里瑟瑟发抖，不知所措。
看到夏羽这么楚楚可怜的样子，夏灵率先是忍不住的笑了，坐到高晓天的位置上捏了捏夏羽怂怂的小脸:“好啦，骗你呢，即便我们想要你参加别班的人肯定会有意见。”
“那.......你们找我过来干嘛啊?”
夏羽倒是没有那么害怕夏灵，毕竟一起长大的嘛，而且随着自己变成女孩子之后原来的兄妹隔阂也是随之消失。
见此，黄巧也不藏着掖着了，对着夏羽笑着邀请道: “小羽，其实我们是过来邀请你一起做黑板报的，听涵涵说你画画不错，一起来帮个忙如何?”
夏羽:"..…”
当夏羽再看向江涵涵，此时这丫不要脸的在憋笑，在夏羽看来江涵涵这丫的报复心也太大了吧?就不能放过自己吗?而且自己啥时候有说自己的画画不错啊?
再看向黄巧，夏羽实话实说:“"班长，你别被涵涵给骗了，她最近都是一直想要整我，其实我并不会什么画画。"“没关系，不会可以学嘛，而且到时候也不是你一个人完成全部内容的，我们分工合作。
“都有哪些人?”
黄巧看了看自己的座位方向，先是说了四个女生的名字，然后这才对夏羽继续的说道:“至于小灵和涵涵，她们说如果你参与的话她们就一起过来帮忙。”
得，夏羽哪里还不知道此时这么多人找自己干嘛啊，妥妥的没事找事。
其实夏羽是很想要拒绝的，但看着黄巧期望的眼神，她叹了一口气:“行吧行吧，我帮忙还不行吗?时间是什么时候?“同时，夏羽心中打着小算盘，大不了自己去了就偷懒呗，让她们两个自己干活，谁让她们联合起来整自己的?
“周末。”
这下周末又少了一天，夏羽苦着小脸:“我知道了。”
“明天九点钟我们在学校里面汇合，记得过来哈，别知道了。”
夏羽的苦逼表情黄巧看在眼里，配合夏灵和江涵涵一起坑夏羽，其实她心里并不怎么过得去，摸了摸自己的口袋，她在离开之前留给了夏羽两颗水果糖。
结果，夏羽刚伸手拿两颗水果糖就被江涵涵给不要脸的抢走了......“你....…”
夏羽瞪着江涵涵终于破防，这些年来她遇到的女生并不少，但是江涵涵这么过分的还是第一个，连她的安慰糖果都要抢，太不要脸了。
“咋滴?”
江涵涵缩在了夏灵的背后:“不服?那就过来抢回去啊。”夏羽:......回家给我等着。”
“互相伤害?谁怕谁?”
夏灵坐在两人的中间，没想到只是相处一会这两只小菜鸡又是互啄了起来，当然的她也知道是江涵涵有一些过分了，但毕竟是自己未来的老婆啊，她忍不住想要偏心。
“好了好了，你们别吵了，一天天的不累吗?”
夏灵轻而易举的从江涵涵手中拿过两颗水果糖，一颗给夏羽，一个又重新的给回江涵涵:“这样好了。"“明明两颗原来都是我的。”
夏羽委屈巴巴的看着夏灵，她有一些不习惯这么偏心江涵涵的姐姐。
此时，她终于能够理解江涵涵被自己抢走姐姐时候的心情了，这感觉太难受了。
作为外人，黄巧并不好干涉太多，所以只是在一旁看热闹，没想到夏羽和江涵涵真的可以为了两颗糖果差点打起来，真是活久见。
随着上课铃声响起，上课了，三女不得不返回自己的座位继续上课。这是一颗糖两颗糖的事情吗?这是面子的事情。
课上，夏羽没有认真的听课，而是看向手中的那颗水果糖发呆，心想着当时要是自己手快一些的话就不会被江涵涵抢走了吧。
“喂，等一下要不要一起去吃饭啊?”
高晓天又邀请自己，只可惜夏羽现在的心情不怎么好:“我女朋友已经提前邀请我了，到时候我和她一起吃。”高晓天:......我在学校食堂里面都没有见过你们的，你们是不是不在学校里面吃啊?”
“在宿舍里面自己做。”
闲着也是闲着，夏灵又是和高晓天开起小差说话:"学校给我们安排了教师宿舍，每次吃饭的时候都是我自己做的.....突然，夏羽似乎是想起了什么，午饭是自己做的，报仇的机会不就是来了吗?
随后，夏羽开始思考怎么在午饭里面整江涵涵呢?不伤到自己又可以报仇。有一句话怎么说来着，女子报仇，从早到晚，她也不只是吃素的啊。
高晓天看着又开始走神犯傻的夏羽，他发觉自己越来越不了解这个同桌了，想接近似乎又接近不了。

第411章:波及
自从有了在食物上整一下江涵涵的想法，夏羽就开始思考着怎么弄呢?如果用食物相克原理的话可能会不见效，也可能会有一些控制不了的危险，要是真的弄成食物中毒那就不好了。
没错，夏羽就是迫不及待的看到江涵涵被自己整的样子，而且又不太危险那种。
想来想去，夏羽最终决定还是先做江涵涵不喜欢的菜吧，然后再在米饭上做一些手脚啥的。
确定方法之后，夏羽开始美滋滋的期待中午放学，江涵涵欺负她这么久，她也是时候该回报一些了。上课的时间过得很是愉快，没多久，上午放学时间到了。
像是希望一样，不用夏羽去哪里，夏灵和江涵涵就会一起的过来找她一起回宿舍，为了不浪费时间江可凝也不用过来找她们了。
回去中途，江涵涵又开始不要脸了:“小羽，我等一下想吃糖醋排骨，你等一下记得做多一些哈。"“呵呵。”
夏羽笑了笑，并没有正面回答江涵涵的这个小要求，早上这么整她，她真不知道江涵涵哪里还有脸跟她说这话的?然而在江涵涵习惯的看来，这算是夏羽答应了，只是夏羽害羞不愿意说话而已。
饿了，江涵涵回去途中也没有再去调戏可爱的夏羽，只是一直的黏着夏灵腻歪，反正她都告白了，而且夏灵也答应了，她不和夏灵腻歪还和谁腻歪啊?
江可凝的教室比三女的教室距离宿舍近一些，因此在三女到达的时候江可凝早就已经在里面坐在沙发上休息了，而且今天送来的食材也已经被送进了厨房等待夏羽处理。
“回来了?小羽过来让我抱抱。”
夏羽:“.....啊?”
反正也没有什么外人，江可凝也不用顾及啥好冷的面子了，在夏羽还没反应过来的时候一把的将夏羽拉入怀中，填充了一下自己拿空虚的内心。
也不知道为什么，在夏羽还在身边的时候她还觉得没有什么，但是夏羽一离开她就是忍不住的想夏羽，甚.…都有一些影响她的工作了。
对此江可凝也很无奈啊，她也知道这个样子下去不好，可没有什么办法，反正夏羽也快毕业了，她必须想一个办法让夏羽永远的待在自己身边才行。
不然.....太难受了。
“咦.....姐姐真肉麻，不要脸。”
坏气氛总是那么容易，江涵涵习惯性的口嗨作死一下，然后就迅速拉着夏灵回房间避难:“我和小灵回房间玩，小羽你要是做好饭了再叫我们哈。”
江可凝:"..…”"
夏羽:“.……”"
好奇啊，不过一想到等下发生的事情，夏羽内心的火气又消了一些。
不过江可凝可不知道夏羽的小计划，她以为夏羽和她一样被气到了，所以摸了摸夏羽的小脑袋安慰:"等有机会，我捉她给你打屁股。”
“好啊。”
夏羽夏羽并不拒绝自己小凝姐姐的这个提议，要是真的有那个机会就好了。
只可惜夏灵和江涵涵的黏腻程度似乎不低于她和江可凝，所以夏羽知道这几率太少了，而且被报复什么.的.....要考虑一下。
江可凝抱够了，夏羽这才被放开的去厨房里面做饭。
四女之中只有夏羽会做饭，可想而知夏羽在她们之中的重要性，如果没有夏羽做饭，那么她们中午都要饿肚子，不然就是不用午睡的去外面吃。
也不知道是不是江涵涵故意提前给送食材的人打过招呼了，夏羽在进到厨房之后看到的第一眼食材并不是其他，而且猪排骨......
糖醋排骨啊，想想之前江涵涵对自己提的小要求，夏羽坏坏的冷笑了一下，可能吗?不可能滴，想要欺负她那就要付出代价。
在夏羽的映像中江可凝是那种无肉不欢的肉食主义者，而且并不怎么挑食，如果硬要说有什么不想吃的话那就是一些味道不怎么好的青菜了。
所以，夏羽想要做出让江涵涵不喜欢吃的菜挺难的，毕竟这丫的太能吃了。
既然这样，夏羽那就选择不做肉菜了，直接弄一桌全素的菜当做今天的饭菜，反正江涵涵在欺负自己的时候小凝姐姐和夏灵都对自己睁一只眼闭一只眼的，她现在就是用实力告诉她们，她也是有脾气的。
想干就干，在放盐的时候夏羽又起了坏心思，多放了一些盐，咸死你们。
要是此时的陈师傅看到现在夏羽这个样子肯定会痛骂夏羽一顿，毕竟夏羽这个样子也太浪费食材了，虽然说都是青菜而已，但那也是食材啊。
而且用食物来当做报复别人的武器，那明显是对食物的不尊重。只可惜，夏羽并不想这么多。
此时此刻，房间中的江涵涵已经换上了睡衣趴在夏灵的肚子上玩手机，也不知道她为什么总感觉背后凉凉的，似乎有什么不好的事情要发生那个样子。
不过，江涵涵很快的就把这想法抛到了脑后，这个地方有自己的姐姐坐镇，房间中又有这夏灵保护自己，她怕什么啊?倒不如说，她觉得现在的生活很幸福，而且还有可爱的夏羽给她欺负。
再想想自己点的糖醋排骨，江涵涵就更加的期待等会的午饭了，并且希望夏羽弄快一些，她想要吃两大碗米饭。
厨房中，夏羽在把所有的菜弄好之后又是打开电饭煲打了四碗米饭，这些事情一直都是她做的，现在又方便她动手脚了。江涵涵有一个专属的碗，夏羽先是在里面打了半碗米饭，然后又加了三勺盐放在中间，随后再用米饭盖上。
夹心盐巴饭，在家中夏羽或许会不敢这么玩，毕竟会被骂的。
但是现在.......谁怕谁啊?她有小凝姐姐宠着。
就这样，夏羽先是把所有的菜搬到饭桌上，然后这才把米饭也一起的搬上去:"好了，房间里面的那两只，现在可以吃饭了。”
江可凝是一直都在客厅里面看着夏羽端菜上来的，当看到只有素菜而没有肉菜的时候她知道，夏羽和江涵涵的斗争她被波及到了......

第412章:闹腾
“来啦来啦～”
江涵涵拉着夏灵一起开心的走出房间准备干饭，干饭这一块她也是非常积极的，毕竟干饭对她来说是一件非常开心的事情。
然而，在看到饭桌上清一色的素菜之后她有一些伤心了，委屈巴巴的看向夏羽:“小羽，肉呢?我不是说过要吃排骨了吗?你是不是藏起来了?你一定是藏起来了对不对?”
“你.....觉得我会藏起你的排骨吗?想吃，自己做去。”
夏羽有些贱贱的笑着，谁让这里只有她会做饭呢?即便她们知道如何把排骨弄熟，但好不好吃还是另一回事。
看到夏羽这幅样子，江涵涵哪里还不知道夏羽心中在想一些什么啊?没想到夏羽竟然会拿吃食来反抗，可食物不是武器啊。
没有排骨吃，江涵涵心情大起大落，是她高估了夏羽的肚量，没想到夏羽竟然也和她一样这么小气，还以前是男孩子呢。虽然没有肉，但江涵涵还是被夏灵拉着坐在了饭桌前面，毕竟饭什么的还是要吃的，不然身体被饿坏了可就不好了。两小只的吵闹发展成这个样子，江可凝觉得自己有必要和夏灵干涉一下了，不然再这么闹下去，她们以后估计连饭都没有得吃。
于是，在吃饭的时候江可凝率先说话了:“你们两个给我一个面子，别再闹行了吗?像以前一样不好吗?”结果江可凝的话刚说完，江涵涵就似乎是大口吃饭吃到了什么东西，然后捂着嘴巴快速冲向厕所.....
看着如此的江涵涵，夏羽的小脸上终于忍不住的露出了笑容，好爽啊～
夏灵:"..…”"
江可凝:"..….”
过了将近半分钟，江涵涵这才漱口结束的从卫生间中出来，然后第一件事就是向夏灵委屈巴巴哭诉:“小灵，小羽她太过分了，竟然往我的饭碗里面放盐，好咸啊。”
夏羽小脸上的笑意不减，一点儿也不掩藏是自己干的好事，对她来说只要是能够整到江涵涵那就足够了。
看了看夏羽，又看了看像自己撒娇的江涵涵，夏灵有些难办啊，因为她两个都想要宠，可是她又害怕让另一方伤心。无奈，夏灵只能是把这个皮球踢给江可凝了:“大魔王，你好好管一下你老婆行吗?她都欺负你妹妹了。"
江可凝:"..…”
这像什么话啊?搞得好像夏羽就只和自己有关系那个样子。
江可凝有一些头疼的捂住额头:"好了好了，你们别吵了，听我刚才的话，你们两个和好吧，
这样就不会有那么多事情了。”
“不可能!”
江涵涵第一个接话，被夏羽那么整了，她不整回来怎么可以?
所以刚才依偎在夏灵怀中楚楚可怜的江涵涵顿时又勇了，站直了身子叉腰对夏羽宣战:"你以后小心了，别让我抓到机会! ”
“谁怕谁啊?我以前还是男的呢!”
夏羽一样不怂，自从她变成这个样子以来她还是第一次有如此的战意呢，毕竟夏灵和江可凝都打不过，也只有江涵涵可以勉强打一打了。
虽然说.......她也还没打赢过。滋啦～
看着战意满满的两只，这让江可凝和夏灵有一些头疼了，她们真不知道这两只怎么就扛上了么?而且还这么难解难分。说她们战力高吧她们又不会伤害到彼此，说她们战力不高吧她们的战斗连周围的生活都可以影响，就比如今天吃的饭菜......
“好了!别闹了!”
江可凝决定要硬性手段结束这闹剧，一把的揽过夏羽搂在怀中:“以后你们两个谁先出手谁就挨打屁股。"“姐，可是现在这么...…”
“我的话不想说第二次。”
“唔XX，小灵，我姐姐不爱我了一”
被江可凝凶了，江涵涵毫不犹豫就是再次扑倒在了夏灵的怀中寻求安慰，她现在是真的赖上了夏羽。
在江涵涵看不到的死角，夏灵开心的用手势给江可凝回应了大拇指，显然是觉得江可凝这次做得不错，她很满意江涵涵这个样子。
对此，江可凝只能回应白眼。
相比江涵涵的伤心，夏羽就有一些窃喜了，小凝姐姐果然是站在自己这一边的，反正自己的仇已经报了，如果江涵涵再整她那就等着打屁股吧。
就这样，在等夏灵安抚好江涵涵之后众女这才可以再次开到。
当然的，江涵涵那碗加了盐的饭肯定是吃不了的了，所以只能让江涵涵自己去重新打一碗好的米饭。回来的时候，江涵涵还不忘记瞪了一眼窃喜的夏羽，午餐这一局，显然是夏羽赢了。
同时，夏灵和江可凝也中招了....
由于夏羽在菜里面也加了好多盐的原因，以至于这菜也非常的咸，一般人难以下咽。夏灵秉着不想浪费食物的想法，强忍着咽了下去。
至于江可凝，她不想让夏羽看见她的丑态，也不想让夏羽伤心，所以她也是装作没事人的样子吃了一大口米饭淡化盐味.......
现在看来，她们还是低估了夏羽的手段，没想到一个小小的人儿竟然有如此的能耐，真是惹不起。
菜加多盐的事情夏灵和江可凝都不好意思点出来，以至于江涵涵以为这些菜是正常的，于是她一下子就夹了一大筷子青菜想要用食物泄愤。
当夏灵发现并且想要阻止......已经来不及了。“小羽，偶恨你!”
模糊不清的说完这话，江涵涵再一次冲向厕所，现在她对夏羽的阴影越来越大了。
夏羽心中当然是暗喜的，不过表面嘛她当然是要装作一本正经的样子，毕竟小凝姐姐刚才才说过不让她们斗了，所以她可不能笑啊。
噗咄～咳咳咳～
终究，夏羽还是忍不住了，然后夏羽就被噎到了......“活该～”
夏灵白了一眼被噎到的夏羽。
虽然自认为自己是夏羽的姐姐，但再怎么说江涵涵可是自己的女朋友，未来的老婆，所以这次夏灵站在了江涵涵这边调侃一下夏羽，坏事做多了吧?
闹，太闹了，看着越来越乱的场面，江可凝才发现自己的小可爱这么能闹腾啊。

第413章:任性
也就在江可凝会以为今天的午餐会吃不了的时候，夏羽终于缓过来，然后指了指桌上的一道白菜:“小凝姐姐，这白菜我没有动手脚，还可以吃。”
江可凝选择信任夏羽的摸了摸夏羽的小脑袋，然后这才动筷子去夹白菜亲自试了一下味道，果然白菜并没有被夏羽做坏。好了好了，先吃饭吧，现在也只有白菜可以吃了，大家将就一下，以后别吵了，得罪了小羽之后我们都没饭吃。"江可凝不愧是她们之中的大姐大，三女都愿意给她面子，所以开始相安无事的重新吃饭起来。
只不过...….只有一盘白菜当做菜肴对江涵涵来说那非常不爽就是了，再怎么说自己也是发烧刚刚结束的病号啊，很需要营养补充的。
甚至江涵涵都有过一个想法，那就是点外卖让别人做好她喜欢吃的饭菜送过来，不过那样的话有太麻烦，而且还会影响休息，所以她放弃了那个打算。
夏羽做了这么多菜不能吃那就只能是倒进水桶里面了，好在这个地方每天在众女离开之后都会有保洁人员过来清洁一下，除了卧室不允许进入以外都要清洁，所以夏羽也不用洗碗啥的。
至于那些剩饭剩菜......会被和学校的剩饭剩菜一起送去给猪吃，也不算太浪费。午睡时间到～
刚才终于成功的欺负回江涵涵，这让夏羽心中可谓是超级的开森，洗了一个澡又换上柔软舒适的睡裙之后就是忍不住的在大床上打滚。
“好了好了，别闹腾了。”
虽然说小可爱变得这么活队......己也挺高兴的，可江可凝并不想夏羽的快乐建立在别人的痛苦之上啊，这个习惯并不好。
所以，江可凝拍了一下夏羽的小屁屁让夏羽冷静了下来，然后自己这才从后面搂住柔软的小可爱准备睡觉。
江可凝打得没有那么用力，夏羽并不觉得疼，因此也不觉得江可凝这是在教训自.....不过她也知道现在该睡觉了，所以舒舒服服的在江可凝的怀中找了一个舒服的姿势，开始午睡。
但是.....一想起刚才江涵涵的倒霉样，她还是忍不住的开心偷笑啊。“嘿嘿嘿～”
江可凝:"..…”"“还笑?睡觉啦～”“嗯～”
夏羽和江可凝这边的气氛比较祥和安静，不过另一边的江涵涵和夏灵就不那么太平了。
自从表白了之后她们两个很少再打起来，而现在也没有再打，只是江涵涵不要脸的哭着抱住夏灵撒娇:“小灵，小羽她欺负我，你要帮我报仇!”
夏灵:“...….”
虽然说江可凝已经明确下令不允许江涵涵和夏羽再打起来，但并不能说自己不可以帮着欺负夏羽，没想到这丫的竟然这么快就抓住了这一漏洞，而且找自己帮忙。
夏灵很为难啊，一边是自己的女朋友，一边又是自己亲爱的妹妹，她不忍心的好嘛?可是不帮的话，江涵涵会非常伤心失望的吧?
“那.......你想要我怎么帮?”
夏灵看着江涵涵的眼睛，如果在自己的实力范围之内，如果不是玩得太大，她也不是不可以稍微帮一下，增加一下女朋友对自己的好感。
“我也不知道,不过明面是不行的,不能被我姐姐发现。”“所以你也没想好是吗?”
“嗯。”
夏灵:".…….”
一翻身，夏灵直接把和自己差不多大小的江涵涵给压到了身下:“既然还没想好那就慢慢想好了，这是不急，起码先让你姐姐放下警惕先不是吗?”
“嗯。”
江涵涵觉得夏灵说的有理，在她看来夏灵应该不会害她的吧。事情也的确如此，夏灵不会害江涵涵,只会忽悠。
随着夏灵靠自己越来越近，舒舒服服躺在床上的江涵涵也似乎是意识到了什么，然后难得的脸红羞涩起来:"“".等一下，我们还没.....结婚，这......这事情会不会太早了一些啊?”
“不会～”
夏灵也一样是难得的露出坏坏笑容，然后对着江涵涵的小脸咬了下去。……
伴随着音乐的响起，众女知道要起床上课了。
可是刚才玩得这么嗨，江涵涵一点儿也不想起床，于是她的臭毛病又犯了，抱住身旁的夏灵也不让夏灵起来:“小灵，现在陪我赖床好吗?我不想去上课了。”
夏灵:“..…”"
看着江涵涵双眼泪汪汪可怜巴巴乞求自己的样子，夏灵又是不忍心了，揉了揉也有一些发晕的眉头:"那行吧，我们继续睡。”
说干就干，夏灵直接拿出手机打给夏羽，然后发现接听的竟然是江可凝，不过这不要紧，对夏灵来说她们两个谁听都一样。
“我和涵涵等会不去上课了，你们去吧。”江可凝:“......你们刚才玩什么了?”
“要你管?”
江可凝:"..….”
挂断电话，手机一丢，江可凝重新抱住夏羽后也有一些任性起来:“我们也不去上课了，继续睡吧。”“好。”
午睡一个小时多而已怎么够睡啊?所以此时的夏羽一样是超级不情愿起床，想要和江可凝继续一起睡觉。
既然小凝姐姐都说了不用去上课了，那就不用去上课了吧，她正好也偷偷懒，傍晚的时候还要去陈师傅哪里报道呢。戳了戳夏羽嫩嫩的小脸，看着如此可爱的夏羽，再回想一下夏羽这一年以来的生活，江可凝不由得宠溺的笑了，她没选错人。
重新收紧搂住夏羽的双臂，江可凝也是一样有些贪婪的吸取夏羽身上的气味，不愧是她的小可爱～
四女都在睡觉不去上课，这可就急了她们的班主任，要是普通的学生还好，而江可凝和江涵涵那是普通的学生吗?而且他们也没有资格拥有江可凝和江涵涵的私人联系方式.......
这件事情上报给了校长，校长又是亲自去门口那里询问负责在那边守卫的保镖，然后这才确定这四只就是赖床不想起床了。
做人有时候可以很任性，但江可凝和江涵涵这种有实力的......胶长也不敢说她们，他还指望她们继续捐钱呢。

第414章:不舒服
“你怎么也没去上课啊?你不是最喜欢上课的吗?”
习惯的，睡醒之后江涵涵又开始和夏羽掐架了，虽然不可以动手，但是动动嘴什么的还是可以的吧?
当然的夏羽也不会就这个样子认输，江涵涵说她，那么她就牙痒痒的怼回去:“谁说我喜欢上课的?还有，我上不上课关你什么事啊?”
“你不喜欢上课，那你干嘛要求说今天一起来上学?待在家里不好吗?”“我乐意。”
江可凝:"……夏灵:“..….
以前是江可凝和夏灵在争吵，现在倒好，变成了夏羽和江涵涵在吵，而且还都是有恃无恐的样子。至于底气从哪里来江可凝也知道，不就是从自己还有夏灵的身上来的吗?这两只真是.....太让人糟心了。“好了好了，你们两个一天天的有完没完啊?”
江可凝再次站了出来想要当和事佬，抓起夏羽和江涵涵的右手握到一起:"给我个面子，别吵了，以前不愉快的事情全部都忘记，小羽今晚也要做个大餐。”
咕噜噜～
江涵涵和夏羽两小只大眼瞪小眼，谁也不服谁，谁也不愿意率先让步，她们这个样子让江可凝和夏灵很是苦恼啊。也刚好在这时，夏羽的手机响了，是陈师傅打过来的。
“喂?师傅,有什么事吗?”
“是这样的，今天我有事情不在妖都，所以你等一下就不用去我那边上课了，先回家好好休息，明天再过来。”“好。”
师傅都主动给自己假期，夏羽没理由拒绝啊，比起过去那边继续学习技术，夏羽现在其实更愿意待在家里偷懒来着。虽然说....江涵涵这丫的现在几乎是赖上了自己。
“既然这样我们就直接回家吧。”
陈师傅和夏羽的对话江可凝听得见，不去学习就不去吧，她也害怕自己的小可爱累坏了。
不过看到夏羽又可以得逞偷懒，江涵涵更加的不爽了，对着江可凝撒娇:“姐，我今晚要吃排骨，要喝鸡汤，要吃烧鹅,你让小羽给人家做嘛。”
夏羽:“...…”"
这闹剧啥时候能够结束啊?江可凝脸黑着有些心烦。
不过闹来闹去，江可凝还是让夏羽给个面子，想大事化小小事化了，就满足一下江涵涵这个小吃货。夏羽还能怎么办?她虽然不想满足江涵涵这货，但她也并不想让自己的小凝姐姐伤心失望，所以答应了。
不过.…这也就导致了过后有一段时间夏羽有些闷闷不乐，她早就看出来了江涵涵想吃这么多分明就是想麻烦自己，让自己多尽力做菜，可她没办法。
抚摸着夏羽的小脑袋，江可凝苦笑着，没想到夏羽和江涵涵会吵成这个样子?“今晚吃什么?”
当众女回到家，结果夏乐却是先一步的带着林杰一起回到了家中玩游戏，而且还难得的主动询问夏羽今晚吃什么，显然林杰应该又是要在这里蹭饭吃。
夏羽心累不想回答，直接踢皮球:“你自己问涵涵，别问我。”“那......今晚吃什么?”
这次，夏乐看向江涵涵。
他虽然不知道夏灵这是怎么了这么没精打采，不过夏羽说什么就是什么吧。
江涵涵的嘴脸上扬，这次她一样忍不住笑意了:“今晚吃大餐。”“吃啥大餐啊?”
夏洪和王文娟刚巧不巧的回来了，不仅如此，还有一位陌生的大叔带着他的妻子还有孩子也一起过来了。
看到众人投过来的目光，夏洪笑呵呵的介绍了一下陌生大叔的身份:“这是李叔叔，我高中同学，今天谈生意的时候正好碰上了，今晚过来我们这里一起吃饭。小羽呢?让她今晚多加一些菜，不然不够吃的。"
众人:“..….”
要说林杰偶尔过来做客还好，毕竟只是一个人而已，可是夏洪这次让他朋友拖家带口的过来，是有些高估自家桌子的容量了吧?
毕竟原本就有八人了，加上林杰就九人，现在再加上新开的李叔叔一家四口，这可就十三人了啊。
看到这么多人，江可凝开始心疼自己的小可爱了，还要为这些新来的加菜，就不能够去外面饭点招待吗?
不过看在夏洪是夏羽和夏灵父亲的份上江可凝也没有抱怨什么，只是进到厨房里面陪着自己的小可爱，看看能不能帮上什么忙。
刚巧不巧，此时的夏洪也找到了夏羽，并且说明了一下大体情况.....
无疑，夏羽听完之后更加心累了，怎么还有加菜这一鬼东东啊?忘记了她发烧才刚刚结束的吗?
本来吧，夏羽只是想做四五道菜应付晚饭了事，但听到自己父亲这么说之后她又要多做几个菜了，而且又麻烦。可没办法啊，老爸难得带客人回来一次，肯定是想要自己好好表现，只是她今天的心情不太好，不想做菜。
“那也是你女儿?你不是说过是双胞胎儿女吗?是双胞胎女儿吧?“刚才夏洪去厨房和夏羽交谈的样子李叔叔看在眼里，并且猜测着夏羽的身份。
“那是我儿子。”
夏洪笑着解释，对于老是有人认错夏羽的性别这一点他并不意外，谁让自己的这个二儿子越长越水晶呢?
不过夏羽已经找到了江可凝，而且两只以后也打算结婚，他也就不操心夏羽的表面形象了，而且他觉得江可凝似乎就好这一口，随她们这些年经人去吧。
“不会吧?男孩子可以长成这个样子?”
李叔叔显然是不相信夏洪的说辞，要说夏羽倒是有一些男孩子的痕迹也好啊，可是他找不到啊:“老夏，别忽悠我了，其实她也是你女儿吧，女儿金贵，没什么不好意思的。”
夏洪苦笑了:“有啥子不好意思的，你不信我也没办法，那是我的大儿子。”说着，夏洪又指了指正在和林杰一起打游戏的夏乐，介绍自己目前的家庭成员。
这两个大人的交视...…江涵涵听着不知道为什么有一些不舒服，于是她伸手碰了碰夏灵，然后凑到夏灵的耳朵旁轻声说道:“我们回房间里面吧,等可以吃饭了再出来。”

第415章:说个事情
“好。”
夏灵决定依着江涵涵，并且说干就干的起身和江涵涵一起回房间，逃离这个人多的客厅。
恰巧不巧，夏灵和江涵涵的小动作被夏洪看见了，并且夏洪还好心的想帮老同学带一下孩子:“小芳，跟两位大姐姐去玩吧。”
夏灵:“.……”"江涵涵:“.…….”
叫小芳的孩子是一位八岁多的小女孩，倒也处于懂事的阶段，听到夏洪的话后便听从的来到了夏灵和江涵涵的旁边，腼腆得不敢说话。
可即便如此江涵涵也不喜欢她，在江涵涵看来那个房间是属于自己和夏灵的小窝，平时姐姐和夏羽进去也就算了，她不想让外人进去。
既然一定要带着这个小女孩的话，江涵涵宁愿不进去。
于是，江涵涵又是拉着夏灵坐回了原来的位置，而那个小女孩则是缅甸的坐在另一边，依旧是不敢说话。
至于李叔叔的另一个孩子，那是一个男孩子，和夏羽夏灵差不多的年纪，他有了手机正在自己把玩自己的游戏，和夏乐还有林杰有得一比。
厨房中，夏羽有些不爽的处理各个食材，今天有客人要来也不早说，这不是在为难她吗?好不爽呀好不爽。
江可凝在一旁苦笑着帮夏羽洗菜，其实如果可以，她很想从外面点菜来让那些人吃，然后让自己的小可爱休息一下。可是.....那样的话江可凝又害怕有人下毒，上一次有人给夏羽下毒可谓是把她吓得不行啊，所以只能是委屈一下小可爱了。
“小凝姐姐，要不你先回房间忙一下你的事情吧?这里我一个人就行了。”
夏羽的声音让江可凝回神，随后江可凝有一些小委屈了:“怎么了小羽?是不是嫌姐姐笨手笨脚的啊?”
额.….…..这怎么让夏羽好意思的直白说出来啊?小凝姐姐赚钱是有一把手，可是做饭的事情.…….她除了洗菜啥都不会，还占位置。
虽然夏羽不说，但江可凝还是从对方的小脸上看出了自己想要的答案，尴尬了:“好吧
那我回房间,你千万不要像是今
天中午一样调皮了知道吗?”
“我倒是想。”
夏羽的小脸又是委屈得鼓起来，因为她知道现在不能够那么任性了，家里这么多人不能因为她的任性而饿肚子。笑着摸了摸夏羽的小脑袋，随后江可凝这才放心的离开，把厨房留给夏羽小可爱发挥
看着小凝姐姐离开，夏羽又是松了一口气。
虽然说有些小凝姐姐陪着的感觉很好，但那也是分场合的，然而在厨房的时候夏羽并不想让江可凝陪着，因为这太让她分心了。
没有了江可凝在一旁无形的干扰，夏羽后面的动作显然是快速了许多，而且也更加的游刃有余。出了厨房，看到外面这么多人，江可凝只是瞥了一眼，随后便自己回房间了。
江可凝的气场摆在那里，夏洪不敢随便招惹，只敢在江可凝回房关门之后这才向自己的老同学解释:"那女孩叫江可凝,是我二儿子的女朋友，以后到了年纪就可以直接结婚，现在他们已经住在一起了。”
“这么快?”
夏洪的话把姓李的吓了一跳，没想到夏羽还真的是男孩子，而且还有女朋友了，更是到了谈婚论嫁的地步。
之前他还想在饭桌之上炫耀一下自己儿子学习成绩的，但是现在看来……还是不要献丑了，比起夏羽，自己儿子的那点儿成就算个啥?
再说了，今晚给她们做饭的就是夏羽吧?也不知夏羽的手艺怎么样。
一个小时的时间过得很快，慢慢的，玻璃门再也抑制不住厨房里面的香味，食物的味道开始进入众人的鼻子。“有排骨!”
江涵涵的鼻子最灵的，一下子就在众多的香味之中分辨出了排骨的味道，并且忍不住的起身直接前往厨房想先吃一下独食。
不仅如此，她还拉上了夏灵一起去，生怕夏羽会因为之前的事情而挑难她。
江涵涵猜测得没错，夏羽也的确是有那个想法，看到江涵涵皮皮的用牙尖过来吃独食的时候她很想打人，可是....夏灵的面子又要给。
所以.......江涵涵带上夏灵一起这做的很对。
“怎么了?本小姐先试试味道不行啊?以防你像是今天中午一样下毒。”
即便是被发现被夏羽不爽的瞪了，江涵涵不慌，反而还笑着挑衅夏羽，反正看见夏羽不爽她就是开心。滋啦～
滋啦～滋啦～
瞧见两只又有打起来的趋势，夏灵赶忙劝架:“好啦好啦，等下该吃饭了，我们先把这些菜端出去吧。"碰了一下江涵涵手臂的提醒江涵涵，然后夏灵率先行动的端起一盘菜走了出去，转移夏羽的怒火。
江涵涵有样学样，端起了自己最爱吃的排骨一起出去，不和夏羽继续伛气了，而且她现在还靠着夏羽做菜吃呢。就这样，夏羽有气也没处发泄，没想到她会有这么一天被一只小女孩给欺负成这个样子，打又打不过。
“开饭了，开饭了，开饭啦～”
江涵涵后面也不回厨房了，直接去拍门把自己的姐姐叫出来准备一起吃饭。
听到江涵涵的声音，夏乐和林杰还有另一位男生也是默默的放下了手机，坐到桌子前面准备一起吃饭。
今晚的饭菜在夏羽的努力下很丰盛，有鱼有肉还有汤，而且还都是大酒店级别的口味,
再怎么说夏羽也是厨房的弟子之一
，这一点儿能耐还是有的。
陈师傅在以前的时候还对夏羽说过有时间去考个厨师证啥的，只不过夏羽一只都不放在心上，不然她也是有证的了。“好了，谁吃最后面谁洗碗。”
夏羽心累解开围裙坐到自己小凝姐姐的旁边，话虽是这么说，但如果是目己老色吃侍最后闻的话处定目己沈，现仕有木这几率是非常大的。
好在，王文娟看出了夏羽眼中的疲惫，主动揽卜这沽:“对了对」，到内候找沉例心，队心么乡术小g 就好好休息。”
这时候谁也没注意到，李叔叔看了好一会夏灵，然后又看向自己的儿子，似乎是下定了什么决心:“老夏，和你说一件事情呗。”

第416章:看上了谁?
“喔?什么事?”
夏洪停下筷子好奇的看着自己的老同学，还以为是老同学生活上遇到了什么难事，毕竟他和这个老同学以前的关系挺好的，所以想着能帮肯定是要帮一些。
“是这样的，小灵再过几年也到了找男朋友的年龄吧?正好我儿子和小灵年龄差不多，而且有我们这层关系在也可以放心一些，所以我想让他们两个发展发展如何?”
咳咳咳～
夏洪被老友的话给吓到了，这都什么跟什么啊?都什么年代了?他可不想让自己女儿讨厌自己好吗?
“那小孩子们的事情就让小孩子们自己去弄好了，而且在我看来小灵还挺小的，她以后会有自己的选择。"夏洪想要委婉拒绝老友的提议。
"不小了不小了，你看看小羽不也是找到女朋友了吗?而且小灵这个年纪的女孩子最容易在学校受那些坏小子诱骗了，有些事情还早点决定的比较好，这样孩子也好收心读书不是吗?”
这都是什么鬼思想啊?夏灵听不下去，脸黑的说出自己的想法:“不用了，我的事情不用你们操心，而且我也有...."江可凝:“?? ?”
一脚，江可凝在桌子底下打断了夏灵的发言，要是真的让夏灵说出了自己已经有喜欢的人的话那么今晚她们都不用睡觉了，夏洪和王文娟肯定会追问的。
事实也的确如此，夏灵被打断之后立马有一些懊悔刚才说话怎么就不经过脑子啊?差点因为口嗨说出了一些不得了的东西。
李叔叔似乎并不意外夏灵这么说，继续正义秉然的淡定说道:"小灵啊，你还太年经了，世界其实并没有你们想得那么美好，叔叔也是过来人了，知道你们这个年纪的小男孩们心里在想一些什么。"
“那又如何?小灵的终身大事小灵有自己的想法，不用你们帮。”
这下子江涵涵也是忍不住的狠狠瞪着对方的眼睛，有人要干预夏灵的终身大事，而她作为夏灵的女朋友又怎么会坐得住?她地位被动摇了让她很生气的好吗?
虽然江涵涵表现得很凶狠，但在李叔叔看来她终究只是一个小孩子而已，有一些决定大人做了，那么小孩子就会身不由己。
于是，李叔叔重新微笑着看向夏洪:“怎么样啊老夏，我保证以后小灵过来了绝对不会让小灵受委屈。"
夏洪:“..…”"
多年不见，他本就是想趁着这次机会好好谈一下以前的事情，怎么现在变成了商讨自己女儿的终身大事?他现在对这事情一点儿都不操心的好吧?
唉～
夏洪叹了一口气，也不是他不相信自己老友的话，不过夏灵有夏灵的想法，而且自己就这么一个女儿，他才舍不得让出去呢:“好了好了，不说这个了，说一些以前的事情吧?”
“老夏，你这..……”
看这李大叔还是这么坚持，江可凝忍不住了。啪～
江可凝小手力度不小的拍在了桌子上，然后冷冷的发声:“吃饭，我今晚不想再听见这个话题，不想吃的就离开。"在江可凝看来自己妹妹已经和夏灵是一对了，而且她心中也承认了她们这一对，她不想有什么外力拆散她们。
再者，桌上的这么多饭菜可是她的小可爱刚才尽心尽力做的。
她十分不乐意用这么好的菜招待这无理的客人，如果对方再要是这么不知好歹，她不乐意让外面的保镖进来把人丢出去。上位者威严什么的，江可凝有这种东西，爆发出来的时候会让人情不自禁的忘记她本身的年龄，一下子就把在场所有人给哄住了。
要是一般的小孩子这么拍桌子，下一秒肯定会被自己的家长教训，不礼貌，不懂事。
可江可凝不一样，她是别人家的孩子，而且夏洪也知道对方江家大小姐的身份，的确是有拍桌子的资格，他管不...也不敢管。
不过此时夏洪的心中却是高兴的，因为他一样是不想在这件事情上再说什么，要是江可凝愿意出来做个坏人结束话题也好，这样他和他的老友也不用伤感情了。
这丫头谁啊这么厉害?
这是此时此刻李大叔心中的想法。被江涵涵瞪了他是没有什么感觉，但是被江可凝这么一瞪，他竟然有一些心慌与害怕,也不知道在怕一些什么，总之就是害怕。
过了好一会李大叔这才缓过来，并且密密的发丝中开始出现了一些冷汗，他尬笑着:“好好好，那就不说这个话题了，说一些别的,老夏你还记得我们以前...…”
事情终于进入正轨，这让夏洪又是松了一口气，果然有的时候还是江可凝的气场好使，太帅了。
全程夏羽吃饭看戏，她和其他人不同，她知道夏灵肯定是不会被别人抢走的，以江涵涵那个脾气，要是自己老爸真敢答应，她丝毫不怀疑江涵涵这家伙会跳起来咬人，然后再拉着夏灵来一场华丽丽的私奔。
现在看来.....事情比她想象得还要好。
“好看吗?”
江可凝温柔的声音让夏羽回神，同时江可凝又给夏羽夹了一些夏羽喜欢吃的菜。
对待夏羽的时候江可凝又是另一副样子，温柔得让周围所有人妒忌，似乎是把自己所有的宠爱都给了夏羽一人。夏洪见怪不怪了，夏羽遇到江可凝这么一个坏人算是她的福气吧，因此他也不说什么，和自己的老友继续聊天。
另一边，李大叔的儿子却是看楞了。
他起初也就是想要好好吃饭来着，结果自己老爸突如其来的说媒把他弄得有一些措手不及以及尴尬得无地自容，再后面......他也是一样的被江可凝哄住了。
有时候喜欢上一个人就是这么简单，而且江可凝一身名牌也就算了还又威风，长相很是没有什么墩批，这让他一下于就刈江可凝心动起来。
直至现在，看到江可凝宠着夏羽的样子让他有一些酸啊，为什么夏羽就那么好运?为什么那个娘娘腔就可以得到这么一个好的女朋友?他心理不平衡了。

第417章:好说
这一切，正在干饭的林杰又是看在眼里，优秀的女人有时候也挺招男人喜欢的，反止他定放开」，个过他处音从目别八Ir死。
没错，江可凝和夏羽的感情他也是看在眼里的好吗?所以他认为应该没有人比旻打史址庄叮成兆符珍主，不e0要作死的话他也挺喜欢看戏的。
真是期待什么来什么，也就在林杰刚刚生起这个想法的时候，字大叔的儿于起身」，他市看一应大忌以义丁V不到s江内凝的旁边:“交个朋友，加个好友行吗?”
轰隆～
这操作顿时把场内所有人雷得不行，实在是太勇了，竟然敢这么和江可凝搭讪，难道没看出来在场所有人中就江可凝最不好讲的吗?
其实也不怪这个男生，他并不知道江可凝的身份，而且最近一年里江可/为了次化日己的仔仕也汉有做IT么P日作罗加I么比赛,有一些人忘记了她也不足为奇。
可是,这并不代表说江可凝就跟好讲啊。
江可凝并没有第一时间的回应男生，而是用冰冷的目光打量了男生上下，看得男生心里发毛，然后逐渐的不自信起来:“难道，不......不行吗?”
“不行。”
再次出乎众人的意料，江可凝只是平平的回复，并没有怎么刁难这个男生，让这个男生怎么过来怎么回去。
也是也不是江可凝不想刁难人，以她的身份完全不用给李大叔一家面子，但是自己未来岳父的面子要给一些，而..….夏羽的身份还没暴露呢，她想要让夏洪觉得欠自己人情。
改性子了?
江可凝没有冒出大事，这让林杰有一丢丢小失望，不过也对，江大小姐.....可不会像他这个样子冒冒失失的，怪不得老
爸让他多向江可凝学习。
看着儿子失落的坐回自己身边，李大叔还笑着拍了拍他的肩膀，鼓励道:“没事的，这勇气值得表扬，不错不错。”
众...
本来四女是想要好好吃饭的，但是被李大叔这么一闹，顿时她们觉得这饭菜都不香了，这都是啥客人啊?
“我吃好了。”
夏羽第一个放下碗筷，然后就回房间拿衣服去卫生间洗澡。
“我也吃好了。”
江可凝第二个，夏羽去洗澡了，她才不会放弃每天难得一次的和夏 羽坦诚相待的机会呢，所以她也跟上。
除了李大叔-家子，众人对这事情都见怪不怪了，江可凝和夏羽一起洗澡而已嘛，都不知道多少为了。
脸上最精彩的无疑是李大叔的儿子了，他原本以为江可凝即便是夏羽的女朋友再怎么的也只是发展中阶段而已，亲个嘴都算是勉强了，他也可以接受。
可...她们两个竟然发展到了这一地步，这让他对江可凝顿时没有了念头，他可不是那种不挑食的。
他以前在学校里面交过三个小女朋友，本以为自己算是厉害了，这也是他刚才自信的原因之一，没想到他还是低估了对方。
"吃饱了吃饱了~”
江涵涵把自己最爱吃的排骨吃光，随后也丢下筷子回房间拿衣服去卫生间敲门:“姐，我也想和你们一起洗。”
众人:"……”
“滚~"
卫生间中，江可凝一头黑线的帮着夏羽搓背还有按摩，脸黑是因为江涵涵的不要脸程度又提升了。
事实也的确如此，如果能够进去一起洗是最好，如果不能够进去一起洗，江涵涵也可以趁机的催一下她们:“那姐姐你们洗快点啊，我也想洗了。”
就这样，江可凝带着换洗的衣服返回了房间中玩游戏，果然还是房间中最舒服了，没有了外人的眼光看着，她做什么都是自由自在。
咔嚓～
夏灵也是吃完饭的回来了。
今天的晚饭被夏羽弄得很丰盛，可由于李大叔一家的原因她们吃得并不怎么饱，于是回到房间后夏灵直接找出一包薯片开吃，并且坐到了江涵涵的旁边:“怎么了?不开心?”
“你不也一样?”
江涵涵白了一眼夏灵，她们相处久了，对方有心事一眼就能够看出来，而且这次她们都是知道对方为什么烦心。
好在，李大叔一家子只是在这里吃一次饭而已，看来后面要提醒岳父以后不要什么人都往家里带了，江涵涵心中如此想着。
“玩游戏吗?”
夏灵不愿意提刚才那些让人觉得不开心的事情，想要和江涵涵一起转移话题转移注意力。“不玩，不想玩。”
江涵涵难得的不想玩游戏，直接侧身就是趴在了公主床上:“"小灵，你说，要是刚才你爸爸答应了你会怎么做?"“啊?”
本来夏灵都下定决心了不再想这些事情，没想到江涵涵还是过不去这个坎，不过回答嘛，她早就想好了∶“涵涵你放心，我的婚事肯定是我自己做主的，要是我爸想强迫我，那我就和你一起私奔好了，你不是一直很想要私奔吗?”
“对啊，要不我们现在就直接私奔好了，我去收拾行李。”
夏灵: “"..…”"
看着真的要去收拾行李的江涵涵，夏灵直接把她拉了回米，然石乂定敞」一下她的y小图农A，e八a3利Ln?那种事情都没有发生不是吗?”
“你不也是蠢萝莉吗?”
江涵涵揉了揉被打的位置，到嘴巴什么的是不可能饶人的，说起蠢萝莉，她又情不自禁的想起夏羽的那戳样，所以乂是补充了一句:“夏羽也是蠢萝莉，你们姐妹俩都蠢。”
“涵涵啊，你是不是太久没有被打屁股所以屁股痒了?竟然赶在我的头上放肆，你以为我是小羽这么好欺负的吗?”啪的一下，江涵涵就是被夏灵给摁倒了公主床上，反正她们现在也还没洗澡，玩出汗也没啥的吧?
只是心中犹豫的想了一下，夏灵便打算的开始行动，她要给江涵涵一次难忘的经历，让她以后再也不敢对自己放肆了。另一边，夏羽和江可凝也是舒舒服服的洗完澡出来了。
“涵涵呢?不是说挺急的吗?人呢?”
“不管她，先回去吹头发，别着凉了。”“喔。”

第418章:不切实际的念头
“老夏，这...…”
看到夏羽竟然是穿着漂亮的睡裙出现，这哪里是男孩子该有的样子嘛，妥妥的就是女孩子好吗?结果还骗自己是男孩子。夏洪朝着老友的目光一看，他多少也明白老友为什么这么吃惊了，这让他该怎么解释得好啊?他也知道....己的这个二儿子挺特殊的来着。
好尴尬啊～
夏羽这一边她也知道自己似乎是不应该穿着睡裙在客人面前出现，所以她赶忙的拉着小凝姐姐回房间，至于后面的事情就让自己的老爸处理好了，谁让那些人是自己老爸带过来的呢?
小可爱似乎是闯祸了呢，但江可凝一样的不想管，跟着夏羽一起回房间给夏羽吹头发
要是因为头湿的原因让夏羽头疼的
话她会心疼的。
夏灵的房间就在夏羽的隔壁，因此在听到隔壁的关门声之后夏灵和江涵涵也是知道夏羽还有江可凝洗完澡了，现在到她们咯。
又是拍了一下江涵涵的小屁屁，夏灵带着笑意催促着江涵涵:“刚才不是挺急的吗?现在可以去洗澡了。”“哼,你之前不是说以后都不会打我了吗?夏灵的嘴，骗人的鬼。”
没错，刚才的时候江涵涵又是被夏灵教训了一顿，而且还是非常羞耻的打屁屁，这让江涵涵非常的不爽，觉得小委屈了。因此，她想要夏灵的安慰,不然不想起来。
真是跟个小孩子一样，夏灵现在也是摸清楚了江涵涵的路数，打了过后便非常熟练的用拥抱把对方从床上抱起:“好啦好啦，先去洗澡吧，不然等爸妈他们吃完了饭又要排队的。”
“这还差不多。”
被这么一抱抱，江涵涵顿时气消了大半，于是她揉了揉刚才被打疼的小屁屁，随后便再次拿起了自己还有夏灵的衣服一起出门。
有的时候，江涵涵也是能分辨出什么时候该任性，什么时候还是不要任性得好，就比如现在这个样子。咔嚓～
江涵涵和夏灵再众人的目光下一起走进了卫生间。又是一起洗澡?
看到这一切，李大叔一家子的表情越来越奇怪了，夏羽和江可凝是男女朋友，如果她们一起洗溧还情有可尿，但夏灭和江涵涵一起洗澡又是怎么为事啊?她们两个都是女孩子吧?而且年龄还不小了。
“这....…”"
刚勉强解释清楚夏羽的事情，然后夏灵和江涵涵又给他出难题，顿时夏洪也是后悔带老友过米了，区饭怎么解梓帮灶圜!虽然他以前也看不惯江涵涵和夏灵老是一起洗澡，但最开始的时候足夏灭为了保护江汹汹于肖文D』川以江尚焰她他没话可说。
可再之后夏灵的手臂好了，同时的她们两个一起洗澡也就成为了家中夏羽还有江可凝一起洗溧那个件于定理所当烝的争肩，当他注意到的时候已经太晚。
夏洪以前也尝试的说过，但还是奈何不过江涵涵的无理取闹，毕竟江涵涵和江可凝都不是他豕的孩子，而且还是有技人豕的女儿，他不可以对江涵涵凶来着。
思来想去，夏洪选择回避这个问题，不详细的说了:“因为一些原因呢小灵以前受过伤
之后都是涵涵帮她洗的，再后面
她们也习惯了一起洗，反正两个女孩子家家的就由着她们吧，这样洗也快一些。”
李大叔:"..…”
本来李大叔只是惊讶夏洪家中为什么会有这么多孩子留宿，但现在随着时间的推移，让他震惊的事情真是越来越多啊。不过两个年经的女孩子一起洗澡什么的，真的很容易让他浮想连遍，夏羽和江可凝那个样子也就算了，夏灵和江涵涵也一起洗。
夏乐和林杰见怪不怪，吃完饭之后他们又是退到一边的沙发上继续玩游戏，打发时候,也顺便.....培养一下默契。
再怎么说林杰可是决定了在夏乐的身上投资，以后当自己的一把手，所以默契什么的需要从小培养。
“哼哈，还是躺着舒服。”
互相吹完头发，夏羽就是迫不及待的朝着床上扑，伸伸腿，再伸伸懒腰，一点儿淑女形象都是没有。
不过也对，在这房间中就只有她还有她的小凝姐姐而已，又没有外人，而且小凝姐姐和她都不知道坦诚相待多少次了，才不怕走光什么的呢。
“啪～”
一个巴掌轻轻拍在夏羽的小屁屁上，不为别的，就因为夏羽的大字睡姿太占地方了，自己都上不了床。
见夏羽懒洋洋的还是不给自己腾位置，江可凝也不叫她了，直接扑了上去搂住夏羽的小腰和夏羽亲密:“怎么了小羽?今天你看起来很累的样子?”
不问还好，一问夏羽也是忍不住的想要发牢骚了，吐着小嘴撒娇告状:“你妹妹太厉害了，今天反了我一天，心比身子还累。”
“是嘛，不过我真不知道你们两个有什么好挣的，好好相处不行吗?和以前一样。”
“又不是我不想好好相处，是涵涵，最开始的时候是她先欺负我来着，要我还是男生，我肯定能够打得过她。”“要你还是男生，她也不会跟你打啊。”
措了擅夏羽的小脑袋，江可凝似乎是想起了怎么，继续轻声的询问夏羽:“怎么样?现在你已经习惯了女孩子的生活方式了吧?还想不想变回男孩子?”
“这..…”"
要是没有小凝姐姐，夏羽肯定会想着变回去的啊。
可是现在...夏羽害怕小凝姐姐不喜欢男孩子的自己，而且夏灵和江涵涵也不太想自己变回去来着，所以夏羽也一直不敢提。
不然的话，她早就拜托小凝姐姐寻找方法了。
可是一直当女孩子的话，自己身份那边，自己爸爸还有爷爷奶奶那边又怎么弄呢?每一个都感觉好难处理的样子。夏羽没有回答，不过却是犹豫了，所以从这里江可凝已经得知到了夏羽心中的答案，果然小可爱还是放不下的吗?“没关系，只要有我在你是变不回去的。”
又是增了擅夏羽的小脑袋，江可凝再次豪横发言，她可不想自己的小可爱还有这种不切实际的念头。

第419章:脑袋嗡嗡的
小凝姐姐的这么豪横的发言让夏羽怎么接啊?而且她也怕小凝姐姐不高兴，因此她只能是咕噜咕噜的自己憋着，小羽心里不太高兴，但是她不说。
“好啦，别想这么多了，安心的当一个软软的女孩子吧，不然涵涵可就要伤心了。”“为什么?”
“因为她打不过我，也打不过小灵，所以只能是和你打了，而且你要是重新变回男孩子的话她就不好意思跟你打了。"夏羽:“....那不是更好吗?”
“而且那样子的话你也不可以和我一起睡了。"江可凝含笑的补充说道。“小凝姐姐你忍心吗?”
“所以啊，我不会让这种情况发生的。”
从身后一把的抱住夏羽，江可凝直接往床单里面滚，这是属于她和夏羽之间的打闹，反正现在也只有她们两个人而已。然而好景不长，也就在夏羽和江可凝继续甜甜蜜蜜的时候，房间门又是被敲响了。
咚咚咚～
“姐，我又来了，快开门呐～”江可凝:...滚。”
“姐，快开门。”“小羽，快开门。”
“小羽乖乖，把门儿开开，快点开开....…"江可凝:“.....”
夏羽:"...….”"
不得不说江涵涵的厚脸皮功夫真是又深厚了一些，明明之前和夏羽打得那么不可开交,见在文是—富走级亲的杆,没谁了啊。
咔嚓～
江可凝无奈的打开门,然后半眯着眼看看自己的这只蠢妹妹要干嘛:“什么事。”“我要进去。”
说干就干，江涵涵抓住空隙就是直接的朝看房间里面一下于串么，上马微是有采明心女-.还是湿漉漉的,显然这是刚洗完头。
“所以你这是想要干嘛啊?”
夏羽很是无语的看着江涵涵，她和小凝姐姐刚才正亲密得欢呢，怎么就来了这么一个掏蛋精啊?“过来找你玩啊。”
江涵涵似乎是忘记了之前的不愉快，一下子从夏羽的旁边搂住了夏羽的小腰，也不知道这丫的是想要干嘛。
当然，单纯的夏羽可就被江涵涵的操作给惊到了，还以为这丫的又是想要耍什么小花招整自己呢，于是她连忙掌出目己的小凝姐姐过来当挡箭牌:“小凝姐姐还在这里呢，你别来无恙啊!”
“怎么会呢?我只是想和你重归于好而已呀。”
坏坏的笑着，江涵涵再次看向江可凝的时候似乎是下定了什么主意，继续不要脸:“我决定了，我今晚陪着小羽睡。"江可凝:“.……..”
夏灵:“.……”"
还站在门外的夏灵很迷啊，她也以为江涵涵又要想什么招来整夏羽呢，结果......就这?不过，这招伤害最大的应该是自己还有江可凝了。
果不其然，当夏灵看向身旁江可凝的时候，江可凝的脸色有一些黑，不过也对，妹妹跟自己抢女朋友像什么话啊?
“自己回房间输去。”
江涵涵有自己的主见，当然的江可凝也有，说着她就是想要去把这调皮的小丫头给扒出来丢出去。
可奈.……江涵涵抱夏羽抱得实在是有一些紧，不仅如此，她还胆子大了的咿瑟挑衅江可凝:“没用的姐，你不是想要我和小羽和好吗?你看看我们现在，不是和好了吗?”
“去去去，回你自己房间睡去。”
夏羽也试图去扒拉江涵涵，可奈何江涵涵这就是赖上了，任由夏羽怎么扒拉都是没有用。门口吵得有一些热闹，这不难免的吸引到了依旧在吃菜喝酒的大人们，特别是李大叔,
他都不知道怎么点评夏羽了，这还
是男孩子?他现在是不相信夏洪刚才给他的解释了。
虽是这样，他也没有说出来，夏洪这么强调夏羽是一个男孩子应该是有什么原因或者是难处吧?他不为难好兄弟。自己的老婆会开车，因此李大叔也不用克制什么，喝酒的喝酒，难得和好兄弟聚一聚。
不过夏乐和林杰他们自己玩自己的，而且那些女孩子也是自成一个小团伙回房间里面坏，这就让字大叔的网个孩于有一些无聊了。
特别是李大叔的女儿，她还没有手机，只能是眼巴巴的看着周围的人无视自己，好不自在啊。她也想和那些大哥哥大姐姐们一起玩，可是他们，似乎都不愿意和自己一起玩.....
刚巧不巧，夏羽抬头想要找人帮忙的时候，她和小女孩对上了眼。
“快来，把她拉开。”
夏羽这是在和谁说话?三女都是有一些懵，直至看见小女孩小跑过来的时候她们这才明白夏羽刚才喊的是谁。八岁了，小女孩其实是知道有一些事情自己应该做，有一些事情不应该做，可是她又不好意思拒绝。
所以，在看到夏羽喊她的时候她其实是超级开心的，还以为姐姐们愿意陪自己一起玩了。
可是，当她靠近的时候江涵涵又是露出一副凶狠的表情，这是不想让她出手干预吗?
于是小女孩又看了看夏灵和江可凝，结果发现她们都是一副皱眉的样子，然而她们刚才不是这个样子的啊，难道自己做错了什么让她们讨厌了吗?小女孩自我怀疑着。
孰不知，只是江可凝和夏灵不想让外人闯入她们的世界而已。
没人帮忙。挣扎累了，夏羽终于放弃的看向江涵涵:“你赢了行了吧?快放开我，我要去睡觉了。”“一起睡呗。”
江涵涵还真就无赖上了，因为她觉得上次欺负姐姐欺负得还不爽，所以她想要重新欺负一次。
没错，在江涵涵看来欺负姐姐江可凝的万法也依间早，加励足从灶灶的方8UoPn的选择。
于是.......她来了。“闹吧闹吧～”
江可凝脸黑的放弃了，一边是夏羽，一边又是自己心爱的妹妹，都说不得，她不放弃还能咋办?
就这样，还在懵逼看戏的小女孩被江可凝轻轻拉出了房间，然后带着夏灵进入房间把门关上，与外面的世界隔绝。看着这一切，王文娟只能是过去把内心受伤的小女孩拉回来，并且为她们说一些好话:
“其实.......她们以前都是这个样子的，不太喜欢和别人接触,别在意。”

第420章:乱搞什么呢
“小羽，嘿嘿嘿～”
江涵涵像是一个无赖的把夏羽朝着床上拉，夏羽想要挣扎，结果却是没有用，江涵涵的力气依旧比她的大。
所以，刚才江可凝的话还是含蓄了一些，江涵涵并不是和夏羽势均刀故，m定比旻况处妥史加独一三，在马微六足个心社夏羽伤心罢了。
眼看两只小可爱又是缠斗上了，江可凝只能是很无奈的看向夏灵:“你怎么不管一管她啊?再不管我可就不同意你们的事情了。”
“我们的事情需要你同意?谁让你以前老是欺负她的?”
跟着江涵涵一起待久了，夏灵也是勇起来了一些，以前她都是不敢这么和江可凝说话的来着。
这些小的们真是越来越不把自己当回事，江可凝很无奈，但又是没有什么办法，毕竟总不能真的以武服人吧?等两只都是打累了，夏灵和江可凝这才像是之前一样的吗走到床边，夏灵睡在最里面.
市江可凝睡在最夕外H,悦1J
是要一起睡觉。
说好的不闹了呢?夏羽是被迫和江涵涵打起来的，而且还摁不过对方就是了。
江涵涵依旧是紧紧抱着夏羽的手臂，她身体的柔软夏羽也是感受得到，而且还有体香啥的，这时候夏羽感受得最是清楚。要是正常男人，估计这个时候都忍不住了吧，只可惜夏羽并不是，因此她对江涵涵并没有什么感觉，她对小凝姐姐的心还是非常坚定的。
不过，这倒是让她想起了一些其他的事情:“喂，问你个事情。”“啥事?叫我放开你是不可能的，我赖上了。”
夏羽:“....另一件事情。”
说着，夏羽看向自己的小凝姐姐，回想着刚才小凝姐姐对自己说过的话:“要是我可以重新的变回男孩子，你是不是就不敢这样对我了?”
夏灵:“.…."江可凝:“.……”"
江涵涵的身体也是一僵，不过很快的她就想通了，继续豪横的发言:“不可能，我姐姐是不会让你这么做的，这太危险了，而且我也不会让你成功的，所以你就安心的当一个受吧。”
夏羽:“"..…”
没办法了，这根本就是没有办法好好聊天好好说话，所以夏羽直接摸出了手机自己玩自己的，不再理会这只蠢萝莉。夏灵和江可凝也是差不多，江涵涵爱玩就让她们玩去吧，反正以后都是一家人了，而由她们看着也不怕会发生什么。
也不知过了多久，众女终于听到门外面王文娟收拾碗筷的声音，不然再任由夏洪和李大叔喝下去，都不知道什么时候才可以结束了，而且她们也不用睡觉。
毕竟，他们两个人的说话声真的很大。
外面，王文娟一点儿也不担心四女在房间里面会发生什么事情，毕竟都是女孩子家家的，而且江可凝和夏羽也是默认的一对了。
王文娟不担心，但是身为一个老父亲的夏洪担心啊，老友走后，他不禁回想起刚才众女捉弄夏羽时候的样子，觉着自己二儿子该不会在房间里面乱搞吧?
其实也不怪夏洪为什么会这么想，毕竟夏羽和众女的亲密程度实在是太不正常了，和江可凝亲密一下还好，但是江涵涵又是怎么为事?他想不通。
犹豫了一下，他毅然起身轻轻的来到了夏羽和江可凝的门外面偷听，并且还对着自己的妻子还有夏乐和林杰做了一个嘘的手势，意示他们不要说话。
王文娟:"……”"
夏乐: "....…”"林杰:“".....
至于吗?他们还是第一次看见夏洪这个样子，实在是有一些逗。
夏乐看了看手机时间，发现时间不早了，虽然知道林杰有车接送，就算是凌晨回去也不会发生什么危险。但是....他还是想林杰留下来陪他战个通宵，反正明天就是周末，也不用担心上学什么的事情。
说干就干，他用胳膊碰了一下林杰，然后提议:“杰哥，要不你今晚也留下来吧，我们回房间打个通宵。”这话夏乐一样是不敢说得大声，要是被自己的老妈子听见，那么他们又要听那些啰嗦的话语了。
林杰也不犹豫的，反正江可凝和江涵涵这两只都能够住进夏家，为什么自己就不可以?
“好。”
林杰恢复得十分痛快，并且立刻的就编辑短信让那些守在外面的保镖都回去，不用在这里等自己了。
至于自己的安全...不是还有江家的保镖吗?江大小姐和江二小姐都在这里，而且她们的保镖实力可不比自己的差劲。林杰那边有自己的行动，夏乐这边也是一样不落后，直接放声通知自己的父母:“爸，妈，林杰今晚在我们这里过夜应该没问题吧?”
“啊?”
“林杰也要住在这里过夜，不会又是长住吧?”
没有在里面听到自己所猜测的那些声音，夏洪这才放松的松了一口气，同时也接了一下自己大儿子的话。
林杰尬笑着，实在是没有想到夏洪会这么想自己，虽然和夏乐一起组队玩游戏很有意思，但自己又不是那群粘人的女孩子:“放心吧叔叔，我只是住在这里一晚而已，要是不行的话我也可以离开的，明天再过来找小乐一起玩就是了。”
“也不是不行，只是担心你的安全而已，要是你在这里出事了，你父亲追责起来我们可是承担不了他的怒火。”夏洪依旧紧锁眉头。
没错，林海发怒的样子夏洪还是记得的，虽然他对林杰没有多少意见，但是对林海的话可就不一样了。“那行吧，明天我再过来就是了。”
林杰又是苦笑了一下，夏洪的话中话他又怎么会听不出来?不同意就不同意吧，反正以后有的是机会。毕竟，夏乐以后可是和他也一起去帝都读书的，到时候可就管不了这么多了吧。
看着林杰有些失落的离开，夏洪就不明白了，自己这个小地方怎么就这么受欢迎?公子小姐的都朝着自己这边窜干嘛啊?让他整天担心受怕的。
要不是有过和江斌的电话，不然他说什么也不会同意江涵涵和江可凝住在这里。ps:预言家快来，没灵感了，不然我只能是加快时间了，虽然主角还是十一二岁。

第421章:都有时间
平静的日子过得很是舒服，两个月的时间转眼即逝，同时夏羽，夏灵，江涵涵也是迎来了她们六年级的段考。众所周知，小学的时候每个学期都有两个大考，期末考试是其中的一个，还有一个则是夹在中间的段考。
用老师们的话来说.….….考是比较能检测学生们实力的考试了，因为出题的地方是市里，这么多学校一起考同一份试卷，这样可以和其他学校比一比了。
要是以前，夏羽或许会慌张，然后自暴自弃的只写自己会的，然后刷全蒙，再然后不会就空着去做其他事情打发时间。当然.....那是以前啊。
现在的夏羽不一样了，之前为了把成绩提升所受的苦难给她带来了回报，下笔如有神?也许就是这种感觉吧。刷刷刷，夏羽游刃有余的做答，那种感觉真的好爽，怪不得一些学霸很是喜欢考试，这就是学霸的快乐吗?写着写着，慢慢的夏羽的嘴角上竟然挂起了笑容，她现在......似乎也迈入了学霸的行列了呢。
写完最后一科考试的试卷放笔，又是检查了一番自己做完的试卷，夏羽可以放松的松了一口气，随之迎来的是疲惫的感觉。
没错，刚开始考试的时候夏羽的确是挺激动的，毕竟大部分的题目自己都会，手中的笔就像是她的武器宝剑一样，横扫着对她造不成伤害的小兵。
或许后面会有难题，但是解答出来之后的舒服痛快......那也是说不出的。就这样，夏羽度过了她蜕化后第一个段考。
“考试时间到～”
考试终于结束了，任由最后一位同学收起自己的试卷之后，夏羽轻松收起自己的文具微笑离开。没错，此时夏羽是超级开森的，因为她等一下又不用去陈师傅那边报道了。
陈师傅知道考试辛苦，所以特批夏羽在考试的时候不用到他那边学习了，可以回家好好休息休息。
都说学厨很难，十年起步，先练习心性，再练技术，但在夏羽这里似乎又不一样。
她天性就是善良不用做那么多测试，同时厨艺也很有天份，也用心刻苦，基本功做得非常扎实。
至于以前陈师傅把夏羽逼得那么近，还不是怕她偷懒?但是相处久了，知道了夏羽是一个什么样的孩子之后，他对夏羽也开始有些纵容起来了。
毕竟......这孩子在他看来挺自律的。
考试结束，同时也意味着放学，不过夏羽并不急着回去，而是和江涵涵还有夏灵说好的先会教室把走廊里的书搬回座位，然后这才一起离开去和江可凝汇合。
两个月的打打闹闹，江涵涵也累了，不再像是之前一样的那么幼稚且任性，不过她和夏羽的亲密度倒是上升了不少。此时，她们三只合法萝莉就是手牵着手一起离开，成为校园中一道靓丽的风景线。
虽然江涵涵和夏羽的亲密度提升了，不过并不意味着她们之间会产生什么另尖情感，性恰使u，她六迫口诚闽里，可以经常打打闹闹的那种闺蜜。
在约定好的凉亭和江可凝汇合，她们又像是以往一样的>牛山眼取同时地为筹羽开心，果然时间是最好的解药。特别是夏羽，性格逐渐开朗了起来，这一切江可凝依旧是看在眼里，同时也为夏羽开心，果然时间是最好的解药。
“对了小羽，未来一个星期我要和我爸妈去海外出差一卜，我个仕的这段的问主安个W山就/个用么上 )0-先。”
“好啊好啊，不用上学太好了，我支持，十分支持。”
江涵涵依旧是那么积极，反正这些知识她都学会了，能不用上学一直在家里睡懒觉那就是更加的好了。至于姐姐为什么会说出这种话，她不想也知道，不就是担心夏羽的安全嘛。
其实江涵涵心中还有很多话要说，比如姐姐你和夏羽都不在一栋楼读书，又不可以贴身的保护夏羽，有你没你都一样嘛。不过现在江涵涵聪明了，知道什么话可以说，什么话不可以说，不然要是姐姐只让夏羽休假可就不好了。
比起江涵涵的心理活动，夏羽倒是没有想这么多，现在的她只愿意一直粘着江可凝，当江可凝的跟屁虫:“小凝姐姐你要去哪里，我可不可以和你一起去啊?”
“不行。”
江可凝想也不想的就拒绝了夏羽，小脸严肃拒绝了夏羽:“那边现在对你来说太危险了，如果不是迫不得已，我也不会去的。”
其实，江可凝又何曾不想把夏羽小可爱留在身边，但海外不比国内啊，她自己过去都有被对手暗算的风险，又怎么舍得让夏羽和自己一起冒险?
这次过去的可不只是自己，还有自己的父亲母亲，所以这件事是对江家的大事，自己是跟随的，毕竟为了以防万一，多一个人就多了一个脑袋想办法。
当然，为了不让这三只小的担心，她是不会说得那么详细的。“那好吧～”
看见小凝姐姐难得变得这么严肃，夏羽也是知道了事情的严重性，不无理取闹了，不过她心里就是有一些不开森。“好啦，没事的，我一个星期后就回来，你们在家里乖乖等着就好了。”
把手搭在夏羽的小肩膀上捏了捏夏羽的小脸蛋，看到夏羽越来越朝着小女孩子发展，而且还会时不时的跟着自己撒娇，江可凝心里就是暖暖的，只可惜这次她不能依着夏羽了。
不然要只是她的事情的话，她早就推掉了，大不了少挣一些，大不了自己的势力发展得慢一些就是了。只可惜，这次是江家的大事啊。
回到家，出乎众女的意料，这次夏洪和王文娟提前下班回来了，此时的他们就坐在客厅里面..….似乎是在等着他们回来。事实也的确是如此，看到众女终于回来，夏洪也是非常严肃的说起了事情:“小羽小灵，你们收拾一下，我们现在回老家一段时间，老家那边有事情,我们必须回去。”

第422章:说说而已
“啊?事情来得如此突然,众女一下子懵了。”
江可凝本就害怕夏羽乱跑出事情这才让她在自己不在的时候在家里休息，但是夏洪的安排打乱她的计划啊。
“那可以不去吗?”
江可凝看着夏洪的眼睛，她不想夏羽有任何一丝的意外出现，所以能够让夏羽不冒险的话她当然是不希望夏羽冒险。夏洪又何尝不知道江可凝的想法?但夏羽毕竟还是一个活生生的人，有自己的思维，她保护的了一时..…..但能保护得了一世吗?
更何况......夏羽还是他二儿子来着，一直需要女孩子来保护，这像是什么话啊﹖说出去会被别人笑掉大牙的吧?“老家那边有一位老人去世了，他在村里的威望很大，而且和小羽小灵爷爷的关系很好，所以我们现在必须回去一趟送送他。”
夏洪没有正面的回答江可凝，不过其中隐藏的意思江可凝已经察觉到了，那就是夏羽还是回去一趟比较好。回去就回去吧，要是以往自己肯定是跟着夏羽一起回去的，这样的话不论回去多少次都可以。
不过......这次怎么就这么巧呢?
看着江可凝竟然陷入为难的犹豫，夏羽不忍心啊，王动拉了拉她的于说出』日己内心的恐瓜、小股宏，足n,情要忙吗?那你就去忙你的事情呗，我觉得我可以的。”
“可以个大头鬼啊?”
咚～
江可凝毫不留情的敲了一下夏羽的小小脑袋，暗怪这个小丫头不分轻重，要是真的出事了怎么办?
虽然被打脑袋很疼，不过夏羽心中却是暖暖的，因为这代表着小凝姐姐还是非常关心她的，所以她一点儿也不生气。于是，在揉了揉脑袋之后夏羽又是继续笑道:“小凝姐姐，你真不用这么担心我，我可是男孩子呢不是吗?”
江可凝:"……”
江涵涵:"……”
王文娟:"……”
夏灵:"……”
此时，所有知道夏羽身上发生事情的众女都在心中暗暗鄙视了一下夏羽，这丫的竟然还敢说这话。
不过看在夏洪和夏乐还有林杰都还不知道并且需要隐瞒的份上，她们也就不吐糟什么了，任由夏羽继续在那里装。看着夏羽眼睛之中的坚定，江可凝叹了一口气:"你真的想好了吗?要是不想去的话可以不去的，没人可以逼你，我保证。”
夏洪:“..….…"
话是这么说，但再怎么说自己也是夏羽的父亲啊，就不能给自己留一些面子吗?自己带夏羽出去也是历练一番啊，他一直觉得江可凝保护夏羽保护得过头了。
夏羽依旧是微笑摇了摇头，然后说出自己的决定:“小凝姐姐，我还是想回去，不然待在家里太无聊了。"“那行吧。”
江可凝这下是放弃了，毕竟手脚都长在夏羽的身上，她不同意又能怎么办?她不想让夏羽反感自己。既然夏羽执意要去，那么安保也一定要有。
如此想着，江可凝看向了自己的妹妹江涵涵:“涵涵你也跟着小羽一起回去吧，到时候小羽出了什么问题我唯你是问。"江涵涵:“......姐，什么叫出了问题唯我是问啊?我又不是夏羽的保镖。”
“以前不是，现在是了，我不在这段时间里你帮我看好小羽，知道了吗?”“喔。”
江涵涵也不啥，不就是想用自己身边的保镖连同一起保护夏羽吗?虽然麻烦了一些，但也不是不可以。
现在也只能是这个样子安排了，江可凝暂时想不出更好的办法，只可惜夏羽胆子太小了，即便自己给她找来一把枪估计也不敢开，甚至还会伤到自己。
说干就干，江可凝负责联系驻在小区外面自己轮班休息的保镖，让他们现仕也以垣一下1字来口，枉田政L22门。
至于夏羽，夏灵，江涵涵，她们三个也是一样的各自回房间收拾行李准备出发，毕竟夏洪都说了，赶紧收拾好行李赶紧出发。
有事情不能一起玩了啊，林杰倒是没有陪同夏乐一起过去的打算，毕竟他又不像是江涵涵那么不要脸，所以他只是跟夏乐道了一个别,然后就回家了。
东西什么的也不多，也就一些护肤品还有衣服，毕竟是回老家又不是去逃难，在江可凝的帮助下夏羽很快便整理好了自己的行李，用一个白色的背包背着。
这是江可凝以前的背包，现在送给夏羽用也没啥问题，江可凝不介意。
就这样，事情来得突然，但众人的反应也不慢，很快的便整理好了自己的行李，重新在客厅中集合。“都收拾好了吧?”
夏洪看着这些小的们再次确认了一次。“好了。”
“那我们就出发吧。”
浩浩荡荡，众人前往夏洪的车子一起坐夏洪的车回去，对于夏洪的商务车来说，坐六个人还是轻而易举的。“要是有什么事情可以第一时间给我打电话，知道了吗?”
“知道了知道了，姐姐你就别再肉麻了，过几天我们就再见到了，放心吧。”江可凝:"...…”"
有时候，江涵涵真的很煞风景，而且江可凝对这丫的也没有更好的办法，打了之后就是伤好忘了疼。就这样，江可凝目送夏灵，江涵涵，夏羽一起坐到了车的后座，再目送大部分的车队送他们离开。
小的们都离开了，江可凝也没有继续留在这里的理由，于是她第一时间返回了妖都和自己的父亲商量出国事....没有小凝姐姐，好无聊啊～
车子刚行驶一个小时，夏羽就有一些受不了了。
要是以往，这个时候的她都可以躺在小凝姐姐的怀中舒服的闻着小凝姐姐的体香休息的，但是现在...…..不能了。好不习惯啊～
这一切，江涵涵全然看在眼里。
江可凝不在，她觉得自己又可以皮了，身为姐姐的妹妹，她调戏一下自己的姐媳应该可以的吧?“小羽，是不是觉得车门板很硬啊?我可以把我的肩膀借给你喔。”
话虽是这么说，但此时的江涵涵躺在夏灵怀中舒服得很么，她也就是说说而已。

第423章:你竟然要去女厕?
开夜车啊，不难免的有一些无聊，夏乐看窗外的风景看腻了，于是转头望向和夏灵江涵涵一起坐在后排的夏羽:“玩游戏吗?带你。”
要是以往，夏羽估计会将就自己的答应了自己的大哥，不想让自己的大哥反感自己。
但是现在......对大哥的看法没有那么重了，毕竟她都有自己的小凝姐姐了，已经有人陪着自己了。“不玩。”
夏羽靠在窗户上懒洋洋的回答，因为她知道自己大哥说的游戏是什么，只不过她对那个游戏不感兴趣，她还是喜欢用小凝姐姐帮冲了好多钱的账号虐人，玩那种靓金游戏。
夏羽不喜欢，但江涵涵喜欢啊，这家伙玩得游戏最多了，妥妥的一枚二次元宅萝莉:“我玩，小灵也玩，我们上号，姐带你们飞。”
夏灵:".….”
这车晃来晃去的，夏灵不喜欢在这种环境下玩游戏，不过江涵涵都这么说了，她就勉为其难的当陪玩吧。
由于夏灵要玩游戏，身前总不能被一个脑袋拦着吧，于是她推了推躺在自己前面的江涵涵:"那你起来，你这样我可玩不了。”
“喔。”
从夏灵的身上起来，但江涵涵可不愿意就这个样子坐着玩，于是她把目光投向了夏羽，接着身子毫不犹豫的靠了过去。
夏羽:".....别这样，我是男生，小心我沾你便宜。”
“占呗，大不了等我姐姐回来了我让我姐姐修理你。”
夏灵白了夏羽一眼，然后很是愿意的陪着夏羽演戏口嗨，因为她知道夏羽身上发生的那些事情，又没有什么作案工具了，而且以后还是自己的姐妻来着。
同理，坐在副驾驶座的王文娟看到后面的情况都不知道说什么好了，只能是觉得江涵涵这脸皮实在是太厚了，就不怕自己姐姐吃醋吗?
夏洪倒是没有说什么，只是通过后视镜瞥了一眼，接着继续专心开车。
虽然表面很平静，但其实他内心是懵的，他就不明白了为什么自己的二儿子这么招女孩子待见?甚至还找到了江可凝这么一个厉害的女朋友。
之前江可凝也就算了，怎么现在江涵涵也黏着夏羽了，难道是因为夏羽长得太像是女孩子所以女生们对她没有什么防备?可他的大儿子夏乐呢?要身高也有身高，要颜.值.…起码也五官端正，就是爱玩游戏了一些，怎么就不见这小子传来早恋的消息呢?
虽然说早恋不太好，但作为一个男生的家长，其实夏洪还是非常乐意见到自己儿子早恋的，毕.....又风不亏什么。想不通啊想不通，反正自己的大儿子现在还年轻，以后的时间多着呢。
想到这里，顿时夏洪觉得轻松许多，孩子们的事情还是孩子们自己去处理吧，自己现在急着瞎操心啥?江涵涵一直靠在自己的身上玩游戏，夏羽觉得不舒服，而且这丫的也没有起来的打算,就像是一个无赖一直靠着。
无奈啊，夏羽只好自己调整姿势，让自己觉得舒服一些。
刚巧不巧，这个只是刚好就是让江涵涵躺在自己怀中的姿势，这下不只是她觉得舒服了，江涵涵也觉得躺着更加舒服了。说好的不会抱呢?结果还是抱了。
夏羽也没注意到，此时江涵涵脸上竟然露出了得以的笑容，显然这一次对擂还是她赢了，是夏羽率先做出了妥协。
不知不困，夏羽觉得困了，这正是她现在期待的感觉，所以她也没有反抗这种困意，就这样靠着窗户迷迷糊糊的睡了过去。
直至，她再次听见自己老爸夏洪的声音。
“到达服务区了，你们有没有要上厕所的?”
“姆唔～”“起来起来!”
夏羽推了推睡在自己怀中的江涵涵，她终于有理由把睡在自己怀中的江涵涵给叫起来了，这丫的也不知道是什么时候睡着的，把自己的手臂都给压麻了都。
“到了吗?”
江涵涵现在也是有一些懵，打开手机一看，凌晨两点钟......“起来啊，我手都要被你压废了。”
夏羽又是推了推不要脸的江涵涵，要是正常人，这么一只可爱的小萝莉睡在自己怀中估计都不舍得让对方走，但夏羽可是有家室的人啊。
“行啦，急什么?你这里咯的我脑袋疼，我才不稀罕呢，还是小灵怀中舒服。”
江涵涵起身，同时还不忘记的口嗨一番，她功力不减，言语之意，就是说夏羽的胸没有夏灵的大呗。这话在夏洪和夏乐听起来倒是觉得挺正常的，夏羽是男孩子嘛，哪里来的胸啊?有胸才奇怪的好吗?
但是在王文娟和夏灵听来又不一样了，她们觉格.….羽是不是应该补一补了，于是她们也瞄向夏羽的小胸脯，的确是有—些小.…...
此时的夏羽都无语死了，自己让她在怀中睡觉也就算了，怎么还损自己呢?而且要是胸大她早就被发现了身体异常了好吧?
但是按理来说自己不是正常的女孩子，而且还有变回男孩子的想法，被这么说应该是觉得无所谓的，可也不知道为什么......她有一些想生气呢?
揉了揉自己发麻的手臂，既然琢磨着那话会让自己不开心，那就不琢磨了。随后，夏羽也是跟着起身的下车去上厕所。
夏洪只是随口问了一句有没有人要上厕所，结果全车的人都下车了，不过不要紧，把车锁好就行了呗。
虽然刚才和江涵涵斗嘴了一下，但夏羽脑袋还是有一些懵，竟然习惯性的跟着夏灵还有江涵涵一起走路，也就是....一起去女厕。
夏洪就走在众人的最后面，看到自己二儿子的这操作他也是一愣，随后很快反应过来在夏羽进入女厕之前大手一揪的抓住了她:“还没睡醒呢?”
夏羽:“...….”
这下子夏羽清醒了，都怪江涵涵和夏灵上学的时候老是拉着她一起去上厕所，不然她也没有这种跟人走的习惯啊。
夏羽懵逼随后慌张的神情夏洪看在眼里，看来自己的这个二儿子是真的没睡醒啊，怎么就跑女厕了呢?辛亏他反应快。

第424章:有惊无险
这.......
看到这场景，众女也是一愣，现在夏羽就是女孩子的好吗?去女厕那是非常正常的事情。
可奈......夏羽又要隐瞒自己的事情不敢乱说出去，而且夏洪和夏乐他们两个也都还被蒙在鼓里，有点难办啊。时间很紧促，不等众女为夏羽想出什么好办法，然后夏羽就被自己的父亲夏洪揽着肩膀走进了男厕。
没办法了，既然事情都已经发生，只能是随缘了。
“走吧。”
夏灵率先反应过来并且出声提醒，然后拉着江涵涵提醒自己的母亲，让王文娟回神别多想了。更何况...男厕里面也不是没有隔间，只要夏羽机灵一些，不会被发现的。
事实也的确是如此，在进入男厕之后夏羽直接奔向空的隔间，然后关门在里面上厕所。
本来吧夏洪还想看看自己二儿子发育得怎么样了来着，但是见到夏羽这么害羞，他也只能是作罢，就近找了一个站便器开始上厕所。
自己有多久没有进男厕所了呢?夏羽已经忘记了，现在被老爸这么的拉进男厕，她竟然有一些刺激的感觉。
特别是…..这里不只是有他们，还有别人也在这里上厕所，或许夏洪心大没有注意到，但是夏羽敏锐的注意到了啊，那些人看自己的目光很是奇怪。
不过也对，自己这幅女孩子的形象，进男厕所......会吓到人的吧。
快速解决完，接下来应该是要出去了，一想到外面有好多男性，夏羽也不知道自己为什么会紧张，可能是害怕吓到人吧。可是......该来的总会来。
拉了拉自己的衣服，把拉链拉到最顶层，接着夏羽厚脸皮的把门打开了。
果不其然，此时的外面有人，他们看到夏羽竟然从隔间里面出来之后有一些懵了，这么一个可爱的女孩子怎么会在男厕所里面啊?
也不等他们多想，夏羽直接厚脸皮的流了，手也不洗了。哈～
此时的夏洪在外面吸烟提神，毕竟开夜车不容易。
看到夏羽竟然这么慌张的从男厕里面跑了出来，夏洪有一些乐了，明知故问:“怎么了?”
没错，那些人看夏羽的眼神夏洪又怎么会没有注意到?谁让自己的二儿子长得这么像是女孩子么?而且还留长头发。所以呢夏洪想要逼自己二儿子一把，让她自愿去剪头发，不然老是被人误认为是女孩子。
“没怎么。”
到达了外面，夏羽也是渐渐的缓了过来，然后装作若无其事的样子回车子，不然她可不想陪着吸二手烟。自己的计划似乎是没有什么用啊～
看着二儿子离开的娇小背影，夏洪又是猛吸了一口烟，真烦人。
其实吧，夏洪以前也是不想管夏羽的这些事情，毕竟多一事不如少一事啊，可奈何夏羽现在的我这个样子影响范围越来越广了。
先不说村里已经开始有一些不好的话语，现在这里的朋友也是开始说一些不好的话，提醒他带夏羽去整理一下形象，不然男不男女不女的像什么话啊?
车没锁，夏羽似乎是倒数第二个回来的，因此此时里面的众人已经坐在了各自的位子上玩手机，打发时间。“怎么这么慢啊?”
察觉到夏羽回来了，江涵涵立即朝着夏灵那边挤，给夏羽腾出位置，不然她可不希望夏羽坐在中间把她和夏灵隔开。夏羽也不客气,坐回了原来的位置，同时也松了一口气。
毕竟...刚才的情况着实是吓到她了，也不知道自己的父亲有没有多想什么，不够想借口的事情迫在眉睫啊，不怕一万就怕万一。
想到这里，夏羽也就没有了困意，然后拿出手机查看一下地图现在到哪里了，还有多久才到家。突然，一个脑袋又撞上了夏羽的小胸脯......
夏羽:“...去去去，不是说我这里睡得不舒服吗?去找你的小灵去，别来烦我。”说着，夏羽还一头黑线的推了推江涵涵，可就是不能把对方给推开。
“小灵要陪我玩游戏呢，所以我就勉为其难的继续躺你这里吧，你要感到荣幸知道吗?现在躺在你这里的可是一只小美女呢。”
夏羽:“..…."
这丫的怎么就这么不要脸呢?
知道江涵涵是一个什么样的孩子，夏羽只是象征性的挣扎了一下，随后就不再挣扎了，任由对方继续躺着。正好，江涵涵的身体也挺暖的，可以给她当一下被子盖。
就这样，夏羽开始把脑袋靠在窗户上思考借口，要是被自己老爸发现身份了之后自己该怎么办?用什么理由说服对方?夏羽现在也不担心自己会被赶出家门了，只要小凝姐姐还喜欢她，她就不会没有地方住，不至于睡大街。
可是..夏.[羽也不想把事情弄得太僵，要是哪一天自己暴露后老爸接受自己还好，不接受的话又该怎么办?真难想。咚～
夏羽的小脑袋轻轻咯了一下窗玻璃，可办法不会这个样子就出现。
不只是夏羽在想这个事情，王文娟也是一样的在想，再怎么说夏羽也是她的孩子啊，而且夏羽变成那个样子也不是她自愿的事情,又变不回去了。
通过后视镜又看了看腻歪在一起的三只小可爱，王文娟叹了一口气，心想着夏羽要是一出生就是女孩子那就好了，那样的话也就没有这么多事情了吧。
没多久，夏洪抽完烟回来了:“现在距离到家还有两个小时，你们继续睡一下就到了。“嗯。”
话虽是这么说，但现在谁都睡不着了，玩手机的玩手机，想事情的想事情。
不过这也正好，有人可以和夏洪这个司机聊一聊天，察觉到众人都是不打算睡觉，夏洪也是放声说话聊天了:“小羽，我问你一件事情。”
“什么事?”
语气虽是平淡，但夏羽心里慌得要死，自己的事情该不会被发现了吧?
接着夏羽又是仔细的回想了一下上厕所的经过，应该没有哪里暴露啊，最多就是自己慌了一下而已呀。“你不是在学习厨艺吗?现在学得怎么样了?”
“啊?”

第425章:小羽太忙
懵了一下，夏羽很快的反应了过来，紧接着继续说道:“还行吧，师傅说过厨艺无界，我需要学习的还很多。"在夏洪看来夏羽这分明就是谦虚了啊，他每天晚上都吃着夏羽做的饭菜，又怎么能不知道夏羽的厨艺如何了?
不过….…他.很满意夏羽的谦虚，没有骄傲自满:"是这样的，等回到那边去之后我给你安排了一些活，你也当做是锻炼怎么样?”
“啊?”
“是这样的，那边需要摆三天的席，所以我帮你举荐了一下，给你安排了一个位置。夏羽:“....这事情怎么不早说?可不可以不去啊?我不想去。”
"就当做是锻炼嘛，你看看你越长越大，走的地方也越来越远，回来的时候帮一帮乡亲们怎么了?以后有什么需要帮助的地方也好找人啊。”
夏羽:“"..…”"
话虽是这么说，但她现在的年龄摆在那里呢，让她这么小就参与进去真的好吗?夏羽好心累。其实....夏洪也是有私心在里面的。
二儿子这么厉害，他怎么可以没有想法不拿出去炫耀?虚荣心，人之常情，他家的夏羽这么小就会做这么多事情难道不厉害吗?
这下夏洪高兴了，可是夏羽就觉得这事超级麻烦，好不容易可以休息休息，结果还要干活啊，这就是能力越大责任越大吗?
这下，夏羽更加没有心情睡觉了。
一路看风景，到达老家夏家村的时候天依旧没放亮，不过这正好，等一下洗完澡回到床上睡觉会更加的舒服。
由于自己老家房间的东西都几乎搬去别墅那里了，所以夏羽，夏灵，江涵涵在喝了一口热粥之后便要再次出门，不然老家这里只有木板给她们睡。
当然，夏洪还不忘记的提醒一下夏羽:“回去后早点休息，八点的时候应该会有人去叫你，到时候记得过去帮忙哈。"夏羽:“.....知道了。”
看着夏羽这么不情愿的样子，江涵涵这丫的乐了，直接调皮的放弃夏灵然后过去搂住夏羽的脖子笑道:“小羽羽，好可怜啊你～”
夏羽:"..…."
习惯了习惯了，相处了这么久夏羽怎么可能不会习惯?现在她已经懒得和江涵涵计较这么多了，还是赶紧回别墅洗澡睡觉吧。
于是，夏羽带头的走在前面，回别墅。
乡下的空气比城里的好一些，而且还有一股草或者是水气的味道，这让夏羽又是更加的提神了.....
路过球场，刚来回来的时候她们没有注意到，现在她们注意到了，此时的球场摆出来了好多桌子和凳子，似乎是为后几天的席做准备。
回到别墅，此时跟随一起回来的保镖们已经率先进入别墅打开了灯，并且正在有条不紊的做着清洁。这么多人在这里，三女一起住在这里根本就不用怕的好吗?这也是夏洪放心三女单独出来睡觉的原因。按理说他们是不用做这些事情的，可奈何江家给的钱也太多了，又好多事情都是包括了进去，不挣白不挣。不过，有一些地方他们是不可以进去的，那就是夏羽，江可凝，夏灵，江涵涵的房间,没有她们的允许，谁也不可以进去。
滴～
指纹解锁，夏羽率先返回房间:“明天见了。”“明天见。”
其实夏灵还是有一些想要和夏羽继续一起睡觉的，毕竟难得江可凝这个霸道的家伙不在，她可以和自己的妹妹加深一下姐妹之情。
可是.....她有江涵涵了啊，她不想因为这些小事让江涵涵觉得目己冷洛了对力，个杰江酒油安疋凶此日U个普从n分手，那可就是得不偿失了好吧?
孰不知，江涵涵这丫的心挺大的，而且此时她的想法也是和夏灵一样，想要拉着夏羽
-起睡觉觉。
同时，她也害怕夏灵误会自己，太频繁的和夏羽亲密接触也不太好，特别是自己的姐姐还不在场。要是自己的姐姐以为自己偷人了，那结果......她不敢想。
思来想去，江涵涵觉得最近还是先放过夏羽吧，毕竟以后有的是机会一起打闹，不知不觉夏羽已经成为了她的闺蜜。另一边，夏羽回到房间之后也是立即的洗澡，洗去赶路的疲惫，然后再熟练而又自觉的换上漂亮睡裙，吹头发，最后躺到床上。
被小凝姐姐监督着做这些事情这么久，有一些事情夏羽甚至是熟练的弄成了本能，就比如睡裙，夏羽以前可是说什么也不会穿的。
但是现在.......即便没有人监督了，她也自觉的换上了。熄灯～
夏羽尝试再次进入睡眠，不然她可不想—天都没精打采的。也是在这时，村里的公鸡打鸣了。
夏羽:“......这让我怎么睡啊?”
说是八点，其实七点的时候就已经有人来找夏羽，然后再通过女保镖过来敲门把夏羽叫醒:“夏羽小姐，外面有人找你。”"后面的时间夏羽终究是没有睡着，因此此时的夏羽有一些浑浑噩噩的，晚上才回来，早上就让她干活，她太难了啊。
“我知道了，你告诉他们我马上过去。”
应付了一下前来通报的保镖们，随后夏羽来到了衣柜开始翻找衣服。
女装什么的夏羽是不可能穿出去的，所以她只能是尽量的穿一些比较中性的服装，然后再套上一件外套。
现在天气已经是越来越热，按理说穿着短袖出去是没有什么问题的，可奈.夏羽是穿着小背心的啊，穿短袖的话后背可是有印记的。
普通女孩子还好，印记被看到就看到了呗，但夏羽可不行，她在村民的印象中可还是一个男生，就是头发长了一些而已。所以….….这（块区域夏羽必须挡住，用外套是最好的选择，大不了就热一些，流一些汗，回来再洗澡就是了。
衣服裤子穿好，鞋子也穿好，最后再绑个头发在镜子面前自恋一番。
“真帅～”
在确定不会在装扮上有什么暴露了，然后夏羽这才开门离开，去帮忙。
也在此时，隔壁房间中夏灵和江涵涵正搂在一起睡得正香，江涵涵这丫的睡觉不安分，时不时的会用脑袋撞一下夏灵的小脸..

第426章:小羽菜菜
来到楼下，夏羽果真是看到了保镖们正在用茶招待一位夏羽觉得眼熟的大爷，村里的老人嘛，夏羽不会平白无故的去打探人家名字，平常见面大都是大爷好爷爷好的。
夏羽看到了他，他自然也是看到了夏羽，不过他依旧有一些辨认不出眼前的是夏羽还是夏灵，毕竟本是双胞胎的两姐妹在夏羽留长发之后就更加像了。
于是，他只能是猜测:“小灵?”夏羽:".....我是夏羽。”
这脸蛋，这身材，这声音..让大爷有一些怀疑人身，男孩子有长得那么精致的吗?如果夏羽不说，他都要以为眼前的是一个女孩子了，
尴尬的神情在大爷的脸上一闪而过，随后他很快接受了这一个事实，并且提点夏羽:“你爸应该都跟你说了吧?去帮忙。"“嗯。”
想起这件事情，夏羽就是心累。
“买好，现在我们一起过去吧,路上我告诉你等一下你的工作有哪些。”“好。”
就这样，夏羽和大爷一起离开别墅，前往村中球场旁边的房子，那是村中公用的大厨房，每到有大事的时候才会启用。路上，看在夏羽长得如此可爱的份上，大爷也有意无意的语气变得超级好:“听你爸说你在那边学厨了，而且手艺不错是吗?”
“啊?嗯～”
“那行，等会过去你是打算掌勺还是打算切菜?做这些都很辛苦的，你要有心理准备。
大锅菜嘛，夏羽已经猜测到了等一下自己要做什么，所以她当然是尽量的选择轻松一些的活:“我切菜。”
没错，大锅菜需要有一定的技术含量以及力气才能翻炒，以她的这点儿小力气……还是算了吧，做小锅的还可以，大锅的不用想了。
至于切菜,虽然轻松,但要做够全村人吃的数量，所以也不容易。不过对比之下，夏羽选择了切菜。
大爷似乎猜到了夏羽会这么说，所以不紧不慢的叮嘱夏羽:“切菜的话等会会有一个王叔叔和你合作，你要是有什么不懂的可以问他,累了就休息,不然发生意外那可就不好了。”
“嗯。”
别墅距离球场的距离并不远，也就唠嗑一会的功夫，夏羽和大爷便来到了球场。“好了，你去里面切菜吧，我还有其他的事情要忙。”
这大爷似乎就真的只是通知并且陪同夏羽过来的而已，说走就走，转身去到不远处的老人堆里继续唠嗑。不过对夏羽来说这已经足够了，她也不想有人一直在自己的旁边管着自己，还当自己是小孩子呢?
当然....她的小凝除外。
得到大爷的叮嘱，夏羽也是立即前往大厨房，那里会是自己今天以及后面几天的工作场地。
夏羽也没注意到，自从她跟着自己父亲去到城里生活之后每次回来都是大变样，脸蛋更加精致可爱，至于身型..…夏羽在小凝姐姐的监督下练习瑜伽从来没有偷懒过。
从而，她现在也变得像是从城里来的孩子，干净，可爱，有型。
大妈们还有周围旁人看自己的眼神夏羽注意到了，不过她懒得理会，继续的走向大厨房，只要她不尴尬，什么都不是问题。
此时，大厨房外面排放了两口大锅，这锅等一下会拿来做大锅菜，不过这都不关夏羽什么事情，因为她不打算做菜。
夏羽在进到大厨房后就看到了一位大叔绑着围裙已经在切菜，想来他应该就是大爷所说的王叔叔了。
姓王，那么应该不是村里人，至于他为什么会来这里帮忙呢.....夏羽也没有太大的好奇
她觉得自己只要做好自己的事情
就行了。
就这样，夏羽走到了专心切菜的大叔身边试问:“王叔?”“嗯?”
王贵抬头看到竟然是一个小女孩在和自己说话。自己倒是姓王，所以应该是叫自己吧?
“怎么了?”
王贵对着夏羽询问道，还以为是有什么人要这女孩带话给他。
"额….我是被安排过来帮忙的切菜，现在需要我做什么?"夏羽也不拐弯抹角，自己不知道的直接问出来，让王贵给自己安排工作。
这下王贵惊了，他之前的确是收到消息会派一个小孩过来帮自己，可没想到竟然这么小，而且还是女孩子......闹呢?
王贵放下刀，然后用一旁的抹布擦了擦手:“你回去吧，你还太小了，十个了这沽的，妥定守一个以米上符A忱加八云工气的。”
没错，在王贵看来夏羽就是拖后腿的，等一下菜出不了这么快他作为大人肯定还要承担责任挨说，他才不想冒这个险呢。紧接着，他拿出了手机拨打电话号码:“喂，你们换人来帮我行不行啊?让这么小的一个孩子来这里，你们以为这里是玩的地方吗?”
夏羽站在一旁听着，也没有出声什么。
现在夏羽倒是有一些希望王贵可以把自己赶走，这样自己也就不用干活了，回别墅睡觉不香吗?
然而，事不随她愿，周围太吵，夏羽也没偷听到对方说了什么，只是王贵脸上的表情那是越来越不情愿。最后，王贵终于放下了手机，想来通话应该是结束了。
“唉，你都会切什么?”“啊?”
夏羽都以为对方要放过自己了呢，结果还要她干活啊?
很快，夏羽反应了过来，她先是看了看周围的食材，然后这才回答:“我都会一些。”王贵:“..…”
当然，王贵并不相信夏羽都会切，认为夏羽这是在逞能，他本来还想给夏羽安排一些夏羽会的事情做的，但是现在他有一些难办啊。
夏羽就在那里站着等王贵给自己安排任务，同时她也在观察着这灶台，她身高似乎有一些不够。她走到了灶台旁边对比了一下......结果还真不够，她太矮了......
灶台是根据成年人的身高建的，为的就是能够让一米六以上的人切菜干活能够舒服一些，然而夏羽的身高并不满足这个条件，除非.......她垫一下凳子。
也是在这时，夏羽的任务被安排下来了。“你先去把那些小葱切了吧,切成葱花。”

第427章:活腻歪了
夏羽朝着王贵指的方向看去，发现那里竟然有一大箩筐的小葱:“都要切成葱花吗?”“对，都切完去。”
行吧，既然王贵都这么说了，夏羽也只好过去准备干活。
那些小葱都是洗好了的，湿哒哒的放在哪里，不过这正好，方便了夏羽直接动刀，不用再去清洗一遍。她本就不太擅长和陌生人交流，所以能够自己想办法的就自己想办法。
就比如现在，凳子什么的夏羽自己去找，还有不锈钢盆，夏羽找来了一个大不锈钢盆洗好放在旁边备用，然后这才正式开始切葱花。
哒哒～哒哒哒～哒哒哒哒哒～.……
这些都是基本功了，夏羽只是试了几刀便很快的进入状态，菜刀像是会跳舞一样的在案板上连续发出声音，挺有节奏感的。
慢慢的，本是专心工作的王贵注意到了夏羽这一边的动静，没想到夏羽小小的个子蕴含的能量挺大的，切葱花切得有模有样。
由于太好奇，他停下了手中的活走到夏羽的旁边查看:“练过?”“嗯。”
夏羽本以为老爸早就把自己的事情告诉了这些大人，没想到竟有人还不知道，果然这个王叔应该是别村过来帮忙的。
夏羽切葱花的速度很快，一大把的小葱在她这里切成葱花也就几秒钟的事情而已，她的时间更多是消耗在下凳子，然后去取小葱。
见此，王贵直接把那个箩筐给夏羽搬上灶台，这样夏羽就不用下椅子取了:“"等下午饭的时候多吃一些知道吗?这样才能快点长高。”
见识到了夏羽的实力，王贵对夏羽的态度也是变好了起来，更别说夏羽还长得这么可爱，很容易让人对她产生好感。“嗯。”
夏羽还是那个老样子，不论别人对她好与坏，她都是那种无所谓的态度，只想着赶紧做完事情赶紧休息。
就这样，王贵回到了自己的位置继续切东西忙活，他的这个活比较难，而且数量不在少数，主要是切烧鸭和砍白切鸡。很快,葱花被夏羽切好了。
没什么事情干的夏羽再次找到了王贵:“接下来我做什么?”“切烧鸭你会不会?”
说着，王贵拿出了一只完整的烧鸭放在案板上，如果夏羽说不会，他不介意教一教这个小丫头。不过夏羽既然说是练过的，那这些东西应该是早就学习了的，不会的几率应该很低。
果不其然,夏羽点了点头:“会。”
“那你试一试。”
王贵没有太意外什么，只是把烧鸭递给了夏羽，然后自己也是擦了擦手，打算跟着夏羽看一下这个小丫头怎么切，如果有切得不好的他还可以指点一下。
夏羽看出了王贵的想法，倒也没有说什么，拿着烧鸭回到了自己位置，然后把烧鸭放在案板上就是开剁。
刚才切葱花的时候夏羽就已经是热身好了，现在剁烧鸭她根本就不用细看，毕竟她又不是没有剁过，超级熟练的好吗?咚咚咚～
夏羽下刀毫不留情，同时也恰到好处，该要的不该要的夏羽都分得清楚，根本就不用王贵指导什么，甚至王贵还觉得这丫切得比自己还好。
得，这下是他拖后腿了，同时他也不敢再质疑夏羽的能力，是真正的把夏羽看成了一名可以共事的老手。没多久，夏羽找来一个盘子整齐装盘，这样子烧鸭就算是剁好了。
“真厉害。”
王贵笑着再次夸奖了一下夏羽，毕竟是别人家的孩子啊:"既然你那么厉害，后面的事情我也就直接说完给你吧，等一下不用再过来问我这么麻烦了。”
随后，他指了指堆放在一起的泡沫箱:"那些都是今天早上分量的烧鸭，我们合作快点切完，白切鸡已经在外面开始蒸了，我们要在蒸好之前把这些鸭全部剁好，后面再切鸡肉，接下来还有鱼，鱿鱼，猪肉，韭菜，辣椒...…”
五花八门啊，听到自己竟然还要切这么多东西，夏羽有一些崩溃:“这么多东西就只有我们两个人切?干嘛不多找一些人啊?”
见夏羽的可爱模样，王贵哈哈笑道: “他们都有自己的事情要干，不然我们干嘛要起来干活这么早啊?干快点，争取在下午两点钟的时候可以弄完吃饭。”
夏羽:"..…”
随后为了不让夏羽乱跑拿东西浪费时间，王贵又是搬了三箱烧鸭放在夏羽的凳子旁边:
这样夏羽拿烧鸭就会方便许多:“好了，加油吧。”
夏羽: “..…”
眼看王贵又是去忙活自己的事情，夏羽也是重新的拿起了一只烧鸭，然后开剁。
中途，不难免的有其他大人来这里拿东西出去用，这里可是公家的大厨房，很多东西都是存放在这里。
看到夏羽小小的人儿竟然剁烧鸭剁得这么熟练，这让他们有一些对夏羽刮目相看，这就是夏洪家的二儿子吗?长得是女气了一些，但没想到还有这个本事。
也在夏羽在厨房里面忙着干活的时候，房间中的江涵涵终于在夏灵怀中睡饱了，迷迷糊糊的睁眼行了过来。拿出手机一看，才十点钟啊.....
不用早起的感觉真好，江涵涵放下手机看了一眼夏灵，见夏灵没醒，这让她喜欢恶作剧作死的心又蠢蠢欲动了。没有怎么犹豫，江涵涵很快自己说服自己，然后自己的小脸朝着夏灵的小脸贴去。
当然，这当然不可能是贴贴脸这么简单，其实是江涵涵一口咬住了夏灵的嫩脸，然后.....吸。“涵涵你丫的干嘛啊?”
被江涵涵这么捉弄，不出意外夏灵也是醒了，脸蛋湿漉漉的，她还能够继续睡得着才怪呢。“嘿嘿，小灵，贴贴～”
江涵涵也不要脸了，反正在这里也只有她们两个而已，夏灵醒了就醒了吧，这并不能够浇灭她心中爱玩的火焰。
说着，江涵涵又是好不要脸朝着夏灵身上扑了过云，想要她有复灭刚刚哩胜L原风从火lo人，n灵身上的攻。
夏灵:....真是活腻歪了。”

第428章:太闲了?
在床上打闹一番，这下子夏灵和江涵涵也就都没有了困意，反倒是肚子有一些饿了。
“话说小羽现在是不是在厨房里面工作啊?要不我们去问她要一个鸡腿吃吧?“江涵涵趴在夏灵的身上美滋滋的想着。虽然自己想吃也可以让保镖们现做，但那个样子的话她会觉得缺了一些什么，果然还是别人的东西吃得比较香。
夏灵以前根本是不敢想这事情，但江涵涵既然提了，她也就有了这个想法:“"那你起来啊，赶紧换衣服我们出去看看。”“好呦～”
另一边，夏羽早就结束了剁鸡和剁鸭的工作，现在她的任务是切五花肉做扣肉，可谓是忙得一比。本来吧王贵是安排了夏羽去杀鱼的，可奈何夏羽对这种事情依旧有一些膈应，实在是不狠心杀生。
不过说来也挺逗的，夏羽学习了这么久的厨艺这点儿依旧没有克服，而陈师傅也不知道是啥原因也不勉强夏羽克服，大个了以后买那些已经处理好的食材她再二次加工就是了。
时间不知不觉已经到中午了，厨房里面的人也是陆陆续续的多了起来，做菜的做菜，搬菜的搬菜，什么菜多了或者是漏了也会让人过来提醒。
当然，这并不关夏羽的什么事情，她的任务是切菜而又不是做菜，所以不用面对这些麻烦事情，她只要完成王贵刚才所说的那些就行了。
虽然王贵是外姓人，但厨房里忙活的大部分还是夏家村的大人，姓夏，所以他们都是认识夏羽的。刚开始近看的时候他们也是惊讶于夏羽的颜值，怎么越长越漂亮了?而且越发的不像是一个男孩子。
但是，在看到夏羽那个残暴的刀功之后他们都是默默的收起了一个想法，他们可以取笑夏羽的外貌，但夏羽似乎在同等的年纪做到了他们孩子做不到的事情。
可能是因为夏羽在他们看来还是小孩子的原因吧，所以那些大人们只是时不时的偷看一眼夏羽，并没有和夏羽说话闲聊着什么，影响双方的工作。
而夏羽，她也乐意看到这种情况，她真的很不会面对这些人际关系，所以能够少说话就少说什么吧。
也就在夏羽麻木的以为自己会这个样子干到上午任务结束的时候，背后突然传来的熟悉声音让她不禁放慢了手中的刀。“爸，你手机落在家里了，刚才有人打电话给你，你自己看看吧。”
没错，那是夏羽以前的小学同学。
她明明在和小凝姐姐快乐相处之下她都快要忘记了以刖友生的那兰个浙伏，炬o严E回忆啊。
以前的回忆虽然不好，但再怎么说后面那个人也是自己认识的同龄人，夏羽犹豫着要不要回头看看呢。结果不等她犹豫出结果，她就再次听到了对方的交流。
“这样啊，我知道了。对了，你的同学夏羽也在这里，你们很久时间没有见了吧?要不要过去一起聊聊?”“啊?”
夏俊爽朝着自己父亲指示的方向一看，那里的确是有一个人站在椅子上切菜，而且那个背影.……..么都是女孩子的背影吧?
夏俊爽没有夏羽的那么社恐，既然好奇，他就直接走了过去想要一探究竟，看看是不是真如自己老爸说的那个样子是夏羽。
毕竟从服装来看......他也看不出什么，毕竟夏羽这身穿得实在是太中性了，然后又有一些偏女性，他具不知道对万为什么会喜欢穿这种衣服，直接穿男装打扮得酷酷的不好吗?
孰不知......夏羽那是没男装了，起码现在在老家这里没有了，为数不多的几件还在鹏城那里，她取不到。没多久，夏俊爽站到了夏羽的旁边，同时也是看到了夏羽的全部容貌。
只要和夏羽还有夏灵相处久了的人就会知道，除了可以从服装以及发型上辨别两人的身份，其中还有比较隐秘的一点。看眼神，夏羽的眼神相比夏灵来说和比较弱气的，仿佛对什么事情都无所谓的样子，而且对视一下夏羽总是率先认输。
再看看夏灵，她属于那种超级活泼的类型，所以她的眼神就似乎是带有灵气一样非常灵动，有着和夏羽相反的性格。
夏俊爽看过来，夏羽也是忍不住好奇的看过去，在看到对方是谁之后夏羽又是立即的躲开对方的眼神，继续切菜，一声不吭,仿佛不认识来人是谁那个样子。
夏羽不想交流，但这并不代表夏俊爽不想交流，反正闲着也没事，他打算和夏羽这个老同学随便唠嗑几句。
没错，他并不知道夏羽是怎么想他的，在他看来夏羽就依旧是以前那个想要融入男生群体然后融入不了的孩子，之前夏羽出的那些事情也和自己无关，他没有一点儿心理压力。
至于江可凝之前搞的那通事情，只要是聪明一些的都可以想到她只是为夏羽打抱不平而已，做得也没有太过分，然后这件事情这才不了了之?
至于他在后面也是想通了，大家一起丢脸，那就不算是丢脸。“夏羽?好久不见啊。”
“嗯，好久不见。”
夏羽不怨恨任何人，既然对方都率先打招呼了，她不回一下也过意不去。
其.……..她挺为别人着想的，特别是在变成女孩子之后就更加是这样了，夏羽也不知道是什么原因，性格使然吧。夏俊爽:“!!夏羽你的声音...…
夏羽这一年的变化挺大的，毕竟她已经朝着另一个性别发展了，所以声音以及皮肤，脸蛋都是朝着女孩子的方向发展。一直和夏羽呆在一块的话或许很难发现，毕竟变化不可能会一下子就变完，是每天一点一点的改变。
但是......以前和夏羽很熟，然后又和现在的夏羽接触，这就很容易看出弊端了。
“我的声音怎么了?”
夏羽停下手中的刀，看似平静，其实她心里超级的慌，担心着自己的伪装该不会被发现了吧?这里可是有这么多的熟人啊，她不想在自己被暴露。
“没什么，就是有一些意外，感觉你声音很脆很清晰......有点不像是男生的。"夏羽:“.....喔。”
她现在要还是像男生这才奇怪的好吧，不过就这个样子被光明正大的点出来，她心里有一些不舒服啊。所以，夏羽有社恐也不是没有原由的，害怕自己说错话的同时也害怕别人说错话，然后大家都不开心。就这样，夏羽重新起刀工作，她似乎把话题终结了，这下你应该可以离开了吧?夏羽如此想着。
可谁知..…夏俊爽却不这么想，这一年来夏羽的变化实在是太大了，不管是形象还是性格，他都要有一些不认识现在的夏羽了。
“对了，你怎么在这里工作?”
“我爸让我过来帮忙，正好我也会一些刀功。”
“门功?练过?”
“算是吧。”“在哪里练的?”“鹏城。”
“和谁?交学费的那种?”夏羽:“"..…”"
之前在学校的时候也没人和她讲话的啊，怎么现在这厮的话竟然这么多，夏羽有一些无语，她干活的时候是一点也不想讲话的啊。
也在这时，江涵涵终于在夏灵的带领下来到了村中的大厨房，也就是夏羽现在工作的地方。
虽然说这个地方闲人免进，但也不可能真的不让进，要是真的有急事找呢?所以只要不在这里打闹大人们还是很纵容的。“小羽，我们来看你啊。”
拥有社交牛逼症的江涵涵一点儿也不怯场，即便这里有着这么多不认识的大人，她进门后依旧是用着她的大嗓门叫唤夏羽，似乎是害怕夏羽不知道她来了这个样子。
夏羽:“...….”
“夏俊爽?你怎么也在这里?”
夏灵率先的看到了夏羽，并且一下子就认出了夏羽旁边的男生，没想到自从上次江可凝弄了那么一出把闹事的家长送到执法队那边后竟然还会有人找夏羽玩。
至于她，因为上次不帮忙的缘故可是有好多女生跟她绝交了，有一些不说话，但夏灵大概也猜得到她们在想什么。
也是因为这个原因，她现在回来都没有朋友找她完了，不过好在她还有江涵涵可以欺负，而且她和江涵涵还互相告白了来着。
“哦，我过来给我爸送一些东西而已，然后看到夏羽也在这，就想和夏羽聊聊。”“聊聊?”
即便夏俊爽没有那种意思，但想象力丰富的江涵涵还是忍不住的往那个方面想，果然夏羽还是绑在自己姐姐身边合适，不然都要学会钓男人了都。
二女看自己的目光让夏俊爽有一些不自在啊，这次他终于起了离开的心思:“"那行吧，你们聊，我有事先走了。”
突然，他似乎是想起了什么，然后返回来询问夏羽和夏灵:“我们班新建了一个群，而且学校也建了一个校群，你们要不要进?”
“进!”
夏灵毫不犹豫的拿出了手机准备添加，她猜测那个新班群很有可能是为了避开自己还有夏羽的，那她倒要看看那些人会不会在她背后说她的坏话。
说白了，夏灵还是因为太闲。

第429章:哪里赢了?
就这样,在夏俊爽给出群号码之后，夏灵用小号加了进去.....“好了，以后有时间再聊。”
说完，夏俊爽立马像是跑了一样的离开了厨房，夏灵并不知道是什么原因，她也没有那个好奇心知道。这个班群似乎不用管理员批准，夏灵加的时候班群是直接加了进去，只有校群是需要管理员批准的。不过没关系，她也不急于这一时半会。
夏俊爽离开，这下江涵涵也就不用害怕别人听见什么了，她悄悄的靠近了夏羽，然后戳了戳夏羽的小腰:“小羽，你这里肯定有很多吃的对吧?赏个鸡腿吃呗。”
夏羽:“.……”"
顿时夏羽好脸黑，没想到这个丫头竟然能够不要脸到这种程度，功力提升了啊。
她再看看周围，大人们都是在忙着自己的事情，特别是门外负责做菜的大人们，手基本就是没有停过。
至于王贵，他现在也不知道跑去哪里了，反正夏羽是看不见他，也就是说在这块处理食材这一区域也就她们这些小孩子而已。
怪不得.......江涵涵这丫的能够不用那么顾及。
夏羽本来是不想给的，毕竟这些食材是公家的东西，而且准备也到饭点了，到时候直接在桌上吃就行了。再不济，也可以让夏灵打包回去啊。
让夏羽最最最最最想不懂的还是江涵涵想吃鸡腿，让保镖去做去买不就行了吗?何必要来这里找自己呢?“你真的要?这些鸡都是水煮鸡，没有什么味道的。”
“要，而且给小灵也拿一个呗。”
夏羽:“.……”"
把菜刀放下，紧接着夏羽擦了擦手来到存放白切鸡食材的地方，然后用塑料袋迅速的两个盘子中，各自拿了一个鸡腿。“诺，收好了。”
做这种偷偷摸摸的事情夏羽还真是害怕被大人们看见，然后肯定会挨说，所以在取得鸡腿之后夏羽立即把这两只鸡腿塞进了江涵涵的口袋。
不仅如此，为了掩盖自己的作案痕迹，夏羽还从鸡的其他肉那里取了一些来掩盖缺失的鸡腿，至于另一只鸡腿则是剁碎。这操作让江涵涵愣住了，本来她只是过来戏耍夏羽取乐的，没想到夏羽竟然这么仗义，让她有一些小感动啊。
“小羽你放心，以后我不会欺负你了。"江涵涵拍了拍夏羽的肩膀，郑重的说道。
夏羽: “......得了吧你，没什么事的话就赶紧回去吧，别再这里碍手碍脚的。”“嘿嘿，那你等一下回家吃饭吗?”
江涵涵可是期待着夏羽回去做菜呢，自从吃惯了夏羽做的饭菜，她都有一些不习惯外面的味道了。
只可惜，夏灵并没有做菜的爱好，不然她也想模仿自己的姐姐把夏灵送去培养，让夏灵以后天天做饭给自己吃。“不回去了，像是这种情况我应该是要在球场那里吃饭的，而且小灵也是一样。”
“真的?“江涵涵看向夏灵。
夏灵点了点头:“不然你以为我爸把我们接回来干嘛啊?这些东西叫人情世故。"“喔,那既不是没人陪我吃饭了?”
看到有一些失落的江涵涵，夏羽有一些觉得惊奇:"你不就是挺不要脸的吗?到时候和小灵一起去吃不就行了吗?又不缺你那一个人的饭菜。”
“真的可以?”
江涵涵再次期待的看向夏灵:“我可是外姓人耶，在你们这里吃席真的可以吗?”“应该吧。”
夏灵伸手摸了摸江涵涵的脑袋:"就算是不行我也可以打包回去和你继续吃一顿，没什么不要紧的。"“嗯，小灵你真好。”
江涵涵再次有些感动的抱住了夏灵，然后蹭了蹭夏灵的肩膀撒娇，而夏灵也是任由对方放肆，毕竟是自己的女朋友嘛，需要宠着。
这下子......夏羽有一些看不下去了:“你们两个，没什么事情的话可以出去了，别在这里发狗粮行吗?你们是生怕全村的人不知道你们的事情对不对?”
“略略略～”
江涵涵朝着夏羽可爱的吐了吐小舌头，然后这才得逞的拉着夏灵一起离开。
捣乱的人终于出去了，夏羽这才得以继续的进入工作状态，不过被江涵涵这么捣乱一次夏羽的心情也是放松了不少。没错，夏羽和江可凝有一个共同点，那就是进入工作状态的时候会非常的沉迷，不做完那会誓不罢休。
再看看一堆还没处理的食材，夏羽深呼吸了一下，然后这才继续开始干活。
和王贵说得差不多，他们是在下午一点半的时候才可以休息并且吃东西，所有的厨房工作人员可以开一桌，当然的夏羽也是有份在里面。
食材终于被处理完，夏羽满意的用洗洁精擦了擦手，然后跟随王贵的一起去工作人员那桌子吃饭。
说来挺尴尬的，夏羽做的那桌就只有她一个人是小孩子，也只有她一个人是女性，毕竟负责洗碗的大妈们早就吃过了。“小羽你回喝酒不?要不来点?”
夏羽:“....不用。”
啤酒白酒夏羽以前其实都是喝过，但是味道不咋地，甚至.......还有一些难喝。
再者她自认为自己是小孩子，还在长身体的阶段，喝酒不好，要是不小心长出一个啤酒肚那就不好了。
至于那些早早就学会了喝酒抽烟的小孩，夏羽才不和他们比呢，而且这没有什么好比的，如果她想，她觉得自己的小凝姐姐会给她找喝多好喝而且又不太伤身体的酒。
就这样，有些社恐的夏羽想要尽量的降低自己的存在感，一个人默默的吃够吃菜，想要快点吃完快点回到厨房继续工作，然后快点把这一天的工作全部干完去。
“我吃好了，大家慢吃。”
大人们本来是还在开心的喝酒吃菜聊天，但夏羽的声音一下子让他们瞬间全部转移了注意力，而且个个都是有一些吃惊。没错，太快了，从开饭到现在也在五分钟左右吧?夏羽怎么可以吃得那么快?该不会是没有吃饱吧?
此时此刻，大人们心中都是这么想的，那就是夏羽应该没有吃饱，而且刚才夏羽似乎只是打了半碗饭而已的吧?
“小羽你吃饱啦?怎么吃那么少?再吃一些，也顺便和叔叔们聊天。"有了这么一个开头，顿时其他人也是跟着迎合了起来。
“小羽，听说你去鹏城了，那边的生活你觉得怎么样?”
“好小子，听说你已经和你女朋友同居了对不对?啥时候结婚啊?到时候叔叔肯定给你封一个大大的红包。"“就是就是，多吃一些，上次你和你女朋友回来我们都看到了，挺不错的，你不比你女朋友强壮怎么可以呢?”.……
也是在这个时候，王贵这才意识到夏羽原来是男孩子吗?他一直以为是女孩子呢，有些尴尬啊。不过，他掩藏了自己的那份尴尬。
这么多问题啊，夏羽本来就不想和这些大人交流什么，但是现在这种情况真的是把她给弄得措不及防，而且有一些问题我还不好意思回答。
“那个....我还有一些事情需要处理,先回去了。”
夏羽不回答任何一个问题，找了这么一个借口扔下，夏羽立即小跑着逃离了这个地方，她不想被追着问啊，要是他们说自己不礼貌，那她也是没办法了。
孰不知，众大人并没有因为夏羽的如此做法而嘲笑什么，只是有一些个别吐糟。
“这孩子，以前在球场上拉帮结拜的时候也不见这么害羞啊，怎么现在脸皮这么薄了?
“人总是会变的嘛，只不过我没想到她那个样子竟然还有女孩子看得上她，再看看我家那个小子，我真不知道他输在了哪里。”
“看人不能只看表面。”
这个时候，王贵竟然为夏羽说话了:“什么不知道他输在了哪里?你家儿子有小羽这手艺?而且她长得也不错啊，用年经人的话来说应该是可爱，只是头发长了一些。”
“啥手艺啊，不就是做菜而已吗?随便学习个一天都会，又不难。”
自己的儿子自己贬低可以，但是被别人也这么说，顿时那个贬低自己儿子的大叔不乐意了，连着夏羽也贬低了一下。夏羽也不知道，在她离开之后那些大人们竟然谈起了她。
忙活了一个早上，此时的厨房有一些脏乱，反正也没啥事情，干脆的她帮忙整理了一下厨房，这个样子环境十净，她工作也开心。
然而也是在这时，一辆小货车运送食材过来了过来.....
毕竟这席邀请了全村人，而且还连续的摆三天，所以用到的食材并不少，这大货车一天会来两次，所以看到这个夏羽并不意外。
只是她也不那么开心，因为这意味着她.......来活了。
清洁工作没有做完，所以夏羽也不急着去处理食材，继续的做清洁，至于卸货的事情会有大人去处理的。可谁知......这大货车并不是过来送货的。
看到车子还没挺稳，正在吃饭的大人们也不急过去帮忙，打算等车停好再说。
可谁知....厢竟然自动的打开了，而且还有几个他们不认识的人从里面跳了下来，直奔厨房中的夏羽。
ps:绑架不成功的，别慌。

第430章:威风凛凛江涵涵
此时的夏羽有些懵，当她反应过来的时候她已经是被一个男人给扛在了肩膀上，接着他们又是快速的撤退。车子并没有熄火，里面的司机看到计谋已经成功之后便一下子踩下油门，让车子像是野牛一样冲撞了出去。虽然此时此刻已经有一些人反应过来想要阻拦，但他们还真不敢拦住，毕竟那可是大车，压下来会死人的。这事情来得快去得也快，他们这么多人就这个样子看着大货车离开，现在的人贩子都是这么大胆的吗?没错，在众人看来这妥妥的就是绑架，而且还是光明正大的偷......抢孩子，实在是太猖狂了。
“愣着干什么啊?赶紧骑车去追啊，那是谁的摩托，接我用用。”
有了第一个带头，顿时大人们也都是反应了过来，纷纷的去找车，想帮忙的去帮忙，想看热闹的去看热闹。
另一边角落中有一个男人目睹了这一切的发生，不慌不忙，他拿出了对讲机:“C队D队，现在开始封住所有出村的道路，禁闭一切车辆通行。”
“收到。”
……
没错,夏家村的地理位置有一些特殊。
四面环山，而且又是靠山而建，因此只有两条路可以出村，所以来的时候江家们的保镖早就注意到了这一点，并且在这两处地方都是设有防点，为的就是掩藏现在的不时之需。
出村的前路比较大一些，同时也是比较远一些，将近两千多米，而大货车是从这里来也是从这里离开的，需要一定的时间才可以跑出去。
另一边，收到通知后的江家保镖们也是各自启动了配备的车子，然后一辆一辆的赌在路中间，然后下车离开。在没有钉子给对方车子放起气的情况下，这个样子的做法其实是最好的，这么多车子从不能全部撞出去吧?
现在将近夏季，其实已经可以种水稻了，因此现在田里的水特别多，如果那大车愿意干进田里的话…….就更加好了。
当然，这些做法都很有可能导致夏羽受伤，不然这也是没办法的办法，从不能让夏羽就这个样子被对方抓走吧?而且翻车翻进田里，这个结果已经是非常不错的了。
另一边，夏羽当然的是猛烈挣扎，对着待在她身边的人不是拳打就是脚踢，只不过都是没有什么用就是了。直至......一把亮丽的匕首横在了夏羽的脖子前面:“安静，再吵吵就给你放血。”
夏羽的确是被唬住了，同时的也不敢再继续挣扎什么，生怕自己一个似乎不等对方动手而自己就解决了自己。“你们是什.......什么人?”
夏羽有些害怕而又警惕的看着周围一同待在车厢里面的男人们，他们嚣张到不带口罩,
所以夏羽看出了他们不是本地人。
“我们是什么人你不用管，安分一些，不然等会有你苦头吃的。”
见夏羽中午安分，那个凶凶的男人这才收起了匕首。
其..…他也是还是夏羽伤到了自己，毕竟抓夏羽又不是他的意愿，那是给别人抓的，而对方要求了不能够伤害到夏羽。
夏羽被围坐在中间，这让她想要跳车逃跑都不可能，估计刚起身就云恨据下木，上千还A队。,iFIDP从e，A"坐在里面非常的不是滋味。
没多久，前方负责开车的人说话了:“前面有几辆车堵路，你们坐好，我准备冲过去。听到这话，男人们只能是互相对视了一下，然后心中有了一个心理准备。
这个可是货车，没有改装过的货车后箱是没有安全带的，现在叫小心，他们也只能是提高提警惕而已了。夏羽也是一样，听到这些人要这么冲出去，这下她也是提高了警惕心，生怕等一下对碰的时候她会飞出去。而且这么高的速度啊，真的飞出去了那应该会很疼的吧?
然而不等夏羽多想，大货车终于是撞上了堵在前面的各种小车，夏羽被惯性甩得飞起，然后又掉下来。
顿时，车厢里面的人包括夏羽都是东倒西歪，他们没有安全带，又看不到外面，即便是在怎么警惕也没用啊。司机猛轰油门，货车的动力很足，即便是撞上了也可以推着前面的车子继续走，只不过是速度变慢了而已。
当然的，能够造成这种效果对付潜伏的保镖们来说已经是足够了。
紧接着，保镖们蜂拥而出，第一件事就是去砸开被从里面锁上了的车厢，救人。
村民的速度也不慢，在这一刻他们也是陆陆续续的开车追了上来，先是摩托车，再到小电车，甚至单车都来了。
想比于保镖们的冷静，他们对于人贩子是非常痛恶的，在夏羽被孢走乙后也个用保课们做什T么」，因为N比已红开炬衣现自己对人贩子的恶意。
“大家注意一下，打归打，别打人打死了，不然会很麻烦的。"带队的保镖队长仕离开的时候述个忑记捉睡一下有兰及枫的村民们。
没错，虽然知道这些人很有可能是帝都那边的人派来在大小姐不在的时候抢夏羽的，和自己一样是做工的，但再怎么说偷人就是不对,这种行为已经和人贩子无疑了。
紧接着,又是有几辆小车从村子里面开了出来。
是江涵涵和夏灵，她们在得知夏羽竟然在厨房的时候被拐了，于是也第一时间的赶了过来，好在有惊无险。没错，刚才的情况并没有把夏羽给伤到多少，只是咯了一下而已，最多就是头有一些晕，见包都没长。
小车刚停稳，紧接着江涵涵和夏灵便迫不及待的打开了车门，然后冲下来扑向夏羽，负责把夏羽横抱下来的保镖也是把夏羽放在了地上，让这些小姑娘自己聚聚。
“你让我们担心死了知道吗?”
亲密紧楼了夏羽一下后，接着夏灵就是轻轻敲了一下夏羽的偷，有些责怪。
夏羽委屈啊，她被抓又不是她自愿的事情，实在是那些人实在是太快太多了，不然她还可以跑出去找人帮忙的啊。“好了好了，此地不宜久留，我们先回去吧。”
看了看还在殴打人贩子的村民，江涵涵有些害怕等一下会过来围住夏羽问东问西，这个样子会增加夏羽身体事情暴露的风险，这一刻她是为夏羽着想的。
不过这么多人过来帮忙，她们就这个样子一声不吭的离开也有一些不好，于是她看向了一旁的保镖，并且拿出了一张卡:“你们记录一下都有哪些人帮忙了，到时候每户都给他们一千块钱，算是感谢，你们也每人奖励一千。"
不愧是富人家的女儿，有时候江涵涵做起事情也挺有自己姐姐的风范，既然姐姐有事情不能来处理这些事情，那么就由她代劳好了。
事情有惊无险的过去了，三女一起的返回车上，然后回家。
没多久，这么轰动的事情便传遍了村子，甚至隔壁的村子们都是惊动了，个个都是回去叮嘱自己的孩子没有事情就别乱跑，外面的人贩子可是很大胆的。
这次，要是没有这么多人帮忙，估计夏羽早就被卖到别的地方去了吧。
一个小时后，执法队人员到来把快被打死的人贩子们带走，这件事情才算是结束。
也正是因为这件事情，夏羽再次成为了全村人话题的中心，上次被拐走运气好还可以跑回来，那么这次呢?辛亏有他们啊，众人是不是的就找人吹嘘了一下自己。
至于夏羽，她则有先见之明的返回了别墅，而不是老家，所以一些人好奇的想要找夏羽的时候并没有找到，然而找到别墅的时候又是被保镖们拦下。
理由是，夏羽需要好好休息。
这下子，夏羽连厨房的切菜活都不用干了，对于夏羽来说她觉得这可能是大难不死必有后福吧，她终于可以放假偷懒了。按理说夏羽被针对这么大的事情保镖们应该要第一时间通知她们的大小姐，而江可凝也是这个样子叮嘱过他们，要是夏羽
发生了什么事情第一时间的汇报。
但是，在回来之后江涵涵亲自的告诉了他们这件事情要保密，她姐姐和父母现在在外国这么危险，而且夏羽现在也没事了，她不想心因为这件事情让他们分心。
跟着江涵涵回来的保镖们都是江家的精英保镖了，而且最低也是在江家工作了六年，他们知道事情的严重性，所以是不会贪功的偷偷告诉江可凝，不然他们也就进不了这个可以跟随江涵涵还有江可凝的保镖团队了。
后事处理起来真是麻烦，好在江涵涵也有一些经验，最多就是花了一些时间，然后这才会别墅找夏羽和夏灵呆一块。虽然知道自己的父母和姐姐在外国实在是危险，但她在这里也做不了什么啊，光是担心是没有用的，所以她认为不去给她们添麻烦就是最棒的做法了。
当然的，有时候江涵涵也会在心里想着她们快点平安回来的，这也算是祷告吧，小小的她也正在一点一点成长中。

第431章:头晕
不用再干活了，夏羽心里那叫一个轻松，回到别墅之后就是洗澡，然后倒在沙发上自己休息，似乎刚才绑架的事情从未发生过。
夏灵和江涵涵也是一样，她们腻歪的坐在另一个沙发上自己玩自己的，毕竟这事情都过去了，她们一直想也没啥用。时间过得很快，不知不觉的就是到达了饭点，是时候该吃晚饭了。
要是没有发生这绑架的事情的话，那么夏羽肯定是会吃的，毕竟谁会和食物过去不去呢?而且有一些事情也是身不由己的。
可今天发生了绑架的事情啊，大人们认为夏羽应该还没有从阴影中走出来，所以也不用夏羽打电话过去，他们打了电话过来通知夏羽,夏灵，江涵涵。
“你们三个今晚就在别墅那里自己做吃的好了，等风头过去先。”
没错，现在的夏羽可是村里的话题中心，现在出去那不是找死吗?会被拦下来询问问题的吧?大人们的考虑又多一些。就这样，三女今晚都是不用去球场那里吃饭了，而是可以在别墅里面自己想吃什么弄什么，毕竟夏羽这么一个厉害的孩子也在哪里,不会被饿到的。
不只是夏羽，夏灵和江涵涵都是非常的满意并且支持这个决定，这个决定让她们的假期终于变得像是假期了。毕竟假期嘛，就是要做一些开心的事情。
然而假期的快乐时间也是过去得很快，不知不觉三天的时间过去了，同时夏羽也是躲避了风头三天，但这一天不能躲了。没错，因为要出殡了，所以夏羽和夏灵都会被叫来一起相送最后一程。
江涵涵是一个外人，她去不去都不会有人说她，所以她选择了不去，毕竟她又不认识那些人，就为了想要待在夏灵身边就去参加这种事情总觉得有一些不好。
江涵涵不去，但夏羽和夏灵可是要去的啊，因此这大半天她无聊了。
江涵涵选择不参与，夏灵没有了她温暖的小手牵着，于是她转而就是去牵了夏羽的小手，两只小可爱牵手起来真是一点儿违和感都是没有?
然而就在夏羽和夏灵刚到达球场加入大队伍的时候，她们却又是看见了几位熟悉的小学同学，有男有女。
之前发生的不愉快事情记忆还在，因此他们甩给了夏羽和夏灵脸色，不再理会她们，似乎是早就商定好了要孤立她们。可夏羽和夏灵却是一点儿也不介意了现在，只能是说小孩子就是小孩子，都快要上初中了，也该从三八线的那些小气中走出来了。
没错，她们想要聊天的时候可以相互一起聊天，不聊天的时候还可以自己玩自己的手机，才不在乎外面的人怎么想她们呢。
不只不过了多久，随着鞭炮声音的想起，队伍开始前进了。
送殡这种事情其实并不难，特别是对于夏羽和夏灵这种小孩子来说，只要跟随大人们进到深山老林走一趟，然后回来就没事了。
同时这也是一件有些严肃的事情，不许嘻嘻哈哈的，也真是因为如此夏羽和夏灵在这次过来的时候只有几位大人在半路拦截住了她们，问了她们之前绑架的详细经过。
夏羽这不知道这有什么好讲的，让自己回忆那些事情，这不是在挖她的不愉快记忆吗?
所以夏羽的回答一直都是很恍惚，然后和夏灵一直走到了现在。
期间，她们躲避和自己以前的小学同学们对试过，但是双方的人都一言不发，甚至另一边还有一些厌恶的情绪在里面。不过不要紧，夏羽和夏灵不在意，弄完事情就赶紧的回去找江涵涵一起玩耍。
也不知道为什么，夏灵总是觉得她和夏羽的生活节奏快了一些，小小年纪，她们两个都是交到了女朋友，传说中的早恋啊。
夏羽和夏灵还有江涵涵在乡下这一边过得还算是滋润，而江可凝那边过得可就不是那么容易了，短短几天时间，她们遭遇了大大小小五次暗杀，还好每次他们都提前发现了对方，有惊无险。
转眼间第四天的假期到达了，到达了这一天也就意味着假期也是到了尾声，双方都是各自做完了自己的事情，然后回到鹏城汇合。
对于夏羽来说这四天她过得挺懵的，明明感觉发生的事情不多，但确是发生了这么多的事情，而且没有小凝姐姐陪在身边她都不习惯一个人睡觉。
至于江涵涵那丫的在之前的时候还那么喜欢跑自己房间，结果这几天却是不来了，让夏羽都有一些怀疑她会不会开始转性子了啊。
当然的那是不可能，江可凝回来的第一眼，江涵涵又是抱着枕头来到了夏羽和江可凝的房间:“嘿嘿，我要和你们一起睡。”
夏羽:“...….”
江可凝:“..…"
她们这么久不见，这一晚很想要好好亲密的好吧?江涵涵这家伙也老大不小了，怎么就不懂事一些呢?
江可凝也不客厅哪里还在玩手机的夏灵了，直接把江涵涵的身体一转，然后一脚踢中江涵涵的小屁股，直接把江涵涵给踢了出去。
有些暴力啊，不过夏羽喜欢。
明明是几天的时间而已，但夏羽和江可凝可是感觉过了几个月那么久，所以她们心里都是非常的迫切，关灯后就是在被窝里亲密了起来。
外面，江涵涵不满的抱着枕头坐到了夏灵的旁边，然后身体朝着夏灵的身上歪:“小灵，我好无聊啊，姐姐她们不理我。”
夏灵搂住了江涵涵娇小的身体:“....要不我们也回房间玩?”
玩!江涵涵可是知道夏灵说的是什么，于是她的小脸蛋刷的一下子红了起来。
没错，她们两个之间感情升温的还是挺快的，不然也不敢向夏羽和江可凝提出挑战看看哪一边率先结婚了。也还好此时的夏洪和王文娟都是有事情出去了，并没有听到这番对话，不然江涵涵和夏灵还真是百口莫辩。
紧接着夏灵也不管江涵涵同不同意了，反正她的心是被江可凝，夏羽和江涵涵挑起来了，横抱起江涵涵也是返回房间。

第432章:将近满分
昨晚夏羽和江可凝玩得挺嗨的，以至于第二天起床的时候她们都是有一些精神不振，不想去上学。
可奈何江可凝是一个非常自律的孩子，即便是夏羽不想起床也得起床，不想去学校也得去，甚至是江涵涵和夏灵都是逃不出她的魔爪。
“嗷～”
车上打了一个哈欠，紧接着江涵涵再一次的靠在夏灵的身上:“小灵，我再睡一下，到了学校再叫我啊。"江涵涵很困夏羽是知道的，可没想到这丫的竟然是这么困，她昨晚和夏灵这是干什么去了啊?竟然这么困。再看夏灵也是一样，虽然双手在搂着江涵涵，但她其实也是靠着玻璃窗已经是睡了过去，而且睡得特别香。看到她们都是这么会偷闲的样子，夏羽羡慕了啊，想也学着她们这个样子能够秒睡，然后一下子到学校。可奈何.......她做不到。
也是在这时，右手一直搂着夏羽肩膀的江可凝说话了:“对了小羽，听说之前离开学校的时候你们刚刚考试，猜测一下自己的成绩能够排在第几名。”
“啊?”
这个夏羽有一些说不准了，毕竟开学以来都没有经历过什么大的考试，因此她和自己的同学们都是知道她进步了而已，可是进步了多少就不知道了。
“那些试题我都会，也不知道会不会写错，不过我认为学校里面的高手挺多的，我大概能够拿到班里二十名左右吧。"没错，这已经是夏羽的最高期望，毕竟之前她可是五十多名的吊车尾，如果能够进入到二十名左右已经非常牛了好吗?夏羽不知道自己的能耐，可江可凝是知道的啊。
之前在补习的时候夏羽，夏灵，江涵涵可是没有少做过测试，所以江可凝的手中掌握着她们三个的资料，现在大概也没多大的差别。
因此，在听到夏羽给自己的目标竟然这么低之后江可凝不由得的笑了:“对自己这么没有信心啊?再怎么说你之后可是要当我秘书的不是吗?怎么可以对自己这么没有信心呢?”
看小凝姐姐对自己的期望很大啊，这让夏羽一时间不知道应该说什么好了，生怕说错话，所以只好咕噜噜的躺在江可凝怀中，不说话了。
没有什么上班高峰期的堵车，众女很快便回到了那个已经有一些熟悉的学校中，然后再次分别。江可凝前往初中部学习知识，而夏羽，夏灵，江涵涵则是前往小学部。
刚开始的时候夏羽觉得还好，毕竟大家的知识储备都是不一样的嘛，但是现在的夏羽有一些野心了。
既然可以通过补习让自己的学习成绩提升这么快，那么自己可不可以再通过补习，然后跳级陪着小凝姐姐啊?
对于现在的夏羽来说，她不需要什么太多的朋友，她只需要一两个懂自己的就好了，而小凝姐姐就是其中的那一个，所以她非常喜欢黏在小凝姐姐的身边。
不过想归想，她也不知道小凝姐姐会不会支持她那个样子做，毕竟随着年级的提升，学习的东西就越来越多。听说初中还增加好几门课程，如果补习是不会像是小学一样这么容易把成绩给提升的，不仅需要悟性，还需要强大的记忆力。
想着想着，不知不觉夏羽已经跟随夏灵还有江涵涵一起回到了教室中，不管夏羽怎么想，现在她们已经是班里同学们眼中的美女三人组了。
其实也不怪她们会获得这种莫名其妙的称号，因为夏羽和夏灵还有江涵涵的颜值的确是非常的高，没有长歪，而且皮肤乂是保养得特别好，毕竟江涵涵和江可凝在这一方面很是舍得下本，然后夏羽和夏灵跟着受益。
至于身材，她们又是练过瑜伽，而且是每天晚上睡觉之前都要练习复习，不是为了减肥，只是为了多做这些运动会变得更加健康。
班里同学们看自己的目光夏羽已经有一些习以为常了，她叹了一口气，然后抽掉夏灵牵着自己的小手:"那我就先回我座位了。”
“好。”
相处模式习以为常，就这样，夏羽又是回到了自己的角落中，这个角落夏羽待得挺舒服的。
有一些罕见，在夏羽回到座位一段时间之后高晓天这才姗姗来迟，平常的话这个小子都是很早到的，并且在教室里面非常嚣张的玩游戏。
“怎么了?”
夏洪无聊趴台撑着脑袋看向自己的同桌，闲聊着。“唉，睡过头了。”
夏羽:“..….”
无视夏羽的无语，高晓天似乎是想到了什么，有一些膨胀的想要和夏羽打赌:“班主任说了，上次的考试会在今天发布成绩，老规矩，谁输谁请喝奶茶怎么样?”
“啊呦?”
听到这话，夏羽自信了啊:“你还敢跟我比?”
有什么不敢的，你之前的成绩排名也就比我高了一两名而已，我还没那么怂好吗?难道是你怂了?
对着夏羽的话，高晓天不以为然，在他看来夏羽还是以前的那个夏羽，大不了就是后面勤奋学习了一些而已，又能有多大的进步?
夏羽:“......比就比。”
对于自己的实力夏羽还是非常自信的，虽然打不过自己的妹妹还有江涵涵，但再怎么说打高晓天也是足够的了，她现在已经是非常期待自己一鸣惊人时对方的样子了。
看着夏羽如此自信的样子，高晓天觉得奇奇怪怪的，不过他也没有多想，拿出手机看了看上课还有一段时间，于是他继续玩手机.....
看到自己的同桌如此堕落，夏羽想了想，觉得还定噌增捉胜一下刈力吧，二游成行那e对2ooS后打算去哪里读初中?”
高晓天依旧不以为然，一边打开游戏一边的回合旻找BE问。你呢?"-八，wLoo，可我也不打算去那些厉害的，在这里随波足流的升学就行了呗，你呢?”
“我要去帝都。”
说到心里，夏羽又是开始期待了，以后和小凝姐姐一起去帝都读书，然后住在那里生活，没有大人管自己。高晓天瞥了一眼夏羽，不相信夏羽所说的话:“就你?入学考试通不过，帝都哪所中学会要你啊?”
夏羽:"..…."
高晓天一直在损自己，夏羽觉得这天是聊不下去了，难得她想找人聊天来着。
于是，夏羽不聊了，她也是拿出了手机出来偷偷玩，只不过她不要游戏，就是刷刷一些有趣的新闻，然后再回复一下企鹅群里面的信息。
其余的同学也是差不多，虽然学校明确说了不可以带手机来学校，可上有政策下有对策啊，不被发现不就行了吗?
伴随着早读铃声的响起，课代表们还有班长并没有站起来安排早读内容，而是各自的离开了自己的座位，隐隐中夏羽听见她们这是去拿试卷过来发了。
这一刻来得真快，而夏羽也早就在等着这一刻了，自己这次大测的成绩如何，能够在班级排多少名，想想就很期待啊。这一等，夏羽和同学们足足等了将近二十分钟课代表们这才抱着试卷回来，而班长则是拿着一张表格，应该是成绩表。这时候坐在班长座位旁边的好处就来了，比如江涵涵和夏灵，她们还有其他女生得以第一时间的看到自己的排名以及他人的排名。
夏羽就在座位处看着她们，羡慕着，她也想看看自己排多少名了啊。
突然，夏羽发现江涵涵竟然在转头古怪的看着自己，似乎是有一些想不明白什么，而且似乎还有一些不高兴。
不过现在还没下课，夏羽也不能过去问，老师也不知道什么时候会出现，所以夏羽也不好用手机让对方拍照过来给自己。也是在这时，数学课代表把夏羽的试卷发给了夏羽，他的眼神和江涵涵一样的古怪，实在是想不明白。
直至夏羽看到了自己的试卷，她终于明白了课代表为何会这么看自己了。
数学.....一百分，满分啊。
紧接着，语文和英语也是下来了。语文...九十九分。
英语......一百分。总分.....二百九十九。
高晓天就在夏羽的旁边看着夏羽，当看到夏羽数学成绩的时候他就惊得不敢置信。
随后再看到夏羽的语文和英语的时候，他已经惊得有一些说不出话:“老师们该不会眼花了吧?还是说你作弊了?"”
没错，在高晓天看来夏羽作弊的可能信最高了，如果夏羽作弊的话那么得到这个成绩也就不难，提前得到试卷再背出答案什么的,高晓天已经开始脑补了。
“你才作弊呢。”
原来自己已经这么厉害了啊，夏羽收起试卷之后美滋滋，如果不是语文作文扣除了一份，那么她就全部满分了。以前的时候江涵涵都是班里第一来着，这次自己似乎是抢了对方的第一啊，也怪不得对方会这么看自己。
想到这里,夏羽觉得自己真是太坏了，但.......很开森就是了。

第433章:成绩太好也是一种罪
随着试卷的分发结束，下课铃声也是响起了，班长黄巧把成绩表贴在班里墙上，正好夏羽也打算看看以自己的成绩能够在班里排多少名。
然而夏羽刚离开自己的座位，她就被疯赶而来的江涵涵给抓住了:“小羽，你做得很不错啊，真是没有浪费我姐姐的栽培。”
夏羽:“....….”
夏羽拉了拉自己的手，此时她的手正被江涵涵紧紧抓住，一点儿放开的打算也没有，夏羽都要哭了啊:“涵涵小姐，咋们有话好好说行不?别动手动脚的啊。”
“不行!”
江涵涵怒瞪着夏羽，以往都是自己得班里第一名来着，结果现在却是被夏羽给偷了，她心里很不平衡。“那你打算怎么办?”
夏羽一边询问江涵涵，一边的看向自己的妹妹夏灵，结果发现夏灵竟然没有过来劝架的打算，真是疯了疯了啊。
孰不知，夏灵也有一些解释不了自己被夏羽超越，这样子她在班里的排名中又是下降了一位，她心里也是一样的不平衡。正好，江涵涵去找夏羽算账了，她看戏。
既然出不去，那么自己不出去不就行了吗?江涵涵这丫的总不能这么不要脸隔着一个男生过来打自己吧?如此想着，夏羽开始退回自己的座位，想要怂怂的在里面躲，而这时候高晓天就是她的挡箭牌。
“你，起开!”
“是!”
夏羽的成绩被提升上来了啊，高晓天瞬间觉得夏羽不是和自己一样的差等生了，他心里也是一样的不平衡。因此，他起身得非常爽快，并且还拿走了自己的椅子方便江涵涵发挥，让江涵涵代替自己揍一下夏羽。
“我去，你和死..…”
还没等夏羽说完，结果江涵涵就已经扑到了她的身上，对着她的身体就是一顿乱捶，夏羽很懵啊。“小凝姐姐说过的话还记得吗?回去后我要告诉小凝姐姐。”
“切，那也要你回得去再说。”
不屑的看了一眼夏羽,接着江涵涵继续过去掐夏羽的小脸解气。
在众人的眼中，夏羽要是女孩子的话这或许没有什么，可夏羽不是一个男孩子吗?怎么和江涵涵玩得这么亲密啊?她和江涵涵该不会也是那种关系吧?众人开始浮想联翩。
只有一些知道夏羽身体事情的人，她们非常淡定的看着江涵涵捶夏羽，包括班长黄巧
因为夏羽提升到了榜一的原因她排
名也是下降了一位，她心里很不是滋味的好吗?
“好了!好了!玩够了吧。”
被捶了大半节课，夏羽也是有些不耐烦了，再任由江涵涵这么捶下去的话可就是要上课了，她还想看看成绩表来着。江涵涵见好就收，停手了，并且十分傲气的哼了一下这才离开。
夏羽:"..….”
整了整自己有些凌乱的衣服，紧接着夏羽这才得以到成绩表的前面查看一下自己的成绩。
班里的人数还挺多的，因此成绩表有两张，希望的话夏羽都是在第二张查找自己的，但是现在...不用了，她已经升入到了第一张。
根据江涵涵刚才提供的信息，夏羽证实了自己的猜测，自己果真是班里第一，把江涵涵原本的宝座给抢了，也怪不得江涵涵会那么的生气。
就这样，夏羽来到了正在查看第一张成绩表的人群后面，然后直接看第一行。
嗯.....真不错，排名一的旁边写的是自己的名字，再后面还有学校排行......也是排名一。
至于江涵涵的总分是两百九十八，比她低了一分，班里排名第二，学校排名第四。
综以上数据分析，夏羽知道学校中还有两个和自己是一样两百九十九的，所以并排第一，真是高手一点儿也不少啊。至于不给三百分，估计是学校害怕学生们飘了吧，作文能够得三十分的其他地方绝对有扣分，不然就从作文里面扣分。这操作，大家已经习以为常了。
在亲眼的看到自己的成绩表后，夏羽这下算是满足了啊，真香，没想到有生之年她还能考班级第一以及学校第一。“嗨瑟什么?这只是小学而已，有本事你也去初中拿个第一呗。”
不知何时，江涵涵又是来到了夏羽的后面吐糟这个把自己踩在脚下的小可爱，她还是气不过啊，所以又来骚扰夏羽了。夏灵任由着江涵涵行动，今天成绩公布，所以是班里排名第一夏羽的主场，的确是需要有人好好治一治才行。
江涵涵早就和自己的姐姐上过了后面的内容，所以她有把握在初中的时候也霸榜，但是夏羽就不一样了。
夏羽和夏灵都只是补习了小学的那些基础而已，考这么高分只要细心其实并不难，再怎么说离开等初中了之后也就能够拿个前二十名吧,至于榜一什么的还是非常悬的。
嘿～
虽然江涵涵在冷嘲热讽夏羽，但是夏羽却一点儿也不生气，反而还笑着摸了摸江涵涵的小脑袋:"那是以后的事情，现在说没用,现在我才是第一。”
江涵涵:“.…….”
以前的夏羽都不敢反抗来着，现在膨胀了，江涵涵看着现在的夏羽真是越想越气，张牙舞瓜的又是想过去挠一下夏羽。夏羽对这个家伙的出招路数都有一些经验了，敏捷一闪，然后朝着夏灵的方向逃去，并且躲在了夏灵的后面。
从刚才开始夏灵就一直津津有味的观战，现在又怎么会帮夏羽?所以夏羽现在过去妥妥的就是找死啊。
就这样，对着夏灵没有什么防备的夏羽在靠近夏灵之后就被夏灵伸手给抱住了:“涵涵
我捉到她了，快点替我们出气。”
夏羽:“"..…”"
本以为考第一是一件非常值得开心的事情，可她没想到这两只竟然这么接受出来了自己的改变啊。
隐约中，夏羽开始有一些后悔考第一了，反正她也知道了自己有考第一的时间，怪不得小凝姐姐让自己自信一些。
江涵涵很快就来到了夏羽的前面，看着惊恐的夏羽，她坏笑着:“要怪就怪你成绩干嘛这么好吧，你得罪了不只是我一个人。”

第434章:准备初中啦
在被江涵涵的挠痒痒大法惩罚过后，夏羽一下子软在了夏灵的怀中，脸蛋羞红着，刚才她差点忍不住了好吗?
这下子，江涵涵解气了，夏灵看着夏羽的样子，她也是解气了，谁让夏羽突然的就考了第一名的，让她们实在是有一些接受不了。
也刚好是在这时，上课铃声响起～
夏羽回到了座位，现在是轮到她有一些不开心了，高晓天这货还说把自己当成兄弟呢,
结果江涵涵一过来就变成怂包了，
真窝囊。
于是，在高晓天回来的时候夏羽对他一样是没声好气:“还知道回来?在女生面前这么怂，我看错你了。"
"切，我这是在为你谋福利，你看看班中那么多男生有哪个像是你一样和那些女生玩得那么好，真是身在福中不知福。”"夏羽:“..…."
逻道......这么个逻辑，但她现在也是女孩子啊，又不能够占人家什么便宜，所以她高兴个鬼啊?夏羽郁闷。
好在，她的那些试卷并没有被江涵涵那丫的收走，所以在看到那些证明着自己实力的试卷后夏羽这才感觉到一些安慰。咚咚～
突如其来的敲门声音一下子把夏羽的目光给吸引了过去，夏羽抬头一看，发现是自己的班主任何功兴来了啊，他察觉班级太吵了，所以敲门提醒一下。
这方法很是有效，同学们在察觉到班主任来了之后也是各自的坐回自己的事情，并且不敢出声讲废话了。
紧接着，何功兴绷着脸不紧不慢的一步一步走向讲台:“这次的考试成绩你们都已经知道了吧?你们对你们的成绩满意了吗?”
也不怪何功兴一直绷着脸，因为这次综合考试出来的结果太让他意外了，除了夏羽，其他人均有一些成绩退步的迹象。再看看难度,也不算太难啊。
班主任不高兴，也没有人愿意去踩雷，平时和何功兴混得不错的一些同学现在也不敢出声，可想而知现在事情的严重性。啪～
何功兴愤怒的猛拍了一下讲台，响声在教室里面回荡一下，同时也把一些心不在焉的同学给唬住了。
“你们考试的试卷我都看过了，有百分之七十一些低年级的基础，现在你们都六年级了啊?之前学过的逗还给老师了是吧?”
班主任在讲台上骂骂咧咧的讲着，但是底下的夏羽心情却是一直美滋滋，因为这又不关她什么事情，她数学和英语都是满分，语文也是作文象征性的扣了一分而已。
果不其然，在发动范围性攻击的群骂一泼之后，何功兴这才开始表扬夏羽:“有一位同学的表现让我很是意外，不论是字体还卷面都是处理得很好，我想我不用说你们应该知道是谁，你们就不能够好好学学人家吗?看看人家的座位，人家坐在这么后面都学得比你们好，你们..…”
夏羽心情美滋滋，尽情的夸赞吧，这是她应得的。
然而也是在这时，班主任何功兴突然改变话语的说道:“现在，请夏羽同学上台来总结一下学习的经验，教教大家怎么学习，光是一个人进步怎么可以?大家一起进步才是共赢。”
夏羽:"?? ?”
说归说，不要带上我啊，此时的夏羽心中很是郁闷，因为现在班里所有同学的目光都是在她的身上，这让她压刀超级大的。
但是.......不去又不行。
就这样，在全班同学目光的注视下，夏羽终于起身了，然后十分羞涩的走向讲台。
如果让她上讲台做做题还好，她又不用说话什么的，但是现在是说话啊，而且还要在全班面前说话，分享自己的学习经验。
可是......这又有什么好分享的呢?总不能说她靠感觉或者是请家教吧?这太不符合实际了。但箭在弦上不得不发，夏羽只好一步一步的走向讲台。
与此同时，江涵涵注意到了夏羽现在的状态，这让她更加的乐呵，同时也从抽屉中拿出了手机帮忙录像。
江涵涵坐在前排，她这么明目张胆的拿出手机，这让何功兴都不知道说什么好了，按理说学校是不可以带手机的啊。
要是其他人，此时他已经下去一一没收了，可奈何江涵涵就是江涵涵，冢里有钱也就鼻了字习成绩还灯，区让他只能定表瞎，不然又惹不起。
没多久，夏羽来到了讲台，并且从何功兴的手中接过麦克风笔。“那个..…”
听到夏羽的声音，顿时原本有一些热闹哄哄的班里迅速变得安静，所有人都是在期待着夏羽等一下会怎么说。“我的学习经验.....那个..…”
听到夏羽的声音，顿时原本有一些热闹哄哄的班里迅速变得安静，所有人都是在期待着夏羽等一下会怎么说。“我的学习经验......那个..…”
看到夏羽竟然紧张得不断口吃，这下子何功兴也是有一些慌了，在旁边不断提醒夏羽:
“说一说你的学习方法，让大家看
看你是如何把成绩提升得这么快的。”
学习方法”嘛.....我觉得小学的知识其实并不难，这些都是一些小基础而已，只要大家平时上课认真听讲的话是可以很快上手的，至于一些不会的也可以去问老师...…”"
思来想去，夏羽还是选择用那些比较官方的回答。
在这里也只有夏灵和江涵涵知道，夏羽说的这些全部都是屁话，她们和夏羽相处这么久了，同时又是夏羽最亲近的人，怎么会不知道夏羽的成绩是如何提升的呢?
不过在短短时间内把成绩提升到这种程度，夏羽的努力也有一份功劳就是了。......我说完了，谢谢。”
夏羽回答得这么官方，这让何功兴很是满意:“好，小羽你先回去吧，以后继续努力。”
“嗯。”
另一间，夏灵也是结束了录像，然后把视频发给自己的姐姐，其实这也是江可凝嘱咐江涵涵做的事情之一。
在学校的时候除了帮她看住夏羽，不让夏羽被其他男生或者是女生骗了，江可凝还要求江涵涵把在夏羽身上发生的一系列有趣事情也记录下来,然后发给她分享。
没多久，江可凝回给了江涵涵一个大拇指的表情，意示她做的不错，以后也再接再厉。

第435章:非常光荣
回到座位，夏羽这才发现自己已经被吓得一身冷汗，刚才真的是紧张死了好吗?没想到考第一还要上台发表感言。不过......这也让她傲气了一回，当学霸的感觉真好，因为她刚才已经发现下面好多人向她投来羡慕的目光。
“没事吧你?”
高晓天一副大惊小怪的看着夏羽，不就是上台说话了一次而已嘛?至于这个样子吗?弄得好像是她上战场了那个样子。“没事，还记得我们的打赌吗?你输了。”
高晓天:“.….”
“小羽,你是怎么做到的啊?”
“就是就是，没想到你竟然还留了这么一手，本以为你的成绩只是提升了一点的，结果你却变得那么厉害。"
夏羽成绩上来了，原本一直是多少有些看不起夏羽的两位前桌女生现在也是主动的和夏羽搭话起来，只不过夏羽现在已经懒得和她们重新交朋友了。
所以夏羽只是对着她们笑了笑，然后又是继续的做自己的事情。
毕竟跟在小凝姐姐身边这么久，话说近赤者朱，夏羽可不只是成绩提升了而已啊，她也在隐约中知道了好多道理。
比如一直都对你不在意的人突然接近你，那么肯定是有所图求，所以夏羽才不傻呢，她现在在已经有小凝姐姐了，不需要那么多杂七杂八的朋友，不然小凝姐姐会不高兴的。
好在见到夏羽似乎不太想说话，两位女生也是在自己的座位上重新做好，不再自讨没趣什么。
成绩好的人总是比较受欢迎一些，那是因为这类人在学校里面可以给自己提供许多帮助，比如作业，老师问答什么的，两女也正是这个打算。
只可惜，夏羽似乎在成绩变好之后也有一些傲气了，起码在两女看来是这个样子的。与此同时，班主任何功兴也是在讲台上结束了啰嗦的话语，然后开始上课，讲评试卷。
下课后，夏灵和江涵涵本来是想照常来约夏羽一起去上厕所的，可谁知班主任何功兴却是提前一步来到了夏羽的座位旁边。
刚巧不巧，此时的高晓天依旧是在玩手机游戏，堕落得很，夏羽用脚踢过他，可奈何他实在是太入迷了。
直至何功兴一把的将他手机给拿走了，他这才被吓得清醒。
“去我办公室等着。"何功兴非常愤怒的说道。
他注意到这个学生已经很久了，只是对方有着夏羽的巡逻自己一直没有找到机会。夏羽自己又惹不起，直到现在他终于是抓到了那个机会啊。
夏羽:“"...….”
兄弟，我尽力了，是你实在是太沉迷了啊，怪不了我了啊，看着高晓天离开的背影夏羽在心中默默念叨着。
接下来，就在夏羽会以为班主任会就这个样子离开的时候，何功兴却是看向了夏羽，这让夏羽原本放下的心再次提了起来。
“你想不想换一个座位?”
夏羽:“?? ?”
看到夏羽一脸懵逼的样子，何功兴继续的解释说道:“我已经见识到你的天赋了，在这里听课的效果可能没有前面的好?需不需要我把你调到前面去?和你妹妹前后桌都可以。”
听到何功兴这么说，夏羽这才明白何功兴为何会这个样子说了，原来是把自己当成尖子生了啊。
不过她觉得自己并不需要那些特殊待遇，她还是比较喜欢呆在这个老师一般都不会关照的后排:"不了，谢谢班主任，我还是比较喜欢呆在这里。”
何功兴:“.....你确定?这里不会影响你的学习吗?”“不会。”
看到夏羽这么坚决的样子，何功兴也是没有啥好办法，只能是答应:"那行吧，还有半个学期你们就小学毕业了，好好努力吧。”
突然，何功兴似乎是想到了什么，继续的说道:“高晓天的成绩你也是知道的，你看看有没有什么办法也把他的成绩给提上来，毕竟他是你的同桌，要互相帮助嘛。”
“嗯。”
何功兴就是喜欢像是夏羽这种乖孩子，说什么都答应，只可惜夏羽不愿意换座位，所以他后面也只能是放弃让夏羽换座位这个想法。
该说的都说了，紧接着何功兴也不再久留什么，高晓天这货还在办公室里面等着他训话呢，竟然敢在他的课上玩手机，太嚣张了。
看到班主任离开，夏羽这才得以放松的想要趴台休息一下。可谁知,没过一分钟夏灵和江涵涵一起过来了。
“小羽，一起去厕所吧。”
约着夏羽一起去厕所，这事情江涵涵已经做得习以为常，不仅如此，她还特意的挣开了夏灵挽着的自己的手臂，然后去推拉夏羽。
夏羽:“..….你们要去自己去，我不想去。”“不行，憋着对身体不好，一起去。”“不去。”
夏羽小脸一撇，然后转到另一边面对着墙壁继续趴着，不看夏灵还有江涵涵这两只无恶不欢的小萝莉。
虽然时间过去了这么久，但夏羽对女厕所这种对方还是有一种莫名的抗拒，不只是女厕所，男厕所也是一样，所以她现在两边厕所都是不想去，只想着回家再上厕所。
然而.......这可能吗?完全不可能。
夏灵和江涵涵跟着夏羽一起待这么久了，又怎么不知道此时的夏羽心中在想什么，变成女孩子已经事成定局，逃是不可能的，她们现在是在帮着夏羽接受身份啊。
于是夏灵和江涵涵对视了一下，然后一人一边的拉住夏羽的手表把夏羽给扛了起来，既然夏羽不愿意自己去，那么她们只能是这个样子了。
夏羽本就在变成女孩子过后元气大伤，不论是身体素质还是力量都比不过普通人，所以现在根本就是摁不过夏灵和江涵涵这两只啊。
眼看着自己被这两只一起扛起来，夏羽慌了啊:“你们自己去不行吗?干嘛要拉着我啊?
我是真的不想去。”
“不想去那你就陪着我们去。”
夏羽:".….”
没多久，夏羽就在班里众人的目光下被扛出了教室，非常.......光荣。

第436章:按摩吗
“好了好了，我自己走还不行吗?”
眼看自己已经被两女扛出教室，夏羽也是放弃了挣扎，要真的是继续被抗去厕所，那多丢人啊。
夏灵和江涵涵主意得逞的对视了一下，然后这才放开夏羽，让夏羽自己走，根据她们以往对夏羽的聊天，夏羽这次估计是不敢逃了。
果不其然，在被放开之后夏羽虽然依旧是那么的不情愿，但也没有逃跑的事情再次发生，显然她是真的认命了。
都变成女孩子这么久了还是接受不了女孩纸的生活吗?对于夏羽去女厕还有一些抗拒的行为夏灵和江涵涵觉得很是奇怪,不过她们倒也没有说夏羽什么，只是默默帮助着。
就这样，愉快的一天过去了。
随着天气的越来越闷热，夏羽，夏灵，江涵涵的小学学业也是到了尾声。
这个学校其实是有初中部的，在得知江涵涵，江可凝，夏灵，夏羽这四个厉害的家伙要转学之后校长极力挽留，可奈何没有效果。
没错，对于江可凝来说她又不缺钱，去帝都什么的主要也是带夏羽去见识新世面，然后好好陪着对方。所以校长开出的那些条件对江可凝来说没有什么诱惑力，而四女又是以江可凝为中心,凡事跟着小凝姐姐走。
就这样,夏羽的小学生涯可算是结束了。
放假第一天，夏羽出抱着江可凝依偎在对方怀中美美的睡到了中午，而江可凝依旧是特别的宠夏羽，宁愿自己躺着用平板工作也不愿意叫醒对方。
直至，江涵涵和夏灵来了。
在江涵涵的撒播打滚之下江可凝可算是给了江涵涵随时进入她房间的资格，所以此后的时间里江涵涵和夏灵来这房间的字数变得频繁起来，然后又把夏羽弄得烦不胜烦。
就比如现在，此时的她们依旧是穿着睡裙，在进到房间之后江涵涵这丫的最是积极，一下子就蹦趾到了床上，然后把夏羽给撞醒。
夏羽:“.……”"
扭头看到一件笑容的江涵涵，夏羽可谓是心累啊，不都是说女孩比较文静一些的吗?怎么她就没有在这丫的身上看到这一点?而且夏灵也在被这丫一点一点的影响着。
看到夏羽竟然被吵醒了，江可凝也就不再委屈自己，直接起床打了一个咕火的坐到目己的办公日那主打开电脂，AUrt个玩吧，我先工作，别碰到我就行了。”
对你这个样子的事情江可凝早就习以为常，所以她会说出自己的底线不要影响自己工作，其他的她们爱怎么玩就怎么玩。没多久，夏灵也是再次的加入了战局，她加入的是江涵涵这一边，这让刚刚还有一点J儿反抗之力的夏羽瞬间被两女摁得死死的。
“好玩吗?”
夏羽半睁着眼很是无奈的看着无闹不欢的两女，她就不明白了，她们这么喜欢欺负目己十嘛?而且的间也定持续那么人」，不累吗?
“非常好玩。”
江涵涵笑嘻嘻的回答夏羽，然后像是霸道总裁―样伸出食指勾起了夏羽的下巴:“小妞
给爷乐一个。”
夏羽:“..…”"
其实夏羽不知道，江涵涵以前就是一个人一直待在别墅里实在是太憋屈了，现仕灯个谷易有闽虫阳她玑，她心么云队她心些好机会?
而且夏羽对她又是特别的纵容，这让她越来越放肆起来了啊，至于夏是......那是她的女朋友，大家一起疯就是了。这些场景在江可凝看来已经习以为常，她见怪不怪，只是时不时的提醒一下三女:“别摔下床了。”
直至两女都是完累的，夏羽这才得以被放过，她就不明白了，为什么江涵涵这么爱玩?难道有好动症?“小羽，给我按摩。”
江涵涵懒洋洋的趴在床上继续向夏羽提出要求，她知道夏羽有这门手艺，所以可不能够白白浪费了啊，她很喜欢按摩以后那种神清气爽的感觉。
刚才欺负自己欺负得那么的欢，现在又要求自己帮忙按摩，哪有那么好的事情?“不按。”
这下是轮到夏羽傲娇起来了，翻身就是背过江涵涵这只不要脸的小萝莉，当她是这么好皮肤的吗?还有小凝姐姐，刚才自己被欺负了那么久也不过来帮一下自己，夏羽有一些小伤心。
“来嘛，来嘛。”
江涵涵是真的已经把夏羽当成了闺蜜，而且之后还是自己的嫂子来着，所以她才不会跟着夏羽见外呢，一下子的又是坐到了夏羽的腰上:“要不我先帮你按，你再帮我按?刚才玩久了，有一些腰酸背痛。"
夏羽:“....那你去让小灵给你按啊。”
“她力气太大，不适合按摩。”
“不是力气大，是她不想那么麻烦而已。”
夏羽的话刚说完，紧接着她又被夏灵来了一个泰山压顶:“涵涵，我们先帮她按，然后再让她帮我们按。”“好。”
看着夏灵脸上坏坏的笑容，江涵涵瞬间明白夏灵说的是什么意思，而且她也正有此意来着。
紧接着，江涵涵和夏灵的小手都是放在了夏羽的后背上，三秒钟过后，夏羽的哀嚎声瞬间在房间中响起....江可凝淡定的看了一眼,然后继续的工作。
其实夏羽以前挺孤单的，现在有了这么多玩伴她听为夏羽开心的，而且这些人还都是知根知底的人，她不怕夏羽给她戴绿帽子。
咚咚咚～
众女:“?? ?”
江可凝又是看了一下三女，三女立马的反应过来，然后个个迅速的在床上坐好并且整理好睡裙。眼看都弄好了，江可凝这才过去开门。
“你们在里面玩什么呢?刚才我都在外面听到声音了。”
原来是老妈子王文娟啊，这让三女不由得放松一口气，她们还以为是谁呢，王文娟知道夏羽的事情，所以也不用慌什么。“刚才我正给妹妹按摩呢，没事没事，老妈你继续忙你的。”
老妈今天休假，不然任凭她们怎么玩，她也不会发现啊，这次是大意了一些，好在有惊危险。

第437章:橹狗吗
王文娟透过门口一看，发现三女都是在床上玩得不可开交，夏羽现在都是女孩子了，她也不用担心什么，只是忍不住的叮嘱了一下:“你们玩归玩，小声一些啊，不然外面的人都是听到了。”
“有那么夸张吗?”
江涵涵偷偷从背后搂住夏灵，对王文娟的话不以为然，不过未来岳母的面子还是要给一些的:“嗯，我知道了，我们以后会注意一些的。”
“那就好。”
得到最闹腾的江涵涵的保证后，王文娟也不再说什么，反手帮她们把门重新关上:“小羽，等一下到饭点了记得出来做饭。”
夏羽:“..…”
这两只萝莉欺负自己也就算了，怎么老妈也欺负自己啊?一时间夏羽觉得自己实在是太难了，不欺负自己不行吗?
伸手把压坐在自己身上的两只蠢萝莉扒拉开，夏羽开始起床穿鞋出门，身上的睡裙也不管了，反正老爸和大哥又不是没有见过自己穿着裙子的样子。
就这样，夏羽穿着拖鞋快速的逃离了这个自己和小凝姐姐的闺房，有两只小恶魔在骚扰自己真是让她太觉得难受了。此时的夏乐正在投喂口粮，挑逗小狗狗。
因为没办法啊，虽然这个家现在有很多人住在一起，但奈何大都是女孩子，他和她们玩不到一起，而且林杰又不住在这里的，弟弟也不粘着他了。
也是因此，无聊的他只能是过来投喂狗狗了，林杰送给他的小金毛似乎也嫌弃他，他给的狗粮它不吃，倒是一旁江涵涵买的小二哈吃得倒挺香的。
“哥，你怎么起那么早?”
看到自己的大哥在玩小狗，夏羽也是走了过去，并且伸手抱起比较乖巧一些的小金毛,这两只小狗她每天都有为它们洗过澡,所以一点儿不脏,它们和她的关系也是挺好的。
果不其然，看到夏羽竟然只是抱起小金毛不抱着自己，小二哈不乐意了，摇头晃脑的放弃了夏乐给它投喂的狗粮，转而去蹭夏羽的小腿，似乎是想让夏羽也抱抱自己。
可夏羽哪里那么多力气啊，经过这半年的喂养，小金毛和小二哈都是长大了许多，而且抱起来后的它们又是那么好动，所以她抱一只都是有些困难了,更何况两只?
就比如现在，被夏羽抱起来的小金毛可不安分了，小脑袋一直的试图去蹭夏羽的小胸口，可奈何被夏羽提前摁住。
看到自己的弟弟竟然又是穿着裙子到处浪荡，夏乐都个知道应该怎么祝旻羽好」，安疋以刖，把月足云电田捐彻入番，说夏羽没有什么男子汉的气概。
倒是现在......他觉得夏羽穿裙子一点儿违和感也没有，真是奇了怪了。“今天天气好，等一下我要和林杰去爬山，你去不去?”
“额.......不去。”
爬山多累啊，好不容易才放假，夏羽才不傻呢，而且不久之后可能又要回老冢，到时候会更加的系，因刀花家那里还有有好多庄稼等着他们这些小辈回去帮忙呢。
夏羽的回答在夏乐的意料之内，夏乐不觉得奇怪，不过有一件事情他是要请求夏羽的:
“等一下我还要带着这家伙一起去
，可家伙刚才喂东西它不吃,你帮忙喂一下吧。”
“好吧。”
夏羽也不知道为什么，这只小金毛挺挑剔的，在这个家中只给自己和江涵涵抱，而且也只吃自己和江涵涵给它倒的狗粮。相比小金毛，小二哈那是来者不拒，而且小二哈也是充分的发挥了它爱玩的性格，被关在笼子中的话它就会咬笼子，不然就是撞笼子，把铁笼子弄得嗡嗡响。
又是擅了擅小金毛的狗头，紧接着夏羽这才重新的把对方放在地面上，然后拿出狗粮袋子给它的饭盆中倒狗粮。
为了不让小二哈抢食，做完这些之后夏羽抱起了一直在求抱抱的小二哈，在这一方面她其实不偏宠的，抱了小金毛就肯定会给小二哈抱一下。
这下子，小二哈也是满足了，竟然有些安分的任由夏羽抱着，不吵不闹，也不乱叫了
它们两只是高兴了，可夏羽就麻烦了，小凝姐姐曾在小二哈到达这个家的时候就给夏羽以及夏灵江涵涵订过一条规矩。橹狗可以，但是后面要洗手，可要是抱狗的话，后面就要洗澡顺便把衣服给换了，不然不可以进房间。
至于现在，夏羽要洗澡那是在所难免的了。
不过罢了罢了，房间中还有着两只小恶魔在等着自己呢，夏羽不急着回去，所以她在沙发上坐了下来，并且打开了电视悠闲的看着。
弟弟.....真的好像是妹妹啊。
看着如此可爱的夏羽，夏乐的心中不只是出现过一次这种想法，不过很快的他又自我否定，他们从小的时候还一起撒尿过来着，所以弟弟肯定不会是妹妹。
啪～
夏乐啪了一下自己的脑袋，暗示自己不要想这么多了，要是一直的把弟弟想成妹妹，那是对弟弟的不尊重啊。
为了转移注意力，在小金毛干饭的这段时间里夏乐回房间整理自己的登山背包，把一些该带的东西都带上，并且联系林杰还有其他好兄弟在指定的位置集合。
没错，要说林杰以前接触夏乐可能是为了江可凝，倒是现在..…他觉得夏乐是一个可以深交的好兄弟，不然也不会那么早就决定在夏乐身上投资，这个夏天过后他也带夏乐一起去帝都读书。
他们鹏城五少，准备朝着帝都发展了。
捏捏耳朵，又增了橹脑袋，小二哈任由夏羽玩弄着，经过这么久时间的相处它也知道夏羽的为人是什么样的，所以他非常的信任夏羽,也非常的依赖夏羽,就像是一个小孩子那个样子。
然而好景不长，房间中的夏灵和江涵涵在见夏羽竟然这么久不回来之后，她们忍不住找出来了:“"小羽，你不乖喔，竟然自己一个人在外面完。”
夏羽:“"....小哈，咬她!”小二哈:“..…”
一顿抱还是顿顿抱他还是分得清的。

第438章:放心
看到小二竟然怂怂的不敢听自己的话去吓唬一下江涵涵，这让夏羽不由得有一些气愤的拍了一下它的小狗头:"“都说你傻，怎么这个时候也不见你傻啊。”
小二哈: “.….”
看到夏羽郁闷的样子，江涵涵乐了，紧接着她也是来到了小二哈的身边摸了摸小二哈的小狗头:“真乖，今晚给你大骨头吃。”
“嗷呜～”夏羽:“"..…”"
“得得得，你们玩吧，反正你们都是一伙的，我去洗澡。”
看到江涵涵和小二哈这么性格相和的样子，夏羽也不再留恋小二哈什么了，直接把小二哈塞进江涵涵怀中:“我去洗澡。"江涵涵:“..…"
看着怀中的小二哈，江涵涵有一些无奈，因为她等一下也要洗澡了，不然等一下姐姐是不给她进房间的。不过算了，既然抱都抱了，那就好好的逗一下小二哈吧。
想到这里，江涵涵瞬间不伤心了，抱着小二哈坐在夏灵的旁边:“你要不要也抱一抱?夏灵:“.....我还不想洗澡，傍晚先。”
假期的生活很是愉快，现在夏羽除了每天还要去陈师傅那里上课以外就没啥的事情了，
毕竟暑假作业什么的六年级毕业班可没有,所以她轻轻松松。
洗完澡，这下子夏羽也是彻底的精神了，想要再睡一下回笼觉都不行。好在，她也没有那个打算。
回到房间，夏羽一眼就看到自己的小凝姐姐正在专心的工作，对着电脑看资料，这种日复一日的样子夏羽看在眼里，有些心疼。
偷偷摸摸的靠近，紧接着夏羽悄悄的趴在了江可凝的背上，并且搂住对方的脖子，亲密十足的询问着对方:“小凝姐姐你肚子饿吗?要不要吃一些什么?我帮你弄。”
“好啊。”
江可凝的嘴角轻微上扬，不过手却是没有停下工作，而且还一本正经的回答夏羽:“我想吃你，就是不知道你给不给咯。"”夏羽:“..….”"
怎么小凝姐姐也是变得如此不正常起来，就会调戏自己，这不好玩，夏羽有一些气鼓鼓的直接蹦谜回到了公王床上，好个容易等到假期,结果小凝姐姐还是那么忙。
伸手拿过床边的平板，夏羽开始到网上冲浪，看看世界上发生了哪些有趣的事情，打发打发时间。也是在这时，夏羽的手机响了.......
夏羽拿过手机一看，发现竟然是自己的奶奶打过来给自己的，都这个时候了，夏羽不猜也知道奶奶打电话过来是问什么的。
果不其然，当夏羽接通电话的时候，手机的另一边就传来了奶奶的声音: “小羽，你们打算什么时候回来啊?家里的玉米还有花生准备可以收了，你们回来帮忙吗?”
按理说要是其他事情的话估计是先打给自己的父亲或者是大哥妹妹，也只有这个时候会优先考虑到夏羽，所以夏羽苦笑着:“过一些日子吧,先和爸妈他们商量好先，肯定是会回去的。”
得到夏羽的这个保证，另一边的老人似乎是放心了:“那行，你们决定好了什么时候回来再打电话告诉我，我在家里准备准备。”
“好。”
挂断电话，夏羽又是忍不住的在柔软舒适的公主床上打了一个滚......心累啊。
去年的时候她因为精神出了问题所以没有在老家那边过暑假，但今天估计是不行了，一想起做农活时候的辛苦，夏羽超级的不情愿啊。
也不是夏羽太矫情什么，而是因为做农活实在是太累了，还记得她前些年帮忙做农活的时候每年都要长几个水泡，疼死了。
不仅如此，干活的时候是非常辛苦，而休息的时候更是要提心吊胆，不能够真正的睡了过去，不然外面的粮食被大雨一冲可就只能拿去卖了。
也正是因为这个样子，所以每到这个时候村中哪家人多，哪家就比较有一些优势，因为人多干活快嘛。
虽然是在工作，但江可凝仍是有一半的心放在夏羽小可爱的身上，所以夏羽刚才的对话她也是听见了，没找到夏羽又要回去那边，而是还要干农活。
—样的,江可凝也不希望夏羽再去做那些事情,实在是太辛苦。
不仅仅是害怕夏羽因为过度的劳动长肌肉不软了，而且皮肤也会被晒黑，更重要的是她害怕夏羽这元气大伤的小身板支撑得住暴晒吗?要是一不小心晕在地里可就麻烦了。
更何况,她又不是养不起夏羽小可爱。
不过和夏羽相处了这么久，她也知道了夏羽是一个非常有孝心的人，所以她觉得让夏羽放弃回去这种想法开个头际，因此她只能是给夏羽想象其他办法:“小羽，你家的地多不多?”
“啊?十几亩地吧，怎么了?”
“你说我要是派人帮你奶奶干活，你觉得怎么样?”“啊?”
这操作的确是很符合自己小凝姐姐的风范，而且夏羽也不怀疑江可凝这是开玩笑的，不过真的让那些保镖过来帮忙收粮食吗?夏羽忍不住的脑补了一下保镖们穿着西装剥玉米的场景。
不过很快，她就回神了:“我家的活很多的，而且干农活很脏的，他们估计不会愿意做那些事情，所以还是算了吧。"“这你倒是不用担心。”
江可凝突然停下了手头的工作，然后起身坐到了夏羽的旁边凑近夏羽:“我家保镖也不是那么容易就可以当上的，在入选之前他们可都是经过百般锻炼的，而且每年还有一次体能与其素质考核，所以体能和洁癖什么的你也不用为他们担心，他们以前甚至还滚过泥潭呢，像是电视里面的那个样子。”
“可是...我还是觉得这不太好，总觉得心里有一些过不去，在我那边帮忙做这些活的每天都工资，而且我觉得我奶奶估计也不会让他们帮忙做这些活的。”
唉～
小可爱怎么可以这么可爱呢?
这次江可凝干脆的躺在了夏羽的身边，然后从背后搂住刚洗完澡香喷喷的夏羽:“放弃，这件事情交给我处理好了。”
-------------------------------
好书友 书友活跃 资源丰富
 www.zzld.cn
本作品来自互联网，由好书友网友整理，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
-------------------------------