不死的曦乃
作者: 绯红色的回忆

第1章 护国之剑

　　将所有的一切埋葬在黑暗里。那即是我们——护国之剑存在的意义。
　　——特别行动十二支队队章第九条。
　　在繁华的背后，隐藏着无数的黑暗。
　　异能者和魔术这些异常有悖常理的事情存在于黑暗之中。
　　人类的历史总是这样，伴随着这些神秘而前进。
　　那是你所不知道的世界，异常的世界。
　　承认也好，不承认也罢。
　　无论如何，这些都是神秘的力量，是科学所无法理解的存在。
　　但是，它们又是实际存在着的。
　　人总渴望着力量
　　总会有人将这些神秘化为邪恶。
　　将这些邪恶和非自然的事物都埋葬在黑暗中的，是一支特殊的队伍。
　　国安第九组，
　　你们也可以称之为特别行动十二支队。
　　他们是护国之剑，将所有异常的，邪恶的事物，都埋葬在黑暗中。
　　那即是他们存在的意义。
　　并不宽敞的走廊里，一只野兽和看似人类的怪物对峙着。
　　野兽有着锋利的爪子和牙齿，身躯更是异常庞大，一条蛇脑袋从背后竖了起来。
　　那是三个头的怪物，吞噬一切的灾厄的奇美拉。
　　但是……
　　比起那个，眼前看似人类的怪物却散发着更加恐怖的气息。
　　白色的头发散乱着，全身上下被鲜血染红，肚子上的伤口还没愈合，肠子还耷拉在外面。
　　然而那双远比身上鲜血还要猩红的双瞳，诡异的凶残。
　　盯着那双眼睛，就好像周围的一切都在扭曲一样。
　　“你……到底是什么人……”
　　仿佛是因为剧痛而取回了自我意识，野兽喘息着问道。
　　“我是谁？……到了现在才来问这种无趣的问题吗？”
　　与它对峙的女人淡淡的回答道。
　　“你……不是人类吧？”
　　野兽如此问道。
　　“那谁知道呢。有时候我自己也搞不明白呢。”
　　被兽化人从腰部撕开，脊椎骨断成数节，肠子和内脏都洒了一地。即使是这样，才过了不到一分钟就爬起来，身体修复的完好如初。
　　若这种东西还能称得上是人类的话，那就太不可思议了。
　　因为脆弱，因为无力，因为容易死去，才能称得上是人类。
　　“如果非要在意这一点小事的话，就把我当做人类吧。”
　　“哼……人类……”野兽好像是听见了好笑的事情一样冷哼了一声。
　　心且不论，有着怪物的身体还想自称人类吗？
　　长着蛇尾，狮子头的怪物如此问着她。
　　身体被直接撕扯成两半，内脏洒了一地。兽化人锋利的爪子可以轻易的将自己粉碎。
　　但是却没有任何意义，区区这种程度的伤口只在一瞬间就会愈合。
　　正如对方所说的那样，和他相比，自己更像是怪物。
　　怪物……吗？
　　曦乃握紧了拳头，准备向神话中最可怕的怪物发起挑战。
　　十天前……
　　对于王曦乃来说，自己最讨厌的事情有两件。
　　太阳和总队长。
　　至于讨厌的程度，曦乃常常在想如果世界上没有这两个东西该有多好。
　　然而事情不可能像想象的那么顺利，所以曦乃总是不得不被各种事情左右。
　　八十多年了，依然不能习惯太阳的照射。
　　剧烈的刺痛让身体异常难受，不过即使是这样也不得不顶着太阳出门。
　　一大早睡觉的时候被电话吵醒，然后不得不来上班。
　　若是其他人的话，曦乃会不顾形象的破嘴大骂，然后挂掉电话继续睡觉。即使是自己忠心的副队长也毫不例外，打搅自己睡觉的人都该拉出去枪毙三回再说。
　　可是电话那边的人不偏不倚是自己无法拒绝的人。
　　一边抱怨着爬起身子，忘记关掉的电视正在播报早间新闻。
　　“国际消息，纽约市市长对于前不久辱华言论表态。关于前不久的言论，他本人表示那只是舆论媒体的造谣，当本台记者继续追问的时候，他却表示毫不知情……”
　　“可恶……才睡了不到一个小时……”挠了挠睡乱掉的头发坐了起来，整个身子都提不起劲。
　　虽然平时一丝不苟，雷厉风行。令所有队员敬仰。但是如果这个样子被部下看见的话，大概会让他们理想幻灭的。
　　不过这也是没有办法的事情，在漫长的夜晚，自己是绝对睡不着觉的。而相反，白天却一丁点精神都提不起来。
　　在这种情况下，总队长却突然一个电话打了过来，这让曦乃很是窝火。
　　不幸……啊，如此嘟囔着，曦乃看了一下挂着墙上的装饰钟。
　　才八点多，那可恶的丫头又想干什么？
　　总觉得自己和幸运一点也沾不上边。
　　这半年来忙的要死要活的，总算是能争取到几天休假。就算是不对我这个勤劳人士的嘉奖也罢，最起码也要让我休息下吧。
　　结果一大早就打电话要跑过去，而且今天据说太阳还很毒辣。
　　眼睛下面的阴影已经可以称作黑眼圈，口水的痕迹和睡着时压出的痕迹混在一起，头发就像是触电了一般变成了奇怪的形状。
　　睡相十分糟糕，连一点规矩都没有。还能想的起来母亲当年是这样呵斥自己的。
　　抱歉啊，天国的老妈。你女儿过了八十年也没改掉这个毛病。千万可别在下面咒我啊。
　　一边说着对死者不敬的话，一边豪爽的将睡衣扯掉。
　　然而伴随着“噗”的一声，所有的扣子同时弹出，就连袖子也全部脱线。
　　擦，刚起床忘记控制力量了。曦乃无可奈何的看着金丝边的睡衣，这下可麻烦了。
　　因为制作工艺上比较讲究，一旦坏掉很难修补好。
　　体质上的一些原因，曦乃的力气比较大。经常把一些生活用品给弄坏，比方说牙刷、杯子、毛巾和衣服，甚至于吸尘器和遥控器。对此曦乃已经见怪不怪。只要平时注意下就可以了，这么多年已经习惯了。
　　但是因为刚起床，仅睡了一个小时就爬起来果然没有办法让大脑清醒起来。再加上可恶的白天会让曦乃的意识变得迟钝，于是这件价值不菲的睡衣就彻底报废了。
　　算了，不考虑这些事情了。再买一个就是了，所幸自己手中的闲钱还是比较多的。
　　裸着身子走进浴室，镜子里，枯草般的头发让曦乃颇为无奈。
　　虽然该凸的地方都凸起来了，可是唯独有这头发令自己发愁。只有在新月和满月的时候才会带有色泽，其余时候都是像枯草般的灰色。而且染发剂等化妆用品完全没有任何用。
　　草草的冲了下澡然后洗漱完毕，对着镜子打了个哈欠。锋利的犬齿有些发痒。
　　“好了。就这样吧。”
　　套上靴子，曦乃抓起鞋架上的墨镜。
　　然而推开门的时候才想起来自己没有涂防晒液，结果右手直接烧了起来。
　　偶尔也会出现这种情况，只不过没有像今天这样夸张而已。
　　久违的灼烧感让曦乃愣了一下，以至于没反应过来。
　　就在自己连忙关上门的时候，太阳光已经照射了全身。那股火焰一瞬间蔓延到了全身。
　　“可恶……！”
　　一边咒骂着自己的愚蠢，一边艰难的伸出手试图打开厕所的门。
　　然而遗憾的是，手指已经在火焰中化成了灰，不得已，曦乃只好用上半身撞开了门。
　　当然没有手指的话，只好用怪力砸破了水龙头。高压的自来水一口气喷了出来，将曦乃的房子一刹那变成了水世界。
　　火焰已经熄灭，但是淋了个湿透的曦乃望着水流不止的水龙头无奈的叹了口气。
　　“不幸……”
　　从走廊的拐角转过来的时候，希娜的低沉的嗓音传进了耳朵。
　　“以上就是特别行动十二支队的简章，首先要记住第一条是绝对服从队长命令，其次是总队长命令要高于队长命令。明白了没用？”
　　如果从字面看上去的貌似很威严的感觉，但是这种气氛被陈希娜那种萝莉般的体型给彻底抹杀掉了。
　　明明已经快二十的人了，个子却还没到一米五。这也就算了，那一头双马尾到底是怎么回事。
　　娇小的脸庞上还有着些许雀斑，右眼下面还有个爱哭痣。这样的孩子却穿着一身职业OL装。
　　一副小鬼的模样，却高高在上地训导成年人的话，无论是谁都不会随意信服吧。
　　事实上正是如此，她面前的几位新队员明显的一副不信任的样子。
　　“在这里训导新来的？希娜？”王曦乃淡淡的说道。
　　“啊？队长？！你怎么来这里了……现在可是白天啊！”希娜大吃一惊的看着王曦乃，好像是看到了什么不可思议的事情一样。
　　一直怒斥着太阳乃吾之大敌的队长会白天出现在特局大楼的次数屈指可数。
　　这就是我给你们的印象吗……
　　虽然想这样说出来，但还是作罢吧。在新人面前自己还是别那么说了……
　　“这个……没关系的……虽然是想这样说，算了，如果不是那个白痴的总队长……好了，那家伙还在办公室吗？”
　　王曦乃无聊挥了挥手，满脸无奈的问道。
　　“啊，总队长在，她刚才才来上班。”陈希娜正立回答道。
　　“来了啊……还是刚来……这魂淡，叫我来，自己却慢吞吞的……算了，这几个是新来的吗？”
　　挠了挠泛灰色的长发，曦乃指着刚才被训话的几个新人。
　　看起来像是苗族的青年，穿起西服来十分别扭。大概是苗族中的巫族吧，曦乃这样想着。
　　“呐，这是你们的队长，特别行动局第二队队长王曦乃。快行礼！”希娜连忙对新队员说道。
　　“队长好！”
　　“队长好！”
　　本来还在优哉游哉的巫族少年连忙站直了朝曦乃行礼。
　　嘛，看来我的名字还多少有点威望的
　　吗？曦乃如此摸着自己的下巴想到。
　　“嘛，你们是新来的吗？那么，我有几句话要说。”王曦乃淡淡的说道。
　　“我知道你们能够进入第二支队，这证明你们都是精英的精英。这是足以骄傲的资本。但是，我希望你们不要因此就自傲了。”
　　作为战斗力特别出众的第二支队，能够进入这个支队足以证明自己的实力十分出众。这是令人羡慕的资本。但是，如果就因此自傲的话。下场会异常的凄惨。
　　“我不知道你们是为了什么来参加特局的选拔，也不知道你们是为了什么而参加特局的。但是如果说你们是为了所谓的保家卫国，所谓的正义的话，我劝你们还是早点离开为妙。
　　特局没有你们所谓的民族大义，也没有你们所谓的正义。为了国家？笑，这种东西说说当玩笑吧。你们所追求的正义根本就是毫无意义的东西，要记住，特局十二支队，仅仅只是屠夫而已。
　　你所做的就是杀虐，仅此而已。除此之外的东西都给我抛弃吧。”
　　曦乃的声音令巫族的少年略微惊恐了起来，但这却是事实。特局所能做的，也只有屠杀而已。
　　为了保护，只能杀掉反抗和试图颠覆的人，超出常理的人只能由超出常理的人来管理。那就是特局成立的意义。
　　“嘛，我不会叫你们习惯去杀人，但是这些事情却是不得不需要人去做的事情。我希望你们把这些牢记在心里，我们不是正义的战士，也不是国家的守护者。明白了吗？”
　　“明白了，队长！”
　　“明白了，队长！”
　　“那就好，顺便不要小看你们眼前的陈小姐，她可是你们的副队长，不管怎么说也是你们的上司，请尊重一下她。好了，希娜。带我去见总队长。”
　　说完这些后，曦乃转过头对着希娜说道。
　　新人们本来还是对着希娜抱着轻视的心理，一听到她的头衔顿时大吃一惊。曦乃不管那些新队员，转身走出了房间。
　　能够在战斗力特别出众的二队也能得到副队长的位置，这个娇小的少女的能力完全不像她的外表那么柔弱。如果知道这一点的话，大概就不会再去轻视她了吧。
　　曦乃如此想到，一边快步走进电梯。
　　“等等我！队长！刚才用不着说的那么重吧，队长！”
　　快步的奔跑却没有发出任何声音，这种步伐是忍者的特长。陈希娜正是足以匹敌传说的忍者——甲贺流的最后继承者。。
　　身为忍者就要一直保持着轻盈的身体，连饮食都十分节制。有些时候让曦乃完全摸不到头脑。
　　“如果不说重一点，他们大概不会了解到这里有多么的残酷……早点体会到就会好过一点。起码不会那么早的死掉，每个月都更换名单很麻烦的。”
　　对着银灰色的电梯镜面，曦乃整理了一下因风而乱掉的长发。朝面无血色的脸庞上一下腮红。
　　“嘛，也是。不习惯的话，大概会死的很早吧。真是的，这个时候往我们队里塞人，五支队的不是一直在抱怨人不够吗？”
　　“他们是侦察支队，我觉得巫毒的使用者没那个潜入侦察的能力吧？”
　　“确实，可是第六队也行啊！他们上次事件不是损失惨重吗？有这么几个巫毒使，那些魔术师大概也不会抱怨什么吧？”
　　“我不明白他们为什么会抱怨巫毒和他们的系统不合，虽然不是我们队的事情，我也不想看见特局六支队搞斗殴事件。”在快速补妆的同时，电梯缓缓的停了下来。。
　　曦乃打开电梯开关上的盖子，将自己的眼睛凑了上去。
　　红外线扫过瞳孔，电梯再一次缓缓的运转开来。
　　“所以最后就丢给我们了吗？这样也太坑人了吧。我们现在没工夫教小鬼怎么提裤子！总队长是怎么想的？”
　　希娜不耐烦的抱怨着。
　　“那个女人的思考回路不是我能够理解的，算了，卡特尔那老黑不是老抱怨没帮他打下手吗？让他们去给他当助手。这样行吧？”
　　“你让那俩新人给我们队舍打扫卫生？队长你也太……巫族会来抗议的，请注意一下我们的立场，队长！”
　　“新来的给前辈打扫卫生，你们不都是这样干的吗？这也没什么不合理吧？”
　　“那是男生，请不要把我也包括进去。队长！真是的，我可没有做过那样的事情呢!”
　　“好、好、好，有什么事的话就说是我的命令，这样就行了。”
　　电梯在最深层停了下来，这是仅有副队长和队长才能来到的楼层，也是特局一支队队长的办公室所在的楼层。
　　“既然是队长的意思，我也只能这样做了。好吧，就这样办吧。”
　　“嗯，小敏她怎么样了，手臂还能动吗？”
　　曦乃突然想起上次行动受伤的队员，被一只兽化人咬断了的手臂，想接上去恐怕不是一般的困难。
　　“啊，可能要等到几个月后才能归队了。老实说伤的非常重，内脏也受了重创。不过话说回来，被兽化人正面袭击后还能活下来真是不可思议。”
　　“我只能说她生命力太顽强了，嘛不过这也是件好事。好了，在这里等我。”
　　两人在一扇挂着一支队的小牌子的门前停了下来，曦乃推开了这扇略显破旧的门扉。。
　　“哟，终于来了。让我等了好久啊！”
　　桌子上堆满了各种文件，但是其主人却把它们都杂乱无章的推到一边，在自己的面前摆下了一副象棋。
　　“有什么重要的事情非要我亲自跑一趟。大白天的过来有多难受你知道吗？死小鬼！”
　　明明自己面对面的是统领国安第九组一支队队长兼总队长，可谓是特局的总帅。但是曦乃一点都没有对她客气和尊敬的意识。
　　“嘛，其实电话也是可以的，只是你觉得你的电话和手机能躲得开偷窥吗？我可不觉得有比这里还有够安全和隐蔽的场所了。不过……”
　　这句话倒是实话，只有队长和副队长才能够到达的最深层。想要偷听两人之间的会谈，确实是一件非常困难的事情。
　　“放心吧，希娜是忍者。绝对不可能背叛的。”
　　曦乃看到她的眼神朝着门外看去，连忙说道。
　　“忍者……过去的亡灵吗？嘛，怎么样都好了。来吧，让我们来下一局。你觉得这个局能破吗？”
　　那是一个相当复杂的棋局，也许是出了名的难局。作为总队长的乐趣之一，知道她的癖好的只有几位队长而已。。
　　“于是，你大白天的叫我来只为了下这盘棋？”
　　“你觉得呢？啊啊……一个人下棋多没意思了。来嘛，我先走了”
　　“喂喂……臭小鬼，不要给我卖关子……”
　　“嘛，谁叫人家还是少女，允许我撒娇一回嘛……”
　　“为什么只在这个时候以少女自称啊！”曦乃忍不住吐槽到。
　　年龄只有十五岁不到，外表上看去仅有出初中生一年级的水平。说白了，就是个乳牙都没脱完的少女而已。虽然异常黑的头发让她有些诡异，但也仅此而已。
　　光看的话，谁也想不到她就是负责国安第九组，管理中国黑暗世界的特局总队长。
　　虽然她也没有任何能称得上战斗力的存在就是了。
　　非常爱吃甜食，喜欢特别复杂的棋局，而且不限种类。不管是象棋，国际象棋，围棋等都非常擅长。从这个方面来说她确实是个天才，也只有活了九十余年的曦乃积累了足够的经验才能够和她下棋，而且仅限于象棋。
　　但是她确实是从今年开始正式接任一支队队长和总队长的职位，成为特局的一把手。
　　曦乃从她刚生下来的时候就认识她了，对她的个性和习惯再熟悉不过了。
　　被她父亲称作最糟糕的笨蛋的总队长，不过现在也没有人能够这样说她了。
　　前任队长，也就是总队长的父亲在卸任后不久就病逝了。
　　“嘛，让我们边下边说吧。要说上很长的时间呢……”操着略沙哑的声音，名唤作林米的少女灵活的伸出手，将炮移动了两格。
　　要说起这个所谓的国安第九组的成立，这就没人能说得清楚了。
　　在战争时期据说就有这个组织的存在，但是真的让这个组织正式成为国家部门的时候，还是建国以后。
　　在新政府成立后，一批人争取到了国安部的席位，正式成为了一个行政单位，用纳税人的钱来招收公务员。
　　只不过，他们招收的并非普通人。
　　异能，亦或者是魔术，道法也罢。精通此道，并且拥有极高的战斗力或者是别的天份。将这样的人纳入公务员，并让他们保护这个国家免于其他国家或者组织的有关异常以及超出常理的侵犯和袭击。
　　这个适用范围并非仅仅只是指其他国家和组织，更多的时候，是面对国内的一些组织。当然还有很多非常理能解释的存在，和能引发超自然现象的野兽或者是其他的，负责解决这些事情的存在，正是国安第九组成立的意义。
　　不过当时并不叫国安九组，因为那个时候还没有那么多和那么细的分排。仅称之为国安特别行动小队，简称特队。后来细分了下来，国家正式走上了正轨，就把特队改名为国安第九组。
　　后来再一次改名为国家安全与特别事务处理局，将其从国安部分离了开来。不过他们还是比较习惯称自己为国安九组，也有人自称是特局十二支队。
　　为了掩盖他们的支出，国家财政支出里特别有了一项其他支出，而且这个支出非常庞大，以便支援他们战斗后留下的善后工作。
　　随着几十年的发展，如今这个特局已经拥有了数万人的队伍，并且可以在紧急时刻调用部门的权力，乃至于军队也可以调用。
　　他们还有一批专业的黑客来帮助他们在网络上掩盖真相，更有征用各种军舰，战车，飞机的权力。可以说，在紧急突发的情况下，他们可以支配一切有利于自己的部门，方便他们完成他们的任务。
　　当然更重要的是，他们有一支堪称军队的队伍。
　　由上千名战士组成的特别行动十二支队，无论是数量上，还是素质上都是无可挑剔的。
　　再加上他们可以
　　支配一切部门作为自己行动时的支援，无论是指挥上，还是机动性上都无比强大。
　　支配这个组织的，则是一个世代沿袭的家族。
　　没有任何战斗力，也没有任何特殊的地方。但却世代沿袭的统治并掌管着这个组织。
　　父亲传给儿子，儿子传给女儿，总队长的位置永远是这样相传下来永远不会变。
　　林氏的这个姓则一直统治着总队长的座位，轮到林米身上的时候是多少代这个问题你问她也未必能够回答你真正的答案。
　　已经没有人知道这个部门是何时存在的了，他们就像安倍清明守护京都一样。林氏建立的组织在黑暗中守护了这个国家有多少年了呢？
　　没有人能知道，就算是他们自己都不知道。
　　“嘛，以上就是我想说的。嗯，明白了吗？”
　　这个掌握着一个黑暗帝国王座的总队长含着棒棒糖，将车推倒了底线，正对着曦乃的帅。
　　“说的那么简单能听得懂才见鬼！”
　　曦乃低吼着，将总队长的车用马吃掉。
　　“嘛，不是你让我长话短说的嘛……曦乃欺负人！”
　　一边将炮移动了一下，瞬间构成了一个死局。移动的话就会被另一个车命中，不移动只会等死。
　　“啊，我是说了这句话，但是说的那么简单谁会懂啊！白痴！好了，我认输！”
　　将棋盘用力推开，曦乃不耐烦的瞪着扭着身子去拿巧克力棒的总队长。
　　有人想暗杀总理，以上。
　　多么简短的总结啊，何等的简洁，为此应该夸奖总队长几句……
　　才怪！说的那么短到底谁能了解到底发生了什么啊！
　　“嘛嘛，别生气啦！曦乃生气的话，皱纹会出来哟！”
　　“抱歉，我的外表永远固定在17岁，不可能有皱纹！”
　　“但是生气的话，会变老的哟。”
　　“我不会变老这点你最明白不过的！”
　　曦乃捂着自己剧痛的额头，感觉自己这八十多年来最头疼的一任总队长无疑是这个可恶的小鬼。
　　“嘛，曦乃确实是不会变老，我记得我上小学的时候你就是这个模样了。到了现在也没有变呢。”
　　“我从八十年前就没衰老过，因为……算了……”曦乃硬是把下一句吞了下去。
　　因为我已经不算是活着的存在了，虽然并不是什么隐藏起来的秘密。但是曦乃不想在一个年华正茂的少女面前将这句话说出来。
　　“呵呵，真羡慕呢。要是我也不会长大变老就好了，可惜这是空想呢。”
　　就算是那些修道度天劫的修真之人也未能够永生，活过两百载就已经是极限。更别提能保留住自己的外貌不老。
　　这就是人类，因为会衰老并且死亡而存在的人类。
　　但是也偶尔会出现类外的存在，比方说正坐在总队长面前的曦乃。
　　不会衰老，也不会死亡，这样的存在根本就是否定了人类的存在。
　　所以，曦乃不是人类。
　　至少，不是活着的人类。
　　“嘛，玩笑话就说到这里吧。”
　　总队长将巧克力全部塞进嘴巴里，并且吮吸了每一个手指。
　　虽然非常喜欢玩乐和有趣的事情，但是身为总队长的职责她不会忘记，严肃起来的时候比任何时候都认真。
　　当然，这也意味着她比任何时候都更加残忍。
　　“那么，到底是怎么回事？”
　　靠着舒服的熊皮椅子，曦乃淡淡的问道。
　　“情报部的那些家伙偶尔也会有点出息，这个情报目前还只有你我知道。当然那些影子都不算是人是吧？”
　　“嘛，虽然我一直把那些家伙当柴郡猫，但是这不是否认他们都不是人类。……好吧，让我来想想，这次还是兽化人？”
　　“宾果！这一次跟他们也脱不了干系。”总队长伸出手将堆得巍巍可及的报告中抽出了一份。
　　“兽化人，兽化人，兽化人………………又是兽化人，好吧这次又是兽化人，今年我们和这些畜生打了多少次了？”
　　“正确答案是七次，如果不算上这一次的话……嘛，看一下吧。这是有关这一次的详细报告。那些被你骂做柴郡猫的一群家伙偶尔也是能干出来一些有用的事情呢。”
　　曦乃伸出手接过报告书，缓缓的翻开。
　　“让我来数数，今年你们杀了多少只兽化人？一月份的时候就在蒙古杀了20多只吧？现在总计有一百只了吗？”
　　“目前是二百三十一只，从常见的狼人到罕见的美洲狮兽化人都有。还真是种类大爆发，我不知道今年是怎么了。再这样下去我的休假就全泡汤了。”一边翻着报告一边随口回答着，曦乃盯着报告书上扭扭歪歪的字眼和长着牛头的兽化人照片。
　　“他们能不能用一下现代化的数据传输手段？这字写的我完全看不懂。”
　　“嘛，顾及一下他们是用魔术投递过来的吧。不过说句实话，五支队的字确实不咋滴。”
　　“算了，我姑且是明白了……”合上书，曦乃严肃的问道。
　　“到底是什么时候送来的？这份报告？”
　　“大概在2小时以前，准确的说是八点三十分。”总队长面不改色的回答道。
　　“也就是说，最新情报吗？”
　　“没错，这也是我大白天叫你来的目的之一。”
　　曦乃转过头对着门外的希娜命令道
　　“希娜，由你带队，记得带上小兰。地点是城郊外，具体位置随后发到你手机上。就算没人，掘地三尺也要把他们挖出来，这是队长命令！”
　　“是！”
　　希娜的气息从门外迅速的消失了，曦乃有些烦躁的摸着头发。
　　“虽然我觉得现在去也未必能够找的到什么东西了，不过姑且还是让你们再搜一遍吧。应该会比那些笨蛋找的更仔细就是了。”
　　“真啰嗦，希娜可是甲贺流最后的忍者，潜行侦察可是老本行。”
　　“呵，那你为什么不把她让给五支队的呢？”
　　这丫头，总是唯恐天下不乱。也许支持她当上队长的乐趣之一就是戏耍比她大得多的队长。
　　“除非我死，否则五支队的别想把她拉过去。”曦乃冷冷的说道。
　　“那还真是困难呢，毕竟曦乃是死不了的……”总队长探过身子，将自己的手机拿了来过来。
　　“够了，玩笑就说到这里”曦乃瞪着嘻嘻哈哈的总队长问道“如果那群柴郡猫没搞错的话，也就是说我们现在掌握了一个重要情报。”
　　“嗯，也就是十天后的舞会呢。嘛，我是不能想象那几位老头穿上礼服的样子呢，还有那个一直把脸蹦的和蜡像一样的死老太婆。……呵呵呵呵，现在想想都好笑……那群几十岁的老头老婆去跳交际舞……还真不怕被那几个法国佬笑喷血啊……”
　　顺便一提，以上被提及的几位人士分别是政府总理，财政部长和外交部长以及板着脸的常务委员长。
　　“那么也就是说”曦乃已经习惯了刚上任不久的总队长嘲笑她名义上的上司衣着和相貌了，毕竟这个小鬼可是她的上司。
　　“十天后，也就是二十六号傍晚。关于欢迎英国首相及其夫人等一行人的欢迎仪式后举行的社交舞会，届时会有大量受邀请的人士涌入，而那群兽化人……”
　　“会以总理为目标，进行暗杀……额，说起来有些奇怪不是吗？那群兽化人懂得什么是暗杀吗？”
　　“它们当然不会懂，只会把眼睛里能看到的活人都吃掉或者撕裂而已，不过那群没有理智的家伙准备混进宴会吗？”
　　“嗯，所以棘手的问题就来了，舞会邀请了很多人，包括了很多驻京的大使，我们一一调查的话无疑是在浪费时间。没有确切的证据，我们就没有权利搜查他们的大使馆，更别提现在我们根本就不清楚兽化人的后台是什么？”
　　总队长略微沉下脸来，
　　“简直就好像是瞎着眼和他们战斗一样，这让我很不爽。”
　　兽化人在兽化前和人类无疑，只要他们不变身，那么就很难能将他们从常人里面分辨出来。这半年来，完全不知道从哪来的组织或者个人制造了一批又一批的兽化人开始大杀特杀。虽然多亏了特局行动迅速，并没有造成太大的伤亡，可是如此下去根本就不能找到元凶，只会让牺牲变得更大而已。
　　“负责护卫总理的是哪个部门？军方的？”
　　“姑且算是吧，”
　　“跟他们打声招呼，取消这场舞会。”
　　“也是个不错的主意呢，不过我觉得那群老古董大概不会把我的话听进去吧，毕竟这些情报在他们看来根本就算不上证据。为了这无时无刻都能收到的奇怪信息就取消舞会，他们会认为我们的脑子都疯掉了。”
　　“说的也是呢。那么，我明白你的意思了。”曦乃淡淡的说道“既然不想取消舞会的话……”
　　“那就只有让你们也混进舞会里面，把那群脑子抽掉的兽化人全部处理掉。”总队长笑眯眯的回答道“我想，这只有战斗力出众的二支队能做的到吧？”
　　“你还真是难为人呢……”
　　“那么就这样办吧，由你们二支队负责这次行动，我会和保安处的说一声的。记得处理要干净利落，不要发出太大的声音，保证舞会的正常进行。”
　　含着棒棒糖，年仅十几岁的少女朝曦乃下达了一旦失败极有可能让这个国家陷入动乱的机密任务。
　　“这是总队长命令吗？”曦乃以防万一，最后确认了一下。
　　“没错。”总队长笑眯眯的回答道“要用心干哟！”
　　“那么，了解。”曦乃站了起来，头也不回的走出了总队长的办公室。
　　“一定要用心啊！我会默默守护你的！”总队长的声音从背后传来。
　　“切，只不过是个丫头罢了。”曦乃碎碎叨叨地嘟囔了一声，走进了电梯。
　　掏出电话，从通讯簿上打开最近联系人。
　　“喂，是我。现在召开紧急会议。所有人都听到了吗？现在召开紧急会议！所有休假和休息全部取消！重复，所有休假和休息全部取消！在队舍集合！这是队长命令！”

第2章 特别行动第二小队
　　特别行动十二支队的二支队队舍建立在城市中心地带的一座大厦顶端，因为帝都的房价实在是太贵了。在交涉了多少遍以后，财政大臣高吼着不能再加支出了！不然他就跳楼自杀什么的。
　　最后只好作罢，包下了某一烂尾楼的大厦，将最上层作为二支队的队舍。底下则作为某公司的办公楼出租，从商业化和省钱这一点来看，上一任总队长的算盘打得啪啪响。
　　队员们来自五湖四海，更有甚者还有来自非洲和美洲的队员，虽然这份工作的工资并不低，但是想要在帝都里买一套体面的房子还是有些压力的。为了让队员们感觉这份待遇的可贵，特地给出了包吃包住，各种需求都能尽快解决的待遇。
　　但是说句实话.
　　冒着生命危险战斗，然后得不到任何实际上和名义上的荣誉，老实说，这并不是什么好工作。
　　不过作为队长的曦乃并不住在这栋大厦里，她在城郊有一套自己的住房。这让很多队员为之羡慕。
　　大厦的楼顶则是演练场，供队员们锻炼身体，以保持战斗状态。
　　作为队舍来说，功能是很齐全的。饮食、娱乐样样俱全。
　　相对于其他队舍，二支队算是比较幸运的。六支队的魔法师为了找一块能够符合他们魔力流动的地盘和七支队的道士们差点打了起来。
　　异能或者是魔法师们，对自己住的地方非常的在意。因为自己的住所就是自己最后的阵地，守不住就只能等死，地势自然也是越好的越抢手，因为这个原因而调换所属支队不在少数，所幸的是二支队并没有出现多少这样的情况。
　　作为战斗力最高的一支队伍，百余人的二支队主要由一些超能力和一些自称来自欧洲的坦普尔骑士组成，也有两位被蜀山逐出师门的道士和一位不肯说出真名的不列颠剑圣，外加甲贺流最后的忍者。今天则又增加了几位巫毒使。
　　这样的组合确实显得异常杂乱，即使是在特别行动十二支队理也是罕见的成员组合。但是这却是战斗力最强的队伍，作为队长的王曦乃已经当了六十多年的队长，无论经验还是资历都是历届队长中最老到的队长。曾多次执行过非常艰难的任务，而今天，他们将要开始准备这几年来最困难，也是最重要的任务。
　　“那么，人都到齐了吗？”曦乃整理完自己那一头灰色的长发，走进了队舍的会议室。
　　一瞬间，原本嘈杂的会议室静了下来，视线都集中到了曦乃身上。
　　“那么，具体的报告大家都看到了吧？”曦乃看了大家一眼后，将手指向身后的屏幕。“就如同你们所看到的报告，这一次又是兽化人，而且他们所要做的事情远比之前要出格的多。”
　　“队长！”希娜打断了曦乃的话，站了起来。
　　“请讲。”
　　“抱歉，还没发现他们的踪迹。小兰还在寻找，但是估计很难能找得到，他们极有可能已经转移了。”
　　“这样啊，没关系。本来就没指望能够发现到什么有用的情报。好了，你坐下。接下来我就布置一下这一次的作战计划。”
　　“今年我们和兽化人战斗合计7次，共击杀二百三十一只兽化人，几乎涵盖了已知的全部兽化人种。而目前五支队的那群柴郡猫还在舔他们的逗猫棒，祈求喵星人能给他们点神启。”
　　“呵呵……”不少队员笑了出来，不过曦乃冷冷的一瞪就让他们立马合上了嘴巴。
　　“这次作战，由希娜，米修达尔，小茹带队，在说明详细作战计划之前，认为自己有能力不闹出什么动静就可以解决一只兽化人的站出来！”
　　其实这是很困难的，兽化人的战斗力非常之高，出众的耐力与力量加上极高的防御能力再加上不错的速度还附带极高的自愈能力，要杀死这么一只为战斗而生的怪物难度可想而知。
　　能轻易杀死兽化人的战士，在战斗能力最强的二支队也只有寥寥数人。
　　一年来7次高强度的战斗，让每个人了解到与兽化人战斗是多么艰难。如果是拉开距离，耐心的打消耗战，或许一对一还可以赢。但是要在短时间内几乎无声无息的解决一只兽化人，可谓难上加难。
　　“没有人吗？”曦乃略显无奈的问道。
　　一时间队员们互相大眼瞪小眼，没有一个人站出来。
　　“光是希娜，米修达尔还不够。这一次总队长的命令是在不影响舞会的前提下结束战斗，据推测，对方起码会出动10只以上的兽化人。舞会这种嘈杂的局面下，就几个人明显不够，我需要更多人来参与到我的计划里。要知道，这项任务十分艰巨。”
　　一时间沉默降临在会议室中
　　许久之后，有一个声音从后排传了过来。
　　“如果没人愿意的话，算我一份！”来自南非的巨汉卡特尔站了起来。“上次那些畜生咬断了我的左手，这次我要让他们连本带利的还给我！”
　　来自黑暗大陆的黑人卡特尔，人称老黑。作为常年在大草原上奔跑的战斗民族，强壮的肉体里蕴藏着巨大的力量并且还能以堪比猎豹的速度奔跑。因为各种原因远走他乡最后加入了二支队。光看力量，他确实是二支队里数一数二的。豪爽的性格可靠的人品让他颇有人缘，但是因为好赌这唯一的缺点而被希娜罚去做队舍的清洁员。
　　“那么，还有谁还有这个自信？”曦乃朝着卡特尔点了点头示意他坐下。
　　“我也去吧，突袭的话靠重力制御可以击杀一只。”一名面貌清秀的少年站了起来。
　　曦乃看着他略带犹豫地说道：“王维如果没一定的把握就不要参加，毕竟这次的任务很艰巨。”
　　“没关系的，我会努力的！”少年用力的拍打了自己的小胸脯说道。
　　“嘛，弟弟都那么努力了。做姐姐的我也要加把劲呢！算我一份！”一把将少年抱在怀中，拥有完美身材，像是要炫耀似穿着暴露衣着的美女朝曦乃投了个媚眼。
　　“我都说了多少遍，不要在上班的时候穿成那个样子！王小玲！你的脑灰质都长到那两坨赘肉上了吗？！给我有点羞耻心啊喂！”能在工作时间还能穿上火辣的黑色紧身衣，让所有人都不可直视的女人，
　　从某种意义是来说，也是二支队的奇景之一。
　　“阿拉拉，人家这么完美的身材为什么要遮住呢……啊，真对不起，和哪个一直顶着灰不溜秋的像杂草似地头发，连品位都特老土的某个老——女人不一样呢……呵呵呵！”
　　“呵呵，看来有必要教育下某个小丫头怎么做一个淑女呢”曦乃顿时笑得异常灿烂，虽然这个笑容看着有点危险。
　　“哎呦，弟弟人家好怕怕！某个杂草头冒火了呢，皱纹又要增加咯！”
　　“闭嘴，整天穿着紧身衣真以为我看不出来你最近胖了啊，腰上都快有赘肉了！”
　　“少罗嗦，老太婆！你每一次染发后都会立刻脱色！”
　　本来严肃的讨论任务，在一瞬间就变成了女人的战场。这也是见怪不怪的事情了，至少在二队是很常见的。
　　“够了姐姐，还有队长，不要再为了我吵架了！”试图劝架的少年被两个女人同时瞪了一眼后就立刻缩小了一圈。
　　女人之间的战争是不可调和的，少年还没有学到这一真理。
　　“喂，der觉得这一次谁会先让步？”某队员拍了拍身旁的大叔。
　　“照我看啊，还是小玲她吧。太年轻了，队长八十多年的阅历可不是假的。”der乐呵呵的回答道。
　　“那好，喂！小权！赌钱算我一份！我赌队长，100！”
　　“也算我一份！喂！听见了没？”
　　就在女人的战斗开始的时候，下面几乎是立刻开始设赌局。
　　速度之快可见绝不是偶尔为之。
　　“喂，你们这群混蛋，到底是在拿什么在赌！”曦乃突然转过头看向他们怒喝道。
　　“哇，不好了，被发现了！”众人连忙手忙脚乱的开始收拾赌局。
　　“这个月每人都扣一成工资！再有下次，这个月就给我喝西北风！”
　　“不能这样啊，队长！！”
　　“魔鬼啊！！！！”
　　“哈哈哈哈，不愧是队长，够爽快。”有着一头莫西干头的肌肉堪比比利·海灵顿的大汉，来自美国的哈根达笑着站了起来“这次也算我一份！”
　　“这样啊，也好。还有谁？”曦乃立刻取回了工作时的冷静，继续询问道。
　　“再加我一份吧！狼爪可不是吃素的”
　　“还有我！靠血刺应该能做到”
　　“算我一份，我的刀刀早就饥渴难耐了。”
　　很快就有一批自愿参加行动的队员站了出来，曦乃仔细的数了一下，不多不少14人。
　　如果是以14人作为战斗力的话，也许能够在影响舞会的情况下将分散的兽化人一网打尽。曦乃这样想着，拍了一下手。
　　“那么就决定了，接下来我来具体解释一下我的作战计划。”
　　曦乃转过头，用遥控器打开了显示屏。
　　“这是预定于十天后，这是准确时间为二十六号晚上7点开始的舞会会场立体结构够图。嗯，是才修建的新会场，足够容纳上千人的会场。”
　　“那么我们要怎么做？”一直没有说话，靠着墙而立的米修达尔突然插话到。
　　“装作受邀请的人员或者是安保人员潜入会场。将混入会场的兽化人全部杀死，并且不影响舞会进程。具体的来说……”
　　然而米修达尔没有听曦乃继续说下去，就朝着门走去。
　　“喂！还有那！听我说……”
　　“那足够了，”苍青的蓝色瞳孔里没有任何感情，米修达尔淡淡的说道“只要知道目的，其余的事情都毫无意义。”
　　“可是……”
　　“如果还有什么事，你到时候再说吧。”来自不列颠的剑圣没有再多说一句话，就走出了会议室。
　　“这家伙……”曦乃有些无奈的看着他离去的背影，他太异常了，简直就像是把自己当做一把剑一样。
　　对任务以外的事情都毫无兴趣，化身为剑，就好像是……
　　“队长？队长？”
　　“啊，抱歉”
　　曦乃苦笑了一下，然后把心思转回到现在要去做的事情。
　　“抱歉，走神了。就像我刚才说的那样。”曦乃冷冷的说道“我们将会混进客人和保安里。抢先在兽化人兽化之前，全部杀掉。”
　　“说的倒轻巧啊，队长，这有多难你知道的吧”张小茹苦笑着说道，手掌中莫名的燃起了蓝色的火焰。“这样还要不影响舞会的进程……这是难上加难啊。”
　　“这一点我很清楚。”曦乃点了点头“但是我们必须去做，这是总队长命令。”
　　“这次安保还是军方负责？谁去跟他们通告一下？”希娜也提出了自己的意见。
　　“嗯，总队长说由她来解决。可以暂时不考虑。”
　　“具体的来说，这一次我们要注意伪装，把兽化人引出舞会大厅，然后迅速解决。记住要快，等我的命令。为了以防万一，由我来负责首相的安全。”
　　“哦，队长这次也要亲自上阵啊？！”
　　“没办法，总队长指名的。”
　　“呵呵，原来你也有这种时候啊。”
　　“闭嘴！没有参加潜入的人都注意了，你们在会场周围负责警戒，以防他们从外面直接攻进来。具体的任务分配就在大家手上，该怎么做大家都明白没有！”
　　“明白了！”
　　“很好，虽然我觉得有点多嘴，但是还是说一下，最低限度也要保证来宾的人生安全，特别是一些要员的安全，好了，就此解散，十天内待机准备！”
　　“了解！”
　　“最后，以皇帝陛下之名！绝不放过任何一个敌人！与我们为敌的唯有死路一条！我在此最后重申一句，任何敢泄露机密的人，我会亲自教会他背叛这个两个字怎么写。就此结束！”
　　“yes sir！”
　　众人厉声回应道，然后鱼贯的走出了会议厅。
　　“没想到这一次队长也要上阵啊，还真是难得呢。”小玲面有难色的说道“队长就不能想点其他的计划吗？”
　　“这些都是总队长的意思，我也没办法。”
　　“你就不能说些什么吗？要知道这次任务有多强人所难吗？”
　　“所以啊，我也会亲自上阵，就别抱怨什么了。”
　　“可是，这也不是您亲自上阵能解决的问题。”希娜淡淡的说道“如果对方提前兽化的话，我们根本没有能力保证在不影响舞会的前提下结束战斗。”
　　“也是，希娜，你对兽化人频繁出没这一事情怎么看？”曦乃抱着胸问道。
　　“我认为，有人暗中操作是肯定的了。”
　　“嗯，五支队的那群柴郡猫……额，好吧，那些影子部队根本就没什么像样的情报。”没有情报就等于在一无所知的情况下作战，不消去源头，这次兽化人事件就不会结束。
　　“如果没有什么人在后面操控或者支援的话，没可能会出现这些怎么杀也杀不完的魂淡玩意。”
　　“就我个人而言，虽然来多少只都没什么问题。”张小茹玩弄着手上的蓝色火焰，让其任意的变换形状。“只是这样下去简直没完没了，也许这次事件解决了，等几天又来一次这样的事情。我们的休假会无限期延迟的。”
　　“唔，这个你们就不用担心了。我也觉得这样下去没完没了，但是还是专注于眼下的任务吧。这些麻烦事情还是交给总队长和他们那些老家伙来思考吧。我们只负责执行任务即可，想太多也没办法。”
　　曦乃揉了揉有些僵硬的肩膀吩咐道。
　　“虽然我觉得有些啰嗦，可是我还是强调一下吧。注意一下自身安全，不管怎么说，一旦死了可就彻底结束了。”
　　“哈哈，俺还是个没老婆的男人呢，”哈根达摸了摸他那一头莫西干头说道“怎么能死在这里呢？放心，俺在娶老婆之前绝对不会挂掉的。”
　　“闭嘴处男，你要是肯在约会的时候不把你那一身肌肉显示给你女朋友，哪里会相亲三十次失败记录。”张小茹嘲笑着指着他说道。
　　每一次约会中途的时候突然将自己的上衣一把脱去，给来相亲的女孩展现自己那堪比比利·海灵顿的强壮肌肉。如果有看了这样场面而不逃跑的女孩，请务必告诉大家。这可是珍惜品种，真是有够重的口味。
　　“什么？你竟然在指责俺的肌肉，来看看啊，这才是美学，这才是力量的象征！”一把扯掉自己的上衣，露出那健壮的肌肉开始修起来自己的肱二头肌。
　　“为什么？这可是哲学！然而为什么你们都不理解？！”
　　“因为真理往往都掌握在少数人手里。”张小茹无奈的摆了摆手说道。
　　“哈根达。”
　　“什么事？队长？”哈根达停下了展示自己的肌肉，有些茫然的看着队长。
　　“如果你真的想找个老婆的话，我老实的说。最好越快越好，毕竟干我们这一行的。随时随地都有可能死，等待那个时候去后悔可就晚了。”
　　这是实话，经常处于生死战斗之中的特局十二支队，面临的对手都是些怪物级别的存在。就算是队长级，也没有几个有自信能够一直胜利下去。
　　这可和比试切磋不一样，死了就是死了，没有任何的回旋余地。没有人知道自己会
　　在什么时候死去，每一场胜利也只不过是多活了一阵子而已。
　　曾经有人说过，战场就是炼狱。什么时候死不是自己能掌握的。
　　“嘛，队长都放话了，哈根达你就不要在相亲的时候把上衣扒了给女孩们看了。不然到死都有可能是处男哟。”
　　“闭嘴啦，老是处男处男的，难道你不是吗？”
　　“额，我和你可不一样哟。”张小茹笑了笑说道“等这次任务后，我就要回老家结婚了。你就给我羡慕到死吧。”
　　“喂喂，这样立旗没事吗？”
　　“不要随便立旗，臭小子。要是哪天真的应验了可就不好笑了。”曦乃瞪了他一眼，每一次在出任务之前都会来上一段死亡Flag，这几乎成了这个火焰的舞者最喜欢干的事情。
　　看，这是我女朋友的照片，很不错吧。好久没见她了，这次战斗后，我想和她一起去夏威夷。（上一次出任务前…………）
　　呐，在这里等我，听好，在我回来之前绝不要乱走动哦！（任务进行中突然中二病爆发）
　　明天是女友的生日。（胡扯，上个月才在队舍给她庆祝过……）
　　我家的金鱼就拜托你照顾了。（你宿舍里仅有一只乌龟好吧……）
　　先走一步吧，这里交给我了。（面对仅有一只半死的兽化人你也好意思说……）
　　这次的工作的报酬是以前无法比较的。（涨工资这一事情我早就通知过的吧……）
　　“没事的，没事的。我命大着呢，没那么容易死。”
　　“老立Flag的话，死了可就成经典了。好了，你们做一下准备吧，我先回去了。”曦乃看了一下时间后说道。
　　“走好”
　　“明天见。”
　　前脚刚走出会议室，希娜却紧跟了上来。
　　“队长，你觉得米修达尔他……”
　　“我想我大概知道你指的是什么，最近我也在烦这个事情。”曦乃皱着眉毛边走边说着。
　　“他那个样子，简直好像……”
　　“完全把自己当做一把剑了，除了任务之外的事情毫不关心是吗？他平时也就是这个样子吗？”
　　“我完全没见过他和其他人说过话，就好像是当年的我一样。”之所以会担心米修达尔并不是因为副队长的职责，更多的是因为联想起了当年来到这里的自己。
　　年仅十余岁，抱着忍者的使命而来。将战斗以外的感情全部抛弃，简直如同人形兵器一般。因而获得了‘冷血的死神’的别称。和现在那么开朗的希娜完全是两个人。
　　曦乃看了希娜一眼，确实，米修达尔和希娜当年来二支队的时候是一个样子的。完全不说话，对于任务以外的事情毫不关心，简直就好像是把自己作为一把剑来使用。
　　确实，对于渴望力量来说，把除了战斗以外的事情全部舍弃，这样做是很正常的。
　　但是，那样锻造不出真正的强大，只是一个战斗机器而已。作为队长的曦乃并不希望看到那样的事情发生。
　　“嘛，这件事情我们要从长计议。不是一天两天能够改变的，眼下也没有那么多时间来教育他。”
　　“嗯，也是呢，队长。”
　　“好了，送到这里就可以了。我先回去了……啊.....可恶的太阳……”
　　曦乃看着大厅外耀眼的阳光哀嚎着。
　　这辈子最大的敌人正在散发着绝强的力量令自己寸步难行。
　　“没关系吧，要不要我叫人开车送您？”
　　希娜有些担心的问道，但是曦乃摆了摆手。
　　“算了……我可以忍耐。”
　　盛夏的晌午，帝都的太阳以蒸干一切的气势挥洒着热量。
　　无奈的打开遮阳伞，曦乃走到了马路上。
　　几乎是一瞬间，就后悔拒绝了自己忠心的副队长的建议。
　　全身上下都涂了大量的防晒霜，尽管如此，依然散发着剧烈的白色烟雾。就好像某种物体被剧烈的灼烧着一样。
　　路过的行人没有一个不回头看曦乃的，但即使如此，曦乃也无可奈何。
　　如果没有涂的话，就会立刻燃烧起来，那气势就好像身上浇了汽油一样。
　　虽然现在回去也不迟，只不过那样的话自己身为队长的自尊心承受不了。
　　“如果可以的话，真想把你给射下来呢，该死的太阳。”
　　这是曦乃六十多年来最大的心愿。虽然知道这是永远不可能发生的事情。
　　强忍着剧烈的疼痛，曦乃撑着遮阳伞缓缓的走向地铁入口。
　　幕间——野兽的回忆
　　又想起当年的画面，不由得陷入其中。
　　高原上的风很大，母亲给自己披上长袍的时候，父亲手持猎枪，举着狩猎来的铃鹿高吼着。
　　最小的妹妹总是会用尚显幼稚的声音唱好听的歌谣。
　　也曾经纵马长驱与草原之上。
　　村子的大家都这样称呼自己——草原的天之骄子。
　　每天都很充实又很温馨的日子。
　　眼泪不由得从脸上划过，滴落在前爪上。
　　野兽的梦是如此的美丽，
　　但是梦终究会醒来，
　　现实是那么残酷。
　　就因为那个男人，一切都结束了。
　　母亲死在自己面前，父亲勇敢的举起棍棒，挺着年迈的身躯战斗。
　　却只引来了那人的嘲笑
　　那份痛苦，那份耻辱。
　　野兽愤怒的咬碎了牙齿。
　　想不到吧，我从死亡的坟墓里爬了出来！
　　“醒了吗？”
　　少年的声音将野兽从噩梦中唤醒
　　“嗯……”
　　不想对他多说什么，野兽朝他那边看去。
　　虽然被阳光直射着，但是却完全看不到其身影。这个感觉让自己很不爽。
　　一直以来转达信息的就是他，但是除了声音之外完全看不到他。
　　野兽引以为傲的鼻子也对其没有任何作用。
　　“你的身体已经调整完毕，那些可被你支配的家伙已经全部运来了……哎呀呀，把那些家伙从外面运进来还真麻烦呢。”
　　“嗯，我知道了。”野兽冰冷的回复道。
　　“大致上就是这样了，我们能帮的都帮你了。接下来就看你们自己的造化了。记得是十天后。”将手中的文件随手丢了过来，少年转身准备离开。
　　“就这些？”
　　“那你要我们怎么帮你？”少年用打趣的口吻说道“我们的头头判断现在还不是时候，所以我们不会介入你们和帝国政府之间的矛盾。所以你坚持要开战的话，我们只好退出。”
　　他在撒谎，不过这不是第一次了，所以野兽立刻就分辨出来了。
　　召集了那么多的兽化人，并将其运送到各地制造事端，拥有这种实力的组织怎么可能会在这个时候退出。
　　可能性只有一个，
　　自己被当做枪使了。
　　成功的话，他们大概会厚颜无耻的立刻蹭上来，但是失败的话，完全可以弃之不顾。
　　“随意吧，你可以走了。”
　　野兽冷哼了一声，转过身子继续睡觉。
　　没必要生气，也没有理由生气。
　　自己被从坟墓里挖出来的缘由也只可能会是这个理由。
　　一个可以随意舍弃的棋子。
　　不过这样就好了，野兽并不会在意这些事情。
　　“嘛，祝你好运。”少年迈着轻盈的步伐快速离开了。
　　野兽并没有在意他，而是全心思的投入到即将面临的战斗里。
　　“等着我啊，你们这些挨千刀的混蛋。”

第3章
　　曦乃拉了拉自己的立领，走进了豪华的劳斯莱斯加长车里。
　　“听好了，你们的计划实在是太疯狂了，我已经……”
　　“闭嘴查克，给我老实的做你的工作。”
　　这里是国宴会场之外，太阳已经落下。舞会已经即将召开，虽然考虑到兽化人有可能在欢迎仪式的时候袭击。但是看来是多虑了，那些兽化人大概是认为晚上舞会的时候袭击会造成的效果更加好吧。
　　会场外的停车场上停着为数众多的豪华车辆，即使是豪华的劳斯莱斯加长车在这里也毫不显眼。当然，这辆车可不是外表看上去那个样子。
　　内部完全被改造，布满车顶和车厢里的是众多的显示屏，被这些包围着的是一位很胖的眼镜男。
　　“Oh NO！听我说，这个想法实在是太疯狂了，你们的大脑是都被门挤了吗？只有疯子才能想出来这么胡扯的点子！”查克不顾嘴巴上沾着的披萨屑大声的吵闹着，巨大的双层下巴堆满了油渍。
　　“我不想再说一遍，给我闭嘴查克！”
　　“想要在不惊动那脑残的舞会的同时搞定兽化人……Oh my God！你认为这有多么疯狂吗？我已经受够了你们的疯狂想法，这一次实在是太……”
　　“这是总队长的意思，不是我的主意。听好了，查克，如果你再多说一句废话我就在你的脑门上开洞，你大概不想再多一个鼻孔呼吸吧？”快速的拔出手枪，用其顶着喋喋不休的查克的脑门，曦乃不耐烦的瞪着他。
　　“上帝啊，你一定是开玩笑是吗？”查克颤抖的擦去额头的冷汗，呼吸急促的问道。
　　“也许是，但如果你再多说几句没用的废话我就让它变成既成事实。听好了，我们把你从圣昆廷监狱里挖出来可不是让你在这里对我要执行的任务说三道四的。听好了，我能从那挖出一个黑客也能再挖出一堆黑客。我想你一定清楚这一点？所以给我老实的干活！”
　　用枪口推了一下查克肥的流油的额头，曦乃掏出面巾纸擦拭沾染了男人汗腺分泌物的枪口。
　　“OK，OK，OK，BOSS……好吧，我干就是了……”大口喘着气，查克用力的开始敲击键盘。
　　查克·兰斯底里·布里恩。昵称，小嘿熊。原籍高卢里昂，高卢人。
　　说起他的名字，小嘿熊也许更加有名。
　　率领数名黑客轻而易举的搞定了高卢军方的数据库，并且将其中的机密文件卖给不列颠人。在受到逮捕时，刻意散播病毒让全高卢警察的监视系统瘫痪以便逃脱。在不列颠变卖了皇家海军的新型舰艇机密后，逃往米国，最后因为攻击六角大楼的保全系统，并让其瘫痪了三个月而被处于三百五十六年的监禁。
　　而这一切行为，他所用的网名——小嘿熊，从此成为了全世界黑客的传说。
　　最后，由上一任总队长花了三个月和CIA谈判，将其挖到了国安九组，作为专职黑客来支援特别行动十二支队。
　　虽然这家伙非常有才，能在三分钟内破解全世界任何机密系统。但是他却将这份天赋却用在如何拷贝宅物上去，他房间里的手办和抱枕几乎能够掩埋任何走进里面的人，没错这家伙是个十足的OTAKU
　　曦乃一想到查克那几乎随便一挤都能挤出大量的油脂的身体紧紧抱住那非常卡哇伊的抱枕，浑身上下就感到一阵恶寒。真不知道这家伙到底是怎么长大的，明明是名震四方，让美国政府头痛到极点的黑客，却长着一副胖到走不了路而且离不开宅物的死宅一只。
　　甩开这些无聊的念头，曦乃戴上隐形耳麦，将麦克风别在立领的第一个扣子上。
　　“这里是队长，各班，报告情况。”
　　耳麦略微沙哑了一下，然后传出了清晰的声音。
　　“这里是一班，准备就绪，潜入完毕。啊，这只烤鸡腿真不错。”
　　“二班也潜入了，不过队长，情况好像不大对啊。喂！你小子注意点。”
　　“这里是三班，潜入中。喂！死人别把鸡腿都吃了，给我留点。”
　　“报告队长，正在换衣服。我不认识你们。”
　　“潜入完毕，请求下一步指示……”
　　曦乃点了点头，无视了报告里各种奇怪的对话。
　　“看来已经各就各位了，好吧。暂且停止行动，有新情况。”
　　“什么？”
　　“怎么了？队长？”
　　“安静下来，情况有变。”曦乃按着自己发痛的额头说道“这次负责保全的是军方的人，很遗憾，他们拒绝我们潜入会场。”
　　“什么？你在说些什么，这简直……”查克忍不住多嘴说道
　　“我说过的给我闭嘴！”用力的把枪塞进查克的嘴巴里，曦乃狠狠的瞪了他一眼让，他回去继续工作。
　　“嗯，……刚才说到哪里了……额，就是我刚才说的那样，军方拒绝潜入，所以计划有变。”
　　“拜托，不要再添加什么难度了好吧。”这应该是张小茹的声音，曦乃几乎看的见他无奈叹息的样子。
　　“队长，您是想谋杀我们吗？”
　　“这不是我的错，本来这次计划就是总队长的意思，要怪都怪总队长去。”曦乃冷冷的说道“总队长之前跟我保证能够疏通的了，看来这一点完全没法相信就是了。”
　　“那么队长，我们要怎么办。虽然说我们就这样潜入也没什么，可是万一被那些人发现我们是混进去的怎么办？”
　　“是啊，而且之前准备的计划也就没办法实现了，无论怎么快速解决兽化人，一旦被军方的人发现肯定要出乱子的。”
　　“…………”
　　“俺也觉得，这样不太合适。要再去疏通疏通吗？俺们暂且待机？”
　　曦乃看了下手表，
　　“时间不够了，没办法了。现在只能强行突入了。听好了，计划变更，担任外围防备工作的现在全部准备潜入。我们要在最短的时间内取代他们的大部分的警备系统，查克！监视器搞定没有？”
　　“好了……已经搞定了，不过你到底想怎么搞。”查克艰难的转过他肥胖的身子面向曦乃。“说句实话，这次负责防卫工作的最高负责人你大概认识的。”
　　“等一下……什么？”曦乃看着他问道。
　　“是王！王涛！你应该知道的”查克摆动着自己粗重的手臂说道“就是三支队的前任队长！我想你应该知道的。”
　　“啊……是他啊……额、还真有点麻烦呢。”
　　当了六十多年的队长，三支队的所有队长曦乃都记得。
　　“他就在监控车的外面，你们想要进去搞定他们的警备系统首先就要搞定他吧？”
　　“如果是那个家伙的话……确实很麻烦呢。”
　　曾经是三支队的队长，因为和上任总队长意见不合，一气之下出走到军部，作为念力使拥有极强的战斗力。想要无声无息的放倒他真的很难想象的出来。
　　“监视器的画面，赶快给我调出来。”
　　“OK，呐你看。”查克快速的敲打了着键盘，瞬间所有的屏幕都亮了起来。
　　这是全会场的所有监视像头，很少有死角出现。
　　查克指着画面上一身漆黑西服的大块头，那一头光头十分显眼。看来这几年他在军队里又锻炼了不少肌肉出来。
　　“为什么军方会把他挖过去？”
　　“这些应该是你们的事情吧？我哪里知道！”
　　“哎……希娜，张小茹还有米修达尔。你们三个谁有自信能够无声无息或者说一招之内放倒他？”
　　“老实说，不太可能……”
　　“饶了我吧队长，正面打我都不一定能赢……”
　　“一对一的话，我能赢。”
　　很明显，对方再怎么说也是曾经的队长之一，虽然不知道这几年他的实力有没有下滑，可是想要让几为副队长级别的搞偷袭也不是轻而易举的事情。而且那个走廊看起来只能允许一个人通过，想多人袭击明显不行，而且也会让他提起戒心。
　　那么，到底要怎么办呢？
　　只凭军方的那些家伙肯定是阻止不
　　了兽化人的，这一点毫无疑问。而潜入会场不能和负责保卫的人达成一致的话，只会乱上加乱而已。
　　曦乃思考了片刻，对着麦克风淡淡的说道。
　　“没办法了，王小玲!听得见吗？”
　　“啊，在在！”
　　“我记得你是装作宾客入场的吧？”
　　“嗯，是的，这个烤触手真不错啊。”
　　挽着自己弟弟的手臂，身穿朴素的白色礼服。王小玲装作和弟弟咬耳朵对着麦克风回话道。
　　耳麦里传出队长略显沙哑的声音。
　　“去色诱他，这一点总能做到吧。”
　　“喂，队长，这不太好吧……”
　　“少罗嗦老黑，王小玲！做得到吗？”队长再一次问道。
　　王小玲忍不住笑出声来，
　　“只要他是男人就行，如果是女人的话，我还要教导关于百合的意义呢”
　　“OK，那赶快行动。沿着走廊往上面走。我会指导你如何避开监视器的。”
　　“收到，我马上动身。”
　　“姐姐……”弟弟有些担心的问道，穿着略显大的西服让他有些紧张。
　　“没什么的，我去去就回。”整理了一下肩带，王小玲朝着自己弟弟笑了笑“在这里等我。”
　　踏着轻盈的步伐，趁着警卫一不注意的时候。她已经跨步走上了楼梯。
　　“靠着墙，稍等一下。监视器会往另一个方向转，走廊上有三个，记得死角的时间只有10秒，所以……”
　　“那就足够了。”王小玲自信的说道。
　　“好吧，准备——开始！”
　　10秒，9秒，8秒。
　　深呼一口气，将精神潜入深处。
　　7秒，6秒。
　　迈出第一步，监视器的方向偏移过来。
　　时间静止，整个世界的声音全部都远去，身体带着残影迈出步子。
　　5秒，4秒
　　第二个监视器，小玲笑了笑，靠着墙壁擦过。
　　3秒，2秒
　　已经只剩下最后一个，监视器已经对准了自己。
　　一切再次静止，世界再一次陷入只有半秒钟的沉寂。
　　1秒，时间到
　　小玲呼出一口气，全部躲开。
　　“So easy！”
　　“漂亮，我这里完全看不到你。”
　　“都是小菜一碟，后面还有吗？”
　　对于拥有时间制御的小玲来说，10秒钟的时间完全可以拆开然后无限的放大。
　　其实那并不是静止时间，而是加速了自己的时间，产生了周围时间流逝太慢的感觉，虽然只有短暂的半秒钟，但是在高手对决中这半秒就足够做很多事了。
　　在多样的超能力中，这样能控制时间的能力十分的罕见，而小玲这种完全制御的更为罕见，一般来说加速时间流逝会让自己的生体时间一起加速，频繁使用会使自己过快的衰老而亡。但是小玲却可以控制这个时间，使得她可以随心所欲的使用能力而不担心衰老。
　　“还有两个，不过小心点就没问题。空隙很大。”
　　“啊，我看见了。”
　　小玲整理了一下礼服，将深V子的胸前用力拉大。
　　“那么我去了。”
　　“祝好运。”
　　“只要是人的话，完全没问题。”
　　一边这样说着，小玲朝着完全不知情的王涛走去。
　　“小姐，抱歉你走错路了。”不愧是前队长，还没有走进就已经注意到了自己。
　　“嗨，帅哥。抱歉，我这里有些痒。”露出山茶花般美丽的笑容，一边将自己的V字胸襟往下拉。
　　“小姐，我不明白你的意思。要我带你去会场吗？这里不是一般人能来的地方……”
　　“切，真没意思。帅哥这样还不懂吗？”
　　有种说法是，男人都是XY的染色体，女人是XX染色体。当一个拥有完美身体且如同女神般美丽的美女在你面前露出自己最性感的一面，就算是意志力再坚定的男人也会沦为XY染色体的俘虏。
　　这是定在遗传基因上的铁律，是无法更改的事情。这并不值得害羞，是动物传宗接代的本能，如果拒绝这个冲动的话，除了因为这个人不是男人以外完全找不出任何理由。
　　所以，将身子盘上他粗壮的身体，小玲得意的笑了笑。他很快就会失去理智吧。这是自己最引以为傲的资本，完全可以让任何男人为之疯狂。
　　然而，她完全想象不到这诱惑完全失去效果的时候。
　　巨乳的压迫下，这样还不中招的人还真有。就是她现在诱惑的男人。
　　将前面已经完全拉开，这么诱人的肉体充满了桃色的气味，可这样的美色竟然毫不犹豫的拒绝。
　　“抱歉小姐，请赶快离开。不然我会以干扰公务拘捕你。”完全没有任何中招的意思，这简直不可能。
　　到底是哪里错了？察觉到他下面也没有硬。这让小玲头一次开始怀疑自己的身体是不是老了。
　　正在想如何攻略下这个木头男的时候，小玲看到了他胸前挂坠里面的照片。
　　“切，真没意思。没想到都是些木头人。”小玲果断的放开了张涛，而对方只是冷哼了一声没有说啥。
　　“小姐需要我带你前往会场吗？”
　　“不需要！”小玲装作生气的样子转头就走。
　　当转过拐角的时候，曦乃的声音再一次响起。
　　“怎么了？会那么早放弃还真不像你呢。”
　　“计划有变，他是个基佬。胸前挂坠里放着比利·海灵顿的全裸照。”小玲面无表情冷冷的回答着。
　　的确，前面我们的思考有个死角。
　　世界上有很多男人，也有很多女人。男人和女人恋爱是极正常的现象占了绝大多数比例。
　　但是也有一些男人，
　　他们喜欢哲学。
　　“那句话怎么说来个，额………‘不是同性怎么谈恋爱’貌似应该没错。”强压着笑声，张小茹差点爆笑了起来。
　　“哈哈哈……俺还是头一回见那么喜感的事情。”
　　“我真心跪倒膜拜之，我想我知道了真相，那年和前任总队长闹矛盾出走的真相……”
　　“哈哈哈，俺也觉得是的……”
　　还有更多的人强压着没笑出来，很明显，那家伙是基佬的事情让大家出乎意料。
　　“真有意思，这个可以有。”
　　“YOOOOOOOOO……”
　　“哈哈，队长，让我上吧，难得遇见同样懂得哲学的同好，”
　　“真搞，小玲她竟然吃瘪了……”
　　“我觉得你们这样讨论别人性癖是不对的”
　　顿时间耳朵里充满这样的讨论声。
　　“你们笑够了吧。”曦乃含着愤怒的冰冷声音瞬间让所有人吱声。
　　“这很好笑吗？回答我，哈根达，你笑的最开心吧，刚才好像还叫着要上......…”
　　“额，抱歉队长，俺玩过了……”
　　“抱歉就能解决事情的话，世界就不会那么乱了。”
　　“那你叫俺咋办？俺已经知道错了。”
　　“既然笑的那么欢，那你就上吧，如你所愿”曦乃冷冷的说道。
　　“喂……等等，俺是男的啊！”哈根达惊恐的大喊道。
　　“废话，不是男的我还不让你去了。对方是个基佬，还是什么比利的信徒……不让你去让谁去？”
　　“不！绝不！俺绝对不干！”
　　“听话，哈根达，只要你去，我给你一等功。”
　　“不！特等功俺也不要！听好了！俺虽然喜欢肌肉，但是俺的性癖绝对是正常的。俺不是基佬……”
　　“给我闭嘴，这件事你没得选择……”
　　“俺绝不去！俺喜欢女人……”
　　“够了，抗议驳回。”曦乃按着发烫的额头恶狠狠的说道“这是命令！哈根达·塔尔！去色诱他！马上！”
　　“……饶了俺吧，求求你……”
　　“快去，效率点。”曦乃无视了他的
　　哀嚎，冰冷的下着命令。
　　“说真的，你还真有眼光。你们队的那个大块头确实和森之妖精非常像，作为一个基佬而言，或许是绝佳的CP。”正在盯着摄像头的查克突然插嘴道。
　　“你什么时候也变成喜欢那种东西的男人了？”曦乃瞪了查克一眼问道。
　　“哦，我才不喜欢基佬呢。那些家伙都应该被拉出去枪毙掉。再在他们的菊花上插上灿烂的向日葵！老子最喜欢美少女……”
　　曦乃没兴趣听这个死猪宅向她喋喋不休的解释自己的性癖，直接对着他的腰踹了一脚。
　　“听好了，查克。我没兴趣听你喜欢插菊花还是别的什么。现在给我盯好屏幕。好了，哈根达，我给你的空余时间够多的了。”
　　“OK，OK……我会记住的，如果我的工资没有涨的话……”哈根达吐了一口口水，暴躁的回答道。
　　“那就好，去吧。”
　　擦了擦墨镜，哈根达大步朝着监视室走去。
　　“嗨，祝你好运。”强忍着爆笑的冲动，穿着低胸礼服的王小玲捂着嘴从他身边经过。
　　这是哪门子折磨啊，有着一颗纤细的心的哈根达无奈的想到。
　　而另一边，曦乃看着身穿黑色西服，带着眼镜的哈根达从拐角饶了过来。
　　“嗯，就在前方了，一切小心。”
　　“俺知道的……”哈根达有气无力的回答道。
　　“嗨，那边的小哥。对，往这边看……”哈根达摘掉了墨镜，解开了西服外套的扣子。那粗壮的肌肉几乎快里面的衬衣撑爆。
　　有着近两米的个头，超越世界上所有摔跤运动员的健美身材。这是多年锻炼下的产物，堪比森之妖精的肌肉。
　　“你在干什么？先生？”显然王涛对眼前发生的事情一头雾水。
　　“Oh，兄弟，别告诉我你不懂。”朝着他露出灿烂的笑容，一把将自己的西服甩掉。“你难道不觉的这身体有多么美吗？”
　　朝着他展现着自己那强壮的肱二头肌，还有令人赞叹不已胸肌，衬衣的纽扣如同啤酒瓶盖一样弹飞了出去。
　　“您在……哦，您到底在干什么？”
　　“Oh，得了吧兄弟。别告我你也那种喜欢那些庸俗的……可…可恶的女人！来吧，让我来教教你什么才是哲学真正的魅力！”
　　“噗……”查克把刚喝进嘴里的可乐喷了一屏幕。
　　“这个笨蛋……能不能不要那么直接……”曦乃只感觉自己的脑子快炸掉了，这些白痴队员快把自己气死了。
　　“哈根达，别那么直接……先要……Oh my God……”
　　让曦乃顿时睁目结舌的一幕出现了。
　　“……额，抱歉……我在执行公务……暂时不能……能留一下电话吗？”如此直接的攻势竟然即刻奏效，就连哈根达也略吃一惊。
　　“别傻了，错过今天就没有明天…”哈根达朝他露出洁白的牙齿，将双臂握紧。
　　“小哥，不来一发吗？”
　　面对如此直接的诱惑，王涛竟然动摇了起来。
　　职责和诱惑的较量，让这个军人犹豫了很久。
　　“我们……到里面说……”他憋了半天后缓缓的说道。
　　“Oh，那当然……”捡起自己的西服，哈根达不知道自己是该笑还是该哭。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈…………………………太搞了——哈哈哈哈啊呜……”查克用力的拍打着桌子，笑的合不拢嘴。
　　“卡擦”
　　冰冷且黑洞洞的枪膛顶着他的额头，曦乃面无表情的打开了保险栓。
　　“希娜听到了没有，现在迅速制服监控室，所有人员请注意，各就各位。准备将大部分护卫全搞定！”
　　看着监控器上指着的，哈根达刚刚进去的房间发出了一阵又一阵连监视器都震颤不已的动静后，曦乃淡淡的下着命令。。
　　终于停了下来，哈根达浑身脱力的推开了门，将手按在麦克风上，总感觉这一次任务自己好像失去了什么宝贵的东西……。
　　“任务完成，那家伙已经被我打晕了……队长说好的加薪和奖金……”
　　“很好，我会上报申请的。你可以先休息下。全队注意，快速潜入。”
　　“呜呜呜··”
　　“别哭了，一个大男人哭成那个样子。”
　　“让他哭成那个样子的不是队长你吗？”
　　“少罗嗦，汇报状况！”
　　轻轻的推开排风口的栅栏，一个个身手矫健的队员快速的潜入了会场。对于拥有超乎常理力量的他们来说，这种程度的戒备完全没有任何意义。
　　超出常理者必须由通样超出常理的人才能对付得了，这就是特局成立的意义。
　　“已经入场完毕，场外还有几个望风的。监控室已纳入掌控……”希娜身穿黑色的忍者服，她摘掉口罩往捆在墙角的几位军人望了一眼。“请指示。”
　　“准备就绪，请指示”
　　“开始行动，10秒钟内。”曦乃果断的下达命令。
　　““了解””
　　将现有的大部分警卫打晕，然后随便找个地方关起来，至少在执行任务的时候不碍事就行。虽然听起来有些疯狂，不过在这些超出常理的人面前是很现实的事情。无论再怎么锻炼，想要和异常正面较量是不可能的，更别提防备偷袭了。
　　“好了，现在我也要进入会场了，你们那么已经搞定了吗？”
　　“随时潜入都可以，队长。”
　　仅仅只用了一分钟不到，二支队就完全取代了军方特种部队组成的警卫，听起来可能很惊世骇俗，但是对此曦乃毫不在意，如果连这个都做不到的话，也别提和兽化人战斗了。
　　“那好，我随后进入会场，在舞会正式开始前待机。记得寻找兽化人的踪迹。”
　　““明白！！！””。
　　曦乃一边穿上黑色的西服一边对着查克说道
　　“你就在这里和我联络，记得给我看仔细了。有什么可疑的事情就直接向我报告。明白吗？”
　　“了解了解，赶快给我走，你这个灾星！”查克不耐烦的摆了摆手。
　　“记得，你要是敢在这个时候用监视器偷窥女厕所，以皇帝陛下之名，我发誓我会把你的脑袋塞进马桶里听见了没？”
　　“得了吧，你也不是不知道，那些女的有多丑，给我钱我也不去偷窥！”
　　“那就好，省的麻烦”用力的关上车门，曦乃带上了墨镜。
　　只要穿上西服，扎起头发带上墨镜。所有的保镖看去来都是一个样子，曦乃有些佩服发明西服的人。
　　在收拾掉警卫以后，时间已经耽误很多了。不过正好赶上宴会即将开始的时候，宾客们以及各国的大使们都已经带着他们的家眷入场了。
　　哎，如果没有那么多麻烦就好了。曦乃一边叹着气，一边走上台阶。
　　“这一切做起来很好玩，不是吗？”伪装成警卫的队员对着曦乃微微一笑。
　　要是真的好玩就好了，为什么明明在自己的国家还要玩这出一点也不好笑的潜入戏啊。
　　一边想着这些没用的东西，曦乃快步走向了正厅。
　　“哦，真是令人佩服的反应速度呢。”
　　少年鸟瞰着富丽堂皇的会场，惊叹道。
　　如果有人看到他现在的姿势一定会惊愕的说不出话来。
　　摩天大厦的玻璃外壁上，少年的双脚就好像生根了一样踩在上面。
　　少年的头发被风吹乱，但是他的身躯却没有一丝动摇。
　　“真不愧是名符其实的护国之剑呢。”
　　就好像一层雾包裹着他一样，就算是现在没有任何东西可以遮挡的情况下，少年的面容依旧无法被辨识。
　　“不过，仅仅是一个支队就想和我的那些棋子战斗吗？”
　　少年欣喜的笑着说道
　　“让我愉悦一下吧，政府的走狗啊。”
　　在太阳即将下山的黄昏之时，蠢蠢欲动的野兽正在缓缓的靠近之中。
　　少年将忠实的作为一名观众，将看到最后。

第4章 舞会
　　现在想起来，第一次见到林米的时候。她已经三岁多了。
　　本来总队长夫人怀孕的时候自己都应该去探望的，但是很遗憾。那三年自己一直在罗布泊附近执行公务，忍受了三年有余的风沙才得以回来。
　　在向总队长递交报告书的时候，总算是见到了这个孩子。
　　林氏的宅邸非常的大，简直让人误以为是一座宫殿一样。作为世袭管理着十二支队的家族，他们极其富有。
　　沿着长长的走廊绕过像迷宫一样的布局，曦乃第一次看见了林米。
　　那是个非常美丽的孩子，虽然明知道三岁的孩童不适用这个字眼，但是林米给曦乃的一眼印象就是这样。
　　一双乌黑的大眼睛和漆黑的头发十分的搭配，那张小巧玲珑的小脸十分惹人可怜。
　　无论怎么看，都非常漂亮的幼女，还套着奢华的衣服。
　　她蹲在走廊的一角，似乎在捡掉下来的积木。
　　能在这里玩耍的孩童，那无疑只有总队长的女儿了。虽然没有见过，但是曦乃可以肯定这一点。
　　“需要我帮你吗？”整理了一下笑容，曦乃在她身边蹲了下来。
　　然而那孩子却眨了几下眼睛，就好像见到鬼一样的表情看着曦乃。
　　喂，我有那么恐怖吗？这话还没能说出口那孩子就撒腿就跑了起来。曦乃真的不知道应该用什么表情，我明明长的并不吓人吧。
　　至少我也算是当过两个月的幼儿园教师啊，虽然只是任务需要……
　　跟在她背后，曦乃走到了总队长的房间。
　　“啊呀呀，在跑什么啊，连衣服都弄乱了。”穿着一身淡色棉袄的女子拦住了林米。
　　“三年不见了，您看起来过得不错。”说着客套话，曦乃朝着总队长夫人行了个礼。
　　“哎呦，是曦乃啊！你回来了啊，瞧你怎么那么见外，都是自个人，不要客气。来坐”尽管声音依旧，但是这三年她已经苍老了很多。本来乌黑的头发开始斑白，皮肤也失去了弹性。
　　“不了，我是来报告工作的。总队长呢？”曦乃并不擅长对付她，也许是八字不合吧。她一直不适应总队长夫人那种热情款待。
　　“我在这里……”推拉门外传来了总队长那熟悉的大嗓门。
　　“那您先照顾孩子，我还有事。不过话说，真是个可爱的孩子呢。”
　　“哪里哪里，这孩子可调皮了。”
　　那为什么见了我就像是见了鬼一样呢……曦乃不自觉的抽了抽嘴角。
　　自己都已经八十多岁了，还跟一个孩子一般见识的话就太幼稚了。曦乃把自己糟糕的情绪甩出脑外，拉开了推拉门。
　　“哟，三年不见了。总队长身体还好吗？”
　　“用你的眼睛看不就知道了吗？也算不上好就是了。”抚摸着胡茬，总队长淡淡的说道。
　　那是一条长长的过道，过道的对面是小巧庭院。总队长身边放着一壶小酒，他拍了拍身边的地板说道。
　　“报告书随便放哪都行，吹了三年风沙现在要和我喝一杯吗？”
　　“在这里喝酒会着凉的哟。”曦乃虽然这样说着，还是在他身边坐了下来。
　　“没关系的。对了，那是我的孩子，挺可爱的吧。”总队长一边给曦乃倒了一杯酒，一边略带自满的问道。
　　“嘛，的确是蛮可爱的。还好他不像你长的那么。”回想着刚才看到的面容，曦乃将烧酒一饮而尽。
　　“寒碜.......，好歹我小时候还是你亲口说的‘好帅的小伙’，现如今忘了吗？”
　　“那个时候是那个时候，谁知道你长大了就不像当年在那么可爱了。”
　　“额，是那样吗……哎，真怀念那些年啊……”总队长笑了笑，又给曦乃满上了。
　　“怀念过去……你怎么跟个老爷爷一样了？三年不见，你除了多了个孩子，还变身为老头了吗？”曦乃淡淡的嘲笑道。
　　“不是我变的和老爷爷一样，而是我已经算是老头一个了……”总队长苦涩的说道
　　“时间不会在你身上刻下任何痕迹，但是我却不会像你一样。”略颓废的摸了摸斑白的头发，总队长抬头望着静静飘下来的雪花缓缓的说道。
　　曦乃沉寂了片刻，淡淡的问道。
　　“还有多长时间？”
　　“乐观的估计，大概还有十年左右吧。”
　　“这不是很长吗？现在就开始考虑那么多？”
　　“笨蛋啦，我都说了乐观估计，这是最佳状态下的情况。实际上并不是你想象的那么乐观……我们家的人一向很短命你又不是不知道。”
　　“那么早就开始考虑后事了？”曦乃笑了笑。“说起来也够有意思的。当年你还只是个襁褓中的孩子呢”
　　“当年是当年，现在是现在，我已经老了，再过几年恐怕就连总队长的任务都难以胜任了。”
　　“啊，又是一个世代的交换吗？说起来这几年队长更换的很频繁呢。十队的换了，六队的也换了。真是让人感慨啊……”
　　“不会换的也只有你吧，无论时间怎么流逝。你都不会受其影响。”
　　“说的也是呢……”
　　转眼又是二十年，从上一任总队长那里接过这一任的总队长，而如今还没有感触到什么的时候。这一届也快要到头了。
　　老去的人将离去，而年轻有活力的则上来。而唯独曦乃却脱离了时间轴，跳出了这个规则，默默的见证着国安九组的历史。
　　“所以呢，跟我说这些不仅仅只是
　　来陪你喝酒吧……”
　　“那当然不是，你也看见了吧。我的女儿。”
　　曦乃转过头，看向林米。红彤彤的腮帮上沾满了零食的碎屑，十分可爱。
　　但是一和曦乃的眼神正面对上，她就立刻躲到了母亲的后面。
　　“挺怕生的……感觉这样很难能掌控的了你留下的摊子。”不是作为曦乃，而是作为二支队的队长的身份来审视着下一代的接班人。
　　身为总队长要负责指挥其他十一支支队，不禁要有相当的威严，同时也要善于与言谈。
　　说起来有点像帝王学，但是实际上特局十二支队的总队长一职几乎就等于这个国家的黑暗的帝王。要登上这个宝座，其需要担当起的责任非同一般。
　　“得了吧，要不是遇见你，她怎么会那么怕生。”
　　“什么？怎么跟我扯上关系了……”
　　曦乃有些茫然的问道。
　　“好好给我想想，死在你手上的生命有多少？数千？还是上万？那股浓烈的气息，就算是再活泼的孩子也未必会接近你吧。”
　　“开什么玩笑……那孩子能察觉的到？”曦乃感觉自己有点哭笑不得。的确自己手上确实是沾满了鲜血，但是一个三岁的孩童却能够敏锐的察觉到这一点实在是让自己颇为吃惊。
　　“那可是，再怎么说也是我的女儿……”总队长自豪的说道。
　　“这真让我吃惊，嘛，算了现在想想你当年也不是这个样子吗？”曦乃淡淡的笑了笑，回忆起当年和年幼的总队长见面的事情
　　“你身上缠绕着的杀意，越来越重了。这几年在罗布泊你又杀了不少人吧……”
　　“下令让我下杀手的不是你吗？再说我杀的那些家伙还能称作人类吗？”
　　“呵，不提这个了。你应该知道我想要你干什么吧。”
　　“额，那个孩子吗？”
　　“嗯，虽然感觉有些死皮赖脸，但是我还是要说。”总队长将酒杯放下，有些面带难色的说道“这孩子就拜托你了……”
　　曦乃缓缓的拿起酒杯，一饮而尽。
　　“要我帮你当保姆？还真会说啊。”
　　“抱歉，你也不是不知道孩子他妈的身体状况。我现在唯一能信赖了的人只有你了。”
　　“嘛”曦乃苦笑了一声，淡淡的说“好吧，反正我也给你们家带了几十年的孩子了，也不差再带一代。我还在想你什么时候跟我说这件事呢。”
　　“几十年的……这是怎么回事？”总队长愕然的问道。
　　“咦？你不知道吗？你奶奶就是我一手带大的，你曾爷爷也是我一手带大的。他们没跟你说吗？”
　　“…………这还是头一次听说……”
　　“哦，看来他们也很难以说出口吧，呵呵。”
　　被一个看起来从外貌上永远不会有变化的人抚养长大，貌似是一件非常难以启齿的事情。而这个人还是他们的下属。
　　“哎，真没想到你竟然是我们家的专职保姆……”总队长苦涩的说道。
　　“呵，看着你们从小变大也是我为数不多的乐趣之一。”曦乃笑嘻嘻的又倒了一杯酒，然后一口饮尽。
　　“话说，这是什么酒？怎么味道那么轻？”
　　对于曦乃来说，人类的食物大多数都毫无味道，就像是吃土一样恶心。而酒则是少数中的特例，只有高度烧酒才能让曦乃有感觉。可是眼下的烧酒却毫无味道，简直像喝清水一样。
　　“…………”总队长愣了一下后，皱起眉毛恶狠狠的说道
　　“帝都二锅头……”
　　曦乃用力的甩了甩头，将这些记忆从脑海里丢去。不会忘记任何事情这也是曦乃最讨厌自己的一个地方.
　　宴会还没有正式开始，大部分宾客也都已经入场了。很多大使已经开始互相致意，互相交流一些政见。
　　本来就是为此展开的社交舞会，宴会实际上已经算是开始了，尽管政府首相还没有宣布正式开始。
　　看着富丽堂皇的装饰，光是那一个华丽至极的吊灯估计就要自己几年的薪水吧。这还是自己是队长薪水较一般队员多一些的情况下。
　　这大概是这几年来最重要的事情吧，好多大使都带着家眷来赴会。所以为了国体，我国也摆出了最为庄重的宴会来招待出席的各国大使。
　　“光是会场本身就可以把整个二队的队舍丢进去两个吧，真不知道是为了什么而打造的，花了多少钱。
　　这可都是纳税人的钱啊，都花到了这些地方了吗？还不如增加一下我们的预算呢。”张小茹笑嘻嘻的说道
　　“所谓权威，总是需要一些装饰的。”犹豫了一下后，曦乃淡淡的说道。
　　“喂喂，队长的立场允许你这样说吗？”曦乃无视了小玲的讽刺，将目光投向人潮涌动的会场。
　　“首相和法国总理还没入场吗？查克？”
　　“他们分别还需要三分三十四秒钟和七分二十二秒钟的车程。”
　　“真慢……”嘉宾们已经各就各位，然而东道主和主客却还未至。
　　“这要怪只能怪帝都的交通比想象中……还要“顺畅”吧……”
　　“嘛，也无所谓。兽化人应该不会在他们来之前就闹起来，嗯接下来………………哦，我的天啊……她怎……”
　　曦乃目光扫到了一个认识的熟人，不禁发出抓狂的声音。
　　“咦？怎么了”
　　“发生什么了？队长？”
　　队员们连忙问道，而曦乃只感觉自己的眼睛是不是出了问题。
　　揉了揉眼睛，一黑超大叔在向一名狂饮着茅台的少女推销者盗版光盘这一超现实的光景出现自己的视线内，曦乃顿时有一种脱力的感觉。
　　虽然宴会还没开始，但是脑袋再不济的人也不会做出这样没礼貌的举动，更别提这样豪饮的人还是个外表仅有十几岁的少女……(校：吐槽点不是这里吧！快去阻止少女啊！)
　　为什么这魂淡会出现在这里……曦乃万分无奈的对着麦克风小声说道。
　　“小兰，赶紧到我这里。由你负责总队长的安全”
　　“什么？你在开玩笑吗？总队长怎么在这里？”
　　“喂喂……真的假的啊……”
　　虽然很想说是个玩笑，但是曦乃怎么也不会认错，自己眼前的这个笨蛋就是总队长。
　　“哟，你那一身黑真丑。”打着酒嗝，林米一身华丽的白色礼服（虽然胸部用了托高），胸前闪烁着的贝壳极其别致。
　　如果是在其他场合，真心想完全无视她的存在。
　　可惜曦乃的立场不允许她这样做。
　　“你为什么会在这里？”总觉得自己的嘴角在不断的抽搐，曦乃尽可能的让自己保持面无表情的样子冰冷的问道。
　　“为什么会在这？你说笑的吧。”总队长笑嘻嘻的又倒了一杯酒，淡淡的说道“我也算是国安九组的领导人，这样大的场合我怎么能不出场？”
　　“说谎至少打个草稿，你真以为我是白痴啊！”
　　这理由听起来不是一般的扯淡，先不说国安九组本身就是个隐秘的部门，再者身为其总队长的林米，其身份完全不亚于内阁首脑，这种宴会根本没必要刻意参加。
　　说白了，只是为了图好玩儿而刻意来看热闹的而已，这个少女从外表上看去根本就不如她真正的性格一样。
　　唯恐天下不乱，为了满足自己的乐趣，就连冒着生命危险来到即将被众多兽化人袭击的宴会的行为也毫不在乎。
　　虽然挂着总队长的名号看起来很威武，但实际上这丫头除了特别能吃甜食，特别能喝酒之外。曦乃完全找不到她还有什么别的特长。更别提战斗力了，恐怕小学生都比她力气大。
　　虽然她是毫不在乎的来了，可是曦乃总不能毫不在乎的让她站在这里。
　　“听好了，站在这里哪都别去。我让小兰贴身保护你。他正在往这里赶过来。”
　　“我知道啦，人家一个人没问题的。啰哩啰嗦的，你是我老妈啊？”林米不耐烦的摆了摆手，然后小声的问道“话说你们准备的如何了？”
　　“姑且是把整个会场的警备完全换成我们的人了。为此我们花了多少没必要的时间你知道吗？总队长阁下？”
　　“呵呵……那就好”身为罪魁祸首的少女笑呵呵的无视了曦乃的指责“我刚才在这里转了一下。目前没有在人群里发现兽化人，你们那边呢？”
　　“暂时还没有，不过人还没来齐。还不敢下定论。”
　　“哦，果然，就像你说的那样，那群兽化人的脑子根本就思考不出来暗杀的方法。”
　　林米迈开步子走向盛着水果的桌子走去，曦乃则紧随着她身后。两个人看起来就像是大小姐和忠心的保镖一样。
　　当然，任谁也没能想象的到，两人谈论的话题竟是关乎整个会场所有人的性命危机。
　　“我就知道会变成这样子，那些只懂得蛮力的兽化人根本不可能思考的出来潜入这种精细活的方法。”
　　“嗯，就算是以人类的形态也未必能够做那么多思考呢。仅仅只是狂战士而已。”
　　一边吃着草莓，总队长一边说着。
　　“那么是谁在背后操控着这些难以控制的兽化人呢？应该没有几个组织会愿意动用这些完全没法控制的兽化人吧。”
　　“也没有几个组织有胆量与我们为敌，这个就暂时放在一边把，眼下是这些兽化人会什么时候出现。如果五支队的情报没错的话。”
　　“这个可以放心，我们完全没必要担心那些笨蛋不会送上门来。”
　　“那就好，幸亏我把全队都调来了。就算是来上一百多只也没问题，只是会场里面的话……我不能保证还能正常的进行下去。”
　　和兽化人那种怪物战斗，怎么想也不会随随便便的不发出任何声响。更别提二支队里有些家伙的能力会发出惊天动地的噪音。无论怎么想，舞会也很难正常的进行下去。
　　“这个你可以放心，我把六支队的也叫来了。有他们负责你们战斗后遗留下来的废墟修复工作，还有关于走廊里的静音结界的设置，以及记忆修改工作。”
　　“你把那些魔术师也叫来了？他们什么时候到？”
　　“大概十分钟后，你们可以放开手去做完全没问题。只是……”又倒了一杯酒，总队长眼神严厉的说道“我不允许任何一只兽化人冲进来，用你们的鲜血堵在他们面前，就算是就剩下牙齿，也要给我拦住它们。听明白了吗？”
　　“了解，这是总队长命令吗？”
　　“嗯，这是总队长命令哟！”
　　得到了确认后，曦乃转身离开。
　　清了清嗓子，曦乃对着麦克风淡淡的说道。
　　“全队听好，命令变更。重复，命令变更！沿着会场外围死守。允许你们放开手干，但是坚决不允许任何一只兽化人冲进来。就算是死，也要给我堵住他们！这是总队长命令！”
　　“收到！！！！！！”
　　就在会场所有嘉宾几乎都不知情的情况下，最危险的宴会就这样正式的开幕了。

第5章 激战开始
　　“在此，我仅以我个人的身份，祝大家玩的愉快！”操着一口不标准的普通话，作为东道主的首相总算完成了又臭又长的发言。曦乃推了推自己的墨镜，叹了口气。
　　似乎在任何活动里，由领导发言几乎成了必备项目了呢。就连这种舞会也无法避免…………
　　“我宣布，欢迎阿泰斯特总理及其夫人的舞会正式开始！”
　　一时间满场的掌声响起，至于这个掌声是不是在庆祝演讲终于结束了，那就不知道了。
　　无论是谁都受不了吧，曦乃嘟囔着说道。
　　“我们这边一切正常，目前还没有出现的迹象。”
　　“这边也是，目标还未出现。”
　　“话说那些被我们打晕的家伙往哪里塞？”
　　各种信息在耳麦里快速的传递着，曦乃冷冷的命令道。
　　“把他们丢仓库里去，然后再把记者们驱逐一下。”
　　“丢仓库里倒是没什么……但是记者的话……”
　　“没关系，媒体里传出什么东西跟我们没关系。那些东西交给上面处理。”
　　“OK，收到！”
　　曦乃不耐烦的整理了下衣领，脖子上的领带绑得有点难受。
　　兽化人迟迟没有出现，让曦乃渐渐开始怀疑情报的真实性。
　　但愿不会是烟雾弹，动用了两个支队，打晕了大部分保卫，然后冒着被舆论关注的风险如果只是为了那群柴郡猫的烟雾弹情报的话，那还真会是特局成立以来最大的笑话呢。
　　赶紧来吧，早来早了事。
　　要知道等待是非常折磨人的一件事情。
　　“新来的。很紧张吗？”身边带着墨镜的身材魁梧的保镖转过头问道。
　　“啊？额……”大概是把自己的不耐烦当做紧张了，曦乃感觉有些无奈。
　　“没关系的，一般是没事的。我们只要站在这里就行了。”嘴角微笑的说道，黑衣的保镖笑眯眯转过头去。
　　一般没事的吗……如果只是一般的话……嘛，眼下的这种情况就是非正常的情况了。
　　虽然身为一国领导人之一的专职保镖，但是在姑且算是和平的国度里，真正的险情几乎完全不存在。所以毫无疑问，自己身边的这几个保镖完全没有真正面对危险的应对能力。
　　再者，他们所接受的训练是如何打倒人类，而曦乃他们是如何对抗怪物。
　　更别提对手是连二支队都感到棘手的兽化人，毫无疑问会死的。
　　曦乃早就知道，自从脱离了生与死之后更加深刻的了解到。
　　人的生命是非常脆弱的。前一刻还鲜活的生命下一刻就有可能彻底消逝。
　　多么纤细的生命啊，虽然令人扼腕，但是死亡就是这样的存在。
　　这个世界最公平的一件事情就是，每个人都会死。
　　嘛，算了。只要完成任务就好。其他的事情跟自己毫无关系。
　　曦乃如此的想着，耳畔终于传来了最外围的队员发来的报告。
　　“这里有三只，重复！这里有三只！谁来帮一下忙！”
　　那么，终于开始了吗？
　　曦乃终于放下忐忑的心，舔了舔干燥的嘴唇。
　　最先和兽化人交战的是队里的坦普尔骑士，在刚刚搭建起的防御用的小型阵地。年轻的骑士塔尔目瞪口呆的看着向自己咆哮着飞奔过来的兽化人。
　　虽然二支队和兽化人交手数次，但是资历尚浅的塔尔尚未和兽化人正面交锋过，只在队里听见和那些家伙战斗过的前辈半笑半认真的给自己夸耀过战斗的伤口。
　　但是唯独说到一点的时候，他们都会不约而同的严肃的板起脸。
　　千万不要被他们正面对上，否则就完了。
　　现在塔尔终于明白前辈们所说的话真正的含义——面对那种力量，怎么可能正面抵挡啊！
　　肌肉疯狂的膨胀，挣破了本来就破破烂烂的衣服。毛发疯狂的从皮肤上涌现出来，一霎那间，人形化为了野兽。
　　锋利的爪子能够撕裂一切，而那股能够摧毁一切的怪力更是恐怖至极！
　　简单搭建起来的，坚固的移动十字阵地连半秒钟都没有坚持住就在他们的怪力下化为粉末。这可是当年和伊斯兰人战斗时最实用的移动阵地啊。
　　然而来不及思考为什么，平时勤奋的训练成果在此展现。塔尔以极滑稽的姿势扭转身体躲开了撞碎阵地后猛扑过来的兽化人。
　　“轰——！”
　　兽化人的头部狠狠的在混泥土构建的建筑上开了个洞，整个地面都随之颤抖。
　　如果就那样撞死该多好。塔尔苦涩的想到，但是现实不可能会那么如意。
　　仅仅只是这种程度，对于有着强壮肉体的兽化人来说不痛不痒。长着狮子头的兽化人毫不在意的转过头，腥红的眼睛死死盯着因恐惧而颤抖不止的塔尔。
　　如果就那样撞死的话，就只是一般的怪物而已了。称不上什么强敌。
　　很可惜，即使是在魔兽当中，兽化人也是最难对付的怪物。
　　身体在兽化后终于缓缓的定型，眼前的是一只极其雄壮的非洲狮兽化人。和真正的非洲狮比起来，这只兽化人明显要大了很多圈。
　　鬃毛犹如豪猪的倒刺般锋利，獠牙长似剑齿虎，爪子比任何刀刃都要锋利。猛地一看简直好像是史前生物，事实上即使是在巨兽横行的时代，这样的野兽也根本不存在。
　　已经完全没有任何人类的影子，四肢着地。它已经完全舍弃任何人类的理智，就连野兽的理智也好像不存在般。事实上对于兽化后的兽化人来说，他们已经完全不配称作生物。
　　仅仅只是将周围所有的生命都撕裂的狂暴兵器，甚至有可能连同类都攻击的存在。
　　面对这样的野兽，就算是英勇善战的坦普尔骑士也如同兔子般弱小，更何况是完全是新手的塔尔。
　　没有逃跑并不是因为身为骑士的骄傲与自尊心，仅仅只是因为自己连逃跑这回事都完全忘记了。
　　第一次面对兽化人的人类，八成都会出现这种情况。
　　据说野兽会在袭击猎物的那一瞬间散发出令猎物恐惧到休克的杀气，令它们因恐惧而丧失逃跑的欲望。
　　而这一点兽化人则更加的特别，一般人的话，仅仅是瞅见它们一眼就足以令心脏停止跳动。
　　“可恶的畜生……”嘴里虽然咒骂着，却连手中的兵器都握不稳。
　　这里只有自己一人，根本不可能赢得了这畜生。它们的皮肤如同钢铁般坚硬，肌肉极其富有韧性。而且强大的肉体恢复力就算是重火器打在身上也不可能让它们受伤。
　　正在塔尔觉的走投无路的时候，身后又传来一阵骚动。
　　一只巨熊和一只花斑豹，在帝都是不可能出现这些野兽的。
　　塔尔那刹那间感到了真正的绝望，一只兽化人就已经非常恐怖了，更何况是三只同时出现，这几乎是等同于宣布自己的死刑。
　　真的假的啊……三只啊……
　　不知道是恐惧过头的缘故还是塔尔慌乱到极点的缘故，他终于想起来自己现在应该做的事情。
　　“这里有三只，重复！这里有三只！谁来帮一下忙！”
　　嘶哑的嗓门大声高吼着，虽然明知道这样会更加刺激以三角形包围着自己的兽化人，但是塔尔已经被恐惧所打败，完全无法控制自己的嘴巴。
　　“嗷嗷嗷——！”
　　比起血肉，它们更喜欢猎物的哀嚎。大声高吼只会让它们更加兴奋。
　　几乎是同时，三只化为野兽的怪物同时扑向塔尔，年轻的坦普尔骑士恐惧的闭上了眼睛。
　　然后，火焰焚尽了一切。
　　迟迟没能感觉得到被利爪撕裂的痛楚，塔尔犹豫的睁开眼睛。
　　然而投入眼帘的仅有无限的火焰。
　　蔚蓝的火焰壮烈的燃烧着，将所有的一切都化为灰烬。
　　什么也没剩下，仅有一人站在那如同天空般湛蓝的火焰中。
　　“哟，怎么一副要死的表情。”操着打趣的口味，火焰的舞者笑眯眯的玩弄着手掌上的火焰。
　　“咦……额……抱歉……”不知道该说些什么，塔尔陷入了混乱。
　　“嘛嘛，第一次面对兽化人是吧。会害怕也是正常的，它们就是那种会刻意散发杀意的野兽。虽然在平时我会对你说赶快去喝杯咖啡冷静一下，不过现在……”
　　即使面对湛蓝的烈焰，那些野兽依然毫无恐惧，不，它们根本就没有思考的理智，更何谈恐惧感。
　　“现在看来是没时间让你喝咖啡了…
　　…提起神来，后辈。如果你不想死的话……”
　　张小茹冷笑着面对那群只知道厮杀的野兽，火焰猛然暴裂开来。
　　“来吧，你们这群愚昧的家伙。虽然不指望你们的大脑能够记得住我的名字，但至少在化为灰烬之前，只要要记住，送你们上路的，正是本大爷的火焰！”
　　这是塔尔铭记一生的一幕，那站在烈焰之中毁灭一切的舞者。
　　“发现目标，不过没关系。我一个人就足够了。”
　　踏着鲜血，米修达尔挥舞着银色的长剑。
　　无法想象那看似瘦弱的手臂能够将那样长的巨剑挥舞的铮铮作响。
　　血流成河，到处都是鲜血。
　　当然，这不是米修达尔身上流淌下来的
　　他身后下躺着的，尽是残缺的肉体。
　　那是被肢解的兽化人，野兽的躯体.
　　银色的长剑反射着夜光，米修达尔无言的挥去剑上的污血，冰冷的看着兽化的怪物。
　　外貌看起来像山羊，但是眼睛却在腋下，虎齿人爪，有一个大头和一张大嘴。
　　来自不列颠的米修达尔并不知道它应该叫饕餮，是极其罕见的兽化人,但是他还是从气势上可以分辨的出，这股力量是属于龙种的
　　这种残暴的生物和刚才被自己瞬间分尸的兽化人完全不是一个等级的，单论破坏力，饕餮比那些家伙强太多了。
　　再怎么说也是龙之九子之一，就算只是改造的兽化人，也足以散发出龙特有的威压。
　　龙种的强大毋庸置疑，它们光是存在就足以造成致命的压迫感，而这些家伙的强大之处在于，你根本无法用数量来去弥补差距
　　一般的队员肯定对付不了这家伙。叫再多的人也只是来送死而已，所以米修达尔不准备让任何人来帮忙。
　　“那么，让我来看看。所谓的龙，到底是怎么样的存在”
　　察觉到对方散发出强烈的龙压，米修达尔略微开始兴奋。
　　很强，非常强。和刚才秒杀的货色完全不是一个等级。
　　对此不由得开始兴奋，心跳开始加速。
　　“……吼……吼……”
　　似乎还有点理智，饕餮好像能够理解自己面前的人类并非自己之前撕裂的那些家伙一样柔弱，本能的沉下了身体。
　　饕餮发出低吼，试探着的缓缓逼近。
　　米修达尔无言的举起手中的长剑，那宽阔的剑身缺显得意外的破旧。
　　“吼！！！！”饕餮大声咆哮着，实质化的龙压化作看不见的冲击波压向面前的人类，所过之处大地为之破裂，空气为之悲鸣，而这还只不过是试探性的威慑罢了。
　　但是对于饕餮的威慑米修达尔不为所动，轻挑眉头带着略微挑衅的语气说到：
　　“难道只有这个程度吗？”
　　面对这样的龙压，米修达尔竟然毫不退让。虽然不是纯血但毕竟是龙的气势啊。
　　而饕餮对于挑衅，回敬以惊人的吼声。
　　龙压进一步加强，如果是一般人的话，早就在这股气势面前倒地不起了吧。
　　霸道的气势挫枯拉朽般碾压周边的一切。（校：我不吐槽~吐槽就输了~王八之气啥的）
　　这让一直面不改色的米修达尔终于露出了一丝凝重的神情。
　　然而也只是一丝罢了。
　　如果这就能让自己动摇，那么他还真对不起自己的别名——未曾败北之刃。
　　想着这些不知所谓的事，感受着这股战栗人心的气势，米修达尔淡淡的笑了：“呵呵，不愧是龙种,好久没有碰见了，让我的身心战栗的力量。”
　　毫不退让的顶着龙压向前踏出步伐，不败的剑圣不会回避任何的挑战。
　　“但是呢，你别误会了，这可不是因为恐惧而战栗，这是因为兴奋而战栗，为自己之后将以此剑斩杀龙之子而兴奋！而高涨！”
　　似乎察觉到对手在蔑视自己，饕餮低吼着沉下了身体。
　　“来吧，杂种……啊，对了，你们兽化以后完全没有理智是吧，来吧！”
　　饕餮以雷霆之势咆哮而至，那姿态，宛若要将猎物撕碎殆尽。
　　而另一方，却只是举着破旧的铁剑，一个身形单薄的人类而已。
　　饕餮的利爪足以撕碎一切，尖牙足以咬断合金材料，区区铁剑连伤都伤不到自己，它准备将眼前挑衅自己的人类连同他手持的铁剑一起撕碎。
　　然而，它却连米修达尔的衣角都没触碰到。
　　一瞬间人类的身影消失了，突进一下子失去了目标，饕餮准备用自己的怪力强行扭转身子再来一次突进。
　　对于兽化人来说，有的只有最基本的捕食本能。就算是龙种的兽化人也不另外。
　　然而它却没能做到转身。
　　后肢无法控制，上半身止不住的往前冲去。
　　然后，视线开始三百六十五度的旋转，伴随着鲜血洒满地面。
　　饕餮到死都不明白，到底发生了什么。
　　“龙之子……也只有这种程度？”面无表情的看着被腰斩的饕餮，米修达尔默默的挥去剑身上的污血。
　　面对高速突进的饕餮，以精准的剑技横斩脊椎的关节处，当角度足够准的时候，即使是单手也能轻易地摧毁这些野兽的身体。这是和它们战斗多次后米修达尔总结出来的经验。
　　“米修达尔，没受伤吧？”
　　“希娜吗？”察觉到背后的气息，米修达尔淡淡的问道。
　　“啊，刚才察觉到这里有很强的龙压所以过来看看。”身着深黑色的忍者服从空无一人的走道上现出了身形。（校：我不吐槽~我才不会吐槽呢）
　　“我都说了，我一个人就足够了。”
　　“是么，在我听起来简直是想逞强的蠢蛋而已。”
　　“哼，别管我。”
　　“啊，虽然很想说你些什么，只可惜……”呼啸的八角手里剑撕裂了黑暗中的野兽的头颅，完全没法看清楚她是怎么投掷的。“接下来我们可有的忙了”（校：我才不会吐槽作者喜欢火影死神呢，虽然我也是第一次知道）
　　“多管闲事。”
　　米修达尔面无表情的面对着黑暗，一双双猩红的眼睛浮现出来。
　　“你爱怎么说就怎么说去吧，只不过我会以任务为最优先事项。”拔出忍者刀，娇小的忍者站到了米修达尔的身旁。
　　“哼”
　　冷哼了一声，将希娜的忍者刀挥开。米修达尔只身一人朝着黑暗中的兽群冲去。
　　会场内灯火通明，载歌载舞。
　　会场外却刀光血雨，肉体横飞。
　　这种情况不知为何让曦乃想感叹一句“商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花”。
　　二支队的所有队员都在厮杀，他们的对手是不知道恐惧为何物的怪物。
　　而会场内的各位嘉宾却永远不知道，他们的性命是由这些黑暗世界的战士们保护的。
　　希娜常说，这份工作既没有人身保险，也没有任何名誉可言，可谓最差劲的工作。
　　将所有的黑暗沉浸在黑暗里，这就是护国之剑。曦乃记得自己是这样回答她的，只不过有时候也会感叹。
　　付出的这一切是不是太过于惨重了。
　　“可恶！这些家伙难道杀不完吗？”
　　“把塔尔抬下去！这家伙断了五根肋骨……”
　　“这里是正门，敌人数量太多，请速增援，……可恶……”
　　“王维……发生什么了！可恶，谁去支援正门……”
　　“烧了一批又一批……有完没完了？这样下去可撑不住啊！”
　　耳朵里传来会场外激烈的枪声和刀剑撞击的声音，甚至还有惨叫声。
　　这和会场内优雅而舒缓的舞会形成显明的反差，这让曦乃很郁闷。
　　战况不是很乐观，敌方投入了超出预期的兽化人。这让二支队陷入了苦战。能够轻易杀死兽化人的队员毕竟只是少数，大部分队员和兽化人对上还是很吃力的。
　　虽然有掩体作为掩护，有阵地作为支撑，但是在兽化人强大的战斗力和绝对的数量下，二支队还是显出了颓势，这样下去死伤者绝非小数目。
　　尽管如此，曦乃也不准备上前线战斗。
　　身为队长她不能够随便出阵，更何况还有着保护身为兽化人首要目标的红殿首相这一最重要的任务。
　　看着他那油光发亮的黑发，曦乃只感觉一股难忍的黑色情绪。那到底涂了多少发蜡啊。
　　“继续作战，命令不变。”趁着所有人都没发觉的情况下，曦乃朝着麦克风低声命
　　令道。
　　眼下这个情况不允许任何失误，一旦出了一丁点差错。这个国家恐怕就会陷入到前所未有的动乱中。而这时决不能允许的。
　　所以曦乃必须留下来，就算发生最糟糕的情况，也必须保证首相的人身安全。
　　总理正在和法国总理论一些曦乃根本听不懂的话题，当然曦乃也完全不想听懂。
　　当然这个听不懂并不是说两人所谈论的话题听不懂，实际上俩人并没有谈论什么政治方面的话题,所要讨论的话题早在上午的谈判中已经结束了。
　　“嗯，我很高兴我们今天的会谈十分顺利，帝都的热情款待令我非常高兴”长着鹰钩鼻的法国总理笑着说道。
　　两个人带着营业用的微笑，在一片和睦的气氛中达成了一致。至少表面上是如此，但是听了俩人全部交谈内容的曦乃却只感觉到一阵恶寒。
　　口蜜腹剑，勾心斗角等词语在脑海中一一闪过。
　　两人互相用着异常文明的话语做着看似和平其实异常激烈的谈话，正是如此才让人感到不寒而栗。
　　也许在外人看来，他们俩只是在拉家常扯一些好像没什么关系的事情一样，但是曦乃从他们俩的眼睛里看的很清楚。
　　双方正在尽可能的用一般的话题，试探着对方的底限。
　　在这个会场上，又有多少人是这样呢？曦乃并不清楚，也不想知道。
　　政治上的问题，几乎都能归结到利益上面去。这里的每个人都为了自己和各自国家的利益扮演着这样或者那样的角色。
　　这就是所谓的外交啊……自己是肯定适应不了这种工作的。
　　“那么我真诚的祝愿您今夜玩的愉快，我先失陪一下请见谅。”客套了几句话以后，首相带着标准的微笑转过身子离开。
　　舞会的重点已经过去，虽然不清楚这个舞会还会持续多长时间，但是曦乃发自内心的希望舞会能多坚持一会，至少要坚持到战斗结束，该死的兽化人难道倾巢而出了吗？
　　耳麦里的声响越来越激烈，战况明显非常胶着。
　　如果可以的话，自己真想冲上去，可惜这是明显不可能的。
　　现在只能把一切都交给希娜他们，相信他们。但是……可别死啊。
　　“我稍微离开一下。”就在曦乃想着这些事情的时候，该来的事情总是会来。面对首相的要求，身材高大的贴身保镖没有任何回答，一声不吭的带头领着他走向会场外。
　　“擦……”曦乃不由得有些微怒，为什么会在这个时候去离开会场啊，还嫌给我带的麻烦不够吗？
　　当然这些话都没法当面说出来，现在伪装的角色根本不能说一个不字。
　　一边抱怨着，曦乃跟着首相和他的保镖们走出了会场。
　　在执行任务前，曦乃拿到了一份关于新建的这所会馆的结构图。虽然曦乃不是建筑学的专家，也不是什么构图的设计师，但是六十多年的经验让她觉得这份结构图有蹊跷，但是一时半会也说不出个所以然。
　　转念一想，反正只要不妨碍这次任务，哪怕它再奇葩也不管自己的事情。
　　不过到了现在曦乃才发现，原来自己觉得有问题的地方是哪里了。
　　“嗯，我想应该是所谓的领导的‘智慧’吧，嗯这个地方要这样建，那个地方要那样建，额厕所……那种东西随意了……大概就是这样吧。不懂装懂不是领导人必修技能吗？”
　　“闭嘴查克，给我汇报一下外面的情况。”
　　刻意走到了最后面，曦乃低声的呵斥道。
　　“外面的状况？哦……说不上来好。敌人的数量实在是太多了，老实说你们低估了对方的实力。这个数目起码至少要出动三个支队才能有希望嘛……不过眼下还是比较胶着，也许能顶的住吧。”
　　“走廊上怎么样？有突破进来的吗？”
　　“暂时没有，至少我这里没看见一只突进去的，真不愧是综合战斗力第一的队伍啊。”
　　“那当然，也不看队长是谁……好了，有情况的立刻通知我。明白吗？”
　　“OK，boss。”
　　曦乃咬了咬大拇指甲，眼下的情况不允许任何失误。
　　“幸苦了，小李啊。”仔细的检查了厕所后，首相朝着身材高大的保镖笑眯眯的说着。
　　“哪里，应该的。请。”小李不苟言笑的回答道，同时朝另一个保镖使了个眼神。示意他跟着首相一起进去。
　　真麻烦啊，身为那么高位的领导人，就连个人隐私都很难有吧。想象了一下如果自己连上厕所都会有人跟在屁股后面的话，那自己肯定会抓狂的。
　　身为女性的曦乃自然不会跟进去，她和被称作小李的高大保镖就像门神一样站在门的两边。
　　看来所谓的保镖也不好当啊，听着厕所里哗啦啦的声音还有惊人的氨气。如果没有任务的话真想扭头就走。
　　“哎呀……老了，身体也不好了。上个厕所都要站半天了……呵呵”
　　“哪里哪里，您还年轻。”
　　“别说客套话了，我也算是70多了，半只脚踏进坟墓的人了。”
　　“没啥，还有的是日子呢。国家还需要您呢。”
　　才七十多吗？长得那个样子我还以为早就八十了，曦乃一边嘀咕着一边全神贯注的听着耳机里的动静。
　　“不要分神。”大概是注意到曦乃的注意力不在这里，小李冰冷的对曦乃说道。
　　“是，是”曦乃随口回应道，外面的动静越来越大了。
　　虽然有着静音结界的缘故，外面的动静暂时还不会传过来，但是耳机里传来的声音可以相信外面现在有多么激烈。
　　大概这一次又要死不少人，那些兽化人倾巢而出。面对那上百头的战争兵器，曦乃完全想象不了自己的队员到底要怎么对抗它们。
　　不过急也没办法，该来的总会来。
　　生命的脆弱程度远比任何人想象的都脆弱，就连异能的战士也是一样。刨开胸口，捏碎头颅他们也会死。他们和正常人一样，死亡这种事情比任何事物都公平。
　　现在曦乃只希望他们能够把所有的兽化人全部消灭在会场外，除此之外多想无益。
　　“要结婚了吧？我前天还听见你说这事呢。”
　　“哎呀，首相好记性啊。这一次换班的时候我准备请假结婚呢。”
　　“呵呵，真是了不起啊。是哪里人啊？”
　　“是北京的，长得可漂亮了。”
　　“哟，那结婚的时候我可一定要抽出时间去看看喽。”
　　“这哪能请您百忙之中来呢……”
　　“小赵啊，你这话可见外了。你也跟了我那么多年了。我辈分上也算你伯伯级的吧，再怎么说结婚这事情我总要去一趟吧。再说最近半年也没有出国的计划，去看看你们小两口还是有时间的。”
　　“哎呀，真不好意思啊。我……”
　　“行了，啥也别说。都是老乡，结婚的日子订好了就立刻通知我。”
　　“好的，好的。”
　　听着厕所里的对话，和自己一同站在门外的小李冷哼了一声。
　　“？”
　　曦乃转过头看了他一眼，有些不解。
　　似乎是察觉到了曦乃的疑惑，小李冰冷的开口了。
　　“新来的，你是不是感觉我刚才莫名其妙？”
　　并不是那种感觉了，只是有些微妙。不过小李并没有等曦乃开口。
　　“身为一个保镖就不该和被保护人有太深的关系。和对象关系搞好就能方便保护，那是完全错误的想法。”
　　“为什么这么说？”
　　曦乃忍不住插嘴道。
　　“因为感情……”他冷冽的说道“是影响任务的最大妨碍。”
　　依稀记得米修达尔也这样说过，他们这些人舍弃了身为人的情感，换来的那股特别的力量。
　　但是这样真的好吗？舍弃了身为人的部分而换来的力量真的值吗？
　　曦乃不清楚，也不明白。
　　这是他们的意志，他们的灵魂的选择，曦乃没有理由去干涉。但是即使如此，曦乃依然无法接受这样的活法。
　　嘛，算了。这些事情以后再思考吧。看着从厕所里走出来的首相，曦乃默默的点了点头。
　　“幸苦你们了啊，我们走。”
　　曦乃趁所有人不注意，长叹了口气。
　　接下来只要回到会馆里面就没事了吧，不知道外面到底怎么样了。
　　然而，不顺心的事情总是会发生。
　　世事永远不会依照计划而进行。

第6章 亡者的复仇
　　野兽疯狂的战斗，它喜欢撕碎猎物的触感和鲜血的气味。
　　战场上弥漫着鲜血的气味，这更另野兽心情高涨。
　　但是还不够，这点鲜血完全不能满足野兽。
　　透过这浓郁的鲜血，自己能够感觉到那是仇敌的鲜血。
　　杀光他们，他简短的命令着自己的同伴。
　　嗷~！嗷~！嗷~！
　　同伴高吼这回应道
　　“你这家伙，在挑衅我吗？”
　　黑皮肤的男子手持着长矛对着自己怒吼道。
　　哼，杂碎。
　　野兽完全没有把他放在眼里，自己鼻子里嗅到的，仅有一人而已。
　　“你这畜生……”
　　似乎被自己的态度激怒了，男子手持长矛一口气冲了过去。
　　大概以为自己没有兽化，就那么容易对付了。
　　但是野兽完全没有把这样的攻击当回事。
　　那种程度的长矛就跟牙签没啥两样，他轻易的就将长矛折断，然后将其刺进男子的身体，最后将其一脚踢开。
　　太弱了，连撕开他的身体都没有任何的诱惑力。
　　野兽跨过男子的身体，朝着会馆里走去。
　　“喂，听得见吗？”
　　“我还没死……用不着那么大声。”卡特尔捂着胸前的伤口虚弱的回答道。
　　用力的拔出长矛，迅速止血之后包扎，总算没直接晕过去。
　　“那就好，我还以为你挂掉了，呀呵！”用力的拧断狼人的脖颈，哈根达擦了擦脸上的血。
　　兽化人依然在不断的涌上来，简直没完没了的一样。
　　“好个屁……有一只进去了……”
　　“什么？”
　　手上沾满了鲜血，沿着走廊奔跑着，所有的警卫都在外面应战。反而让内部很空虚。
　　他露出嗜血的笑容，加快了奔跑的速度。
　　灵敏的嗅觉能闻得到那个气味，闻得到那股不能忘怀的气味。
　　多少年了，他还能认得出来自己吗？
　　“嘿，曦乃，有个坏消息。”查克的声音突然响了起来。
　　“怎么了。”曦乃一行人正在向会馆内走着，
　　“有一只闯进去了……嗯，他正在往你们那边突进，15秒后接触……”
　　“喂喂，不是开玩笑的吧……”
　　“还有10秒和你们接触！”
　　突如其来的坏消息让曦乃大吃一惊。
　　想靠全队百十人就想堵住兽化人果然是不可能的面对汹涌而来的兽群，不可能完全堵得上。
　　“只有一只吗？”
　　“嗯，还没有进行兽化。它从右侧防线突破了进去。不过目前只有这一只，其他几处还在激战，被突破的右侧防线已经重整完了…但是恕我直言……”
　　“没人有空来帮忙是吧……”
　　“只能靠你了，没关系吧。”
　　“只能硬着头皮上呢……”
　　曦乃无奈的回答道。
　　“你在跟谁说话？”小李转过头问道。
　　“啊……没什么，自言自语而已。”
　　“咦……”虽然有些怀疑，但是他还是转了回去。
　　就在前面，多少年没见面了。
　　已经不记得了，但是他迫切期待着那家伙看到自己这张脸候的表情。
　　那会是多么扭曲的表情呢，明明已经死去的人却又从坟墓里爬出来。
　　野兽雀跃着，它渴望撕碎那张脸。
　　“还有3秒，它就在你们前方的转角处，可是有点奇怪呢，明明是没有智力的兽化人，为什么不去袭击会场，反而特意来攻击你们”
　　“这种事之后再说！”
　　说着，一行人已经转过了拐角。
　　“咦？”所有人都停了下来。
　　那是一个身着奇特的男子。
　　是个身材高瘦的藏族人，至少从外表上看如此。穿着破破烂烂的藏袍，金花帽松松垮垮的。
　　脸庞上的胡子几乎遮住了他的脸，让人无法认出他真正的模样。
　　但是这不是最奇怪的
　　他的双眼里完全看不出他有任何的理智，他大口喘着气，双目死死盯着这边。
　　那股杀气，毫无疑问属于兽化人，自己再熟悉不过的敌人。
　　“这家伙，有点麻烦呢”
　　熟悉兽化人的曦乃一眼就看得出来，这家伙不是一般货色。
　　虽然大部分兽化人都是自然界里野兽们的强化版，虽然很难对付，但并非无敌的存在。
　　就算是正面抵不过，它们的智商也不足以让他们在多人配合下被幸存。
　　但是有些家伙不一样，它们是神话中最可怕的妖魔。
　　这些家伙就不是一般队员能对付得了的存在了。
　　“谁？”看出来者不善，两位保镖将首相护到了身后，小李一只手伸进了怀里，按在手枪上。
　　虽然是正确的做法，用身子护住被保护对象，但逼近那是对于人类的作法，但是对上兽化人的话，两个成年男子也只不过和纸一样脆弱。
　　“好久不见了呢……还记得这张脸吗？”
　　声音低沉且嘶哑，而且伴随着剧烈的喘息。
　　“你……你…………你怎么……”
　　完全没有想到的是，身为内阁首相，而且言谈举止处处透露出睿智和冷静的他却好像看到了什么不可置信的事物的表情。
　　“呵…果然，就算是过了那么多年，胡子也没剃……你也还记得我这张脸啊……”
　　完全无视了两位挡在首相前面的保镖，一脸大胡子的兽化人就好像是遇见了久违的熟人一样打着招呼。
　　“怎么会……为什么……你不是！”双手颤抖着，首相不敢相信自己眼睛中倒映出的脸庞。
　　“看了这个，你就会明白的，我从地狱回来了。”男子撕开了自己的藏袍，露出了赤裸的胸膛。
　　“砰—砰—！”
　　看到他伸手，在他动起来之前小李迅速拔出上了膛的手枪，毫不犹豫的扣下了扳机。
　　凭借着多年的经验，小李本能的察觉到眼前这个男人很危险，所以他在对手行动之前果断的开了枪，以避免陷入被动局面。
　　但是，之后的景象彻底颠覆了他的常识。
　　子弹打在男子赤裸的胸膛上后直接被弹开了，在墙壁上留下一个漆黑的弹孔。
　　“什么……这种怪物，怎么会出现在这里……”人类的皮肉弹开了子弹而毫发无损，这种只有小说和漫画中才会出现的情节发生在眼前，但是兽化人就是这么的非常识，想要伤到兽化人起码也要RPG级别的威力才行啊。
　　“看，这伤口可是当年你亲手留下的……到现在还是觉得隐隐作痛啊！”男子完全没有把子弹当回事，而是静静的坦露着自己健壮的肌肉。
　　“……为什么……为什么你……”
　　“为什么我还活着？……真是有意思的问题……的确，当年我的确被你杀死了……但是我又从坟墓里爬出了呢……呵呵”病态的笑声，男子抓狂的把自己的胡子一把一把的抓落。
　　“首相……”疑惑不解的小李转过头面向首相。“您认识他？”
　　“……为什么……你……怎么可能……”
　　“为什么不告诉他们呢……我是谁？你原来又是谁……怎么说不出口吗……”看着首相的那副惊疑不定的面孔，男子用打从心底里享受者的表情笑着说道。
　　“我不管你是谁，现在不许动！立刻投降！抱头蹲下！”小李将黑洞洞的枪口对着男子的眉心，朝着他怒吼道。
　　但是野兽对于小李的怒吼充耳不闻只是对着首相大叫着。
　　“快说啊…让大家都知道我谁…我到底是谁？而你当年又做了什么！
　　“不要……我要离开……我要离开……”首相抓狂般的挥舞手臂，跌跌撞撞的后退着。
　　“快说啊！……说啊！！！”那是真正野兽的咆哮，
　　小李和另一位保镖同时瞄准他的眉心开枪了，但是依然没能伤到男子分毫。
　　子弹都被那坚硬的皮肤弹开了。
　　“说啊！！！！！”
　　低沉的咆哮声犹如从地底传来，愤怒驱使着男子兽化。
　　粗壮的肌肉膨胀起来，尖刺般的鬃毛迅速覆盖了全身，四肢化为了利爪。
　　“说……啊！！！！”已经不能称之为语言的吼声，但那野兽依然在质问着。
　　面对这样的质问，首相终于不再逃避，他苦涩的闭上双眼，艰难的从双唇中吐出了那个永远不想去回忆的，名字——“布达拉·卡赞。”
　　霎那，野兽停止了吼叫，然后露出了尖牙用更大的声音咆哮道！
　　“没错，吾乃布达拉·卡赞！慈母拉不达的儿子！天之骄子摩西卡土司的儿子！从地狱中归来的复仇者！！”
　　咆哮声带着兽化人独有的杀气，让站在首相面前的保镖们都站不稳。
　　“可恶……怎么会是怪异？”
　　“A组火速来增员，A组？可恶，怎么没人？”
　　两位保镖完全陷入了混乱，这样的怪物根本不是他们俩能对付得了的怪物。他们自己也很清楚
　　那是怪异，超越人类的怪物。
　　“汝欺骗了吾父，以剿匪之名将吾父吊死！这就是汝们所谓的正义！！”
　　那是发自内心的咆哮，野兽在呐喊着。
　　“吾无法接受，汝们剥夺吾的武器，夺走吾的财产，吾的一切……还有汝，还有汝！！！”杀气扑面而来，令人胆战心惊。
　　小李不停的扣动扳机，但是完全没有用，就连阻止他继续说下去都做不到。
　　“不可原谅！不可原谅！只有汝……只有汝！！！”
　　“你这个恶魔！”察觉到手枪完全不管作用，小李丢弃了打空的手枪，掏出匕首扑向了野兽。
　　“笨蛋！你疯了吗？”以人类的身体想和兽化人肉搏纯属自寻死路。
　　“怎么可能……”匕首连划痕都没留下，小李无法相信自己的眼睛。
　　“恶魔……”并非是小李的攻击，而是那句‘恶魔’吸引了野兽的注意力。
　　“将吾之一族批斗至死……跟那个混蛋比起来，谁才更像恶魔！”
　　面对野兽的咆哮，小李露出了些许动摇。
　　然而，就是这些许动摇，成为了他的死因。
　　“哼。”仅仅只是前肢一挥而已，就像挥开一直蚊虫一般随意的一击，但是对于脆弱的人类来说，这一击已经足以致命了。
　　利爪撕裂了他的躯体，整个人狠狠的嵌进了墙壁里。肉体化为一滩肉泥，鲜血溅满了墙壁。
　　仅仅只是一击，一个强壮的男人就化为连外形都分辨不出来的肉泥。
　　“呐……回答吾……汝还记得汝当初的所作所为吗？”野兽再一次质问到，那声音却平静的可怕。
　　野兽看着因恐惧颤抖不已的首相，内心却一片寂静。
　　妹妹不止一次的在自己肩头嬉戏，母亲总是以一副慈祥的表情给自己缝制长袍，总是板着脸的父亲在餐桌前露出的微笑。
　　践踏了这温馨的画面，不是别人，而正是眼前的这个男人。
　　布达拉·卡赞脖子上还留着当年绞死的伤痕。
　　明明死了却从坟墓里爬了出来，复仇的执念支持着他战斗。
　　“那是我当年犯下的错。”首相缓缓的说道“那时的我干了很多……不应该做的事情…………”
　　“仅仅只是这样就能解决吗？吾要拿你的鲜血来祭祀我的族人！”
　　“啪——啪——啪——！”伴随着三声惊天动地的声音，三发子弹狠狠的陷入野兽的身体里，在他身上挖出了三个拳头大小的洞，而这三个洞还在以肉眼可见的速度变小
　　“不好意思打断了你们俩叙旧。我可不管你有什么深仇大恨……现在请你给我再去死一次，了解？”边说着，边在野兽身上继续开洞，对于兽化人的自愈能力，曦乃也只能咂舌，被自己的朝大口径手枪直击，也只需要这么点时间就已经痊愈了吗。
　　银色的枪膛，巨大的枪身几乎难以想象那是人类可以使用的，实际上把改造自M500的手枪威力足足可以跟传统RPG相比，从连射性上更是要远超过传统火器。当然后座力也相当的强，一般人双手根本都承受不住。
　　只有拥有一身怪力的曦乃才能够使用，即使如此，每一次开枪都会让手腕错位。
　　但是一般来说直接吃下这种子弹却还能站着的兽化人，至少这个世界上还不存在才是。
　　可是即使这样也只能打出拳头大小的伤口，而且还在快速的恢复当中。
　　毫无疑问是神话种，而且是非常高级的那种。
　　“汝是何人？来妨碍吾的复仇吗？”野兽还在处于变化中，兽化还没有彻底的稳定下来。
　　“擦……快跑！”
　　察觉的手里的武器对野兽造不成任何威胁，曦乃果断的丢掉了笨重的改装手枪。一把拉住首相的手臂朝反方向全速逃离。
　　兽化人在彻底完成兽化之前，一般是不会随便移动的，但是对于这只兽化人，曦乃也不敢肯定会是这样。
　　现在的目标是保护首相，其余的事情以后再说。
　　“别想逃！”野兽吼叫着，但是哪可能会停下来。
　　完全不管背后的情形，曦乃拉着首相一口气拐过拐角沿着长长的走廊奔跑着。
　　“嗷——！”咆哮声震天动地，并且伴随着什么被撕裂的声音。
　　至于是什么曦乃完全不想去思考。
　　背后一阵激烈的震动，某种沉重的脚步声传了过来。
　　一个撕裂空气的声音
　　，那是野兽投掷过来的什么东西。
　　曦乃想也不想的就把首相一把按在自己身下，某种热乎乎的东西洒了自己一身。
　　“这个怪物。”低声的咒骂着，曦乃艰难的战起了身子。
　　脑浆和鲜血混在一起，上半身嵌进墙面里，下半身不翼而飞，整个人如同前卫画家的抽象画一般。
　　那是约好过几天就要结婚的，被首相唤作野比的保镖。
　　在这副极具冲击力的画面面前，首相几乎站不起来，只是喃喃着
　　“都是我的错……都是我的错……”
　　“切……赶快跑，我可没能耐……嘛算了！”
　　虽然想催促这个老头快跑，结果没想到他却陷入了莫名其妙的自责。曦乃只好自己站了起来。
　　跑估计是跑不掉的，带着一个快八十的老头，怎么可能跑的过一个兽化人。
　　那么剩下的选项也只有正面迎战了。
　　转身面对着已经快兽化完毕的野兽，那姿态令曦乃有些震惊。
　　完全看不出是什么野兽，姿态还在变化中。但是那股狂暴的气息确实前所未见的。
　　完全的怪物，之前所见过的所有兽化人都无法与这个家伙相比。
　　就算是自己，面对这样的野兽，感觉手里起码也需要像样点的武器才行。
　　视线随便一扫，曦乃把立在走廊上做装饰的骑士剑一把拆了下来。虽然手感不好，但是多少也是把剑。
　　“汝指望那种东西能对吾其作用吗？”嘴里还在咀嚼着野比的下半身，野兽如此咆哮道。
　　“管不管用，要先试了才知道。”曦乃冷冷的说道。
　　曦乃并不懂剑技，虽然曾经试图去学过，但是剑术资质实在是太差，完全不会用剑。
　　所以她完全不考虑姿势，只是用自认为最舒服的姿势举起了剑。
　　既不懂魔术，也不懂剑术，什么也不会。可即使如此，曦乃仍是特别行动十二支队中战斗力最强的二支队队长。
　　“那就去死吧！”
　　野兽裂长满锋利牙齿的大嘴一口气朝着曦乃快速的突进。
　　不管看多少次，还是觉得令人窒息啊。
　　巨大的野兽朝着自己冲击，那架势足以令人崩溃。
　　但是曦乃不可能会在这里退让，虽然不懂剑术，也不懂所谓的魔术。但是凭着怪力，一口气朝着野兽砍去。
　　尖锐的爪子和长剑对拼，发出了金属般的碰撞声，然而从野兽那边传来的力量却让曦乃大吃一惊。
　　势均力敌，不，不止如此。
　　如果不认真的话还有可能会输。
　　完全没想到这家伙的力量竟然能和自己有的一拼。一时间竟然压制不住他！
　　一人一兽毫不退让的互拼着纯粹的力量，试图压倒对手。
　　然而，对于野兽来说，他并不知道。自己挑选了一个有多么麻烦的对手。
　　想要从单纯的力量上压倒曦乃，在这个世界上没有任何生物能够做到。
　　单纯的力量根本不是野兽能与之相比的。应该说正面相拼才是曦乃擅长的领域。
　　“混蛋！”
　　头发渐渐从灰色渐渐发白，瞳孔放大并变成红色，空气开始躁动，伴随着一个巨大的心跳而震颤，一股庞大的魔力开始外泄，令走廊充满了让人窒息的压迫感。
　　不死身所具有的怪力，随着取回真正的姿态而解放。
　　虽然知道不应该随随便便的就解放这股力量，但是现状不允许留手，再不解放后果会非常严重。
　　于是均衡的局势瞬间被改变，
　　发挥出真正力量的曦乃一口气压倒了野兽，令他不得不后退。
　　但是不太擅长剑术的曦乃也因用力过大而收不住手，让自己一下子动弹不得。
　　“糟糕……”
　　虽然察觉到危险，但是身体却反应不过来，用力过大导致更本收不回手。
　　就在那一瞬间，另一只尖锐的爪子却从侧腹狠狠的贯穿了曦乃，巨大的爪子侧腹连同内脏一起搅烂了。
　　“唔——！”只这一击就让曦乃吐出了一大口血，毫无疑问这是致命伤。
　　“哼，仅仅只有这种程度吗？”如此嘲笑道，但是曦乃已经没有余力回答他。
　　野兽的爪子足足有半米长，这一下足以将曦乃的身体彻底破坏掉。
　　他将曦乃举了起来，然后狠狠的撕扯成了两半。女人的鲜血淋了他一身，肠子和内脏一块块的掉了下来，砸在他的身上，他很享受这种沐浴鲜血的感觉。
　　捡起断掉的大腿，然后嚼了嚼，
　　这味道还不错，肝脏的感觉也很好。肠子大概有些难吃，不过算了。
　　将撕扯成两半的女人随手丢开，野兽对着已经吓傻了的首相裂开嘴，笑着。
　　当然，如果那能够称得上是笑容的话。
　　至少在被盯上的目标看来，那是恐怖至极的，狰狞的笑容。
　　野兽现在已经说不出人类的语言了，他只剩下要彻底撕碎这个仇人的感情。
　　正是这个感情才让自己舍得丢弃刚才撕裂的女人，没有将其吃掉。
　　舌头舔了舔嘴巴的鲜血，野兽刻意用不惊不满的速度靠近着猎物。
　　首相连滚带爬的试图后退，但是却脚一软撞到了墙壁上。
　　伸手试图站起来，却摸到了热乎乎的东西。
　　那是被撕裂的保镖身上的心脏，虽然身体已经变成肉泥，但这个东西却保留了下来呢。
　　野兽低沉的吼声像是嘲笑着猎物慌张的表情。
　　他的复仇终于要实现了。
　　但是专注于仇人的野兽并没有注意得到，如果没有被仇人所吸引的话也许会注意到也说不定。
　　明明被撕裂成两半，脊椎骨断成数节，内脏洒了一地的女人。
　　却散发出远比刚才战斗时还要更加夸张的存在感。
　　“嗯？”
　　转过头看向身后，某种不自然的气息扭曲了磁场。
　　“队长？”
　　年轻的队员也察觉到了这股奇怪的存在，转过头来询问队长。
　　“没什么……继续维持结界。”
　　现在没必要转过身去帮那个女人，不过能够做到那种程度的敌人。想必一定是非同小可的怪物。
　　有值得一看的必要。
　　“你们继续维持结界……我去二队长那边看看。”
　　“是，莉西亚队长。”
　　灰色的羽毛默默的散落，六支队的队长消失在队员的视线中。
　　同样敏锐的察觉到那股力量，林米淡淡的微笑。
　　“嗯？总队长？”
　　“没什么，跟我来。”微笑的拿起酒杯“你能看见相当有趣的画面呢。”
　　看来不枉来这里一趟呢。至少能看到，那孩子使出全力。

第7章 复仇的终幕
　　野兽欣赏着因恐惧而抓狂的猎物，他缓慢的靠近着，想要逼疯他。
　　我的复仇，就要结束了。
　　“不要过来！不要过来！”
　　猎物疯狂的挣扎着，用手里能拿到的东西砸过去，瓦砾，手机亦或者，是那块还热乎的心脏。
　　这种不痛不痒的攻击让野兽的笑容无比疯狂，猎物的挣扎让他更加欢喜。
　　那么接下来要怎么料理这家伙呢，是先从下半身开始撕咬，还是从头开始呢。
　　对了，不能做太火呢。人类的身体太脆弱了，根本就就承受不起过于粗暴的手段呢。
　　要是一下就弄死了太便宜他了，我要用最残忍的手段一点一点的折磨他，把我这么多年的怨恨发泄在他身上。要让他承受了所有的愤怒后才会让他死。
　　过于欣喜的他完全没有注意到，那股已经扭曲了磁场的力量。
　　“呀！！！呵！”
　　某个物体突然爬上了自己的后背，在自己察觉到她之前就已经用双腿紧紧锁死野兽的头颅，让他呼吸不能。
　　“什么？”
　　这个反应的实在是太慢了，曦乃双手反握将剑一口气狠狠的贯穿了他的头颅。从头盖骨直接穿刺到下巴。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷————！！！！！！”
　　野兽发出受伤的抓狂声，剧烈的疼痛让他难以承受。
　　就算是兽化人，头部被贯穿也很难能活下来。他疯狂的旋转着身子，试图把曦乃甩下来。
　　然而他却做不到，拥有着无比怪力的曦乃死死的用双腿夹紧他的头部，然后扭转剑，准备彻底破坏他的脑子。
　　面对这种致命的打击，野兽却找不出任何的方法来应对，他的手臂根本伸不到后背上，更别提把曦乃扯下来了。
　　“结束了！你这个魂淡！”一边咒骂着，一边拔出剑再一次插入他的脑髓。在曦乃的暴力下，兽化人的强壮身躯就如同纸片一样脆弱。
　　一遍遍拔出，再一次插入。曦乃疯狂的破坏着野兽的头颅。
　　直到某种物体狠狠缠上自己的脖颈，并对准喉咙咬了下去。
　　“唔……”某种东西在嗓子里扩散开来，让曦乃浑身脱力。
　　就算是被撕裂也能恢复，但是某些地方还是很脆弱。就算恢复力再强，喉咙被咬穿还是让曦乃无法忍受。
　　手指不受控制的松开了剑，双腿不自己松开，整个人被从野兽的头颅上甩了下来。身子狠狠的陷入墙壁鲜血从身体里到处涌出，溅满了走廊。
　　内脏大概都碎掉了，如果从另一个角度来看，脊椎骨又断掉了，肠子从伤口里淌了出来，这个感觉十分难受。
　　“咳……咳……”吐出嗓子里的积血，抚摸了一下伤口，好像是某种尖牙撕裂的感觉。
　　“让开……”一把推开因自己而惊恐的总理，将身子从墙壁里拔出来。现在不是惬意的躺在这里的时候。
　　野兽疯狂的挣扎着，试图把插在脑子上的剑拔出来。然而对于他那粗壮且长着镰刀般的利爪的手臂，这种事情就和拔一根插进皮肤里的牙签一样困难。
　　“嗷嗷啊……”愤怒的咆哮，手臂胡乱的挥舞，只想把剑从脑子里拔出来。于此同时，他身体也出现了变化。
　　本来就十分强壮的身体变的更加庞大，利爪再一次变长。当然这不是最为恐怖的，随着他不断的旋转着身子，曦乃终于看清楚了刚才袭击自己脖子东西。
　　那是蛇，一条细长的蛇尾。
　　巨大的身子开始像狮子一样变化，刚才被贯穿的头颅长出了山羊一样的犄角，而在山羊头下面，又多出了一个狮子的头颅。
　　果然是神话种，而且是最难缠的家伙之一。
　　奇美拉，在神话中堪比怪物中的怪物。
　　他们的爪子能撕裂一切，蛇尾能吐出剧毒，狮子的嘴能吐出燃烧一切的火焰。
　　作为怪物来说，这是少数凌驾于龙种之上的野兽。
　　现在不是站在一边看的时候，等下他完全变身后恐怕就难收拾了。
　　曦乃快速扭转自己的身子，上体右转，与双腿拧成一定角度。右脚蹬地将蹬地的力量与上体拧转的力量全在一起，一记快速的回旋踢。
　　剧烈的冲击将还在努力试图将剑拔出来的奇美拉一口气从走廊这头踹飞，腿部狠狠的踹穿了他的侧腹。
　　在怪力的加成下，野兽完全没有抵抗的力量就被踹飞，不得不用利爪深深的陷入墙壁才能停下来，锋利的爪子在墙上划出六道爪痕。
　　“你……到底是什么人……”
　　仿佛是因为剧痛而取回了自我意识，狮子的头喘息着问道。
　　“我是谁？……到了现在才来问这种无趣的问题吗？”
　　俩人隔着漫长的走廊对峙着，曦乃空手面对拥有利爪和剧毒蛇尾的奇美拉。尽管失去了山羊的头，但是奇美拉的危险程度依然没有任何减弱。
　　“你……不是人类吧？”
　　野兽如此问道。
　　“那……谁知道呢。有时候我自己也搞不明白呢。”
　　被兽化人从腰部撕开，脊椎骨断成数节，肠子和内脏都洒了一地。即使是这样，才过了不到一分钟就爬起来，身体修复的完好如初。。
　　若这种东西还能称得上是人类的话，那就太不可思议了。
　　因为脆弱，因为无力，因为容易死去，才能称得上是人类。
　　远比对面的奇美拉还要恐怖的恢复力……不，不能用恢复力来说曦乃。
　　那是能够致死的打击，面对这样的伤还能够恢复。这已经是不可思议的境界了。
　　简直好像是拒绝了死亡一样。
　　“现在吾才注意到……你身上的气味……简直好像是……”
　　完全闻不到活着的气息，但是那股压迫感是怎么回事。
　　眼瞳完全化为赤红色并散发着惊人的魄力，白色的头发反射着灯光，令人不寒而栗。
　　明明应该死去的身体却散发出异样的存在感，就连磁场都因此而扭曲。
　　曾听闻，黑暗中最可怕的生命。被万物拒绝的存在。
　　“真是的，还要我动真格……”小声嘟囔着，野兽敏锐的视觉看到了那锋利的犬齿。
　　强大到夸张的不死身，令人窒息的恐怖，完全不像是活着的存在。难道……
　　“你难道是
　　……”
　　野兽终于察觉到了眼前这个女人的真实身份，如果是那样的话，就完全能说的过去了。
　　“我是什么东西都好，比起这个，你要在意的有其他事情吧。”
　　曦乃冷冷的打断了奇美拉的话，
　　“如果非要在意这一点小事的话，就把我当做人类吧。”
　　“哼……人类……”野兽好像是听见了好笑的事情一样冷哼了一声。
　　有着怪物的身体还想自称人类吗？
　　长着蛇尾，狮子头的怪物如此问着她。
　　身体被直接撕扯成两半，内脏洒了一地。兽化人锋利的爪子可以轻易的将自己粉碎。
　　但是那样的伤势没有任何意义，只在一瞬间就会愈合了。
　　正如对方所说的那样，和他相比，自己更像是怪物。
　　怪物……吗？
　　“不管我是不是怪物，都无所谓了……比起这个”曦乃回头看了一下因恐惧而颤抖不已的国务院总理“我也不喜欢这个嘴巴滑的像骗子一样的老头，但是。这不代表可以让你杀死就是了。”
　　“为什么……为什么要阻止吾！吾的复仇！”
　　野兽如此质问道，然而曦乃却冷冷的回了一句。
　　“不为什么，仅仅只是为了阻止你而已。”
　　“可恶！！！！”
　　野兽因此而抓狂，愤怒驱使着他一口气朝着曦乃突进。
　　几吨重的奇美拉几乎将地板踩得粉碎，那么重的野兽几乎没有任何人能够挡得下来。
　　至少正常情况下应该如此就是了。
　　只不过，偏偏他的对手是曦乃。
　　特别行动十二支队的二队长——怪力的不死身。
　　“呀！！！”
　　呐喊着对自己助威，虽然赤手空拳，眼前的奇美拉足足有几吨重。
　　但是曦乃依然没有任何逃避的迎了上去。
　　双方奔跑着，互相准备用身体撞飞对手。
　　这是一幅多么夸张的对抗啊，娇小且瘦弱的人类竟然毫不害怕用身体和重达数吨的奇美拉正面相撞。
　　两人在走廊的正中间相撞，然而结果却令野兽震惊。
　　明明是那么夸张的力量的对拼，为什么会变成这个样子。
　　曦乃就好像把奇美拉用尽全力的冲撞当做完全不存在一样，野兽的突击被直接抹消掉。
　　本来应该双方对撞后，互相因反作用力而后退才是。
　　然而眼前的女人却不仅没有受到冲击，反而直接将自己一口气抱住，并且毫无停顿的拖走。
　　这到底要多大的力量才能做得到啊
　　完全把自己的攻击的力量无视掉，这是何等的怪物啊。
　　野兽试图挣扎，爪子深深的陷入墙壁里试图停下来。
　　然而却完全做不到，在那种怪力面前。就算是奇美拉也做不到任何像样的抵抗。
　　曦乃卡着奇美拉的脖子，几乎让他腾空。
　　疯狂的奔跑着，一直冲到了走廊的尽头。曦乃完全没有减速的意思，而是带着奇美拉一口气将墙壁撞碎了。
　　两个人跌了出去，这里是会馆里的小庭院。
　　好久没干过这么夸张的事情了，曦乃简直记不起自己上一次这样全力以赴是什么时候了。
　　抖掉墙灰睁开眼睛，眼前奇美拉还在痛苦的挣扎着，试图战起来。
　　大概因为刚才的冲击实在是太猛烈了，让其暂时陷入了脑震荡的状态吧。但是和他一样撞碎墙壁冲出来的曦乃却毫发无损
　　兽化人之所以强大，是因为他们和人类相比拥有着极其强大，而且接近无法逆转的种族优势。
　　这份优势即使是用再多的技巧和诡计也难以扭转的。
　　但是和曦乃比起来，两者的身体能力差距实在是太大了。
　　对于兽化人这种只懂得正面冲锋，依靠身体能力战斗的家伙来说。曦乃这种完全存在凌驾于他们之上。
　　无法被杀死，也不可能会死。光靠肉体力量就可对兽化人达成极强的种族优势。
　　对于它们来说几乎等同于天敌般的存在。
　　对方还在晕眩中，曦乃就已经可以站起来了。
　　一把抓住奇美拉的蛇尾，然后脚踩着他的屁股，轻易的就拔掉了。
　　“啊啊啊啊啊啊————————！！！！！”
　　那是发自本能的剧痛的嚎叫，奇美拉因此取回了意识。
　　愤怒的转过身面对着曦乃，他已经彻底的愤怒了。
　　“呵，还剩一个……”丢掉手上的蛇尾，这样的话，三个脑袋已经干掉了俩。只要再摧毁最后一个就结束了。
　　奇美拉无法理解，为什么自己会被打的这么惨。
　　完全被对方从力量上压制住，连还手的力量都做不到。
　　那么，面对这样的对手该如何应对呢？
　　他努力的思考了一下，于是得出了结论。
　　突击，撕裂她。
　　这并不怪奇美拉没去认真思考，而是兽化人的脑子除了正面相拼就想不出其他的战术。
　　于是，他注定要死在这里。
　　完全无法抵抗。
　　曦乃从他的爪子下冲了过去，双臂死死的捆住他的腰部，然后全身用力。
　　仅仅只用了一瞬间而已，
　　奇美拉根本无法挣脱，锋利的爪子仅能在曦乃的背后留下几道伤口。
　　伴随着一声‘卡擦’的声音，脊椎骨断成两截。一百八十度的扭转，他的后背靠着自己的屁股。
　　曦乃把这只足足四米高，8吨重，能把战车轻易的捏成铁块的野兽像叠被子一样叠了起来。
　　奇美拉完全失去抵抗的力量，曦乃松开了他，拧了拧自己的手腕。
　　果然，这股力量只会让自己的身体崩溃掉。虽然有着极强的恢复力，但是肉体强度并没有因此改变。如果不控制好力度，搞不好自己在挥拳前就因为自己的力量而毁灭掉。
　　“可恶……”野兽呻吟着试图挣扎的战起来，尽管身子被折断，却依旧没能死去。
　　这就是兽化人强壮的生命力，虽然不像曦乃那么变态，连撕裂成两段都可以恢复。但是仅仅是这样折成两段还不能让他毙命。
　　哪里有锋利点的东西呢，曦乃一边用脚踩住奇美拉的身子不让他起来，另一边看着周围有没有锋
　　利点的东西。
　　虽然就这样把他的狮子头用拳头打烂也不失为一个方法，但是现在曦乃想更轻松点解决。
　　视线停在了他的山羊头上，那对犄角看起来比较锋利。
　　“嘛，将就着用吧……”
　　伸出双手，踩在他的头上，用力的把角连根拔了出来。用手掂量了一下，感觉还不错。
　　“等等……准备就这样杀死我吗？”似乎是因为疼痛而取回了部分人类的理智，奇美拉突然开口说道。
　　“？怎么了？到了这个时候才开始求饶吗？”把犄角对准他狮子的脑袋，曦乃淡淡的问道。
　　“你……应该是这个国家黑暗中的守望者吧……”
　　“这种说法我觉得没错……所以呢？”
　　曦乃冷静的回答道。
　　“傲慢——！太傲慢了！”野兽仿佛回光返照般怒吼着“这就是你们所要追求的正义吗？我问你，我邪恶吗？是的，我虽然杀了数不清的人类，但是和他相比，我又算的了什么！”
　　“那个男人把我的所有，我的一切都给摧毁。要比手上沾满的鲜血，他可是曾经化身为屠夫的存在！我邪恶吗？与我相比，到底谁才是真正的魔鬼！”
　　那是不甘心的呐喊，却也是他的全部。
　　这个男人挣扎着的复仇并非是无意义的。
　　家族被彻底毁灭，所有的一切都被摧毁。
　　而做出这一切的男人却活着好好的。
　　不甘，愤怒这些情绪集结在他的身体里。
　　这个男人是靠着复仇而走到今天的。
　　但是将他的一切都践踏在脚底下的不是别人，正是特别行动第二支队队长曦乃本人。
　　“嗯，确实和你相比。手持武器将无力抵抗的平民杀害，从某种意义上来说，有着人类理智的家伙却比纯粹的怪物更加令人作呕。”
　　“是啊……你也能理解吧！”
　　看到曦乃同意自己的观点，野兽似乎看到了希望。
　　“但是！”这股希望却在下一刻化为乌有。
　　曦乃冰冷的如此说道。
　　“这和我有何关系。你化身为兽化人袭击总理，身为保护他的存在。我负责击杀你，事情就是这个样子。不需要再添加上任何意义。”
　　“这就是我说的傲慢！你把自己当做什么人了，你所做的是正义的吗？回答我，你是正义的存在吗？这个国家值得你去守护吗？”
　　面对野兽临死前的咆哮，曦乃却露出了淡淡的微笑。
　　“我何时说过，要以正义使者的身份杀死你。”
　　“什么……”
　　“我所守护的并不是正义，这一点我比任何人都明白这个事实。所以我从不以正义使者的身份所自傲。这种事情我再明白也不过了。”
　　“我要杀你，仅仅只是因为……”双手紧握着犄角，将其对准了狮子的额头
　　“仅仅只是因为你袭击了我保护的目标而已。”
　　“不——！你不能杀死我！”野兽疯狂的挣扎着，试图逃脱。可惜他完全做不到。
　　“那么……永别了。”
　　伴随着‘噗’的一声，犄角深深的贯穿了狮子的头，并将其钉在了地面上。
　　奇美拉双手试图想要抓住什么，眼睛久久的没有合上。
　　“终于结束了呢。”
　　“什么啊，一直都在的话。为什么不帮我一下。”
　　灰色的羽毛飘落了下来。曦乃头也不回的说道。
　　“和那种野兽正面冲突，我还是旁观就好，何况曦乃你也知道我最讨厌和这些怪物打交道了。”
　　乌黑的小礼服和蓝色的眼睛十分搭配，那一头耀眼的金发分在两边，像钻头一样打着卷。
　　六支队队长，爱莎·克兰扎斯·莉西亚。来自东欧的魔女。
　　“外围的战斗也基本快结束了，痕迹的清理工作也差不多完成了……不过话说回来，这次的伤亡还真惨重呢。”
　　“嗯，麻烦你善后了，莉西亚。”
　　“哪里哪里，别那么客气……不过比起这个，你不要紧吗？”湛蓝的眼睛扫了曦乃完全烂掉并且被鲜血染红的上衣。爱莎有点担心的问道。
　　“没关系的，没啥大不了的。”曦乃毫不在意的挥了挥手。
　　从被曦乃和奇美拉撞出来的窟窿里，一个微微颤颤的老年人探了下头。
　　“结……结束了吗？”
　　在看了那样夸张的战斗后还能保留理智啊。
　　“嗯，已经结束了。”曦乃淡淡的说道，一边伸出手接过爱莎递过来的斗篷。
　　“所以他彻底死了……是么？”老人颤抖着问道
　　“没错……”
　　“是那样吗…………”一瞬间，老人看上去苍老了十岁，原本还算健壮的身体一下子萎缩了一样。
　　“好了，都结束了。曦乃这次干得不错，爱莎也是。多亏了你们的结界才让舞会继续下去。嗯，事不宜迟，首相您也该回到会场里去了。离开太久会让人生疑的。”
　　总觉得她是从头到尾都看着，然后专门挑了这个时间出来的一样。
　　总队长笑眯眯的看着所有人，就好像刚才发生的事情完全不存在。
　　“你……为什么不通知我会发生这样的事情。”
　　首相疲态尽显的询问特局总队长
　　“要问为什么的话，这个请您和军方的有关负责人询问吧。来吧，小兰去找化妆师给首相处理一下，总不能就这样回去吧。”
　　虽然看起来还有很多话要说，但是首相没说任何话就走开了。
　　“好了，我刚才接到通知，外面的战斗已经结束了。曦乃可以带着你们的人收队了。爱莎赶快去组织下善后工作，尽可能的做的不留痕迹，现在离舞会结束还有半个小时。”
　　“了解，那么我先走了。”灰色的羽毛洒落了一地，六支队队长就像她来时一样消失了。
　　“怎么了？还不走？”
　　看到曦乃并没有动弹，林米又问了一遍。
　　“什么也没有，只不过……”迟疑了一下后，曦乃淡淡的问道“你对这件事一开始就一清二楚吗？”
　　“什么啊？一清二楚什么啊？？”
　　她在说谎，察觉到这个事实后，曦乃把下面的话吞进了肚子里。
　　“没什么，我先撤了。”

第8章 终场
　　往外走的路上堪称惨不忍睹。
　　血与肉和爪痕不满了任何一处映入眼帘的地方。
　　这让曦乃的嘴巴干燥无比，身体十分的饥渴。
　　来来往往的六支队队员正在处理被摧毁的地方还有受伤的二支队队员。
　　战斗终于结束了，但是夜还很深。
　　“他还好吗？”
　　看到被小玲抱在怀里的王维，曦乃关切的问道。
　　小玲没有回答，只是淡淡的点了下头。
　　浑身上下不满了爪痕，恐怕很难恢复到原来的样子。
　　曦乃不忍心再看下去，嘴巴里也找不出任何言语。
　　转过身子，黑衣的忍者还有米修达尔和蓝色火焰的舞者站在自己面前。
　　“都还好吧。”
　　“嘛，还行吧。我是没想到这次会来那么多就是啦。”捂着扭曲到奇怪角度的手臂，张小茹无力的笑了笑。
　　“状况还好，只是……”希娜面带苦色的看了看周围。
　　“死伤惨重。”米修达尔不带任何感情的补充到。
　　“到底……死了多少？”这个问题如果可以真的不去问的话，曦乃真的不想去开口问。
　　“……”希娜和张小茹犹豫的对视了一下，
　　“到底有多少？”
　　无论付出多大的代价，自己都要去接受。这是身为队长的职责。
　　“……五十九人，还有几个在接受治疗……但是
　　恕我直言，有可能保不住……”
　　曦乃许久才反应过来，这是这么多年最惨重的一次。
　　“这也是没办法的事情，敌人毕竟太多了……好了，你们去治疗下伤口吧。然后就组织全队解散吧。记得把伤亡报告交上来。”
　　简短的命令了几句，曦乃就走开了。
　　付出的代价太重了，至少也死了一半的人。以这样的代价守护的到底是什么呢？
　　而且，事情还远没有结束。
　　即使歼灭了所有的兽化人，但这还仅仅只是个开始而已。
　　到底是谁制造了兽化人，又是谁命令并指挥它们。
　　没有人知道，
　　能够放出数百头兽化人，这几乎是相当与数百台坦克相当的战斗力，而且这样兽化人的机动性比坦克要灵活的多。
　　到底是什么组织能动用的起这般战斗力！
　　曦乃很清楚，
　　接下来只会更加严峻。
　　“你回来了……”查克啃着鸡腿说道。
　　“嗯，开车先送我回家，查克。还有就是……血浆袋呢？”一边脱去破损的衣服，一边问道。
　　“在冰箱里。”
　　用牙齿咬开血浆袋，曦乃只想赶快回家洗个热水澡。
　　夜还很深，曦乃的体质无法在夜晚沉睡。
　　但是想起总理那张苍老的面孔，在这个夜晚睡不着觉的，恐怕不止自己。
　　一想到这个，嘴
　　里突然有一种别扭的感觉。
　　“喂，查克！这袋血怎么味道不对？”
　　“又不是我提供的，我哪里知道？”
　　“这样就结束了啊。我还以为那家伙还能多坚持一阵子呢。切，真没意思。”少年无聊的望着奇美拉的尸体。
　　虽然相隔的距离几乎可以用公里来形容，但似乎这个距离并不能成为少年视线的妨碍。
　　数百头野兽都已经死伤殆尽，但是却并没有取得预期的效果，试验失败了。
　　“果然想要以这些野兽为工具的话也太勉强了，没有理智而且完全不受控制。”
　　兽化人是为了战斗而产生的战斗兵器，虽然威力十分恐怖，但是缺乏有效的控制手段。
　　失控的力量最可怕的，不能掌握的力量是不能随便驱使的。
　　少年很清楚这一点。
　　“不。计划已经达成了。”虚空中传来老妪的声音
　　“可是，我们失败了啊。”少年对着看不见的老妪说道“那些家伙都死掉了。”
　　“我从来没指望那些野兽能成功，只知道战斗的家伙是没可能活到最后的。”老妪不带感情的说道。
　　“回来吧，扎西。是时候开始下一步了。”
　　“如您所愿，扎西这就回来。”
　　少年的身影从黑暗中消匿掉，就好像他从来不存在一样。
　　兽化人来袭事件
　　第二卷  消失的缉毒大队

第9章 序 葬礼前的会谈
　　黑色的礼拜六
　　雨水从灰蒙蒙的天空洒落下来，沾湿了黑色的西服。
　　抬起头，冰冷的雨滴便打在脸颊上、嘴唇上，下巴上。呼出的气息是一片白，而天空是一整片暗沉的灰。
　　盛夏已经过去，雨水带来了秋日的寒冷。
　　就好像是被压抑的气息传染了一样，所有人都一声不吭的淋着雨。
　　脚步很重。
　　非常沉重。
　　不能承受之重负。
　　察觉到自己说不出话来，干涩的喉咙无法呼吸。
　　站在无数墓碑之间，只感觉这股压抑的气息让人接近崩溃。
　　这里是最后的墓地 ，能给予战士们最后安息的唯一一块土壤。
　　这里躺着无数战斗到最后而死去的战士，他们于黑暗中战斗，于黑暗中死去。
　　没有任何名誉，也没有任何可以值得褒奖的价值，就连其存在本身都不被任何人所知道。
　　而到了最后，死去之时，
　　也不会有人会记得这样一个战士曾经存在过，曾经为了所有人的生命而战斗过。
　　“生于黑暗，死于黑暗……那即是，我们的宿命。”
　　如此悲哀的宿命，那至少让他们最后能有一个能够安眠的地方。
　　曦乃拉了拉有些皱掉的领子，将胸前的白花别好。
　　一个星期前，特别行动二支队迎战兽化人。
　　在那样惨烈的战斗里
　　合计六十七名队员战死。
　　在曦乃入队的这么多年来，也是头一次。
　　每个人的压抑着自己的情绪，
　　忍受着这令人窒息的悲痛。
　　葬礼前的会谈
　　冰冷的雨水打湿了灰色的墓碑，
　　天空是灰色的，
　　雨水是灰色的，
　　就连心都是灰色的。
　　细雨淋湿了全身，但是曦乃却没去在意这些小事。
　　虽然希娜拿着大衣想让自己披上，但是曦乃拒绝了。
　　本身就是冰冷的躯体，又何必在乎区区秋雨。
　　冰冷的口吻令忠心耿耿的副队长哑口无言。
　　现在的曦乃心情十分的糟糕。
　　六十七人，六十七具尸体。
　　特局十二支队的每个支队，人数编制大都是百余人左右。
　　太多难以指挥，太少就构不成集团战斗力。
　　百余人则恰到好处。
　　前不久的战斗中，
　　全队上下六十七人战死，三人重伤。
　　因为对手是兽化人，所以清理战场的时候，就连尸体都没能找到的人绝非少数。
　　能留下头颅就已经是不错的下场，所以棺材里只好用他们生前的衣物代替。
　　虽然战斗以二支队的胜利所告终，曦乃也亲手击败了敌人的头目，但是这场胜利却没有任何值得庆祝的价值。
　　六十七人战死就等于全队牺牲了一大半，号称为战斗力最强的二支队损失如此惨重。
　　而这种事情，即使是特局成立以来，也尚属首次。
　　就算战斗的胜利在全队半数牺牲的事实下显得那么的惨白无力！
　　当然，这些都是毫无意义的事情，对于曦乃重要的是。
　　这六十多人的生命就好像风中烛火一样轻易的就覆灭了。
　　闭上眼，还能看得见那些曾经鲜活的生命。
　　然而，那已经成了过去。
　　曦乃不会忘记自己见过的每一个人，即使是想要忘记，也做不到。
　　她的大脑好像根本不知道遗忘为何物一般，
　　所以，对于这些曾经活着的人，曦乃所感触到的悲伤是任何人都无法理解的。
　　“还真是惨烈呢，曦乃。”
　　“你也来了啊，木子李。”
　　正式的葬礼还没开始，二支队的队员们正在往墓地里运着棺木。正在这时，三支队的队长走了过来。
　　“只是听说伤亡惨重，不过我没想到死了一大半。”
　　被唤作木子李的少淡淡的说道。
　　“战死六十七人，还有三名依然处于危险期。虽然觉得应该等他们脱离险情后再下葬，不过我觉得还是让死者早点入土为安比较好。”
　　“这样啊，倒也是。”木子李面无表情的看着墓地上那些墓碑淡淡的说道
　　“反正早晚都要队葬，早一点也没坏处。”
　　特别行动三支队队长，木子李。人如其名，名字很奇怪，性格也很怪异。
　　话很少，但却不会给人一种冷淡的感觉。头发总是染成淡金色，并将其梳的异常整齐。
　　一般情况下，三支队的队务多数要和二支队一起行动，所以曦乃在工作上经常要和他打交道。
　　非常年轻，作为诸位队长里也是最年轻的，年龄只有区区十四岁，但是却给人一种异常老成的感觉。
　　不过他既然会出现的话，那么那个女孩也会出现。
　　“您好，曦乃队长。”
　　“额，是兰啊。”
　　身着黑色制服的兰就好像影子一般跟随在木子李身旁寸步不离。
　　只要是木子李出现的地方，一定会有他的副队长兰的身影。
　　娇小的身材，戴着一副黑框眼睛，即使出席葬礼，腰间依然随身携带着两把超大口径的手枪。
　　虽然木子李本身就已经非常寡言少语了，但是兰比她的队长还要寡言。除了客套话之外，她几乎不会开口说任何事情。
　　他们两个在一起的时候是非常令人无奈的，因为两人几乎都不会互相开口交流。
　　就算是在特别行动十二支队里，他们俩也是非常出名的。
　　没有接受考察和测试，存在本身就被谜团所包围。堂而皇之的加入特别行动支队，并且还分别成为队长和副队长，可以说前无古人后无来者。
　　也许有什么难言之隐吧，曦乃也没去问过他们俩。
　　“兽化人吗？”
　　“嗯，今年我们和它们战斗了好多次，损失惨重呢。”
　　两人就站在那里聊着这些事情，兰站在一旁一声不吭的听着。
　　虽然说是在谈论公务，但实际上大部分都是是曦乃一个人在抱怨而已。
　　无论曦乃说什么，木子李总是淡淡的用‘嗯’‘啊’‘这样啊回应。
　　和木子李谈事情真是一让人非常无力的事情，虽然他不会明确拒绝你或者直接抽身离开，但是很少会对你所说的话有什么太大的反应，更不会和你交流意见。
　　就好像自己是在跟一堵墙在说话一样，虽然发泄一下情绪还蛮不错，不过曦乃很快就对此感到厌烦，随即闭上了嘴巴。
　　三人就这样默默的站着，任凭细雨滴答滴啊的下着。
　　“悲伤吗？”不知道是为了什么，木子李突然打破了沉寂的尴尬，
　　“大概……”
　　我悲伤吗？
　　曦乃突然不知道如何回答他，一时间沉默再次降临。
　　“你看起来很悲伤。”木子李淡淡的说着
　　“啊……是吗。”苦笑一声掩饰着尴尬，曦乃侧过身子避开了他的视线。
　　怎么可能呢，我会因为这点事情而悲痛。
　　“可是……你一副快哭出来的表情……”
　　“雨水罢了。”反射性的摸了摸脸颊，曦乃强打起精神回答道“仅仅只是雨水罢了。”
　　完全无法理解自己为什么会重复了一遍，但是曦乃控制不住自己的嘴巴又强调了一遍。
　　“仅仅……只是雨水。”
　　“雨水吗。”木子李淡淡的默认了曦乃的话语。
　　曦乃沉默了许久后才缓缓的开了口
　　“悲伤什么的……我并没有…只是一些无奈的感触罢了。”
　　“无奈？”
　　“人总是会在不经意间就死去了，每一次看到队员的变更名单。我总是第一眼就能认出来，是谁不在了，又是谁加入了。”曦乃用几乎自言自语般低沉的声音缓缓的叙述着。
　　“我什么都做不到，只能对着名单发呆。生命太脆弱了，就好像过眼烟云一样，一瞬即逝。”
　　“因为有终结之时，所以才是人类。”
　　“这个道理我懂，木子李。我知道的……可是”
　　“可是？”
　　“有谁会甘愿接受死亡呢？我不相信这个世界上会有连自己的生命都不会珍惜的人存在。”
　　“因为活着，所以才是人类。”
　　“所以啊……为什么，他们必须会死呢？我不理解，为什么他们必须接受死亡的命运。听好了，我们队有三个人下礼拜就要回老家结婚了，还有一个孩子才刚出生……说真的…我现在完全不知道该怎么去和他们的妻子和家人转达……难道要我走到她们面前，对他们说‘对不起，你们的男人死了，请节哀’……饶了我吧……”
　　“死亡会平等降临在每个人身上的，人类是背负着这样的宿命出生的。”
　　“这些我都知道，可是…………”捂着脸庞，曦乃强压着情绪缓缓的说道。“这……也太可悲了吧。”
　　“不，曦乃，不是这样的哦。”木子李淡淡的反驳道
　　“…………”
　　“我们每一个人都是知晓这份宿命的，我们都知道，一旦踏入这个世界会承受何种结果，但是我们依然踏入了这个随时随地，不知何时死亡就会降临的世界。”
　　“所以，无须悲伤，也无须扼腕。这是我们了解了后做出的决定，这是我们自己做出的选择。”
　　踏入这边的世界，无论是谁随时随地，不知何时死亡就会降临在自己身上。
　　前一刻还是鲜活的生命，但是下一瞬间就已经化为一具尸体。这就是黑暗世界的常识。
　　正是知道这份命运基础上，却还是踏进了这个世界，就算是为了这份觉悟，曦乃也无权去为他们感到悲伤，感到惋惜。
　　因为这，才是对死者最大的侮辱。
　　木子李正是这样认为的。
　　“即便下一刻死去的是我，我也相信，我的死是有价值的。我是在自己做出决
　　断后死去的，并不是毫无意义的死亡。所以请不要为了我们的死而悲伤。”
　　即使是如此，曦乃仍然这样认为。
　　“但是我”
　　“但是？”
　　曦乃沉寂了片刻后说道
　　“我依然会为每一哥死去的人，感到悲伤。不是以队长的身份，而是以一个人的身份感到悲伤。只有这份感情，我绝不会放弃。”
　　擦干了泪水，曦乃直起身子面对着露出惊愕表情的木子李如此说道。
　　细雨连绵不绝，娇小的队长露出了一丝若有若无的微笑。
　　呐，曦乃
　　怎么了？木子李？
　　如果有一天我也像这样战死的话……你会记住我，并为我的死感到悲伤吗？
　　面对他如此的话语，曦乃用理所当然的语气回答道
　　当然，即便你会生气，你会觉得我在侮辱你，但我依然会记住你，并为你的死感到难过。
　　这样啊
　　木子李露出了自己所见过的最灿烂的笑容回答道
　　那么，我就安心了。
　　“不好意思！我来晚了！曦乃！我没迟到吧！”
　　这震耳欲聋的大嗓门和这不会读气氛的语气毫无疑问是属于那个笨蛋的。
　　“喂队长，小声点。这可是葬礼。”紧跟着他身后的副队长连忙提醒道。
　　“啊……啊哦，抱歉啊曦乃，我又做傻事了……”
　　喂喂，你倒是有自觉啊……
　　“嗯，好久不见了，阿西克，还有米拉。”
　　“是啊，确实是很久不见了，你白天又不会出现，我也不常到总队长那里去。”阿西克挠了挠乱的一塌糊涂的头发，大大咧咧的说道
　　“不过话说回来，你看起来还是老样子啊，曦乃。”
　　“你也一样，阿西克。”曦乃看了眼他那敞开的西服里没有系领带的衬衫，无奈的叹了口气，这个笨蛋恐怕一辈子也学不会要注重自己的仪表。
　　像现在这样穿还算好了，因为是葬礼的缘故，姑且还是穿上了黑色的西服，胸前别了朵白花，虽然西服不仅没打领带，而且还敞开外衣，衬衫扣子还扣错了位置，不过跟平时他的打扮相比，这已经算是好的了。
　　明明脸长的很帅气，但总是草草的穿着一件无袖夹克，前面也不拉上。就那样露出自己健壮的胸肌，双手一插兜里，穿着一条及膝裤衩，再配上人字拖，一副邋邋遢的样子，所幸身材堪比健美选手，给人一种不拘小节的残念感，这就是阿西克平时给人的印象。
　　对于曦乃来说，他今天能穿上西服本身就已经是奇迹了。不过果然是平时的既有印象太过深入人心，另他的残念程度更上了一层楼，怎么看怎么不搭。
　　“队长！你又没听我说话，赶快把领带系好啦！”
　　“哎呀，麻烦死了，就这样吧。”
　　“怎么可以这个样子呢！嗯抱歉，曦乃队长，还有木子队长。我家队长一直给你们添麻烦了。”米拉连忙掏出领带，按住了不耐烦的阿西克，给他整理衣着。
　　从熟练的动作可以看出，身为副队长，米拉完全习惯了给阿西克整理仪容。
　　要问原因的话，因为阿西克脑子里除了战斗以外的事情几乎就等同于废物，身为队长不仅仅只是战斗力强就能够担当的。还要处理大量的常务性公文以及一些零零碎碎但又非要队长参与的事项。
　　很明显，连在葬礼上也还是大大咧咧的家伙完全不可能具备处理这些事物的能力，曦乃可以想象他把一大堆文件全部丢给米拉的画面。所以米拉也被认为是阿西克的外置型思考回路（校：看着某一米二和他的外置型思考回路）
　　“行了，这样总可以吧？真是的，这衣服穿着可真够难受的，真亏你们能一脸没事的穿着。”
　　把领带胡乱的一系，身为回鹘族的阿西克很讨厌这种感觉。
　　“礼仪，阿西克。”
　　“哦，是木子李啊。你个子还是那么矮啊。”阿西克豪爽的笑了笑，用力的拍打着年轻队长的肩膀。
　　木子李皱着眉头的后退了几步，面无表情的说道。
　　“别碰我，笨蛋。”
　　“你这家伙，在说些什么？”
　　“字面意思”木子李淡淡的说道“别喷我，你不知道笨蛋是会接触传染的吗？”
　　“切，怎么一个两个的都把我当做笨蛋！……好吧，我承认我确实不聪明，但是就算是我也是知道的，”阿西克用力拍打了自己的胸脯，大声的喊道
　　“比方说三乘三等于九这个事实我也是知道的啊！”
　　“……。”曦乃无奈的捂着额头。这种事情用的着这样自豪的说出来吗？
　　“……败给你了”木子李摇了摇头“九九乘法表？”
　　面对这样的局面，米拉再一次朝着两位队长鞠躬道歉。
　　“抱歉！我们家队长真的……”
　　“米拉！”木子李打断了米拉副队长的道歉。
　　“一直以来辛苦你了。”
　　“唉？”米拉发出了惊奇的声音，然而在她还没反应过来曦乃也同时拍着她的肩说道。
　　“是啊，一定不容易吧。虽然有很多工作副队长就可以解决，但是也有很多工作是只有队长才能解决的，将这些全都包下来，这么久以来有劳你了。”
　　“实在忙不过来的话，可以让兰去帮你。”
　　“如果他继续犯傻的话，可以来找我。”
　　“咦——————？？？！”
　　面对两位队长突如其来的反应，米拉只能发出一声不解的叫声。
　　反应迟钝的阿西克左顾右盼了好久都没能理解到底在说些什么，只得大声的喊道。
　　“虽然不知道不你们在说些什么？但是一定又把我当成笨蛋了吧！你们这群魂淡！”
　　“咦？注意到了？！我低估了你了吗？”
　　“不要用那种疑惑的口气！更不要去认真思考！”
　　“口水不要乱喷。”
　　“你这个臭小子……想打架吗？”
　　“离我远点!笨蛋会空气传染的！”
　　“什么？又升级了！可以隔空传播！”
　　“傻瓜，这是值得高兴的事情吗？”
　　“……可恶，虽然不是很理解你在说些什么。但是我就是要传染给你笨蛋病毒！”
　　“哼，我早就打过疫苗了，有抗体不怕你”
　　“可恶，你这家伙！”
　　看着两人耍宝，曦乃噗的一声笑了出来。
　　“呵呵，还是热闹呢。”
　　灰色的羽毛飘下，莉西亚无声无息的出现在阿西克身后。
　　还是和以往一样神出鬼没，这几乎成了她特有的出现方式了。
　　“哇哇啊！！哎哟！莉西亚！你这家伙…不要突然无声无息的出现啊！很吓人的！”
　　阿西克猛然间大叫着跳了起来。
　　“哦？…我有那么吓人吗？”莉西亚强忍着笑声说道。
　　“当然！你知不知道刚才那样很吓人的说！”一边拍着自己的胸口，阿西克心有余悸的说道。
　　“每一次都是这样，我早晚有一天会被你吓死！”
　　“阿拉，这就不行了？你可还是队长呢，阿西克。”
　　“这跟是不是队长有什么关系？换作是别人的话，我刚才就条件反射直接一拳打脸上了了！你还不明白这事情有多么严重？！”
　　“呵呵……”莉西亚笑了笑“你做不到的，阿西克。”
　　“嗯，你也来了，莉西亚。和平常一样，你的品味依旧让我没法理解呢。”
　　“同感呢。”木子李应和道。
　　黑色的礼服和大量蕾丝构成了蓬松的洋裙，厚的和砖块一样的厚底靴子上挂着几颗新月般的宝石。
　　姣好的面容被丧服的黑纱遮盖住，令人有些惋惜，纤细的手腕上带着透明的黑丝手套。一顶黑色的小洋伞上点缀着蕾丝花边。
　　作为莉西亚标志的两个巨大的法国卷如今被黑纱小心翼翼的包裹了起来，胸前的五芒星挂坠换成了黑色的牙链。
　　“哎呀，木子李也来参加葬礼了呢。”
　　莉西亚无视了曦乃的讽刺，伸出手摸了摸木子李的头发。虽然一瞬间木子李皱了一下眉头，但却没有避开。
　　“……”年少的队长全身上下散发着不满的情绪，但是莉西亚却毫不在意的无视掉。
　　“姑且也算是和你们一起参加了那次战斗，我也不得不来呢。”莉西亚笑了笑，然后把手伸进袖口里取出了一件被布包裹的严严实实的长条形物体。
　　“再者，我还有另一件事情要办。”
　　“那是什么？莉西亚？”曦乃不解的问道。
　　“啊，你给我保管的那把剑。我把它稍微改造了一下，作为武器的话，应该是合格了。现在还给你了。”
　　“偏偏在这个时候还给我？你还真是。”曦乃苦涩的问道。
　　“嗯，没错，非要这个时候不可。”莉西亚点了点头，黑纱下的表情有些苦涩。
　　“该死……”阿西克朝地面上吐了口吐沫。
　　“为什么会在这个时候……”
　　“这是总队长的意思。而且……”莉西亚淡淡的说道“我想你也知道其中的缘由。”
　　“情况糟糕到这个地步了吗？使得那个丫头……总队长做出这样的判断了？”
　　一般情况下来说，队长级的战斗力都属于万不得已的情况下才会动用的存在，当总队长判断出情况糟糕到只有队长们出动才能解决的话，那么队长们才会上到第一线去。
　　正常情况下由一般的队员负责就行了，最糟糕也只是副队长来负责处理。
　　杀猪焉用牛刀，不到一定程度的事态就要队长亲自前去解决，那只会让队长们忙于奔波。
　　虽然被批评这样做会使特局的立场出于极其被动的局面，但是至今也没有更好的方案被提出来。
　　所以，只有像一个星期前那样的恐怖袭击事件，已经威胁到国家要员的安全的时候，身为队长的曦乃才会身处第一线。
　　当然，这种情况很少见
　　，大多数情况下只靠队员们与副队长就能解决，支队队长根本没有必要上战场。
　　曦乃已经很长时间没有遇见要自己亲自上前线才能解决的战斗了，以至于把长久不使用武器都交给莉西亚去保养的程度了。
　　那是一把比较特殊的魔剑，本身是由莉西亚打造的——身为魔女的她也有着很精湛的炼金术造诣。每一次使用后都需要修缮，而且保养起来也非常麻烦。
　　因为自己没必要上第一线，所以曦乃为了避免保养上的麻烦，就交还给了莉西亚保管。
　　而现在，总队长却授意莉西亚把剑还给自己。这不是一件小事。
　　虽然从表面上看，只是曦乃拿回自己的剑而已，但是身为队长的四人都清楚这意味着什么。
　　这意味着以后的局面极有可能会发展到队长级别的战斗力要经常出动的程度了。
　　四人沉默不语
　　就连阿西克也明白将剑交还给曦乃的意思，
　　以后的战斗会更加惨烈，乃至于需要队长亲上前线的地步。
　　为了那个时候而准备，先把二支队队长的武器还给她，最后会演变成什么样的局面，难以想象。
　　曦乃沉默不语的看着剑，无声的叹息道
　　“真麻烦呢……”
　　众人沉默好一阵子后，莉西亚转着小雨伞打破了这阵尴尬。
　　“打开看看吧，我姑且在上面改进了一点。我想你一定会用的顺手的。”
　　“哦，是么？”
　　曦乃随口应了一声，粗鲁的把包裹在上面的布扯掉。
　　“咦！这剑是不是变漂亮了”阿西克惊叹的大声说道“喂！莉西亚！这样的剑到底要怎么才能改造成这样？”
　　“告诉笨蛋也是无济于事的，所以你还是老老实实的闭上嘴巴。”
　　这不怪阿西克大惊小怪，就连见多识广的曦乃都有些吃惊。
　　“这还只是……额……稍微改动？”曦乃感觉自己的嘴角不停的抽搐了起来。
　　“咦？我怎么觉得已经改的很少了……”
　　莉西亚啊莉西亚，为什么你总是在我完全想不到的地方展现自己莫名其妙的荒诞想法。
　　剑身很长，大概有四英尺，光剑柄的长度就有一英尺。
　　然而和长度相对的是，剑身却过于细长。并且不该粗的弱剑身却很粗，该粗的强剑身却非常细。
　　剑柄的把手成扭曲的花瓣形，并散发着诡异的光泽。
　　当然到这里，并没有什么奇怪的。这还是符合一把 Great Sword（德式巨剑）的规格，虽然造型奇特了点。
　　但是令它变得非常奇怪的地方不是别的，正是它的颜色。
　　天蓝色，如同苍穹的颜色。
　　蓝色的剑身和同样材质的剑柄浑然一体，就如同一块玉石里雕琢出来的一样。
　　这并不像一把剑，而更像是一把艺术品。
　　翡翠般的剑是半透明的，几乎可以看到剑的另一面。
　　“和过去一样，每次使用后要小心的做散热。”莉西亚一边淡淡的说道，另一只手拿出了全透明的剑鞘“因为这一次改造以后，我将所有金属成分全部去除了，所以在稳定性上再一次大打折扣，可使用的时间会更短，但别被外表所迷惑了，这把剑并不是具有真正形体的存在，所以拔出以后三分钟不入鞘的话会无法继续维持实体状态，这一点要牢记。”
　　“唉，你总是把它改成越来越难用的东西……”曦乃无奈的对着空气挥舞了几下。
　　冷冽的剑身滑过空气，铮铮作响。
　　“没办法，为了追求威力的话只能舍弃剑本身的金属成分，以非实体的元素打造的剑，全世界也只有这一把了，要好好珍惜哟！”
　　“切，只有三分钟是吗？又不是从光之国来的……”
　　虽然不满的嘀咕了几句，但是手感确实是比原来好了很多。
　　曦乃能感受得到浅蓝色的剑身上所蕴含的能量，确实是远超以前，虽然又多了个非常不稳定而且只有三分钟的限制……
　　吱的一声收剑入鞘
　　“麻烦你了，莉西亚。”
　　“没什么，这本来就是我的作品。只是稍微修饰一下而已。”
　　冰冷的雨水越来越大，夹杂着早秋的寒风淋湿了肩头。
　　四位队长同时陷入沉默，只有阿西克不耐烦的踢着脚边的石子而已。
　　因为找不到话题而陷入沉默，一股压抑的气息笼罩的众人心头。
　　如果可以的话，真想避开这些话题，前不久的战斗和即将面临的战斗，可以的话，真的不想去讨论。
　　曦乃很清楚，一旦开始就很难收的住嘴。
　　抱怨和牢骚什么的，不想在他人面前唠叨开，而且说了也是没有用的。
　　而且所有人都清楚，二支队这一次受创的程度是前所未有的，如果这个只是开始的序幕的话。那么以后的战斗就要抱着随时有可能团灭的觉悟。
　　这样的状况无论是谁都很讨厌。
　　“可恶……这一次怎么会那么多？”阿西克不耐烦的瞪着来来往往搬棺材的队员，嘴里嘟囔道“一次性战死六十七人，到底是要多夸张的战斗才能够闹到这种程度？”
　　“得到了错误的情报，如果我没有带全队出击的话，甚至有可能任务失败”
　　还好在事前做好了最坏的打算，命令全队出动。这个决断没错，如果只带上十几人就出击的话……曦乃想一想就感到一阵后怕。
　　对手可是上百头兽化人啊！面对这么多的怪物竟然还能战胜，并且活下来近一半人。估计也只有整体战力较强的二支队才能做得到的事情了。
　　“情报显示有几只？”阿西克板着脸问道。
　　“10——20只左右，和我们上次在西域狙击的数量差不多。为了保险起见全队集体出动果然是正确的选择。”
　　“我呸！那群柴郡猫！”阿西克愤怒的吐了口吐沫，
　　“难道那群柴郡猫只会闹出这样的事情吗？再来几次我们都得死在他们的请报上！”
　　阿西克的愤怒并不是空穴来风，五支队的情报不准已经不是一天两天的事情了，像这样的情报错误已经不是一次两次而已。
　　“够了，阿西克，冷静一点。”
　　“冷静？曦乃你叫我冷静？我简直不知道你是怎么冷静的下来的！”阿西克愤怒的挥舞着手臂，大声的嚷嚷道“那群白痴这一次可不像之前那样！这次可是非常之严重！”
　　百余只兽化人就如同字面意思一样，这个数量足够揉虐所有现代化成建制的机械师了了了。
　　而且它们毫不畏惧死亡，并且拥有变态的生命力。
　　对于情报来说，搞错了一位数几乎等于直接让曦乃他们去送命一样。
　　而五支队恰恰就是即便是队长要出动的高难度战斗也会经常把重要的情报弄错，像这样的支队，曦乃不止一次质疑过其存在的意义。
　　“这里是葬礼，阿西克，大家都在。传出去可不好……”
　　“够了曦乃，我才不管其他人怎么看……”阿西克愤愤的说道“把这种情报都会弄错，财政部给他们那么多薪水是用来干什么的？”
　　我可不想把自己的命交代给那些白痴的错误情报，阿西克如此愤慨的叫喊道。
　　“百余只兽化人起码也要动用三个支队的战力才行啊！那群柴郡猫竟然会判断只需要你们带几十人就行了，他们要是现在敢站在我面前，我非要把他们的脖子都给拧断……”
　　“那也是没办法的事情，已经变成这个样子我也只能接受。死去的人没法复活，我们只能接受现实。阿西克”
　　“没错，这点我赞同。事情已经发生了，现在再说这些也于事无补了。”
　　“不不不，正是因为已经发生了，我才要强调这件事。大家也清楚接下来的战斗有可能会变得越来越难办，要是以后他们还出现这样事情要怎么办？”
　　众人沉默不语，这也正是曦乃最为头疼的事情。
　　不能把队员们的性命交给不确定的情报而白白送命，大家都很清楚这一点。
　　只是就算是特局十二支队里，大家也不是关系非常紧密，
　　不是每个人都是值得信赖的战友，如果这个时候再闹起内讧，老实说曦乃并不希望看到这样的事情发生。
　　“这件事情就到此为止吧，关于五支队的问题我会和总队长商量的，现在不要再谈论这个问题了。”
　　曦乃犹豫了下，然后做出了个不上不下的决定。
　　“得了吧，总队长才上任不到半年时间。她哪知道五支队那个熊样……”
　　果然会被这样说啊，曦乃无奈的摇了摇头。
　　“更何况那魂淡还和九队的关系蛮不错，我看一时半会是没办法的。”
　　“所以我们就要在他们的那些乱七八糟的情报下去战斗？哈啊？！”阿西克冰冷的笑了笑，
　　“不，曦乃，我做不到。”阿西克把手插进兜里，愤慨的低声说道“听好了，这件事不会就此结束,我一定要向那家伙讨个说法!对了，那只大柴郡猫来了没？”
　　“那家伙？怎么可能会来？”木子李冷笑了一下，“闹出这么大的篓子，他怎么有脸来这里。”
　　“哼！一群胆小鬼，连承担起自己的责任都做不到。”
　　“确实，这次至少也要道个歉啊，连道歉都不来说一声。真是。”莉西亚摇了摇头，无奈的说道。
　　“这件事就到此为止，以后大家多注意一下。无论是怎么样的任务都要留个心眼。”曦乃用严肃的口吻暗示自己不想在这个问题上讨论下去，“命令是要绝对遵守的，但凡事要小心。”
　　“了解。”
　　“明智的决定呢，不过也就跟走一步看一步没啥两样呢。”
　　莉西亚敏锐的挑刺道，但是曦乃不想理会她。而是把眼神投向阿西克。
　　“看我干什么……”
　　“没什么，你觉得怎么样？”
　　“什么怎么……好吧，随你的便吧……”
　　新疆人无奈的耸了耸肩膀

第10章 任务
　　小雨逐渐停歇，但是乌云尚未散去。
　　周围忙忙碌碌的队员逐渐停了下来，所有的棺材都已经抬进了坟墓。
　　接下来要做的就是等总队长还有其他人到场，举行队葬仪式了。
　　明明只是简单的队葬，为什么要搞的那么麻烦。
　　面对这样嘟囔的阿西克，曦乃也无可奈何的笑了笑
　　早点入土为安岂不是更好？也省了那么多麻烦。
　　只不过，这样做会让很多人抱怨，且有悖于常理。
　　虽然觉得很麻烦，但是没办法，人类就是那种在乎各种事情而变的异常麻烦的生物。
　　糟糕，自己为什么会这样想？
　　还是说自己已经有了非人类的自觉了呢？
　　“都在呢，这次来了不少人啊。”
　　这个声音曦乃再熟悉不过了，冰冷的，且一丝不苟的语气。
　　同时，他也是这场队葬的关键人物。
　　死者的送葬人，亡者的引导者。
　　真不知道该用什么表情来面对这家伙，曦乃皱了下眉头淡淡的回答道
　　“别来无恙呢，神父。”
　　“啊，你也是。曦乃。”
　　洛塔里奥 ·加西斯面带一丝若有如无的微笑回应道。
　　“哟，大叔，好久不见了。身体还好吗？”
　　“别来无恙，阿西克。比起我，你还是注意一个人卫生比较好。”
　　虽然嘴上是打趣的口味，但是说话的人却一直板着脸，面无表情。
　　洛塔里奥 ·加西斯，大家都管他叫神父。
　　这并不是绰号和开玩笑的调侃，洛塔里奥 ·加西斯是货真价实的神父。
　　虽然法王厅已经将他的教籍除名了，但是他本人却以彼得的后继者无权否定我的信仰，那是存在于我心的信仰为理由继续信仰着基督教。
　　虽然平时很少见他，但是在这个场所想见不到他真的很难。
　　神父的职责之一，
　　虽手染鲜血但依引导亡灵至天堂，此乃其义务。
　　六十多人的队葬仪式。
　　面对这样的惨烈牺牲，作为十一队队长的洛塔里奥 ·加西斯自然要出面住持葬礼，这是无可争议的事实。
　　倒不如说，只有大量死者出现的时候，他才会站在这里。
　　死者的代言人。
　　令人不爽，从各种意义上来说。
　　“不管怎么说，这次有劳你了。”曦乃谨慎的挑选着词藻回避着神父的目光。
　　“这并没有什么有劳之处，我只是身为神的仆人将这些战死的英灵引渡至主那里而已，啊抱歉……”察觉到曦乃转移视线的原因，神父小声的说了声抱歉，将怀中的银色十字架收进了怀里。
　　“我忘记把它收起来了，没伤到你吧？”如此刻意揉捏出的语调让曦乃极其不爽。
　　“啊，没什么……只是自然的生理反应而已，请别介意……”左手按在剑上，将剑柄略微退出剑鞘。
　　如果说在所有的队长里，曦乃最不愿意接近的人的话，毫无疑问的就是洛塔里奥 ·加西斯了。
　　出于某些原因，曦乃的身体对于神圣的，或者是具有某些特殊的记号有着剧烈的排斥反应。
　　这些东西包括银制品和十字架，以及圣经等各种能和神圣相关的物品。
　　相比较于阳光，曦乃对这些东西的排斥性更加强烈。
　　包含着信仰的十字架别说是触摸，连看都要避免，曾经有着不小心看了一眼教堂的十字架而全身着火的经历。至于圣经的书籍，踩在上面就会全身麻痹。
　　至于全身上下穿着漆黑的神父袍，怀里还揣着银色的十字架的洛塔里奥 ·加西斯，曦乃自然是能躲多远就躲多远。
　　当然，不仅仅只是这个理由那么简单。
　　虽然今天只是来住持队葬，所以没携带战斗用的仪装，但是仅仅只是那股发自内心的信仰心和经过神父赐福的十字架就足以让曦乃像浇了煤油一样燃烧起来了。
　　即使不会死，但是曦乃对此敬谢不敏。
　　更何况，这个人，远比看起来更加疯狂。
　　“我主在上，死者将尘归尘，土归土。无须悲伤，也无须难过。一切都在主的眼中。”
　　嘴角泛出微笑，但曦乃却从他的眼眸里看到了，远比任何事物都更加疯狂的因子。
　　“身为神的仆从，我将尽职的引导他们。请安心吧。”
　　“啊，我会安心的，加西斯。”曦乃冷冷的回应道。
　　两人虚情假意的对视着，冰冷的气息几近让人停止呼吸。
　　“嗯，看来准备的都差不多了。总队长马上就到了，请各就位准备葬礼吧。”
　　足足对峙了十分钟后，加西斯面色有些难看的先放弃了。
　　洛塔里奥 ·加西斯看了下手表后如此淡然的说道，转身就走。
　　从头到尾
　　他都没有对木子李和莉西亚的存在有任何的表示
　　他压根就不会对其他人感兴趣，哪怕是神的敌人魔女。
　　在黑暗中吞噬鲜血并拒绝着神，如此的怪物，才是他最想要消灭的存在。
　　若是可以，他会毫不犹豫的高呼着阿门，掏出黑键杀过来。
　　说过的吧
　　虽手染鲜血，却依引导死者进天堂。
　　死者必须忏悔后而沉睡。
　　本以为会立刻就战斗起来，但很庆幸，他还算明白察言观色。
　　在他过来的那一霎那，木子李立刻侧过身子站到了曦乃面前。
　　而莉西亚也在第一瞬间准备开始快速吟唱。
　　虽然阿西克并没有看得出加西斯真正的目的，但是足足有三位队长对其发出露骨的敌意。这也足以震慑到加西斯。
　　虽然曦乃很清楚加西斯不会因为这些就会放弃，但是这里可还有20多名二支队队员。
　　随便挑起事端，第一时间被歼灭的绝对是加西斯自己。
　　选择放弃是最明智的决定。
　　“要小心……”木子李眯缝起眼睛，盯着渐渐远去的加西斯。
　　“啊。我会注意的。”曦乃低声回答道。
　　“喂喂，你们到底在干什么疑神疑鬼的？”
　　阿西克不解的看着俩人问道。
　　“没什么”曦乃淡淡的说道“总队长来了，各就位准备队葬吧。”
　　细雨又一次开始随着阴晦的天空落下，滴湿了林米的衣裳。
　　黑色的小礼服将她瘦弱的身体包裹的严严实实的，手臂套着黑纱，大腿上套着长筒袜。
　　她并没有打伞，雨水随着风淋湿了她的衣服，可她毫不在乎。
　　长发长过腰际，并泛着耀眼的黑紫色。
　　虽然仅有十余岁，但却是领导着一千余名异能战士的总队长。
　　她朝曦乃笑了笑，自然且优雅的站到了自己的位置上去。没有和任何人说话。
　　不过这样也好，现在曦乃并不想跟她说一句话。
　　“真是难得，平时难得一见，现在倒好。把总队长算进来，一口气在这里聚集了六位队长……”
　　“以后还会再见面的，爱莎。”木子李面无表情的说道“在队长会议上……”
　　“阿，我知道的……”莉西亚皱起了眉头“照这个势头发展下去，以后队长会议少不了……真麻烦。”
　　“好了，都站好吧。要开始了。”
　　既然总队长来了的话，那么仪式已经可以开始了。
　　曦乃淡淡的叹了口气，转过头看向希娜。
　　“棺材，都抬进去了吗？”
　　“嗯，全部都抬进去了。”
　　娇小的忍者点了点头回答道。
　　“那就准备开始吧，让大家都站好了。”
　　“是！”
　　小声回应了后，希娜朝所有的队员打了个手势。
　　葬礼终于要开始了，
　　三十多人沿着刚挖出来的坟墓排开，包含总队长在内的五名队长沿着最前面一字排开。
　　神父，洛塔里奥 ·加西斯怀抱着圣经和银十字走到了队伍的最前面。
　　他冷冷的瞪了曦乃一眼后，扫视了一下众人。
　　“诸君，中午好。”
　　神父简短的说了一句话，默默的低下头亲吻自己的十字架。
　　“我很悲伤，今天我必须来参加并主持这场令人难过的葬礼。”
　　亲吻了自己十字架后，他静静的抬起了头继续说道。
　　“我们都知道自己所投入的战场有多么的荒诞和残酷，如今又有六十七名同志离我们而去，而这其中还有和我一同来自故土的战士。我和你们的哀痛是一致的。”
　　“可我们不能一直沉陷在这无尽的悲痛之中，我们要前进。”
　　“所以，请允许我，洛塔里奥 ·加西斯。神的仆人，来引导他们，走完自己的最后一段路。”
　　摊开圣经，他顶着风和雨低声念诵着
　　God full of mercy who dwells on high
　　“居于天际的仁慈的主啊”
　　Grant perfect rest on the wings of Your Divine Presence
　　“请求您以您神圣的翅膀赐他们安息”
　　In the lofty heights of the holy and pure
　　“在圣洁的天堂中”
　　Who shine as the brightness of the heavens to the soul of them.
　　“您像天堂一样耀眼的光辉 照耀了他们的真正的灵魂”
　　Who has gone to his eternal rest
　　“他们已然去了他的永眠之地”
　　as all his family and friends pray for the elevation of his soul.
　　“他们的家人与友人为他灵魂的升华而祈祷”
　　His resting place shall be in the Garden of Eden.
　　“他们的安息地应当是在伊甸园”
　　Therefore, the Master of mercy will care for him
　　“因此 仁慈之主会关照他们”
　　under the protection of His wings for all time
　　“在主的翅膀的庇护之下”
　　And bind his soul in the bond of everlasting life.
　　“将他的灵魂系在永恒的生命的纽带上”
　　God is
　　his inheritance and he will rest in peace
　　“主是他所得的遗赠 他将于平静中安息”
　　合上书，神父右手抓起胸前的十字架，从一肩划到另一肩，从胸前到额头。然后低声说道
　　“ Let us say Amen.（让我们一起来说，阿门。）”
　　除了曦乃之外，所有人同时做出同样的动作，然后低语道
　　“Amen！（神允许我们的行为）”
　　曦乃捂住自己剧痛无比的大脑，几十人一起画十字，念阿门差点让脑袋爆掉。
　　强忍着没有叫出声，曦乃狠狠的瞪了加西斯一眼。
　　但是他并没有再说什么，就此打住了
　　身为神父的任务已经完成，他不必也没有理由继续呆在这里了。
　　洛塔里奥 ·加西斯朝所有人和死者一鞠躬，然后优雅的转身离去。黑色的长袍和白色的墓碑异常的刺眼，所有人静静的目送着他里去。
　　直到他彻底消失在视线里，曦乃才咬着牙低声命令道。
　　“填土，埋了！”
　　三十多人无言的拿起铁锨，开始填埋坟墓。
　　六十七人的葬礼，六十七个坟墓。
　　队员们没有一个人吱声，只听得见铁锨和湿透了的泥土的声音。
　　就这样，简短的就葬礼结束了。
　　“呐，曦乃，稍等一下。”
　　林米叫住了正转身准备离开的曦乃。
　　葬礼已经结束，阿西克嘴里骂骂咧咧的第一个离开了。
　　曦乃很清楚他想要去干什么的，所以准备赶快跟上拉住他。
　　事情已经发生，曦乃不想让这一切变得更加难以收拾。
　　再者，自己已经没有留下来的理由了。
　　压抑的气息令自己喘不过来气。
　　然而就在这个时候，总队长却突然叫住了自己。
　　“有什么事吗？”
　　曦乃尽可能的保持着平稳的语气向她问道。
　　“嘛，嘛。走那么急干什么？”总是带着微笑的她就好像一开始就预见了最后的结局一样。如果可以的话，曦乃真的不想和她走的太近。
　　“抱歉，我没有太多的时间。我很不习惯在这里”
　　这理由太牵强了，但是曦乃一时间也想不到别的借口。
　　“能允许我离开吗？总队长？”
　　“是这样吗？那真的很抱歉。”总队长淡淡的摇了摇头“我有点事要和你说。”
　　“到底是什么事情？”
　　面对曦乃的询问，总队长把食指放到了嘴唇上虚了一声。
　　“你很快就会知道了。”
　　“可是……”
　　正想再找些理由推辞掉的曦乃注意到，在总队长的身后，站着另外两位队长。
　　灾厄的魔女——爱莎·克兰扎斯·莉西亚还有十年难得一见的天才—木子李。
　　爱莎对着自己苦涩的笑了笑，曦乃顿时察觉到了。
　　总队长接下来想要干什么。
　　“难道……”
　　被黑纱包裹着的手指按在了自己的嘴唇上，带着一成不变的微笑的总队长淡淡的说道
　　“让我们边走边说吧，不过在此之前……”
　　她的视线透过木子李，投向一直闭紧嘴巴，一声不吭的站着他身后的少女。
　　“我们还是找个能够清闲点的地方吧。”
　　察觉到总队长的话中意，兰主动的开口。
　　“木子……我在外面等你。”
　　“嗯，等一会就好。”
　　两人简短的交谈了一下后，兰转身就走开了。
　　望着她长长的马尾在墓碑间逐渐远去，木子李难得主动开口问道。
　　“到底是什么事？连我的副队长都要强制离开？”
　　“嘛，虽然并不是非常重要的事情，但我希望这事情知道的人越少越好。”
　　“你…不相信兰吗？”
　　“不相信？你的话真有意思……”总队长优雅的捂着嘴笑了笑“要说不相信的话，整个特局就没几个我能信得过的存在。”
　　“什么……？”
　　“所以啊，木子李”将手搭在他的肩膀上，林米直视着年轻的队长“请原谅我的无礼。”
　　“你……”
　　“好了，让我们边走边聊吧。”
　　看着她的笑脸，曦乃总有一种感觉。
　　让她成为总队长，
　　也许是这辈子做过的
　　最糟糕的决定。
　　四人沿着墓碑越走越远，
　　秋雨逐渐停歇，太阳艰难的透过尚未散去的乌云投射下自己的光辉。
　　莉西亚转了转自己的雨伞，然后将其递给了曦乃。
　　“万分感谢。”
　　曦乃低声的感谢道，尽管是雨后尚未正式露出的太阳，也足以对未涂防晒霜的曦乃造成致命性的伤害。
　　阳光照射在四人身上，地面上却只有三个影子。
　　曦乃低声咒骂着，将身子裹的严严实实的，尽管如此，身上也冒出了大量烟雾。
　　“没什么。不过比起这个，总队长。我希望您能解释一下。”
　　莉西亚停住了脚步如此问道。
　　“解释？你要我解释什么？”
　　那灿烂的笑容令人疑惑不解，到底是怎么样才能在这个时候还能笑得出来呢？
　　“当然是解释一下你为什么把我们叫住的原因。”木子李有些不快的瞪着她，
　　“如果没什么事的话，我就先走了。”
　　“别那么心急嘛，心急可是吃不了热豆腐的。”
　　“可你……”
　　“嘛，稍安勿躁。”林米淡淡的打断了木子李的话，转过那个娇小的身子，细碎的蕾丝微微颤抖“等会你就知道我为什么要叫住你们了。”
　　虽然木子李还想说些什么，但是曦乃给了他一个眼神，示意他冷静下来。
　　再怎么生气也没有意义，你所面对的正是这样的一个人。
　　哪怕是你打碎她的下巴，她也依然会笑着看着你，好像从未发生过一样。
　　对她生气，对她暴怒都是没有意义的，反而她很欣赏这样子对待她的人，她会以此为愉悦。
　　她正是这样扭曲的存在体，所以你对她完全没有任何办法。
　　三人无言的跟着总队长身后，默默的穿越了无数墓碑。
　　特局专用的墓地里埋葬着成立以来牺牲掉的所有队员，包括所有的队长在内。
　　因为特局的性质问题，很多队员被埋葬的时候连尸体都找不到了。
　　可即使如此，依然会用衣物代替将其妥善的安葬在这里。
　　各种形态的墓碑乱七八糟的排列着，这里是连乌鸦都不愿意接近的存在。
　　常年的战斗减员，让这里变成了死者的国度。
　　“嘛，就是这里了。”总队长突然停下了脚步，淡淡的说道“起码这里让我觉得很安心。”
　　“安心？”曦乃完全搞不懂她到底在想些什么，不过话说回来
　　从她很小的时候，自己就已经完全搞不懂她到底在想些什么。
　　明明看着她长大，却完全弄不明白她。
　　想着这些杂乱的事情，曦乃伸手拂去逐渐风化的墓碑上的苔藓。
　　所属分队 七支队
　　克罗诺·扎西里
　　勇猛的狮子啊，如今安息至此
　　愿死神能让他合上双眼
　　我们会记住你的。
　　“克罗诺……这里是队长的墓地。”曦乃冷冷的看着那块墓碑如此说道。
　　“你还记得他啊，我现在只能想得起他那夸张的大胡子了。”爱莎有些怀念的看着那边
　　“我不会忘记任何事情，包括人类。”曦乃默默的低语道。“我还记得他死的时候，谁都没能找到他哪怕一块手指头。”
　　“哪怕是他的大胡子也好……嘛，过去的事情就过去吧。”
　　爱莎摇了摇头如此说道。
　　如果真的能遗忘的话，让这事情过去又何妨。
　　可悲的是，不死的怪物连遗忘这种事情都不被允许。
　　怪物就是怪物，连这一点可怜的心愿都不能被允许。
　　所以曦乃才讨厌死亡。
　　“没错，这里正是队长们专用的墓地，你们和我死后也会被埋进去的地方。我们最后的安息之地。”
　　嘛，曦乃除外就是了
　　挠了挠头发，总队长又笑眯眯的补充了一句。
　　“这里就是我们的墓地？”木子李不带表情的环视着周围
　　“啊，话说起来，你还是第一次来这里是吧。”
　　总队长一成不变的微笑着摊开双手“欢迎来到这里，反正早晚一天你也会入土为安，而你最后的归宿正是这里。”
　　“哼！”低声哼了一声，但是木子李并没有说什么。
　　和外面那些摆放的杂七杂八的墓碑相比，这里的墓碑摆放的井然有序。
　　以最中间的圆形塔为中心，其余的墓碑就像是卫星一样环绕着散开
　　如此宽广的大圆环一圈一圈的扩大着，整个场地空旷至极。
　　而这宽广的场地里，充满了阴森森的气息。
　　明明太阳照射着，但是曦乃却没有感受到一丝暖意。
　　这里除了他们四人没有一个活物。
　　所有的，仅有安息的死者。
　　最中间的圆形塔像锥子一样，虽然站在这里看起来并不大，但是实际进去过的曦乃很清楚里面到底有多宽广。
　　那里是历届总队长的墓室，只有林氏家族的人才能进到最里面。
　　就算是曦乃这样，最接近总队长的人也只能进到墓室里的最外侧。
　　站在那里，把总队长的棺材交给下一任的队长，目视着他/她将其放到墓室的最里层。这样的事情曦乃已经不想回忆做了多少次了。
　　而周围环绕着的墓碑下面安息的毫无疑问正是历届队长的尸首。
　　虽然很不想回忆，但是曦乃能够几乎叫得上来这里大部分的队长的名字，除了自己加入之前的队长。曦乃本身几乎就是特局的历史书一样。
　　“那么，把我们带到这里有什么事情？”曦乃站起来冷冷的问道“我想你该不会想怀念下父亲的遗容，想进一趟墓室吧。”
　　“那怎么可能。曦乃你也很清楚吧，那个墓室不是随随便便就能进的。”总队长笑呵呵的说道“就算是我，也要准备很长时间才能打开墓室呢。”
　　“那又是为了什么？”木子李抱起了双臂“总不是为了让我见识一下最后的归宿吧。”
　　“啊哈哈，不是的啦。”总队长笑的几乎直不起身子。
　　“我说过的吧，我在找一个能让我安心说话的地方。”抬起头，连上的笑容一扫而光，冰冷的眼神令木子李不禁后退了一步。
　　“前不久的事情让我很生气，我有六十七名队
　　员牺牲在战场上。而这一切确是因为情报上的失误。这让我开始怀疑……”
　　完全没有一丝人类的情感，就好像刚才的笑容完全不存在一样。
　　曦乃和爱莎已经习惯了林米的作风，
　　笑的时候就尽情的大笑，生气的时候就彻彻底底的生气。
　　认真的时候，就比任何时候都更加冷酷，更加残忍。
　　所以她不会随随便便的生气，也不会随随便便被人惹怒。
　　但这也意味着，她生气和认真的时候，将会比任何时候都更加彻底。
　　“五支队的情报我已经不想再相信了，我想你们应该理解我的意思。”林米冷冷的看着三人说道“正如曦乃你所言，那些家伙都是些只会舔着逗猫棒，傻笑的柴郡猫。”
　　三人默默的听着，没人敢吭声。
　　“但就算是这样，这次的事情依然很奇怪。我的意思你应该懂得，曦乃。我并不是一个随随便便相信别人的人，我之所以相信你们一直不爽的五支队正是因为虽然他们很没用，但是他们还有值得信赖的价值。我相信我的直觉。但是现在却变成了这个样子。”
　　曦乃缓缓的开口问道
　　“所以，你怀疑，我们中间有内鬼？”
　　很正常的逻辑，帝都对外审查的严厉程度并不是开玩笑。
　　正常情况下怎么会有数百头兽化人涌进城区，一般来说几只或许还有可能躲得过监视。但是那么多的数量铁定会刚进来就会被发现。
　　但是真实的情况是
　　一个星期前，上百头兽化人袭击了对法兰西总理的欢迎晚会。
　　这不得不让人怀疑，到底是谁接应的，让这数百头怪物潜进首都。
　　“有人叛变是肯定的，但是绝对不是你们。否则现在你们已经被投进监狱并面对高达十二项指控，而且你们绝对没有否定权。”
　　林米静静的说着
　　“我相信你们三人，现在有能力接应那些家伙的人中，你们三个是绝对不可能的。”
　　“那到底是谁？”
　　“我不知道，曦乃，所以我为了传达机密任务时才把你们叫到这里来。而不是让那些柴郡猫……”
　　“任务？”
　　“啊，没错，正是新任务。”
　　“这个时候给我们三个？新任务？你没有搞错吧？”
　　“没错曦乃，是新任务。”
　　“不是我说你，这个节骨眼上一下子把我和爱莎一起调出去，你是疯了还是……等等……难道你想要？”
　　察觉到这个丫头想干什么，曦乃惊讶的目瞪口呆，这太疯狂了。
　　仿佛是很欣赏曦乃现在的表情，总队长嘴角微微上翘
　　“正是这个‘难道要’，曦乃”
　　“你疯了吗？你知不知道你自己想要干什么吗？”
　　“我当然知道我想要干什么，曦乃。”
　　“够了！”木子李提高嗓门打断了两人“不要打哑谜好吗！”
　　”嘛嘛，不要生气。理由我会说出来的，所以……”总队长淡淡的说道“请耐心的等一下。”
　　爱莎笑了笑，摘掉了帽子上的黑纱
　　“是想让我和曦乃暂时离开一阵子是吗？还真有你的作风。“
　　魔女微笑的看着板着脸的总队长，淡紫色的眼瞳和紫黑色的瞳孔对望着。
　　“正是如此。”她很爽快的承认了自己的意图，没有一丝隐瞒。
　　“等等，莉西亚！这到底又是什么？”
　　“稍安勿躁，少年。”莉西亚伸出手示意木子李安静，
　　“你想要引蛇出洞吗？原来如此，把我和曦乃一起暂时调走确实给那些人一个短暂的机会。不过啊……”
　　“没错，莉西亚队长。”总队长面无表情的说道
　　“眼下还在首都的队长去掉我总共有6人，柴郡猫，曦乃，莉西亚，阿西克，神父还有木子李。”
　　“你认为，是队长中间出现叛徒了？”
　　“我没有这样想，木子李。”总队长摇了摇头“要知道整个国家特别安全局，去掉我们特别行动十二支队以外还有很多编制。其中归于我名下的部门中也有不少人拥有和你们队长一样的权限。”
　　“所以说……”
　　“你还没明白吗？木子李。”
　　“嗯？”
　　“也就是说，背叛者现在是没法查出来的。”总队长冷冷的说道“即使是调记录，仔细审查过去也没有任何意义，我想他们一定连这一点都修改的完美无缺。”
　　如果没想到这一步的话，叛徒早就在事情发生的当天就会被逮捕起来。
　　“所以，既然无法查到叛徒，那么就干脆把他们引出来。你是这样想的吧，真是疯狂……”曦乃无奈的摇了摇头。
　　“正是如此，对方既然都已经做到那个地步了，我想他们的最终目标一定是我本人。”
　　特局真正的核心不是十二支队，也不是这十几名队长，
　　真正的核心是林家族长，以她为核心的特局永远不会倒下，除非他们先死绝了，否则特局就永远不会倒下。
　　世袭的队长，若是将其歼灭，那么特局将会不攻自破。
　　总队长并没有任何的自卫能力，她甚至连一只鸡都杀不死。虽然嘴巴很厉害，但是面对真正的大敌，她的身体就和纸糊的一样。
　　“但是，只要你们俩还呆在北京一天，他们就绝对不可能随便出手。所以你们二人必须有个借口离开北京。”
　　特局的两大支柱，一个是曦乃，一个是莉西亚。若这两人还在首都，的确是没有任何人敢随随便便的打总队长的主意。
　　“那么，为什么连我也……”木子李不解的问道。
　　“嘛嘛，你太年轻了。木子李。”总队长微笑的说道“虽然你具有作为队长的实力，而且具有相当程度的能力。可是，恕我直言，你还太嫩了。”
　　“我……太嫩？你也只不过是个和我一样大的丫头而已！”从刚才就憋了一肚子火气的木子李终于爆发了。
　　“哈哈，说出这话的你还更像个孩子啊。”冷笑着嘲讽着，明明自己也不过是同样的年纪而已。
　　“你这……”
　　“够了！冷静下来，木子李！”曦乃用力的按住木子李的肩膀，用力阻止了他。
　　“放开我！曦乃！”
　　木子李用力的挣扎着，试图甩开曦乃，但即使是同为队长，曦乃的力量也远在他之上。
　　“冷静下来，这并不像你。木子李。”一边安抚着木子李，一边望着总队长。曦乃陷入了沉思。
　　诚如林米所说的那样，作为最年轻的队长。木子李还太年幼，虽然看上去很可靠，能力也很出色。但是这掩盖不了他还太年轻的事实。
　　总队长并不是因为觉得他太年轻而将其调出北京，而是不想失去一个极有潜力的少年。
　　同为队长，资历太年轻的木子李不具备需要老谋深算，精心策划的内部斗争所需要的能力。应该说，接下来十二支队内部要掀起的风风雨雨不是这位小队长能够应对的了的。
　　内部的大清洗，处理叛徒。现在还不清楚对方的底细，决不能那这个少年的未来开玩笑。找个理由将其暂时调离北京，这大概是总队长所想出来的点子吧。
　　“好了，别太在意了，木子李。”爱莎淡然的笑了笑。“我们的任务是什么？需要三个队长同时出动的任务就算是找个接口把我们调走起码也要从外表上看能说得过去吧。”
　　“这一点你放心，你和曦乃必须参加的。因为这是军方要求的，没办法，我偶尔也要向他们让步……。”
　　“军方？……”曦乃略带不解的抬起头“我们什么时候欠军方人情了？一个星期前给我带来的麻烦我还没找他们算账呢。”
　　正常的话，特局和军方完全不是一个体系内的组织。特局虽然很多时候需要军方的紧急支援，但是特局本身也有着相当出色的支援系统。
　　由于特局并不属于军方管辖，而军方又非常顾忌特局的力量。
　　没有人希望一股极其强大的力量在自己面前却又不归于自己控制。
　　他们希望这股无法控制的力量能够归于他们管辖。但是特局从来不归属于任何部门和组织，他们是游离于政府之外的组织。
　　两家的对立从建国之初一直持续到现在，而且曦乃非常确信。
　　一旦林家垮台，军方会很开心的，毫无怜悯的强行占领特局。他们并不是朋友，虽然现在只是名义上的合作关系，实际上一旦形势不利就有可能变成敌人。
　　但是，特局几乎从来不会支援军方的行动。正常情况下，和特异与魔术的黑暗世界无关的事情都由他们处理，但是一旦牵扯到异常就由特局来处理。两家的分工就是这样明确，更何况军方也有着自己的特殊战力，虽然无法和特局相比就是了。
　　一般情况下，军方碍于自己的脸面也不会要求特局支援他们，除非是他们完全解决不了的事情。
　　“没错，照常理他们应该不需要我们介入才是。”莉西亚赞同的点了点头。
　　“嘛嘛，曦乃。”总队长摇了摇头“正是因为一星期前的事情，他们才大张旗鼓的跑到我办公室喷口水。最后闹到国防大臣也来了一趟，虽然我也有不管他们的选择，但是碍于面子，我还是答应了他们。”
　　“你到底在说些什么？”
　　曦乃几乎是一头雾水，一个星期前因为军方的不合作，差点酿成大祸。而自己还没找上门，对方却先来找茬了。
　　“嘛，你不清楚吗？正是因为你下令把会场所有的警卫人员全部打晕绑起来，然后丢到仓库里，更过分的是你们压根就忘记了他们。一直到第二天天亮的时候才发现他们。而且是你下令让哈达跟去色诱王涛少尉的吧。嘛嘛，大致是这样的原因了……”
　　“我去……这都是什么跟什么……好吧。爱莎，你没把他们松绑？”
　　“啊……”爱莎好像是突然想起来什么一样，可爱的吐了下舌头“抱歉，我忘记了……”
　　“额……原来如此……”
　　“嘛，大致是就是这样。”总队长一边掏出三份文件夹一边淡淡的说道“总之，他们点名要你们参加这次行动，嘛大致是也是为了泄愤吧。不过你们还真想到的，竟然会忘记那些家伙”
　　“这又不是我们的失职，好吧，把文件给我。”
　　文件只有短短的一页，和曦乃所想的不一样的是。这次任务出奇的简单。
　　“喂喂，这是什么意思？”
　　“嘛，我就知道你会这样问就是了。”总队长不带一丝笑容的点了点头“作为要我们支援的任务来说，这个任务确实有点奇怪。”
　　“我可没兴趣给他们擦屁股，再者，这事情也不归我们管吧。”木子李如此说道。
　　曦乃点了点头，她和木子李的意见是一样的。这件任务在自己看来几乎匪夷所思。
　　“一个缉毒大队消失和我们有什么关系？”

第11章 消失的缉毒大队
　　缉毒大队
　　从字面上看大概是指缉毒警察所组成的一支队伍。
　　而缉毒警察和曦乃他们所平时执行的任务几乎是八竿子也打不着的关系。
　　“一个缉毒大队消失和我们有什么关系？”
　　面对曦乃的质问，总队长很自然的点了点头。
　　“没错，这次的任务就是由你们三人帮助军方去云南和缅甸交界处寻找一支执行任务时消失的缉毒大队。”
　　“够了，这太荒谬了。”
　　并不是指他们消失的荒谬，而是特局竟然要去帮助他们才最荒谬。
　　“这一点也不荒谬，木子李。”总队长淡然一笑“我说过的，我为什么要派你们离开北京的原因。可以说这件任务来的正是时候。”
　　“你没有充足的理由把我们调走。总队长。”
　　“不，曦乃。理由非常的充足。可以说万无一失。”
　　“？”
　　“正如我们所知道的那样，中南半岛几乎是出了名的盛产一种精神性的药物，这种药物和他们人妖几乎其名，嘛，或许更胜一筹吧。”
　　“我知道，你是在说金三角，但是我现在要说的是……”
　　“这些事情和我们特局没什么关系是吧？曦乃？嘛，确实，如果只是正常情况下，我们到没必要趟这趟浑水就是了……”总队长冷冷的一笑说道
　　“可惜情况有变，所以曦乃你们先听我说完再提问好吗？”
　　虽然用的是问句，但这毫无疑问携带着给我闭嘴的命令。曦乃也只好闭上嘴巴等着她说。
　　“Good！嗯我说到那里了？啊，对了。是金三角是吧”总队长缓缓的迈开步子，在墓碑中漫步。
　　“你们三个肯定没有细看手上的文件报告，把它们翻到第二页，你就会明白一些东西。”
　　曦乃连忙把薄薄的文件翻了一页，仔细的看着漆黑的的铅字表格。
　　“全员六十二人，每人头盔一枚，九五式冲锋枪一把，子弹150发每人，手榴弹5支，外加工兵铲和防毒面具一把，手枪一支，子弹60发每人。全员上下每人都携带了GPS全球定位系统。告诉我曦乃，这是怎么样的阵容？”
　　“你在开玩笑吧？”曦乃摇了摇头惊讶的说道“这武装到牙齿的装备，区区一个缉毒大队何来的那么先进？他们也只不过是警察而已吧？”
　　“更何况足足六十多人？这已经是一个排的兵力了。”
　　“嘛嘛，我正要解释这一点呢。”
　　在我们常规的印象里，就算是十分危险的缉毒干警也不可能有如此夸张的装备。
　　“但是，你们太小瞧了金三角地带的危险程度。”总队长笑了笑说道“我国境线外面的这几个国家，中央政府对于边境管辖的能力十分薄弱。地方政府甚至有权拥有自己的军队，有些甚至完全无视中央政府，迥然一个国中国的姿态。当然了，他们之所以能这么猖狂，毒品起了很大的因素。”
　　“通过贩卖毒品，他们有大量的资金可以组建军队。知道吗？是军队，而不是一般的贩毒组织。他们有着现代化的武装部队。而且有些是常年在战场上奔波的佣兵，就算是正规军也很难和他们对抗，要知道那些缉毒警察要面对的可是这些夸张到极点的军队。只凭着手枪是不可能战胜的，那就像是蚂蚁挑战骆驼一样。利用这些佣兵，即使他们运输大量的毒品入境也无需恐惧。”
　　“我们云南省几乎是金三角毒品往世界运输的关键地带，这里和内地的缉毒警察不一样，那些家伙只需要小手枪，外加一件防弹背心就行了。可是这里不一样。对手可是金三角地区，大毒枭们的职业佣兵，只凭一般的装备是无法对抗的。而军队却也无法参与，他们一旦参与就会演变成国与国之间的矛盾。所以只能强化与他们对抗的警察的武装等级。正如我原来说过的话一样，怪物只能由怪物来对抗，所以那些佣兵只能用同样的军人来对抗。”
　　“毒品贩卖有那么大的利益？”曦乃疑惑的问道“要知道佣兵的费用也不菲，再者。就算靠着佣兵强行入境，那也会被很快发现吧？”
　　“毒品带来的利益不是我们能想象得到的，那股利益足以让任何人铤而走险。当然了，他们并不会让佣兵们带着毒品强行入境就是了。但是啊，有了这群佣兵，就意味着他们有足够的力量和我们的缉毒警察对抗。”
　　总队长拍了拍长满苔藓的石墩，毫不介意的坐了上去。
　　“通过贩卖毒品，他们可以组建军队，可以获得大量的利益。这份利益以至于可以摧毁一切。现在他们的胆子已经大到你们想象不到的程度了。这十年来因为他们而死在边境的警察足足有三百人之多，其中三人是被RPG炸死的。”
　　“RPG？严重到这个地步了？”
　　“虽然和我们没什么关系，但是这几年他们也太猖狂了点。”总队长淡淡的说道“根据线人的内报，缅甸某毒枭利用边境森林的掩护，在热带雨林里修建了一个中转站。透过职业佣兵将毒品运送到这里，当做仓库使用。再由云南境内的毒贩将其运送出去。因为是人际罕至的森林，所以可以避开大量的边境审查。”
　　“还真会想啊……”
　　“没错曦乃，接下来就是重点了。知道这件情报的云南省警方调动了一支可以堪称军队的六十二人的缉毒大队，代号伽马。潜入森林执行搜查和歼灭据点任务。”
　　“然后他们消失了？”木子李冷冷的问道“于是我们要去找他们？”
　　“关键不是消失的问题，而是消失的方式。”总队长皱了下眉头回答道“他们身上携带的通讯装置一直在和指挥所联系着。因为森林太大了，他们用了两天时间潜入进去。期间发现了不少人类通行的迹象，”
　　“然后？”
　　“然后他们就消失了，声讯全无，一夜之间连一丁点音讯都没有了。消失的太莫名其妙了，就算是遇上对方的佣兵也不会突然之间音讯全无。前一天还报告着一切正常，第二天就没有任何人回应了。”
　　“消失的十分突然，之前一丁点异常现象都没有，而突然之间连一个人的回应都没有了。而且GPS定位系统也全部没有反应，”
　　“神隐了？”莉西亚突兀的说道。
　　“我不知道，当然只是这样的话还不至于要你们出动一趟。关键是之后的搜查也变成这样。派出武装特警进去以后也是同样消失的无影无踪，无论派多少人进去都没一个活着回来的。直升机上方寻找，结果连直升机也消失了。是坠毁了，还是别的什么，鬼才知道。截止到刚才已经有近百人消失的无影无踪，外加三架直升机。”
　　“就好像列夫诺克一样？”
　　曦乃所提到的列夫诺克是指1915年12月份的一场极其离奇的失踪事件
　　和土耳其人的战斗中，一支英国军队在登山途中遭遇了一场大雾。
　　因为雾出现的太过于突然，让总指挥列夫诺克有些吃惊。但是在那之后的事情才令人毛骨悚然。
　　数百人的军队就那样消失的无影无踪，连一丁点东西都没剩下。就好像他们从未存在过一样。
　　“没错，和那个很相似，但是不一样的是，现在连搜索的人都跟着一起消失。这事情已经是云南省政府无法处理的事情了，于是他们上报给军方，由军方派出特种部队来搜查这些人的迹象。”
　　“也就是说，不止一支，武装到牙齿的军人，就那样莫名其妙的消失了”
　　“军方对这件事也非常忌惮，他们认为有可能是他们收拾不了的事情，所以需要要我们的支援。”
　　“莉西亚，木子李，曦乃！我说过，这任务由你们出动理由十分的充足。要知道，已经有上百人消失的无影无踪，无论有什么理由，都不可能连一点音讯都没有就消失掉了。这其中一定有我们所不知道的事情。”
　　“那么，是总队长命令？”
　　“没错，是总队长命令。听好了，也许这次任务是由什么神秘东西引起的，也有可能是他们都被职业佣兵都干掉了，反正什么可能性都有，所以在确定是非自然现象之前你们无需出手。即使是军方的特种部队全灭也无所谓！听明白了吗！”
　　“了解！”
　　“那么，就是这样吧。我先回去了，明天9点请赶往城郊的机场，到时候会有人引导你们的。如不出意外的话，我们会在几天后再次见面。希望那个时候我还能活着。”
　　总队长的拍了拍裙子上的灰，微笑的起身离去。
　　“我希望这不是你我最后一次见面。林米。”在总队长从自己身旁经过的时候，曦乃突兀的说道。
　　“我也这么想，那么，先掰掰了！”尽管被直呼姓名，总队长依然灿烂的笑了笑。
　　就如同曦乃曦乃所说的那样，极有可能下一面就只能和尸体见面了。当然也有可能连尸体都找不到一块。
　　“啊对了，我忘记说了。”总队长突然停下脚步，转向木子李。“这次的任务原则上来说只能限定你们队长出动，不过我特例允许你带着你的副队长一起行动。”
　　这丫头有多么恶质，从这里应该能看的一清二楚。
　　毫无疑问，这是对刚才木子李抱怨不能带副队长随身的反击，而且是干脆利落的直击。
　　“你这魂淡……”木子李差点就直接骂了出来，但是他很快取回了冷静。
　　对她发火是无用的，只会让她更加愉悦。木子李咬紧了牙关，恶狠狠的回答道
　　“不胜惶恐之至！”
　　“额，呵呵。还有啊，这次任务是机密任务。”一边看着木子李的反应，一边笑的不亦乐乎的总队长又补充说道“所以千万不要和任何人提起，顺便，曦乃，你把希娜给我调过来。”
　　“希娜吗？额，我明白了。要留后手吗？”
　　“就算是我，也是需要王牌的。好了，我走了！”这次是真的离去了，她以符合她年龄的活泼气氛，跳着舞华丽丽的消失在白色和灰色的墓碑林之间。
　　三位队长互相看了下对方，无奈的叹了口气。
　　“那么我先走了。”曦乃看了下手表，“医院的探病时间是有限的，再不去会赶不上的。”
　　“嗯，替我向他们问好。”
　　“好的，我走了。”
　　曦乃说完就离开了。
　　云南省，某县边境
　　这里是过去被称作死人屯的地方。
　　因为无论多少人从这里过，身边带着的家畜都像发疯的一样试图逃跑，又被称作鬼谷森。
　　因为有鬼住在森林里，所以没有活人敢靠近那里。
　　虽然到了近代，面对人口压力，有些人不得不搬到这座森林附近，但是他们也不敢擅自进森林里去。
　　虽然科学家们倒是对这座森林十分感兴趣，但是这作森林也只不过是我国边境上比较寻常的一片亚热带雨林而已。
　　森林中依稀有国境线的标志，但是很少有人去管了。
　　因为即使是偷渡或者走私，也没有人胆敢从这里穿过，而作为科学考察的话，西双版纳州的森林远比这里更加茂密。
　　许久下来，这里就成为了，无人问津的地方。
　　而在今天，这里迎来了两位稀客。
　　“哼，真是鸟不拉屎的地方。”少年冷冷的吐了口口水，瞪着这块毫无人烟的地方。
　　说话的少年眉清目秀，但身子骨却虎背熊腰，一身肌肉。
　　“哪里哪里，您看，这满地都是鸟，最不缺的就是鸟屎。”而他面前的女子却笑嘻嘻的打岔道。
　　茂密至极的森林里，难得的一块空地。周围都是直指苍天的大树，蔓藤严重树干往下垂落着，地面堆满了腐烂的树叶。各种爬虫飞快的爬过。
　　正如女子所说的那样，无数飞鸟在树林里不停的歌唱着，地面也被鸟粪所覆盖。
　　“别接我的话，你！还不配！”少年恶狠狠的说出这样的话来，完全没有把眼前的女子放倒眼中。
　　这不是目中无人，至少少年不这样认为。这是只有足够底气的人才能够毫不犹豫
　　的说出口的事情。
　　“是，是，您说的对。”嘴巴虽然这样说着，女子的语气却没有一丝生气的模样，反而以油嘴滑舌般的腔调回应着。
　　“你这是在挑衅我吗？！”少年不由得愤怒了起来，手上的符文闪闪发光。腰际的剑微微出鞘。
　　“哪敢哪敢……”尽管少年剑拔弩张，女子却依旧笑嘻嘻的面对着他。没有一丝后悔或惊恐的样子。
　　要不要就这样杀了她？少年脑海里如此思考着，事实上，要不是背后还有个人在，自己恐怕早就大开杀戒，将这个女人先奸后杀了。
　　敢跟自己这样说话，就算是天王老子也必须死！这是自己给自己定下的规矩。尽管自己现在屈居于他人门下，不得不看人脸色。但是早晚有一天，自己将一飞冲天。将所有人踩在脚下！
　　就算是如此，自己在组织里也从不收敛。
　　就算你再横！老子也要比你横！区区一个女人，连点琐碎事情都办不好，还非要自己出面摆平。就这样的女子竟然还这样和自己说话。
　　少年想到这里差点就把剑拔出来了。但是，现在自己还不能杀了她。
　　大丈夫能屈能伸，现在的自己还需要忍耐。
　　“连点基本的事情都没办好，现在轮到本大爷出面了。你知不知道你接下来要受什么样的惩罚！”
　　“是，我怎么会不明白呢~”女子笑了笑，半掩着脸回答“悉听大爷发落便是。”
　　“滚！死婊子！”嘴里怒骂着，少年皱起眉头“快告诉我这里哪里有个能休息的地方！本大爷赶路有些累，先歇会。”
　　“往那里走，不到一百米就可以看见有栋房子，您可以到那里歇息。”依旧是嘲讽的语气，这样的腔调自己不想再听见一句话。
　　“哼！”冷哼了一声，少年一转身就消失了。
　　缩地术，瞬间让自己一步百米的法术，属于道家玄术之一。不过其实这百米之遥根本用不到这样的法术，只是纯粹的显摆而已。因为发动这样的法术还不如自己走过去更省力，反而会消耗大量的力量。
　　“不管是她也好，还是那个女人也好。谁都看不起我，以为我好欺负？呵呵……”
　　一脚踹开木门，少年冷冷看了看屋内的摆设。
　　没有桌子，也没有板凳，仅有一张床而已。寒酸到令人无法想象的地步。
　　不过这足够了，自己并不指望这里的条件能和外面相比。
　　轻盈的一跳落在床上，双腿盘起，双手放于丹田之上。
　　自己的功力已经练到了净瓶，不需半年，自己就可以修得大乘境界，离渡劫成仙也只有一步之遥。
　　但这一步之遥，却也十分之苦。
　　把腰间的剑接下来，拔出鞘。
　　剑身上铭刻着上古的修行之术，这是最古老的修仙之道。
　　黄帝轩辕之剑，上古最强之剑。黄帝轩辕氏都在剑身上写下了自己得道成仙的秘术。
　　自己按照这个法子修炼已有三年了，仅仅是这三年的苦修，就已经能赶过那数十年一日修行的老道。
　　再过三年，自己也许就能修得大罗金仙之身，到了那时自己就谁也不怕了。
　　什么破组织，老子把你们全灭了也不心疼。
　　只不过这步步修行都十分艰苦，想要按照着剑上的修行要各种奇怪的药引。
　　童男童女，灵芝人参什么的都是小事，有些药引根本就是从龙王爷身上拔根去鳞。
　　虽然自己狂傲不羁，但是这些事情对自己来说还是难度不小的。
　　之所以屈居于这样破破烂烂的组织，还是依仗着什么西方破烂魔术的组织。都是因为只有他们才能搞到自己要的药引。
　　不过这样的日子也快结束了，少年淡然一笑。
　　所有需要药引帮自己提升潜力的修行阶段都已经过去，现在已经全靠自身修为的时候到了。
　　元婴已成，地煞七十二术早已学过半。
　　现在的自己依仗着黄帝轩辕剑的圣道之气已无人能敌，但是自身还是需要打破净瓶，渡劫成仙。
　　等成了大罗金仙之身，呵呵，我要将这世间一切纳入掌中。
　　少年欣喜的笑着，回想起当年半死不活的时候捡起这把剑时候的光阴。
　　肚子饿的前胸贴后背，走路都走不动的程度，眼睛都快失明。
　　就那样子，自己捡到了这把剑。
　　依仗着这把剑，自己翻身出头，现在已经功力接近大乘修为。
　　没什么可怕的了，自己已经无人能敌。
　　大笑一声
　　“苍天无道亦无眼，我命由我不由天！老天曾要我一死！可我还活着！我不仅还活着！我还要把这天都打个窟窿出来！等着吧！我要你欲哭无泪，欲语不能！”
　　黄金色的真气用百会穴到丹田之间，来回旋转。每转一次，功力就略微上涨
　　这是黄帝轩辕氏的圣道武学，名为真武黄帝功!
　　面带狰狞之容，少年赤裸着上身大笑着。
　　靠着中华老祖五千年前最威猛的武学，我要将世间一切都踏在脚下！
　　拨开茂密的树丛，刚才被怒骂的女子笑不拢嘴的指着被黄金色的真气包裹着的小草屋。
　　“不行了，我快忍不住了！这太搞了……”一只手捂着腹部，魔女几乎要趴到在地面上。
　　“你也笑够了吧，我和他一起来的。半路上为了忍住不笑。脸都快抽了。”说话的是和少年一起来的少女，拨了拨淡棕色的头发。少女无奈的摇了摇头
　　“我虽然听说过这家伙，但是没想到会是这样子。”
　　“从某种意义上来说真是杰作，我说真的。还没见过这样的杰作……太搞笑了。”
　　“好了，安秋莎。你也别笑了。”
　　“不不，安吉尔……这实在是太搞了，这样的魔力运转我真的是头次见，真的是杰作啊！！……”受不住爆笑的安秋莎大笑的说道。
　　“啊，确实是杰作。”被呼作安吉尔的少女认同的点了点头。
　　整座屋子都被黄金色的真气包裹，那份霸道的力量疯狂的运转着。
　　俩人都发自内心的感慨，这家伙真的是杰作，没错
　　非常难得一见的杰作
　　“蠢蛋到这个地步的家伙，真的只能用杰作来形容啊！哈哈哈哈哈哈。”魔女不顾容貌和礼仪在地面上疯狂的打滚。
　　少年的练功打坐在魔女看来就是这样搞笑。
　　“我师傅还在的时候，她还和我形容了一遍。但是真正的第一次见这样的运力方式。虽然我不懂东方所谓的修道，但是像这样乱七八糟，毫无章法的运气，却还能勉强保住自己的小命。说真的，他还真是个杰作。”
　　少年的运气何止是错，在活了上百年的魔女眼里，这分明是乱七八糟到极致的运气手段。
　　“就算是再白痴的师傅，也不可能教出这样白痴的徒弟。虽然我不明白为什么这个时候非要他过来，就算是放着不管，他也活不了多久吧。再给他半年，他必死无疑。没必要浪费我们的时间吧？”
　　“我哪里知道妈妈是怎么想的。”安吉尔无奈的耸了耸肩“大概是不想在等半年吧，担心有变数。”
　　“这倒也是……哈哈哈，真的是个杰作啊……”
　　“好了，别笑了。我都想笑了，半路上他那个装酷的样子真的很搞笑！”
　　两位魔女互相一视，不由得同时爆笑了起来。
　　“好了，好了，不笑了，不笑了。妈妈叫你们来我大致也猜得出来缘由了。”
　　“你知道就好，嗯。”
　　“本质上不就是准备放弃这里吗？”
　　“安秋莎，不是我说你，这次你确实做过火了。几百人都被你杀了吧，已经超过他们这三年殉职的警察的总数了。”
　　“不不，我哪下了杀手啊。”安秋莎缓缓的站了起来“我没杀一人，放心，一个也没杀，只不过……”
　　明明是阳光明媚的太阳，在森林的遮蔽下却显得阴暗无比。
　　树丛和蔓藤被拨动，某种东西带着杀意显现，猩红的双眼令人无比胆寒。
　　“哦，原来是这样。”安吉尔环视着这些眼睛，淡淡的说道“这和杀了他们有什么区别，都是一样的。”
　　“啊，确实，他们已经没法回去了。”安秋莎爽快的承认了这点。
　　“嘛，祈祷吧，你还没惊动国安局的那些家伙。这次如果遇见他们，我们又要白花力气。”
　　“也许不吧，至少我觉得他们暂时应该不会介入。”
　　“那样最好，不过你也知道我们想要的目的。”
　　“嘛，搞出这样的事情，来测试他们的底线是什么，怎么样搞才会引起他们的注意力。这样传达的，不是你吗？”
　　“嗯，不过下一轮来搜查的无论有没有国安局的人，我们都要在干掉他们之后火速离开。妈妈已经不想再和毒贩子在一起了。我们所得的利益已经足够了。”
　　“除此之外呢？”安秋莎看向闪耀着黄金色的草屋问道。“他怎么处理？我可以不想和他动手。很麻烦的。”
　　“嗯，第二条命令就是想办法把他杀了。这白痴还真以为自己在利用妈妈啊，自己被利用了都不知道。嘛，算了，他已经没有利用价值了。不过我也不想白费力气和这家伙战斗，毕竟他还是有一定的力量的，所以嘛，妈妈出动了他。”安吉尔淡淡的说道。
　　“他？”刚想问个究竟的安秋莎刚开口，瞬间察觉到了周围环境的细微变化。
　　魔女对于周围环境变化的敏感程度是最强的，所以她敏锐的察觉到了，百米外的一头，恐怖的存在。
　　那双银色的眼瞳，
　　王者的眼瞳。
　　“呵，竟然还出动了他……嘛，算了，战斗就交给他吧。我们也省事了。”
　　安秋莎笑了笑说道
　　“就这样吧，你该不会没准备我的房子吧？”
　　“那里，跟我走。”
　　两位魔女一边聊天一边走进了森林的更深处。
　　白的刺眼的地方去除掉医院，曦乃还真想不出来有哪些地方还那么喜欢白色。
　　当然，处于身体的考虑，曦乃很讨厌来医院。
　　并不是讨厌消毒药水和酒精等难闻至极的味道，而是另一种令自己发狂的气味。
　　淡淡的血腥味透过厚厚的口罩渗透到鼻腔里，让曦乃的犬齿略微发烫，甚至于刺破了嘴唇。
　　“啊，抱歉……小姐？请出示……您的证件。”
　　还没靠近病危看护室，曦乃就被护士小姐拦了下来。
　　这并不奇怪，将自己包裹的严严实实，脸上还带着墨镜和大口罩。几乎将整个人都塞进了套子里一般。无论在哪里都十分的可疑。
　　就算是医院，也会有大量的不速之客。而很明显，曦乃的这幅打扮几乎就是明摆着向所有人大喊，我就是最可疑的人什么什么的。
　　但是这也是无奈之举，曦乃自己也不想这样。但是万一引发了冲动，那后果不是一般的严重。
　　没有说话，而是掏出了证件晃了晃，就用力推开了狐疑的护士继续向前走。
　　医院，果然还是十分的难受。各种令人作呕的味道交杂在一起。
　　一边轻轻的踱着步子，一边抬起头看向病房的标牌。
　　“紧急看护——02号，
　　患者王维，外伤，骨折等”
　　这小子真命大啊。嘴里嘟囔着，曦乃轻轻的推开了门。
　　“都在啊，没想到结束了你们都来这里了啊。”一边扯下厚厚的围巾和口罩，一边看着屋子里的所有人。
　　“那当然，只不过没想到队长你这么晚才来。”哈根达咧开嘴，露出了他那雪白的牙齿。
　　“我也没办法，总队长有些事情要说。”曦乃随口应和道，然后对着床上被包裹的像个粽子般的少年笑了笑
　　“感觉怎么样？小子？”
　　少年挣扎的拧了拧头，咧嘴一笑
　　“还……算可以吧……”
　　“
　　傻孩子，你差点就救不回来了知道不？”伸手挠了挠他的头发，另一只手将大衣递给站在房间里的希娜。
　　本来都已经死去了，但是抬上急救车的时候却意外的又开始呼吸，这着实把他姐姐吓了一跳。
　　真不知道该说他运气太好了还是别的，虽然看起来伤的很重，但大多数都是皮外伤，仅仅只是肋骨断了三根，手臂粉碎性骨折而已。
　　身体应该不会留下什么后遗症，也没有出现脏器破裂，更不会瘫痪之类的出现。
　　但是虽然是这样说了，但是另一方面就没那么好了。
　　小命是保住了，但是兽化人的爪痕几乎布满全身，包括脸部。
　　这些伤痕不是人类一般手段能够治疗的，即使是接注魔术的力量也不可能治得好。那是被诅咒过的伤口，就算是愈合了，伤痕也会留下一辈子。
　　简单的说，王维被毁容了，而且毁的极其彻底。
　　现在还没拆绷带，但是曦乃已经能下想象的到那下面的脸庞变成了什么模样。
　　“被那群野兽那样撕扯还能保住小命就已经不错了，”卡特尔挠了挠头皮说道“以这个为代价而活下来的话，我觉得这个代价不算什么。”
　　“阿……嗯”
　　看来是因为抢救是被割开了喉咙，现在王维几乎说不出话来。
　　“没事了，你就先歇息着吧。不用急，先把身子养好了再说也不迟。还有你，小玲”曦乃接过椅子，轻轻的坐到了床边
　　“啊？”这声音十分的低迷。
　　这也难怪，自己的弟弟九死一生，最担心的人毫无疑问就是她了。多亏当时大家准备的好，不然急救抢救的人又要多加一个。
　　王爱玲现在已经没有往日的那份姿色了，不仅没上妆，也没有好好的洗脸，脸上的泪痕清晰可见。
　　头发乱的一塌糊涂也就算了，身上的衣服也从豹纹换成了一般的衣裳。
　　“啊什么啊，我在说你们俩的事情。”从怀中掏出两张A4纸“你俩的无限期带薪休假已经批下来了，至少在你弟弟身体好过来之前，你就安心的看着你弟弟吧。”
　　“这样啊……谢谢……”颤颤巍巍的接过来，整个人不知道该说些什么。
　　“好了，别哭了。不是活过来了嘛。老是哭也解决不了什么问题，你还是姐姐呢。怎么能那么难看呢？”
　　“我……我知道啊……但是……嗯……”
　　泪水还是止不住的流下来，平日的女强人现在就跟和孩子一样。
　　“别哭了好吧……嗯……”曦乃真的想不出什么言语来安慰她，也许换做自己，也难以忍受吧。毕竟是这样的事情。
　　“队长，您就别安慰了。我们几个该说的都说过了。她这是抢救的时候没能哭出来，都积攒到这个时候了。不过没事了，人也抢救回来了，这不，哭就让她哭个够呗。”
　　“有你这样说话的吗？希娜？”
　　“可是啊，这是人家的真心话嘛……”
　　“你这丫头……”曦乃掏出纸巾给小玲擦了擦眼泪“再哭可真成泪人了，到时候可就不止水桶腰难看了。”
　　“嗯……多谢你，队长。”一边哽咽着回答，一边吸着鼻子。这样子真的没法想象过去是怎么和自己拌嘴的。
　　“反正好好休息吧。起码，你弟弟还需要你呢。”
　　说完这话，曦乃看了看站在房间里的队员们。
　　虽然小小的病房不可能塞得进所有的人的，但是二支队还活着的队员基本上都来了。唯独米修达尔不在，其余几人还躺在监护病房里。
　　现在心里很烦，不想考虑米修达尔说的事情，曦乃想起那一位蓝色火焰的舞者的事情。
　　“张小茹怎么样了？他还没醒过来吗？”
　　“嗯，还在监护中，刚才他女朋友才回去。”哈达跟抢着回答道
　　“额，这样啊。那个笨蛋。”曦乃不耐烦的嘟囔着。
　　“啊，确实是笨蛋呢。”站在窗户旁的塔克怒骂着。
　　在曦乃离开前还好好的，至少意识还清醒着，能说话，能自己走路。虽然手臂明显拧到了另一方向，但是姑且从外表看上去没任何事情。
　　曦乃前脚一走，他立马像失了魂一样倒下了，心跳几乎都停止了跳动。
　　有根肋骨折断的角度略刁钻，就贴在心脏上。再歪一点点，他就真的像自己一直在开的死亡flag玩笑一样，一去不回了。
　　虽然照常理他不应该受这么重的伤才对，但是很遗憾，和他在一边战斗的队员实力偏弱。
　　没理由会被兽化人抓伤的他若是陷入要保护其他人的同时也要奋力战斗的话，其下场就是这样。
　　老实说，二支队这一战之所以能活下来二十多人，有一半是因为张小茹几乎拿自己的生命换来的。
　　并不是所有人都能面对强壮的兽化人，能无视对方带来的种族优势，可以轻松虐杀对手的战士毕竟是少数。
　　就像塔尔，以他的实力，他根本就不可能活到最后，要不是张小茹拼死保护了他，刚才的葬礼上也少不了他的坟墓。
　　“真正的……笨蛋……”他一直这样嘟囔着，看着窗外。
　　“嘛，情况应该转好了吧？我刚才和医生打了电话询问了下。”曦乃向希娜问道。
　　希娜摇了摇头，无奈的说道
　　“还是那个样子，颅内也大出血了。医生刚才跟我们说，能不能醒来就看他自己造化了。”
　　所有人都陷入了沉默，这屋子里有一半人是他拼命救回来的，他的生死已经不是他一个人的事情了。
　　“他……一定会回来的……”王维挣扎的说道
　　“就像他曾经……说过的那样……”
　　曦乃不禁一笑
　　“嘛，没错，那小子一定会醒过来的，然后朝我们竖起大拇指大喊一句，‘瞧，我这不是活着回来了吗？’”
　　“如果是那小子的话，这倒是一定的呢……呵呵”
　　“没办法呢……他就是那样的人，虽然一直立着奇怪的Flag，但是每一次他不是都回来了吗？”
　　“是啊，他每一次都这样说，但是每一次都回来了呢。”
　　“是啊！一定会没事的！”
　　屋子里瞬间热闹了起来，曦乃看着这些静不下来的家伙，微笑的说道
　　“嘛，看来我在走之前是瞧不见他了。”
　　“走？去哪里？”希娜有些吃惊的问道“我们不都是暂时休假一个月吗？”
　　“话是这么说的，但是哪有那么好的事情能轮到队长身上……”曦乃苦涩的砸了下舌“是总队长亲自吩咐的事情，你不说我还差点忘记了。嗯，正好大家都在，回去给米修达尔说声。”
　　“到底是什么事情？”
　　“你们听着就是了，也不算什么大事。”
　　曦乃直起了身子，略严肃的说道
　　“二支队全体听令，这次活下来的所有人基本工资翻倍，战斗津贴明天都可以发下来，是往常的三倍。另外从明天起我会离开北京执行任务。而这次由哈根达在我不在的时候负责指挥你们，虽说是休假，但是我建议你们不要走太远，小心身边。毕竟局势不好说，随时还是做好被召集的准备，而希娜你……”
　　“我？为什么不让我带队？”一般情况下总队长不在的话，由副队长行使其队长职责，而希娜正对这件命令感到疑惑不解。
　　“因为你有更重要的事情，你的休假取消。即刻起去前往总队长身边，听候其命令。”
　　“我？为什么偏偏是我？我的休假呢？”
　　“抱歉，这中间有内情，”曦乃无奈的叹了口气“你到她身边就知道了。”
　　“这不公平……队长！”希娜用力的抖着自己的双马尾抗议道
　　“这是总队长命令，不是我的命令。好了，大致就是这样吧。”
　　尽管希娜鼓起双脸颊，不过这也只是表面上的而已，实际上希娜已经从眼神里得知，这个命令的大概含义。
　　“那么，就先这样吧，我先走了。明天九点我就要上飞机，该死，又是大白天出动，我已经几天没睡觉了……”
　　“如果是队长的话，三年不睡觉的话也没问题的！”
　　“怎么可能没有问题，我又不是铁人……”
　　就在曦乃准备站起身子回去补觉的时候，门外突然传来敲门声。
　　这时候，曦乃还不知道，接下来的事情会让自己有多恼火。
　　当然，就算是自己也不可能预见到未来。
　　更不会明白，这一次见面有什么样的意义。
　　但是曦乃最后也没弄明白，
　　为什么会在这个错误的时间和错误的地点，遇见这个死脑筋的家伙。
　　“有人在吗？打扰了！”
　　清脆至极的嗓音响起，声音的主人虽然这样说着，但是已经推开了门。
　　所有人的视线同时集中到她的身上，包括曦乃在内。
　　那一身墨绿色的军装在这些身着五花八门，色彩缤纷的二支队队员里格外的刺眼。
　　是个女人，不，应该说是个女孩子。
　　不
　　是个女兵
　　曦乃环视大家，试图想知道到底是谁的熟人，但所有人都看向对方，好像并没有人认识她
　　也对，这里应该没有这个女兵认识的人才对
　　于是自己只好开口问道
　　“你到底是……”
　　本来想说你大概走错房间的时候，话还没说完就被瞬间打断了，
　　那女兵猛然间双腿蹦的直直的，挺胸抬头正立，右手快速的移动到右边的眉毛上。
　　“报告!！！！！！！！
　　解放军第XX旅XX营特战排一等兵，麦欣！
　　前来报告！请问谁是国家安全局特并行动支队王曦乃队长！”
　　这么长的台词犹如春雷一般炸响，差点把曦乃从板凳上吓倒到地上。而且从头到尾没有吃一个螺丝。
　　从狮子般的克罗诺·扎西里死后，曦乃就再也没听过，那种犹如破锣般震耳欲聋的声音。虽然有些夸张，但是至少还没有人有那个胆子在自己面前大呼小叫。
　　因为大家都明白曦乃最讨厌有人在自己面前吼叫了。当然，女兵突如其来的报告声也令大家都吓了一跳
　　和曦乃一样，所有人都被这一声吓的不轻，刚拿起烟准备吸的塔尔差点从楼上栽下去。
　　好不容易保持住了平衡，曦乃颤颤巍巍扶紧了靠背的把手问道
　　“你到底是谁？”
　　好像看到大家都那样的反应，就连女兵自己也有些迟疑，但是一听到曦乃这样问道又立马再次大喊道
　　“报告！！
　　我是解放军第XX旅XX营特战排一等兵，麦欣！奉上级领导指示，特前来报告！请问谁是……”
　　“够了！！！给我闭嘴！”
　　这一次曦乃终于能够反应过来，她猛地战起来对着女兵大吼一声，让她闭嘴。
　　“报告！！！”
　　“没听见我说话吗？我叫你闭嘴！”
　　曦乃这是真的发火了，要不是和女兵之间还隔着一个人，她已经直接一耳光扇过去了。
　　可即使如此，女兵又来了一个大声的报告
　　“你这是在愚弄我吗！”
　　屋子里所有的队员都变了脸色，哈根达立马向女兵示意不要再喊下去了。
　　但是女兵似乎不理解哈根达的意思，继续喊了个报告
　　“呵呵呵……”真正生气的时候反而会笑，曦乃终于理解这个意思了。“你这是为了激怒我吗？那么还真的不错呢，你已经完美的做到了这一点呢。”
　　“报告！我有哪点做错了吗？”
　　很遗憾，这位女兵并没有明白，自己招惹了不该招惹的家伙。
　　麦欣并不知道，自己给了王曦乃多糟糕的印象，更不知道自己会和眼前这个气的直发抖的灰头发的小女孩的未来有多少关系
　　她并不明白，作为初次见面，到底有多糟糕。

第12章 我最讨厌的人是军人，而其中最讨厌的，是女兵！
　　麦欣不知道，也没法理解到底是怎么回事。
　　她只看见试图给自己挡耳光的肌肉壮汉就像是开玩笑的一样撞上了墙壁，墙壁瞬间开裂，然后就好像豆腐渣一样碎掉了。
　　这不可能，打耳光的是个以军人的眼光看去，手臂纤细到一触即断的程度的女孩，和她身体相称的是同样纤细的身体。
　　这样的女孩打的耳光应该不可能有什么威力，怎么可能将一个比自己教官还壮的肌肉壮汉直接扇飞呢？
　　本能的感到了恐惧，但是身为军人的自尊使自己不愿意后退一步。
　　不知道是错觉还是什么，灰色的头发褪色成白色，琥珀色的眼瞳化为猩红色。
　　那姿态，不像是人类。
　　远比任何野兽都可怕的姿态。
　　在野外实战训练时曾遇到过狼群的袭击，那种畜生大概是自己见过的最可怕的存在。
　　但是和眼前的这个家伙相比，狼完全就是几乎没杀伤力的蚊虫一般。
　　一边诅咒自己，一边回想起一个小时前指导员的那张苦瓜脸。
　　三个钟头前，自己还在进行常规的体能训练。
　　身为军人，就要有随时随地投入战场的觉悟。军人的时间观念应该只有战争时和非战争时这两种而已。
　　为了有可能的战争，要不停的操练自己的身体。让它变得更加强大和强壮。
　　忘记自己的性别，疯狂的，拼命的训练。
　　每一天都会更加的苛刻，每一天都会更加的幸苦。而休息日？那只有昨天而已。
　　正在自己接受着都已经习惯了的训练的时候，突然间长官亲自来给自己下达了去北京的命令。
　　虽然不知道到底是怎么回事，有些摸不着头脑，但是长官的命令是绝对的。身为军人就应该无条件的服从，所以自己二话没说就上了飞机。
　　花了两个小时跨越了祖国的大半个山河来到北京的时候，迎来的并不是休息却是早已经看烦的指导员的苦瓜脸。
　　自己只是一个普普通通的，一等兵而已，完全不明白自己为什么会被火速调到北京的原因，更让自己迷茫的是，为什么自己的指导员也跟着过来了。
　　“麦欣同志，你是党员吧？”
　　“报告指导员，是的！”
　　“那就好，组织上现在有个重要的任务要交给你完成。你有信心完成吗？”
　　到底是什么样的任务都不说一声，我怎么知道能不能完成。
　　麦欣虽然这样嘀咕着，但是依然大声回答道
　　“报告指导员！麦欣一定会完成任务，请指导员指示！”
　　“那就好，不愧是我带的兵。这次任务我相信你一定能完成的。”指导员欣慰的笑了笑，交给自己一张表和一张地图。
　　马不停蹄地从国家的那一端赶过来，没有任何休息就给了自己一个重要的任务。自己连想都不敢想这是现实。
　　太可疑了，简直有些匪夷所思。
　　不过麦欣选择性的忽视了这一点，身为军人，首要的第一条就是服从命令。
　　虽然这次的任务倒是蛮奇怪的，并不是参加什么反恐演习，也不是什么潜入任务，甚至连枪都没发给自己。
　　是有关云南边境贩毒团伙的事情，
　　当然，如果只是这样麦欣并不会感到奇怪，关键是接下来他要自己去医院找一个叫王曦乃的人。她将是自己接下来行动的指挥者。
　　然后又是一堆自己完全听不懂的东西，几乎快让脑子爆掉了。
　　总之，麦欣勉强弄明白了指导员想让自己去干什么了。
　　知道太多没有任何用，反而会伤到指导员的面子，而且什么国家安全与特殊事物处理局什么的，这听起来就异常诡异的东西自己还是少知道点为妙。
　　总算听完那家伙的唠叨，麦欣立刻就赶往医院去找这个什么安全局的王曦乃队长。
　　“2号病房……就是这里了……”
　　和表格上的完全一致，而且从病房里发出一阵阵笑声。
　　将命令书什么的折了起来，塞进了衣兜里，然后整理了下衣领和皱起的裤脚。
　　这一身绿军装因为三小时的奔波有些脏乱，希望不会影响到自己和那个什么队长的印象。
　　从任务的性质来看，对方也一定是一位很有资历的军人吧。不知道是什么等级的军衔，但相比一定是相当高，远比自己这个所谓的一等兵强百倍吧。
　　从一进军营开始，麦欣就被反复的强调，执行任务见到军衔比自己高的长官时，一定要立正敬礼，并且大声的喊‘报告’，而且无论自己要说什么话都要先喊一句‘报告’。
　　这是军队的规矩，没有规矩就不成方圆。
　　所以要给这个什么队长一个好印象的话，首先就要先这样做，不仅能增加自己在他们眼中的评价，也能方便接下来的任务。
　　自己也算是资历较老的老兵了，至少这点还算比较清楚的。
　　长吸了一口气，然后用力的一把推开门
　　推开门的时候才想起来忘记先敲门了，但是嘴巴里却已经说出“有人在吗？打扰了。”
　　真是失态，竟然在推门后才说出来。
　　不过这个窘状似乎并没有影响到什么，因为门里面的情况和自己想象的截然相反，甚至于令自己都吃了一惊，而愣了一下。
　　什么国家安全与特殊事物处理局，怎么想也是非常重要的部门吧。可为什么这么重要的部门里，都是些外国人呢？
　　而且脑海里想象的一群身穿军装的一堆老头老妈的样子完全被打破，一群穿着各种样式的休闲装的，有些甚至还带着自己完全看不懂的一些新潮的东西。
　　而且他们看起来都非常的年轻，以至于有个女孩看起来仅有十几岁而已。
　　自己走错病房了还是自己眼花了，这完全不像是指导员所说的那样子啊。本来想象的CIA或者FBI之类的场景完全崩溃掉了。
　　不管怎么样，屋子里的所有人都被自己吓到了……貌似。
　　当屋子里唯一坐在板凳上的灰头发的小姑娘开口的时候，自己才条件反射般的猛然立正敬礼，然后高吼到
　　“报告!！！！！！！！
　　帝国军第XX旅XX营特战排一等兵，麦欣！
　　前来报告！请问谁是国家安全局特并行动支队王曦乃队长！”
　　这样子，对方应该能看得出自己是来干什么的吧。麦欣这样想到
　　然而对方的反应却出乎自己的预料。
　　所有人竟然都同时大吃一惊的样子，那个灰头发的小姑娘差点就摔倒了。
　　这到底是怎么回事……
　　接下来发生的事情麦欣就不想回忆了，自己明明就做了一个身为军人应该做的事情，但是不知道怎么回事。反而让屋子里的气氛变得异常尴尬。
　　“我说过的吧，要你闭嘴……算了，告诉我。你到底是来干什么的？”
　　完全不能理解，这个眼前看起来远比自己小好多的少女到底是哪里来的底气敢在这么多人的面前和自己说话。难道这里面领导他们的就是她吗？
　　眼角扫了下房间里的所有人，即使有几个看起来比自己大很多的人却心惊胆战的看着这边，仿佛要发生什么不好的事情一样。
　　“我在找国家安全局特并行动支队的王曦乃队长，请问小姐你知道她在哪里吗？”
　　毫无疑问，要找的人不在房间里。因为看名字的话一定是个女人，但是屋子里除了坐在床边流着泪痕的女人还有个扎着双马尾的雀斑少女之外，全部是大老爷们。
　　当然，自己也不认为这个灰色头发的女孩就是自己要找的人。
　　但是，灰发的小女孩却冷哼了一声说道。
　　“我就是，有事快说，有屁快放。”
　　“你？”头一次表情有些崩溃，但是立刻又板起了脸“请不要开玩笑，小姐，我是有紧急的任务要找她执行。”
　　“哦，紧急的任务啊。”小女孩的脸开始抽搐，青筋暴起。“那是怎么样的任务呢？”
　　“抱歉，我不能说……”
　　麦欣并没有注意到，那肌肉堪比比利海灵顿的壮汉几乎是疯狂的朝自己打手势，示意自己赶快闭上嘴巴。
　　她也没能注意到，被她当做灰头发的小女孩的少女已经握紧了拳头。
　　身为普通人的她也没法看得见，那已经开始躁动不安的魔力。
　　“我没有时间和你开玩笑了……”
　　“抱歉，我也没有。请告诉我，王曦乃队长到底在哪里？”
　　“呵，找她？我就是，有什么话就快点说，然后给我滚蛋。”
　　双手叉着腰，她皱起眉头，冷冷的瞪着自己。
　　“你？”
　　在撒谎吧，像你这种小孩子怎么可能？
　　灰的像枯草一般的头发，琥珀色的眼睛。这确实很奇特，但是从外表看上去，她根本就连18岁都不到吧。还只是个姑娘而已。
　　当然，自己没想到
　　这句话竟成了导火索。
　　被激怒的灰头发的小女孩想也不想就直接一个耳光扇了过来。
　　这种手脚纤细的小女孩能有多大力气，麦欣想也不想的准备伸手接住她的手腕。
　　幸苦自己没有这样做，麦欣倒吸了一口冷气。
　　“快躲开！！！”
　　浑身肌肉的壮汉猛然间挤到了自己和女孩之间，咬紧了牙关，用脸替自己挡了这一下耳光。
　　起码重达两百公斤以上的壮汉直接腾空，然后猛烈的撞上墙壁，而所有的人都不敢试图接住他。
　　伴随着轰隆一声，病房的墙壁化作了一堆瓦砾。
　　这……不可能。
　　那纤细的手臂是哪来的力量？竟能将体重是她数倍的家伙直接扇飞。
　　理解不能，思考终止
　　麦欣强压着要大声喊叫的冲动，忍住想要逃跑的欲望。
　　已经无法理解的事情还在增加中，
　　白色的头发散开，变长。眼睛猩红的好像要滴下来血一样。
　　明明刚才还是再正常不过的房间，现在开始变得异质，难以承受。
　　“你，刚才说谁是小女孩？女兵？”
　　将双手插进兜里，血红的眼睛微微眯缝了起来。少女露出一丝难以理解的微笑。
　　“队长……别这样……”
　　“闭嘴希娜，这里没你的事情。”
　　这股压迫性的感觉是什么？令人毛骨悚然的东西又是什么？
　　心脏砰砰的剧烈跳动，就好像要跳出来一样。
　　虽然外表只是个不到18岁的小女孩，但是内在却截然相反。那不是一般的东西，而是更加可怕，更加令人恐惧的存在。
　　“你……你就是，王曦乃……队长？”牙齿疯狂的打颤，险些咬到舌头。
　　“啊，没错。”向前缓缓的踏出一步，那双血红的眼睛直视着自己的瞳孔。就好像猫盯住了耗子一般。
　　“既然你已经问过了，那么就轮到我了。我问你，是谁派你来的，你又有什么目的，想要达成什么？”
　　三个问题，她脸上挂着愤怒的微笑又补充到
　　“如果你能给我个合理的解释，我大概会找个理由饶你一条小命。那么现在告诉，你，到底是来干什么的？”
　　“我……”
　　说不出来，嘴巴像是被什么缠住了一样，嗓子被堵住了一样。
　　屋子里寒气逼人，浑身上下都好像被冻住了。
　　不说出来的话，会死。这是毫无疑问的事情。
　　能轻而易举的将几百公斤的壮汉扇飞，如果被她那股力量打上去，毫无疑问的会死。
　　而那血红的眼睛也毫无疑问的表示，如果说不上来的，自己肯定会死。
　　不要，我不要死
　　我不能死在这里。
　　虽然这样挣扎着，但是依然无法说出话来。
　　被恐惧侵袭了全身，完全没能恢复过来。
　　少女微笑着靠近自己，白皙，不，是苍白的，纤细的，可怕的手轻轻的覆盖在自己的脖子上。
　　轻柔地碰触，轻抚的指尖。
　　连指纹的凹凸都能加以感受的，缓慢接触
　　这份温柔的触碰，
　　在下一刻，极有可能就化为单纯的暴力。那股不可能抵抗的力量会瞬间将自己的脖子折断，不，甚至于直接将脑袋摘下来。
　　“队长！别冲动！”
　　“快来压住队长！”
　　“塔克，你还在发什么呆！”
　　“哈根达，用力啊！”
　　“我在用力啊！”
　　刚刚被打飞，额头还留着血的壮汉突然冲了过来，双手用力抓住少女的手臂，试图将其拉开。
　　但是，却完全做不到。
　　就好像蜻蜓撼大柱，纹丝不动。
　　不止他一人，几乎所有的人都扑了上来。有的和壮汉一样试图拉开抓住自己的手臂，有的从背后抱住少女。
　　所有人都是试图将自己和她分开，如此多的人应该能够做得到吧。
　　骗人，
　　根本就不可能
　　完全都没法让她有任何的动摇，反而是大家都铁青着脸，使上了吃奶的劲也拉不动她。
　　那双血瞳静静的看着自己，没有移开，也没有眨眼。她从一开始就没有把身上挂着的那么多人当做一回事。
　　她能杀死自己，没有任何人能够阻止得了。
　　就好像捏死一只臭虫一样，完全没有任何压力。
　　“！”
　　一串由弱至强的音阶突然响起，将曦乃的注意力从自己身上转移开来。
　　“嗡嗡嗡——！”
　　是手机的震动，不是别人的，而是她自己的手机在震动。
　　“咦——！”想要掏出手机却发现身上挂满了人，这应该不是装出来表情，而是她终于意识到这些人的存在。
　　“哇哇——！”
　　“队长！！！！”
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　只是挥动了一下手臂就将这些使了九牛二虎之力也没能分开两人的队员们全部挥开，就好像他们连空气的重量都不如。
　　“喂？你是谁？”
　　打开电话，按下通讯键，王曦乃总算是松开了钳住自己脖子的手臂。
　　“咳咳咳……咳咳”
　　终于得到解放的喉咙大口呼吸着新鲜的空气，麦欣不由得腿一软，身子骨瘫了下来。
　　这个怪物……
　　麦欣活了那么多年，头一次感谢老天爷有眼，竟然在这个要紧关头一个电话救了自己一命。
　　不知道是谁打来的电话，事后一定要去感谢。
　　真是救命恩人啊。
　　“我就知道是你，这到底是怎么回事？”
　　是自己的错觉吗？猩红的眼睛又变回了琥珀色，白色头发也回到了枯草般的灰色。
　　“你还好吗？”扎着双马尾的少女将自己搀扶了起来，麦欣苦涩的想挤出笑容，但是想必表情一定很难看。
　　“我还好……你们……”
　　“我们没事。”少女苦笑了一声，揉了揉自己的右手臂“你还是关心下你自己吧。”
　　确实，自己现在没有关心其他的空暇。终于能从那股窒息的杀气中逃离，现在全身上下都渴求着新鲜的空气。
　　“听好了，我现在就要去你把她给我调回去？什么？办不到？别逗我玩了？！”
　　曦乃队长在屋子里来回踱着步子，大声的对着电话那头吼道。
　　“我不管，你一定要……你在说什么？不行？！喂！喂！喂！
　　fuck——！”
　　一边怒骂着一边将手机瞬间捏爆了，尽管火花将她的手炸的血肉模糊，但是曦乃队长毫不在意的看向自己。
　　看到那双眼瞳又看向自己，麦欣只感到又是一阵的头晕目眩。
　　“我现在知道你为什么会出现在我面前了，一等兵麦欣小姐。”不带一丝感觉的冰冷声音，她停顿了一下继续说道
　　“我倒是没想到军方会安插一个这样的人在我们身边，不过他们一定没有把所有的一切都告诉你吧。Miss麦欣。”
　　不是这样子的，我只是。麦欣挣扎的想说出话来，但是笨拙的嘴巴却没能发出声音。
　　“如果我是你，现在就立刻滚回去，缩在角落里接受所谓的惩罚。那个样子比较像你，毫不了解就踩了进来，下场不会很好看。”
　　“听好了，如果你还想继续完成你的任务的话。明天早上8点钟准时到我的住所，我想你应该知道我住在那儿。不过难听话我先说在前头。我这个人啊，最讨厌的就是军人，而军人当中最讨厌女兵。所以啊”
　　苍白的双手按在自己的肩膀上，嘴巴顺着脖子往上，直到停在耳畔边。
　　“我建议你还是主动滚蛋比较好，Miss麦欣。”
　　说完后就轻轻一推，潇洒的套上大衣戴上帽子和口罩。
　　“再见，女兵。最好再也不见。”
　　戴上墨镜的怪物如此说道，将瘫在地上的自己抛在身后离去。
　　“咕咕咕~~~咕咕咕~~~ ”
　　不管听多少遍，这个声音都会让人有一种虚脱、愚蠢至极的声音。
　　“恩……？”
　　迷迷糊糊的睁开眼睛，曦乃把视线投向电视。
　　“咕咕咕~~~咕咕咕~~~ ”
　　虽然很不想承认，但是这种令人感到无地自容的声音不是别的，正是自己的房子的门铃声
　　据说是火鸡的叫声，不管自己不止一次纳闷过，火鸡真的是这样叫的吗？这也太不科学了吧？
　　不过不管科学不科学，总觉得认真的对这烂到家的门铃声去思考就是一件愚蠢的事情。
　　咕咕咕~~~咕咕咕~~~
　　门铃还在响，真不知道到底是那位，能承受的了这种光是听就可以造出虚脱的愚蠢声音。
　　电视里还在播放早间新闻，看来自己才睡着不到二十分钟。
　　曦乃又像往常那样，喝了一夜的酒以后，终于对着电视熬到了天亮。
　　夜晚无法入眠带来的不止生物钟颠倒那么简单，更多的是一种孤独。而这份孤独却只能用酒来发泄。
　　啊，不能再睡了，今天还有事情要办，有重要的任务
　　不过话是这样说，但是……可以的话真的不想啊
　　早晨的阳光透过厚厚的纱窗，仅有一丝细微的光芒照射在一头乱七八糟的少女身上，伴随着一股烂臭的酒味和乱七八糟的睡相。
　　不行了，还是再睡半个小时吧。
　　“咕咕咕~~~咕咕咕~~~ ”
　　“额……痛痛……”揉了揉宿醉而发烫的太阳穴，曦乃伸手去摸遥控器在哪里。喂喂，到底是谁啊，要是上门推销的话，我才不去理你呢。
　　“咕咕咕~~~咕咕咕~~~ ”
　　还真是厉害的家伙，能坚持按这样愚蠢的门铃按那么久，到底是谁啊？
　　就在这么想的期间，愚蠢的电铃声不间断地响起。啊!真烦耶!到底是谁！
　　终于摸到了遥控器，曦乃对着电视猛地一点。
　　屏幕上的新闻播报员瞬间换成了一个身着绿军装，站得笔直笔直的女人，而且还在不停的按门铃。
　　“这家伙……”摇晃了下大脑，挣扎着试图保持清醒。
　　如果印象没错的话，昨天自己应该和她见过面。
　　啊，对。印象很深刻。
　　再深刻不过了，自己差点就把她给杀了。
　　那么该怎么办呢，话说这家伙怎么那么难缠，昨天不是已经把态度表现的那么明显了吗？
　　咕咕咕~~~咕咕咕~~~
　　就在这样想的同时，折磨人的铃声又一次响起
　　“好吧……你赢了……女兵，不用按了，门没锁！进来吧！”
　　按下通讯键，曦乃用力的嘶吼了一声，然后将遥控器狠狠的砸向电视。
　　真是糟糕透顶的早晨
　　早知道昨天就铁下心杀了她。
　　当看到眼前所看见的庭院的时候，总感觉自己是不是搞错了地址。
　　但是应该没错啊，至少自己不可能看错地址啊，
　　因为这方圆五里地内都找不到一栋能称得上别墅的存在。
　　更别提大的离谱，而且足足有六层高，外加足球场大小的占地面积。
　　满足这个要求的话，也只有这栋别墅符合要求了。
　　但是为什么自己会感到自己也许是弄错了地址呢？
　　很简单，
　　那大的能把自己老家里的房子都塞进去五六个的庭院里长满了直达腰际的杂草，而正门的铁锈几乎可以挂下来好几层，而就在自己正在看的时候还在脱落下了几块。
　　更别提勉强没有被蔓藤和苔藓包裹住的别墅本身了。
　　屋瓦破破烂烂，露出来的墙壁也被腐蚀的失去了原本的颜色，
　　而那大的夸张的房顶上似乎好像长着一棵树。
　　是自己的错觉吗？总感觉好像不是……
　　但是自己很确信，有间屋子里飞出了一只乌鸦，
　　额，不
　　应该是一群才对……
　　好像还有其他奇怪的生物，草丛没有风却一阵躁动
　　这一副荒废数十年没人住的感觉，就这样的房子会有人住？
　　怎么看都好像一座废墟一样
　　开玩笑的吧？这一定是在整我玩！
　　再一次对照了一遍抄下来的地址，
　　一点错也没有，这里就是国家安全与特别事务处理局特别行动二支队队长王曦乃的住所。
　　不过还是有些疑惑不解，
　　这样的房子真的能住人吗？不，应该说真的有人愿意住在这里吗？
　　先走走看吧，
　　麦欣绕着别墅走了一圈，当看到已经变成一滩绿汪汪的游泳池的时候，自己差点吐出来了。
　　那简直是沼泽了吧
　　果然是找错地方了吧，像这样的宅子不可能有人能住进去吧。
　　麦欣正准备离开的时候发现那烂到好像一阵风就可以吹倒的铁门上竟然装着一个还算比较新的监视器。
　　“？”
　　貌似还在运转，这不太可能吧，都这样的房子怎么可能住人，外面都那个样子了，简直没法想象里面会变成什么样子。
　　抱着试一试的心理，麦欣伸手按下了门铃。
　　咕咕咕~~~咕咕咕~~~
　　一阵令人虚脱的怪声竟然还真的响了起来。
　　喂喂，这是在耍我吧
　　不过犹豫了片刻，麦欣还是再次按下了门铃。
　　昨天那个糟糕透顶的见面真正有够危险的，事后自己差点没哭出来。
　　如果让自己的战友听到自己的表现，大概会笑破肚子吧。
　　可那也是没办法的事情，换做谁都无可奈何的事情。
　　不过还真的没想到自己竟然在她面前留下了那么糟糕的印象，更没有想到的是，那个小女孩竟然有那么大的力气，能把一个成年男子直接扇飞。
　　当她伸手卡住自己脖子的时候，自己差点就以为要交代在这里了。
　　以后自己不能再以貌取人了。就算是眼前是个小丫头也要提起神来。不能再犯这个错误了。
　　不过话说回来，昨天的事情也有很多疑点。
　　那个女孩，额，是王曦乃队长。怎么看也只不过是个十八岁不到的女孩，就真的有能够扇飞成年男子的力量吗？而且那个叫哈根达的家伙可是浑身肌肉，非常结实的家伙。
　　怎么可能会被她轻易的就扇飞了，而且还把墙给撞塌了。
　　而且更重要的事情是，她在那一瞬间的转变。
　　自己虽然可能是被吓傻了，但自己的眼睛可没看走眼。
　　灰的像枯草的头发瞬间变白，并且变的更长，琥珀色的眼瞳化为红色。
　　皮肤白的像大理石，抚摸在自己脖子上的手冰冷的像块石头。
　　那是自己的错觉吗？眼前的生物不是人类，而且一种可怕之极，十分致命的东西。
　　那是完全不能理解的东西，非常异质的存在。
　　光是看到就觉得心脏要跳出来了一样。
　　当自己能够站起来的时候，自己朝应该是王曦乃同事的人询问这了关于自己所看到的事情。
　　然而无论问谁，他们都苦笑一声后回答。
　　去问队长你就知道了。
　　真当我是傻子吗？
　　如果我真的去问，也许会被真的杀掉也说不定。
　　不过还是算了，无法理解的事情就不要去理解，有些事情自己还是少知道为妙。
　　然而正在这样想的时候，本以为毫无作用的门铃上方的喇叭突然间参杂着爆音响起。
　　“好吧……你赢了……女兵，不用按了，门没锁！进来吧！”
　　……………………………………
　　我又惹到你了吗？
　　麦欣只感到一阵脱力。
　　当跨过几乎无法想象这竟然是庭院的疯长的杂草之后，终于得以进入别墅里面。
　　这时候才发现，屋内和屋外竟然完全是两个样
　　当然，这并不是说屋内就十分整洁，而且很富丽堂皇之类的。
　　只是和外面相比，总算是能看得出是住人的地方而已了。
　　捏着鼻子走进去，从这里能清晰的看出一个人生活的有多么颓废。
　　衣服丢得到处都是，生活用品也是乱丢一气。
　　而且，这所宅邸内很明显的被分为了能用的上的地方，和用不上的地方。
　　因为这两个地方被划分的非常明显，
　　地面勉强算得上是整洁干净的一定是日常生活经常用到的地方，而荒废，并退满了灰尘的，那明显是压根就没动过的地方。
　　很明显，一楼从来没人用过，拉开门里面竟然飞奔出来了一只野鸡。
　　楼梯往上走，姑且无视掉那堆的一塌糊涂的柜子，走到了三楼
　　可以说，从这里去就可以肯定这里一定是王曦乃队长真正的住所了
　　因为再往上走根本就走不通了，也不知道是什么东西倒了下来，将楼梯堵得死死的。
　　“这到底……要多颓废啊……”不由得说出嘴来，眼前的场景确实有着与之相对应的冲击力。
　　踮着脚小心翼翼的跨过着大包小包的垃圾袋，那有个袋子还没扎上口。
　　那是装满了穿过一次就丢掉没洗的内裤。
　　不行了，
　　五观彻底崩溃了，
　　这到底是怎么样的生活啊。
　　当自己就好像是超级玛利一样跨过重重陷阱的考验，终于来到终点——客厅的时候。
　　眼前的公主却还在眯缝着眼睛打哈欠。
　　“你是谁啊？”
　　这句话差点就直接蹦了出来，还好自己忍住了。
　　完全没法和昨天的那个怪物联系到一起去，那乱到像鸟窝一样的头发，睡的一塌糊涂的睡衣，琥珀色的眼睛好像还滴着没睡醒的眼泪，口水沿着嘴巴往下淌。
　　这到底是谁啊？昨天那个差点把自己杀死的家伙在哪里啊？
　　茶几上乱的何止是一塌糊涂，简直就是猪窝，各色的酒瓶和大袋小袋的零食几乎占满了眼睛里能看到的每一处。
　　电视屏幕上可以清晰的看到宅子外的画面，果然，外面那个监视器竟然还是有用的，这看似荒废的宅子的安保系统竟然还能够发挥效果。
　　“哦，你来了啊。我还真没想到你会来。该死的！你为什么要来！要不是你，我就有个名正言顺的理由不用去出任务了啊！”
　　少女理直气壮挺起胸膛怒吼着，但是威严却被那副残念的睡像给大打折扣
　　“这是哪门子的名正言顺？完全说不通啊！”
　　“这是我的正义，打扰我睡眠的人一律都该去死！”
　　“这也能叫做正义？”
　　“那当然，我这辈子最大的敌人就是太阳，其次就是白天打扰我睡觉的人。真应该把太阳给毁灭了，这样我就不用顶着太阳在白天出门了！”
　　“别那样做啊！地球上的生命就靠着太阳活啊！”
　　“我不管，那和我有什么关系！”
　　糟糕，又失态了。
　　自己不应该用这个态度和她说话的，
　　但是看到那个睡得迷迷糊糊，而且很严重的睡相的时候完全忘记了
　　她可是昨天差点杀死自己的怪物。
　　“唉……算了，”揉了揉眼睛，灰头发的少女总算直起身子坐了起来
　　“该来的总会来，逃也逃不掉。”
　　“我能冒昧问一句吗？王曦乃队长？”
　　犹豫了片刻，麦欣姑且还是开口问道。
　　“队长和我的姓就免了吧，听着我难受，在自己家里还要听这些称呼。就叫我曦乃好了，别用敬语恶心我。”
　　一边打着哈欠，一边豪迈的将身上的睡衣扯掉，拿起貌似标着人头马的酒瓶一饮而尽。
　　“呐，曦乃队长。”麦欣挑着字眼，小心翼翼的问道“你，就一个人住吗？”
　　“什么？”
　　曦乃的动作停了下来，睡迷糊的眼睛缓缓的睁大了。
　　“额，我是说。您没有和您的家人住在一起，我是说，你的父母或者是别的亲戚什么的……他们不和你住在一起吗？”
　　本以为她会有什么反应，一笑而过或者别的什么。但是完全没想到曦乃却愣住了半天，然后将手上的酒瓶轻轻的放回了茶几上。
　　“额，抱歉，我多嘴了，说了不该说的话。”
　　“这没什么多嘴不多嘴的，女兵。”曦乃有些怀念的看向另一边“他们早就死了，没有一个人还活着。”
　　“抱歉，我对此感到难过。”
　　“不，女兵，你没必要感到难过。”曦乃用力的伸直了懒腰，毫不在乎自己站在她身旁就那样展露这自己的身体“他们早在你出生之前就已经死了，你没必要为他们感到难过。而且我一个人过惯了。我从过去就是一个人，现在也是一个人，当然未来也是。没什么好在乎的。”
　　对，没什么好在乎的。曦乃缓缓的重复道。
　　“这样啊……”
　　这到底是什么意思，早在我出生之前？
　　她到底在说些什么？
　　“你一定是看到楼底下的那副样子才这样问的吧，女兵？的确看到这样乱的房子确实有点冲击力，但老实说，我一个人住那么大的宅子实在是有点照顾不过来。我也只好随便收拾下自己能用得到的地方，其余的就只好废弃不管。而且我也没法照顾外面的庭院，因为我很讨厌白天。黑夜里院子再好看也没有用是吧。”
　　“啊……确实有点……嗯，那个乱了点。”
　　这何止是乱啊，大小姐，简直就是乱到家了啊。不能相信这里竟然还能住人啊！
　　“嗯，如果您准备好了的话，请赶快换衣服吧。现在已经8点20分。如果不赶快的话，我们会赶不上飞机的。”
　　算了，选择性遗忘掉吧。就当没看过，反正不关自己的事情。再乱也不是自己住。
　　“没关系的，我九点去也没事的。不是我们赶飞机，
　　而是飞机在等我们。”
　　“您在说笑吧？”
　　“我没说笑，女兵。”
　　算了，不管了。先把她套上衣服再说，不管怎么说，再在这座宅子里待下去，自己会有一种疯掉的念头。
　　“那您的衣服呢？”环视四周，麦欣试图找到能给她套上的衣服。
　　“别的不提，胸罩在你脚下。”
　　“啊，抱歉……”
　　“啊，衣柜在那边，请帮我拿一下，谢谢。”
　　为什么会在我脚下啊……话说这样还能穿吗？
　　还好脱掉了鞋走进来的，紫色的胸罩看起来还算干净。
　　连忙捡起来递给她，然后转身跑到衣柜旁边一把拉开。
　　然后
　　然后自己就被一堆衣物的海洋淹没了。
　　真的像洪水一样，那一霎那让自己想起来那一年去抗洪抢险的前线洪水打在自己身上的感觉。
　　喷涌而出的衣海直接将自己盖的死死地，毫无反抗的余地。
　　“啊，忘了告诉你……我不善整理，所以里面堆的有点乱。”
　　为什么等我拉开了才想起来啊？！
　　挣扎着试图从衣海里爬出来的麦欣看到坐在那里，驾着二郎腿揉眼睛的曦乃。
　　为什么我要为她做到这个地步……我是她的谁啊？
　　如果可以的话，真想扭头就走，完全不管这个灰头发的丫头。当然，这样做以后还能保住自己这一身绿军装的话……
　　想想也不可能吧……违抗上级命令，严重点就是叛国罪了……
　　“喂喂，快点了，随便什么都行，”
　　靠着沙发垫，裸着上半身的公主殿下完全没有伸手帮忙的意思。反而还不停的催促着自己。
　　“说什么要赶时间的不是你吗？快点给我找件衣服，我换上衣服就可以走了……”
　　“等等……难道您不准备整理下房间再走吗？”
　　“整理房间？有那个必要吗？”这简直就好像是在说地球与足球都是圆的一样的口气是怎么回事，难道这个女人的脑子里就压根没有任何想整理下自己房子的念头吗？
　　“啊……不是，您想，您这一走起码要很多天才会回来。这么乱的房子不收拾下的话……”麦欣委婉的挑着字眼向她建议道，可是曦乃却哈的一声一笑而过
　　“没关系的，放着不管也无所谓。反正回来收拾也一样。又没有人会来我房子里。”
　　这完全不一样好吧，就算没有小偷会愿意来的这里。，那么多酒瓶和零食袋会发臭的，更别提那么潮湿的天气，衣服也会发霉的……
　　不行了，完全忍受不下去了，这么糟蹋的环境。
　　麦欣虽然不是个有洁癖的人，但是却也很讨厌肮脏混乱的环境。
　　从小开始，自己就被父母训练着打扫卫生，整理房间。到了部队里，自己更是格外的注意卫生和生活环境。
　　简要的说一下就是，麦欣是有着微弱的打扫强迫症的女孩子。
　　看到眼里有脏东西就感觉很难受，身边东西摆的乱七八糟就想把它整理的干净利落。
　　可以说，拥有着疯狂打扫欲望的麦欣呆在这个房间里就是一种痛苦的折磨。
　　所以才想赶快离开这里，不然这股恶心的感觉会杀了自己。
　　“抱歉！曦乃队长！”猛地向曦乃敬礼，麦欣大声的喊道“请给我一个小时，不，三十分钟！可以吗？”
　　“哦？你想干什么？”曦乃睁大了眼睛疑惑不解的问道。
　　“我想简略的将您的房间打扫整理一下，您觉得可以吗？”
　　如果可以的话，那么就再感激不过了。这么脏乱的房子实在是让自己难以忍受。
　　“额……没必要吧。我们不是要赶时间吗？赶快帮我把衣服拿出来我们就可以走了……”
　　“可这样的话，我没有办法找到您需要的衣服！”
　　“没关系，你拿什么我穿什么，事情就是这么简单”
　　“我需要打扫干净，整理出一个能用的地方给你挑衣裳！”
　　“我说，我们要赶时间……”
　　“我需要打扫干净，整理出一个能用的地方给你挑衣裳！”
　　“我说……”
　　“我需要打扫干净，整理出一个能用的地方给你挑衣裳！”麦欣顽固的重复道
　　曦乃张大了嘴巴说不出话来，她举起手想说些什么，但还是放了下去。
　　“呵，算了，随便你吧。女兵。”
　　两手一摊，往后一靠，曦乃笑了笑说道
　　“多谢您允许！”
　　朝着她一鞠躬，麦欣转身就投入了战斗中。
　　没错，这是一场战斗。
　　一场疯狂的战斗。
　　脏乱的房间则正是自己的对手。
　　那乱七八的衣服一件件整齐叠好，能挂起来的，想办法挂起来。现在明显用不到的衣服都塞到柜子里面去，
　　虽然不知道为什么会有那么一大堆衣服，但是转眼之间就已经将它们整齐的收拾妥当。
　　并不是衣柜放不下，而是使用者完全是胡乱塞。也不管衣服会变褶皱，就那样用蛮力塞了进去。
　　然后拿起扫把和垃圾桶
　　将乱七八糟的客厅里的垃圾一件一件的丢进去。
　　因为要赶时间的缘故，不得不放弃将地板也拖一遍。那样应该会更好。
　　将昏暗的灯管擦亮，将到处乱丢的杂志，CD，游戏机等整理到一起，放好。
　　这简单的体力活却花费了大量的时间。
　　整理房间就是这样，放得越久就越要花大量的时间来去整理。
　　虽然不抱希望，但是也没想到
　　坐在沙发上的公主完全没有帮忙的意思。
　　赤裸着上半身哼着小调，偶尔半认真的看着自己忙来忙去的样子，有时候笑的合不拢嘴不知为何。
　　整个打扫的过程中，她没有说一句话。
　　自己偶尔也会把视线投向她，那双琥珀色的眼睛里有着自己完全没法理解的存在。
　　那到底是什么呢？透过那灰色的发梢流下来的感觉。
　　昨天并没有空余仔细的去看她，如今却发现
　　她，美丽如斯。
　　一颦一笑，如诗如画。
　　“呐，我说你啊……”公主突兀说道
　　“啊……”连忙把视线回到手中的活上来，麦欣一边用力的消灭着衣柜上的霉斑一边应声着。
　　“我说你啊，为什么今天还会来？”
　　“您在说些什么……”
　　“把敬语去掉，我刚才好像说过”曦乃不耐烦的揉着乱糟糟的头发说道
　　“啊，我知道”
　　“呐，我再问一遍，女兵。”琥珀色的眼瞳好像带着某种压迫性的眼力，那视线直透过自己的背部，死死的盯着自己
　　“为什么你在昨天那样的事情以后，今天还会来？Miss女兵。”
　　是直拳，连转移话题的机会都没有给自己。
　　俩人再次陷入了沉默，但这和刚才的沉默不一样。那股压在心脏上的眼力正压迫着自己。
　　简直不可思议，为什么我明明已经背对着她却还那么难受呢。
　　麦欣无法理解，她只会转身苦涩的回答道。
　　“我……我也不知道，我想一般人的话……恐怕就已经疯掉了也许。”
　　“那才是正常的反应。”曦乃点了点头“被某种超乎常理的力量打破了常识而疯掉，这才像个正常人。”
　　“你，你昨天握住我脖子的时候，我真的有着要死掉的感觉，我完全不能理解你是怎么做到的……”
　　“那么你为什么还要来呢。”曦乃再次问道“我明明已经对你说了，我最讨厌的就是女兵了吧。”
　　“嗯，我也不知道我为什么有勇气来这里，只是今天看到你以后，我总有种感觉。”
　　“什么感觉？”曦乃淡淡的问道。
　　“我感觉，不，应该说是直觉。”麦欣低语道“你昨天并没有真的，发自肺腑的想杀死我。”
　　“哦？你为什么会那样认为？”
　　“因为，你没有杀气。虽然紧握着我的脖子，但是我却感受不到一丝杀气。”麦欣认真的说道“虽然的确是整个屋子的人都没能阻止得了你想杀死我，但我绝不认为，你会被一个电话阻止了行动。所以我认为，你并不是想要杀死我。”
　　“我真的想杀你的话，就像捏死一只臭虫一样简单，女兵。”
　　这并不是在口打诳语，而是在述说着事实。
　　“我是不想让你随随便便的就踏入你不了解的世界，女兵。”曦乃默默的拿起酒瓶“要知道，你完全不了解你所接下来要面对的可能是什么？你对此一无所知。我不能放任你这个笨蛋就直接冒冒失失的加入，然后随随便便的就死掉了。女兵。”
　　“我没那么容易死吧，我也算是人民解放军特种部队的一员，怎么会……”
　　“我明白你的意思，但是啊，人的生命就是那么脆弱，这一点我这么多年来算是明白的不能再明白。”
　　不知道如何回答，麦欣只好陷入了沉默。
　　“从你一进病房就报出我的名字，我就差不多明白你是为什么而来的了。”双手托住下巴撑在茶几上，曦乃苦涩的笑着说道。
　　“我很清楚你是为什么而来的，也知道你是受谁的命令而来。总之你一进来就报上我的名字，我立刻就知道你是为了什么而来。”
　　“……”
　　“你身上的味道告诉我，你只是个普普通通的人类而已。若非如此，我也没必要演一出那样的戏码来吓唬你了。”
　　“我身上的味道？”
　　“啊，别在意。我是说我一眼就能看出来你是什么样的人。老习惯而已，可以算是职业病。”
　　“也就是说……”
　　“没错，女兵。我向你赔个不是。昨天吓到你了，十分抱歉。”
　　“也没什么了……只是我还是有点听不懂你在说些什么？”
　　“没什么了，女兵。”曦乃大笑了一声说道“听不懂就算了，赶紧收拾吧。”
　　“额……我知道了。”
　　“嘛，对不起了。”
　　虽然不知道曦乃为什么要道歉，有点丈二和尚摸不到脑袋的感觉。但是听到她道歉了，却让麦欣有点脸红。
　　喂喂，干嘛感到难为情……这家伙可是昨天差点要了自己小命的怪物啊……
　　话是这么说没错了，但是……
　　但是这种羞耻PLay的感觉又是怎么回事。
　　“额，没什么了。我并不在意的说……”
　　为了掩饰自己的害羞，麦欣连忙跑到窗户旁边想远离曦乃。
　　还是别想那么多微妙吧，没啥，只是工作上的关系，任务而已
　　有点理不清思绪的麦欣用力拉住了窗帘然后大声说道
　　“啊，我把窗户打开透透气”
　　一边这样说着，一边用力的拉开了窗帘。连给曦乃阻止的机会都没有。
　　“喂！傻瓜！别！……”
　　话还没说出口，曦乃的右手就开始烧了起来。
　　从阳光所照到地方开始，每一处都像浇了热油一样疯狂的烧了起来。
　　无法忽略的剧毒，没法忍受的剧毒。作为孤独了那么多年来，最大也是最惨烈的敌人
　　阳光的剧毒，是毁灭性的打击。
　　“这到底是……”完全没法理解到底发生了什么事情，麦欣直接楞在了那里。
　　到底发生了什么，自己只是拉开了窗帘而已啊，
　　这时候才想起来，为什么客厅要把窗帘拉的死死的呢？
　　一般来说没有必要啊。
　　除非
　　除非它的主人，无法忍受阳光
　　火焰疯狂的席卷了全身，曦乃咬着牙挤出话来
　　“快……快拉上！”
　　嘶哑的声音让麦欣终于反应过来，连忙把窗帘拉了上去。
　　可是已经太晚了，赤红的火焰席卷了全身，曦乃痛苦的扭转着身子，撞倒了茶几，
　　火焰蔓延到了沙发上，那沾着酒精的沙发轰然间着了起来。
　　麦欣连忙拿起东西用力的拍打曦乃的身体，可是完全阻止不了火焰的蔓延，
　　很快，右手臂已经不复存在，姣好的半个身躯已经支离破碎。
　　太快了
　　完全没法反应过来。
　　这到底是怎么回事？
　　快点灭掉啊！
　　就在麦欣快绝望的时候，猛然间，房屋的防火系统突兀的启动了。
　　强力的洒水器一口气将所有的火焰一口气扑灭，就连曦乃身上的火焰一样。
　　强力的喷水装置将两人淋的像落水狗一样糟蹋，当然不止两人，就连屋子里的大部分东西都跟着一起遭殃了。
　　电视机发出砰的一声巨响后就黑屏了，各种电器也同时发出类似的声音并伴随着巨大的火花和一股塑料烧焦的味道。
　　刚整理的衣物，等东西也没能逃过一劫，纷纷乱成一团
　　喂喂……这破烂别墅的东西竟然还能运转啊……
　　麦欣用力摇了摇头，把这个念头甩出脑海里，现在最重要的是曦乃队长的身体已经……
　　“切，真是的，上次因为着起来没法灭掉毁了卫生间，结果装上防火系统却毁的更离谱”
　　嘴里咒骂着，曦乃不耐烦的站起来，恶狠狠的盯着天花板还在喷水的洒水器。
　　“喂……”
　　自己的眼睛没有毛病吧，麦欣用力的揉了揉，但是眼前所看到的东西却依旧没变。
　　“真可恶，我的房子又完了。电视机也坏啦，所有的东西又变的一团糟了……我的老天啊……”
　　“喂，在那之前有更重要的事情要考虑吧……”麦欣捂着嘴巴颤抖的指着曦乃的右手臂。“你现在要赶快去医院！”
　　这已经是致死的伤了，虽然不知道为什么，一见到阳光就突然着火了起来，但是自己也听说过自焚的现象。
　　但是已经被烧的那么严重了，为什么她还能站着那里就好像一点事情都没有呢？
　　这完全不可能啊！
　　“嗯？医院？呵呵”曦乃笑了笑
　　“我不需要。他们是无法帮助我的。”
　　“可是……你的身体……”
　　“也对，现在正好让你见识一下”
　　“见识什么？我现在要赶紧把你送的医院……”
　　正在说着的时候，眼睛却看到了更加令人匪夷所思的事情。
　　曦乃的身体明明已经被烧掉了右手，而大半个身子都严重烧伤。照常理，这样的伤势足以立即致命。但是曦乃却毫无任何事情的站了起来，
　　在那溃烂的皮肤下面，某种东西在蠕动，
　　不
　　那不是某种东西，那就是肌肉在蠕动。
　　强忍着要呕吐出来的冲动，麦欣后退了一步。
　　一切都在复原，蠕动的肌肉添补了被烧毁的地方，紧接着的是皮肤和汗毛。
　　不消一刻功夫，刚才被烧的千疮百孔的曦乃就已经恢复到了完全没有一丝伤痕的状态。就好像刚才的事情没有发生过一样。
　　但是那破碎的睡衣，和一地的水则证明着，自己刚才并不是在做梦。
　　“这到底是怎么回事？”
　　“没有什么，女兵。”曦乃冷冷的一笑，活动着自己刚刚复原的手臂，“这就是你要踏足的世界，女兵。”
　　麦欣的眼中所看到的，那是最可怕，最邪恶的存在。
　　不老不死，黑暗中饮血的怪物。

第13章 诸位队长
　　“于是，你知道我们在这里等你多久了吗？曦乃？”莉西亚抱紧了双臂，冷冷的看着急匆匆的赶来的俩人。
　　“啊，抱歉。出了点乱子。没耽误什么吧？”曦乃摘掉了墨镜，笑了笑回答道。
　　“其实也没什么。你们足足迟到了三个钟头，我现在正在思考要不要去吃过午饭再上飞机呢。你说呢，木子李。”捂着小嘴，奢华的金发和她黑色的洛丽塔洋裙十分的搭配，胸襟上别着巨大的玫瑰色‘S’字胸针。
　　“我倒是没什么。你能在这个时候来我就已经感到不可思议了。”木子李一如既往的板着脸耸了下肩膀，“你说呢，兰？”
　　他寡言的副队长摇了摇头，没有说什么。
　　“嘛，也是呐。你能出现在这里我就感到不可思议了。大白天的就跑出来真的很不像你。曦乃。”
　　“别把我说的像昼伏夜出的盗贼一样，莉西亚。”曦乃很不耐烦的说道。
　　“可你过的日子不和他们一个样吗？”莉西亚笑呵呵的看向曦乃的身后，那有点惊讶的合不拢嘴的女兵“那么，能介绍一下这一位朋友吗？我想我们是头一次见面吧。”
　　“啊，她啊。”曦乃转头一把抓住了在有些犹豫的躲在自己身后的麦欣“你在躲什么，来打招呼吧。这不是你的任务吗？”
　　“啊……抱歉……”
　　其实并不是在躲什么，而且眼前这三个人实在是令自己摸不到头脑。
　　难道国家安全与特别事务处理局里面的所有人都是年轻到不能再年轻的小孩子？
　　一个是扎着奇怪到顶点的螺旋式法国卷的奇怪女孩子，而且很明显是个白人，那一套奢华的洛丽塔洋裙几乎就可以直接参加晚会。
　　虽然长得的确是非常的可爱不错了，非常有股精心定制的人偶的感觉。但是关键并不在这里
　　她可是个外国人啊，怎么能够加入到有关国家安全机密的部门里去呢？更何况这她还在出任务的时候穿成那样子啊？
　　这样也没关系？
　　还有那个染着头发的少年，虽然冷着脸倒是有点帅气，可无论如何，他也只有十几岁吧。这个年纪应该是初中生才对啊！
　　让一个连初中都没毕业的小鬼也参加到这样的任务里？和他一比，曦乃和那个洋娃娃一样的女孩都是大人了啊。
　　唯一像样点的，是站在他身后的女人。
　　这大概是这群人里面唯一能让人联系其执行国家机密任务这个词语的人吧。
　　一身黑色的职业装，腰间绑着两把巨大的手枪，头发扎了起来，给人一直非常干练的感觉。
　　另外，除了自己以外，这个女人大概是唯一看起来像成年人的吧。
　　曦乃队长先不说，洋娃娃最多也只有16，7岁吧，而那个初中生小鬼更不用提，八成连14都没过
　　“你又在楞什么？”曦乃的声音让麦欣猛地一打颤，连忙双腿绷直，挺胸收腹。
　　“啊，报告……”
　　“够了！你没必要搞这一套。”曦乃不耐烦的摆了摆手“我们四个都没有军衔，你大可把那一套收起来吧。”
　　“额……抱歉失礼了。”看来她还在在意昨天那个样子啊，麦欣有点尴尬的把手放了下来
　　“嗯，没事。我们不在意的。那么，请问你是。”莉西亚笑眯眯的问道
　　“我是来自解放军第XX旅XX营特战排一等兵，麦欣。奉上级指示，前来帮助你们完成接下来的任务。”
　　“啊，你就是昨天总队长说的那个引导我们人啊。我明白了。很高兴见到你，我的名字叫做爱莎·克兰扎斯·莉西亚。请叫我爱莎就好，或者莉西亚也行。我是国安特别行动第六支队队长。”
　　第六支队……等等，你是说你是队长？
　　虽然没有说出口，但是自己好像把这个念头挂到了脸上似的。曦乃看了眼自己补充说道
　　“我们的部门有些特殊，和你们军方不一样。毕竟不是一个体系，所以我们这边就算是外国人，也可以当上队长等重要职务。”
　　“啊，原来是这样。”
　　“很奇怪吗？”
　　“额不，没什么莉西亚队长！”
　　“哈，那么，这边一直板着脸的臭小鬼则是三支队的队长，叫做木子李。很奇怪的名字吧。”
　　“我的名字一点也不奇怪，另外不许说我是小鬼，爱莎！”木子李皱着眉头瞪了她一眼，然后语气粗暴的说道“你好！”
　　“您好！”
　　“接下来呢是这边他身后站着的这位。”完全没有把木子李的情绪当做一回事的爱莎指着兰说道“是他的副队长……”
　　“你好，我叫做兰，很高兴见到你。”和她冷淡的外表一样，兰只是例行公事般点了点头就没别的反应了。
　　“副队长？”
　　“啊，看来没人跟你说过我们的编制是吧。”曦乃有点嫌麻烦的挠了挠头
　　“其实是这样，因为我们所执行的事情都太过于危险，一旦队长牺牲了，就由副队长顶替队长职务。我记得当初是处于这样的理由设置这个职务的。”
　　危险的任务？你们到底都在干些什么啊？以至于要面临牺牲的危险？
　　“我们总共有十二个支队，每队都设置一位队长和一位副队长。大体上相当于你们军队里，班长副班长级别的职务吧。”
　　“就算你这样说了，我还是不能理解。”
　　“嘛，你没必要理解就是了。呐曦乃，这孩子对我们的事情了解到多少？”
　　孩子？难道你们不是孩子吗？
　　被一个明显比自己小很多的洋娃娃般的女孩以孩子称呼，真不知道是该哭还是该笑……
　　“基本上没多少。”被问的曦乃摇了摇头
　　“我倒是想说来个着，但是她本人表示，不该知道的东西还是少知道为妙。”
　　“哦？还真是有趣的孩子呢。”爱莎以一副十分有趣的眼神看着自己。
　　“明智的选择呢。有些事情少知道为妙。”木子李也点了点头
　　“那么我还是提醒各位吧。”兰淡淡的说道
　　“我们已经很晚了，如果现在再不上飞机恐怕赶不上他们出发的时间。”
　　“嗯，兰说的对。”木子李看了下手表上的时间说道“我们走吧。”
　　“嗯，走吧。”
　　众人立刻转身朝机场外面走去，麦欣连忙快步跟上。
　　“我说曦乃啊？”
　　“什么事？”曦乃一边瞪了眼太阳，一边回应道。
　　“你不要紧了吧？”
　　“我都说几遍了，我没关系的。只要涂了防晒霜就可以安全过关，顶多像我现在这样冒点无伤大雅的白烟而已。只不过睡觉前要洗掉比较麻烦就是了。”
　　“也是，可我们能赶得上时间吗？现在已经很晚了啊！”
　　“没关系的，我们又不是坐民航客机。我们要坐伊卡洛斯过去。”
　　“伊卡洛斯？那是什么？我军的战斗机？可我没听说过我军有这个型号的飞机啊？”
　　“问得好，女兵。”曦乃转头笑了笑“因为那是我们队长专用的战斗机，仅此一台哟。”
　　被叫做伊卡洛斯的战斗机和麦欣看过的所有战斗机都没什么两样。充其量就是体积稍微大了一点。有点像空中加油机。
　　它静静的停放在跑道上，寒冷的秋风吹拂着它略发黑色的金属机壳。
　　作为战斗机来讲，体型有些偏大。简直和小型客机差不多大。
　　不过考虑到要带载乘客的话，这到没什么可奇怪的。
　　战斗机的双翼上并未携带任何杀伤性武器，至少光用肉眼无法分辨。
　　机背上有凹口，飞机明显装载了可支撑飞机垂直起落的升力风扇。
　　整体造型非常具有流线型的美感，
　　去除掉体型的差别，这飞机很明显就是F-35B型放大了一整倍的产物。
　　“喂喂！这个……”
　　“我都说过的吧，别让我再说第二次，这是伊卡洛斯。我们队长所专用的运载机，理论最高时速三马赫，一般都是一马赫。”
　　“不是在说这个，等下。这玩意能超过音速？”
　　“怎么不行，全国的话，三小时保证送到你想去的任何地方。其实理论上全球也可以这样做，只不过要面临一些政治外交上面的麻烦。所以仅限于国内使用。”
　　“这么大的块头还能飞那么快……我国什么时候有了这么先进的飞机？”
　　“早就有了，还有比这个还大的，那是总队长专用的。”曦乃不耐烦的皱起眉毛
　　“叫做空中要塞—赛格罗斯。体型差不多和小型巡洋舰那么大，那个重达一千吨的东西都能飞起来，这个才多大。好了，你的问题太多了，给我上飞机，女兵！”
　　“等等……”
　　上了飞机后才发现，内部的空间远比想象中的要大很多。以至于完全没法想象这里竟然是漆黑的战机内部。
　　宽敞的机舱内部设有如同头等舱般的活动靠背座椅。光看这个部分，一定不会认为自己是在战斗机内，而且竟然还可以调整座椅的高度。
　　完全想象不到这里竟然是飞机内部。
　　“好了，随便坐吧，我和女兵坐最后一排，你们三个坐前面。该死的，让我睡个觉先。”
　　“嗯，了解。你就先睡吧曦乃。不过还有你。”
　　“我？”麦欣愣愣的回应道
　　“啊，就是你。先坐下吧，我叫一下驾驶员。”爱莎队长转过身子，朝着另一扇舱门走了过去。
　　“想喝饮料的话请便，后面冰箱里有，但是我建议你现在就去拿。”曦乃右手支撑脑袋，一脸疲惫至极的表情。
　　“我知道了，可是这是什么？”
　　堪称豪华的座椅不仅舒适，而且极符合人体工程学设计的理念。当然，如果能忽视掉那黑漆漆的奇怪绷带和巨大的面罩。
　　这两个像束缚工具及防毒面具的东西是什么玩意儿啊?
　　哎等一下，那后面是氧气瓶和生理反应测
　　探器吗？
　　“这个是保证你的小命安全无恙的东西，小姐！”
　　“哎……你是谁？”被破锣嗓子般的大嗓门吓了一跳的麦欣转过头去，映在眼里的是个只可以用粗犷来形容的男子。
　　胡茬满脸先不说，嘴巴里还叼着一根烟，帽子带的东扭西歪，领带也没系上。这哪里来的大叔啊。
　　“呐，这就是你们叫我过来的原因？”大叔扭头看向被自己身子遮住的爱莎问道。
　　“啊，毕竟这是你的飞机嘛。”爱莎扭着身子笑的说着。
　　“呵，只有这个时候嘴巴才那么甜。”大叔冷哼了一声然后对着麦欣大声吼道“好了，小姐别东瞅瞅西瞧瞧了。给我坐好了。我要给你固定在座椅上。”
　　“固定？等等，我还没问你是谁……啊！别按我，我会自己坐！”
　　“少罗嗦！快给我做好！我待会要开的很快！”
　　“喂！死大叔，你在摸哪里！”
　　“少罗嗦，小丫头。给我坐好了！”
　　“不要！碰我！”
　　“够了！给我安静点！”
　　一阵混乱后，麦欣脸色十分难看的瞪着大叔，浑身上下被好似疯人院般的拘束器绑的死死的。
　　手臂虽然还能够自由活动，但是除此之外就毫无自由感可言。
　　“那个呼吸器你总能够自己带吧。”大叔一边点烟一边淡淡的说道。
　　“你这家伙……”
　　“少罗嗦，我在这飞机上那么多年，你可是头一个要用的这个设备的家伙，昨天晚上我还单门去检修，真是的，你这丫头都不该上这飞机的。”
　　“你在说什么？”
　　直到他说这句时，麦欣才注意到，所有的座椅都没有配备那么一套设备。只有自己的座椅上才有这一套复杂的拘束器。不，应该说是安全带和氧气瓶。
　　“他们……不需要吗？”
　　“当然了，不然你以为我专门从驾驶室出来干什么？”大叔鄙夷的看着麦欣说道。“老实说，你是这么多年坐我飞机的唯一一个需要这套安全设备的。为此感到荣幸吧，小丫头。”
　　“喂！能不用戴着这玩意吗？我觉得很不舒服！”
　　“当然可以，只要你有能承受类似鞭打症的前提的话。”（注：神经遭受突发外力冲击所引起的病症，其中以颈部的发生机率最高）
　　“喂喂，那是什么？听起来就很可怕？”
　　“废柴，你没坐过超音速战机吗？”大叔大大咧咧的冷笑一声说道“以那个速度飞行，让你什么都不准备可能会直接失去意识，更有可能晕厥或者停止呼吸。”
　　“超音速？这架……好吧，那么他们呢？”麦欣指着和自己一起上来的诸位队长“他们总不会不需要吧！”
　　“答对了，小丫头。”大叔转身走向驾驶室“正因为你非常脆弱，我才会单门给你准备这玩意。好了，我没时间搭理你了。”
　　“嗯，谢谢你了。查查。”
　　“没什么，曦乃。你们坐好吧，稍后就出发了。”
　　“喂！曦乃，快把我身上解开！”
　　“少罗嗦了，让我睡个觉先！”
　　可恶，这玩意到底要怎么解开！麦欣花了九牛二虎之力也没能解开这玩意，就在她还在努力的时候，飞机开始缓缓的加速了。
　　“喂，爱莎小姐。”
　　“什么事？”爱莎优哉游哉的转过头问道。
　　“这飞机真的会飞那么快吗？”
　　“我倒是没觉得怎么样，但是嘛，我想你还是前半身平躺下去比较好。”
　　“什么？唔……”
　　话并没有说完，麦欣就明白了她是什么意思。
　　随著喷射引擎隆隆作响，一股惊人的重力有如暴风般袭击全身。才短短的三秒钟，麦欣就像被打捞上岸的深海鱼般地失去了意识。
　　“那么，曦乃，祝你们任务顺利。我先回京了！”大叔从机舱里探出头喊道。
　　“啊，你先回去吧。多谢了！”曦乃用力的搀扶着浑身发软的麦欣回喊道。
　　“好了，女兵，真没出息，才那么点重力就承受不了了。”
　　“莫非你经常晕车，晕船，或者别的？”
　　喂喂，这些和刚才的不值一提好吧。
　　麦欣只感觉自己的骨头还在发出一阵一阵的争鸣声，而大脑充血的症状还没能缓解下来。
　　将近两个小时的飞行，期间好像还是为了照顾自己而特意减速行驶了一阵子。可即使如此，麦欣依然在强大的重力加速度下醒来又失去意识重复了七次之多。
　　刚落地就有一种想死的冲动，这简直比自己所承受过的所有训练都难以忍受。
　　只是像自己这个程度的体能训练虽然堪称地狱，但是和超音速战机的驾驶员相比，还是难以相提并论。
　　顺便一提，就如同胡子大叔驾驶员的话一样。
　　无论是曦乃，还是木子李，以至于看起来最娇嫩的爱莎也好。
　　他们都好像完全无视了重力法则一样，在那种惨烈如地狱一般的环境下，不仅言吐自如，还竟然有余力站起来走向冰箱里去拿饮料。
　　以他们为思考准则的话都是完全愚蠢的行为，对此麦欣已经非常明白了。
　　关於这些人的卓越能力，绝对不能再往下深思了
　　再往下就是自己完全不能涉足的领域了。
　　“好了，不用扶我了。”
　　勉强推开曦乃的肩膀，麦欣摇摇晃晃的站稳了脚跟。
　　“你还是别逞强了吧。实在不行吐一下再说。”
　　“不，没必要……我们赶时间。”
　　如果允许的话倒真的想吐一下舒舒服服的再说，可是任务已经迫在眉睫。
　　“我们走吧，我想他们应该快出发了。来，跟着我走。”
　　摇晃了下晕眩的大脑，麦欣带头领着他们走向军事化管理区。
　　这里是成都军区，云南省分区。
　　在远离城市，接近边境的地带。
　　是驻扎着现代化军队的军事化管理区。
　　而负责本次任务的，正是驻扎在这里的，现代化特种部队——野狼特战队。
　　这支历史悠久，成立于建国初期的特种部队现如今有三支分队。
　　“也就是说这次负责搜索任务的是你们的B队是吗？”曦乃眯缝起眼睛，大步流星的走在自己身旁。
　　“啊，是的。由张复生队长带队的B队。总共有一百二十人，我们的装备十分精良，足以面对各种情况。”麦欣一边走一边回答着。
　　“哦……这哪是搜索啊”曦乃冷哼了一声“已经轮到投入军队了，这搞不好会演变成战争。”
　　“也许吧，但是这并不是我们能够左右的。”麦欣淡淡的接道“身为军人，只有两个时间段……”
　　“战争时，或者准备战争时。”曦乃感到无聊的嘟囔着
　　“没错，所以我们只需要……”
　　“够了，大道理我比你知道的多。”
　　“……”
　　因为不知道说什么，麦欣只好闭上了嘴巴。
　　四人走过了一段稍微崎岖的山路，走到了一条大道上。
　　终于赶到了目的地，
　　高大的铁门将众人拒之门外，上面写着一行烘漆漆出来的大字。
　　军事重地，闲人勿进。
　　而在铁门外，站着一个就好像路标一样的警卫。
　　这里正是曦乃等人和野狼特战队汇合的地方，也是曦乃最讨厌的地方之一。
　　军营，
　　多少噩梦挥之不去，曦乃咬碎了自己的臼齿冰冷的说道
　　“呵，终于到了啊。喂，女兵。赶快让那家伙开门！”
　　“我知道的，等一下！”麦欣快速小碎步奔跑到站岗的士兵面前。
　　“报告！外出执行任务的九班一等兵麦欣执行任务归来！这几位是我带来的重要人士，请开门！”
　　“你好！麦欣同志！”士兵铁打不动的还了麦欣一个军礼然后伸出手“请拿出你的证件！”
　　“啊，在这里。”
　　连忙从怀中取出士兵证递给卫兵，卫兵在仔细的看了一下士兵证后又将视线投向死臭死臭一张脸的曦乃一行人。
　　“重要……人士？”卫兵疑惑不解的重复着麦欣的话“他们？”
　　“啊……是的啊。”
　　“……你在逗我玩吗？”卫兵有些微怒的说道。
　　在他的眼里所看到的是三个小孩，还有一个不明身份的奇怪女子。
　　先不说灰头发的那个女孩怎么样，光是那个衣着奢华的外国小女孩都够奇怪的吧，这里明明是军事化重地，怎么能允许外国人随便进入呢！
　　更别提那个染着淡金色的黄毛小鬼头，唯一正常的黑衣女子，腰际间却也鼓鼓的。那很明显是手枪的鼓起。
　　这里是军营，是军事化管理重地，可不是过家家你想来就来的地方。
　　总而言之，在卫兵的眼睛里，
　　这一行人，全部都形迹可疑，是绝对不能放进去的存在。
　　“请拿出相应的证件，否则我不会放你们进去的。”
　　“证件？”麦欣无奈的回头看向曦乃。
　　曦乃压根就没准备拿出来的样子，她双手抱胸看向一边。
　　而木子李队长面无表情的看着自己，一副你怎么还没有让他开门的眼神望着自己。
　　“你们，有什么证明自己身份的……东西吗？”
　　“有那种东西吗？”爱莎笑呵呵的捂着泛紫的嘴唇，裹着黑纱手套的手臂指着自己的脸回答道“我不记得有那种东西存在，反正我们几个人的脸就足够当证明了。至少我认为如此。”
　　“……”麦欣不知道该说什么好，她无奈的摇了摇头然后低声说道“别和我在这里开玩笑好吗？拿不出东西我们都进不去啊！”
　　“那不是我们考虑的事情，麦欣小姐。”
　　该死的，为什么麻烦都推到了我身上去。
　　麦欣苦着脸回头说道
　　“拜托
　　，能通融一下吗？”
　　“没门！你知道你在说些什么吗？我说不行就不行！”卫兵铁着脸回答道。
　　事情变的难办了，卫兵坚决不放他们进去，而另一方面，麦欣能感觉的到，有某人的火气开始越来越大。
　　嘴里好话都说尽了，但是恰恰眼前这个卫兵不吃这一套。
　　麦欣已经无可奈何，现在自己真的是没有任何办法了。
　　而同时，她察觉到，那个人火气已经要爆发了。
　　“喂！我应该说过了吧！你们不能进去！”
　　曦乃终于忍耐不住，迈开步子就准备直接走进去。而看到她想要强行闯进去的卫兵连忙伸出手臂拦住了他。
　　卫兵怒不可揭的怒骂道
　　“听不听的懂人话！我都说了，小鬼你不能进去！”
　　啊——你这个笨蛋啊，麦欣感觉自己已经能够看到结局了，她无奈的转过身子为死脑筋的卫兵祈祷。
　　曦乃淡淡的转过视线，看向卫兵，
　　“看什么看！有什么好看的！”
　　曦乃并没有开口回答他，取而代之的是一击漂亮且干脆的上勾拳。
　　“额……”
　　下巴被狠狠的击中，脑部剧烈的摇晃了俩下，
　　卫兵连喊疼的声音都没能发出来立即就晕厥，瘫倒在水泥地上。
　　这明显已经留手了，不然他整个人飞起来也不奇怪。
　　手中的枪在空中漂亮的旋转了几圈后被曦乃轻盈的接住，然后往卫兵身上一丢。
　　“呐，现在。我就这样进去了。”
　　曦乃微笑的对着已经昏过去的卫兵说道，然后她跨过卫兵的身体，走向那扇巨大的铁门。
　　“喂……你想干什么……”麦欣颤抖的喊道
　　“我想干什么？”曦乃耸了下肩膀。
　　“当然是要进去了啊。”
　　说完就抬脚对准那坚固的铁门用力的一踹。
　　在曦乃的怪力加成下，那牢固的铁门直接飞了起来。就好像电影里被狂风掀飞的广告牌一样。
　　那巨大的铁块狠狠的撞上了正门里某人的雕像，并将其彻底粉碎。
　　“就像这样，有意见吗？”
　　曦乃没等自己开口就转身走了进去。
　　这简直是噩梦，自从昨天和这个女孩见面开始，自己的周围就变得一团乱。就好像暴风雨一样，改变一切。
　　就如同自己眼睛所看到的那样，她有着超乎想象的怪力，这怪力甚至于能够摧毁一切。
　　“喂！我知道你们都有着超乎常人的力量……可……请……请慎重的使用好吧！”
　　“没关系的，别生气。麦欣。”
　　“可是，爱莎队长……她，她把……”
　　将军事重地的警卫打晕，然后把门破坏掉。
　　这不是一件小事，是很明显的敌对行为。
　　“曦乃她……她只是有些生气而已。”爱莎无奈的摆了摆手，“你要知道她很讨厌这里，毕竟过去军队给她留下的回忆并不怎么好。”
　　“军队留下的回忆？”麦欣愣愣的问道
　　“别在意这些小事了。爱莎，我们也该走了。”
　　木子李皱起眉头看向大步流星走去前面的曦乃
　　“你最好还是劝一下曦乃，搞不好她会把这里拆了。”
　　这话听到自己耳朵里到不像是在开玩笑，麦欣也明白的。
　　在面对一个几乎不死的怪物，并且有着超越界限的怪力。
　　这足以让依赖现代化兵器的军人束手无策，如果她想，大概这里没有一人能阻止她吧。
　　一边走着，麦欣一边观察着另外几人。
　　虽然自己是个科学主义之上者，但是这两天看到的东西足以打破自己的常识。
　　几乎有着拒绝死亡的恢复力，而且拥有惊人的怪力。这两样不可能是人类所能拥有的。
　　如果自己没搞错的话，
　　国家安全与特别事务处理局里的人，都是些不能用常理来解释的家伙。
　　其他三人恐怕也远不是自己现在所看到的那样。
　　人形的怪异，怪异的人类。
　　到底是什么？
　　麦欣不敢去想，不该知道的东西，最好永远也不知道为妙。
　　真是麻烦
　　不远万里赶来还要被门卫拦住。曦乃已经有些不耐烦了。
　　如果野狼特战队的也这样对自己的话，或许自己真的有可能闹火中烧，然后将这个军事基地给拆了。
　　好吧，自己承认，单从外表上看的话，自己确实并不大，但恰恰自己是那种不能看外表的存在。
　　八十年了，容貌没有任何变化，不会衰老，也不会死去。
　　非人的怪物。
　　曦乃也很清楚，自己这一行人单从外表上看去，确确实实只是一群小孩而已。
　　但是知道归知道，不爽归不爽。
　　当他们走到汇合地点的时候，野狼特战队正在准备出发。
　　那是一支相当令人瞠目结舌的队伍，至少曦乃是这样认为的
　　他们整整齐齐的往车上上着，就好像机械在填装货物一样。
　　每个人看起来都是一个样子，至少曦乃是分不清楚这些人之间的区别在哪里。
　　都是一身绿军装，都带着凯夫拉头盔，脸上抹着伪装色。
　　统一的装束，统一的体型。
　　真不知道这下家伙到底是怎么忍受的了这样的统一。抹杀自己的特性，来融入统一之中。
　　这是曦乃所无法接受的存在，抹杀自己的存在而融入集体。
　　着想必也是自己无法喜欢军队的原因之一吧。
　　“啊，你们先上车。我要去换下装备。”麦欣一边说着一边准备离开去拿装备。
　　“等下，女兵。”曦乃伸手拉住了她的衣领。
　　“去到那边报一下我的名字。我想我要的东西也差不多该到了，你没必要装备什么，把那些玩意拿过来就行了。”
　　“你在说些什么？我……”
　　“跟我在一起，你没必要武装自己。”曦乃不耐烦的说道“只要拿着那些东西就行。快去！”
　　麦欣虽然有些不解，但还是快步跑了过去。
　　“抱歉，失礼了。”
　　“我们是国家安全与特别事务处理局负责这次支援你们的人员，本次任务我们会和你们一起行动。”
　　三人商量了一下后，决定让兰出面来说这件事情。
　　虽然不愿意承认这个事实
　　但是最起码，这四人中只有她最像个成年人。
　　兰苦笑了一下，没有说什么就同意了。
　　然而比起想象中要好得多。
　　野狼特战队的队长虽然脸部的表情就像戏谱变脸一样滑稽的抽搐了几下，但最终还是没有对自己这一行人说什么。虽然他们都抱着非常莫名其妙的的眼神看着自己，但是没有一人说出口来。
　　他们只是作战兵器，只要负责执行任务即可，不需要清楚自己为什么要执行任务。
　　“‘军人以服从为天则’呵，我头一次感谢这句话。”曦乃非常不高兴的说道。
　　“他们最后什么都不说，无视我们最好。这样对他们也罢，对我们也好。都方便任务的执行。”
　　“这也就是我为什么讨厌参加这样的任务的原因，木子李。”曦乃吐了一口口水，双手叉腰说道
　　野狼特战队是一支特种作战部队，和其他的军队不同，他们是担负突袭敌方重要的政治、经济、军事目标和遂行其他特殊任务的特殊兵种。
　　他们具有编制灵活、人员精干、装备精良、机动快速、训练有素、战斗力强等特点。
　　随身携带5.88毫米的KBU88狙击步枪，95式5.8mm枪，能掌握在50公里时速的汽车上准确击中200米外的人靶，从30米外将手榴弹准确投进小汽车的窗口的特殊技巧。
　　全员上下皆具备全天候作战能力，能操控任何交通工具，熟悉任何作战方法。
　　是特种作战部队中的精锐。
　　单从外表上看去，确实是一个比一个壮，其中不乏有和哈根达差不多结实的壮汉，身上携带的弹药等至少有上百斤之多。
　　全员都戴着凯夫拉头盔，防弹背心和近十发手榴弹。
　　可谓是武装到牙齿的程度，
　　可即使如此，他们和曦乃等人的差距依然是如同马里亚纳海沟般巨大。
　　他们都有着极高的自尊心，因为他们是特殊的，即使是在众多战斗部队中，他们也是最强的。
　　强大的单兵作战能力却也是他们面对真正的怪异的时候，最大的弱点
　　曦乃等人所要面对的对手，是怪异。
　　人类无论如何训练也无法敌过怪异，这些特种兵所训练的是怎么击倒人类。
　　就算是这样的士兵，面对真正的怪异的时候，也会如同一张锡纸般脆弱。
　　在那时，他们的自尊心会被绝望的事实给彻底的打破，撕烂。他们会死的十分屈辱，而且毫无反抗的余地。
　　所以曦乃等人才会坐在这里，静静的等待着。
　　截止到曦乃等人登上军用车为止，合计二百一十三人的缉毒干警，武警特勤，三架直升机已经消失有34小时之久。
　　他们的训练或者是装备也许不及这一批训练有素的特种部队。
　　但是就算是投入再多的人，面对真正的怪异，也只是白费力气。
　　“就祈祷我们只是来一场难得的森林探险活动吧。老实说，真是的。要我们像跟屁虫一样粘在这些白痴的身后。”
　　尽管和他们坐在一辆车上，曦乃依然没有收敛点的意思。
　　虽然那些士兵没有说什么，但大家都咬了咬牙，握紧了拳头。
　　老实说曦乃是故意的，越是生气就越想惹火几个人。但没想到这些军人倒是挺会忍耐的。
　　算了，赶快开往目的地吧。早做完早了事。
　　车缓缓的启动了，向着这次任务的目的地开始前进。

第14章 初进森林
　　当下车的时候，曦乃等人还没动，那些特种兵就已经快速而有序的从车上跳了下去。
　　“都急什么，这群急性子。”曦乃无聊的嘟囔了一声也跟着跳了下去。
　　“那这里就是死人屯了？比想象中还要荒凉啊。”木子李望着那参天的大树淡淡的说道。
　　“至少比我想象中要大很多,我是说森林的规模。”
　　尽管是森林的边界，但是依然能看得到那亚热带雨林里，那旺盛生长的榕树。
　　这里是中缅边境上比较罕见的一片亚热带雨林，虽然近年来许多雨林都被人类破坏掉了，但是很明显死人屯这里是为数不多的漏网之鱼。
　　巨树上缠绕着各种说不上名字的蔓藤，完全看不出树本来的样子。
　　参天的巨木无穷无尽地向天边延伸出去，让人感觉森林里隐藏着神秘国度一样。
　　对于一般人而言，森林是充满神秘的感的地方。
　　这是因为他们无缘去，也没有办法去拨开那重重蔓藤，灌木和巨大的树叶下，那不为人知的秘密。
　　森林很好的，巧妙的将自己的面容隐藏在绿色编织出的面纱下，犹如阿拉伯妇女那样不漏真容地躲了起来
　　每年都有无数的勇士试图揭开它的面纱，但是活着归来的人渺渺无几。
　　大自然就如同你看到的那样，并非是和蔼的，也非仁慈的。
　　那隐藏在绿色之下的，是永远无法察觉了解的杀意。
　　而如今，一百三十六位特种兵还有曦乃等人，将要潜进这森林。将消失的缉毒大队的踪影找出来
　　亦或者是，将使他们消失的元凶排除————至少曦乃觉得后者更加贴近这次行动的目的。
　　太阳已经开始逐渐向下沉去，留给这些士兵和曦乃等人的时间不多了。
　　夜晚的森林才是最难缠的对手，那危险远胜于白天。
　　“1，2，3，4，5，6，7，8…………”
　　士兵们踏着小碎快速的对齐，站起整齐的队伍。排头挨个开始报数。
　　“……134,135，136.报告！报数完毕，全员到齐！”
　　“很好，同志们。你们也知道我们现在为什么在这里的理由吧！”领头的士兵威严的站在了队列的最前面，声音洪亮的吼道。
　　“明白！！”
　　士兵们整齐的合声应道。
　　那些装备重达四十公斤有余，然而他们却将其视之无物的背负在身上。他们是钢铁，是子弹，是利刃。
　　而钢铁，子弹或者利刃也好，这些都不需要自我意识的存在。
　　“那么我们就出发吧！”他们的队长拿起了自己的枪下达着出击命令。“和以往一样，按小组行动。每小组之间的距离间隔不超过5米，当我举起手的时候全员停止，当我伸出两根手指的时候，全员集合！有疑问吗？！”
　　“没有！！！”
　　“go！”他带头走进了森林里，而他身后的士兵们则快速的散开，紧跟其后的走进了森林。
　　“完全没有提到我们的事情呢。真是彻彻底底的无视啊。”爱莎笑呵呵的摇了摇头，
　　野狼大队根本就没有向他们这边看哪怕一眼，明明是同行的人士，但是他们就好像把曦乃这一行人当做完全不存在一样。
　　这并非是没有注意到曦乃等人，而是根本就不想和曦乃等人牵扯上。
　　你们爱怎么样怎么样，哪凉快哪呆着去。
　　他们虽然接受了上级指示的和曦乃等人一起行动，但是恐怕没有一人愿意承认这一点。
　　“‘带着三个孩子和一个OL一起去森林里执行任务？别笑掉大牙了’我想他们应该是这样想的。”兰轻轻的推了下自己的大框眼睛，面无表情的说道。
　　“不管怎么说，我们也不能呆站在这里一动不动。”木子李看着野狼大队的士兵一个又一个的消失在森林深处，揉了揉自己的手腕，将衣领口等处死死的扎紧。
　　“同意，但是……”曦乃皱了下眉头转身向后看去“你到底要磨蹭到什么时候？我们已经落后了，再不赶快会被他们丢下的。”
　　“你……你也好意思……说出口……”麦欣步履艰难的喘着气说道“就好像这跟你毫无关系一样！”
　　“你这白痴，我不是已经说过你没必要武装自己了。有我们几个在，只要你别乱跑，保证你连一根汗毛都不会有人能碰到。谁叫你又花时间穿上那一身死沉死沉的东西。”
　　“就算你这样说……我怎么可能……不带上枪支……算了，再说了，就算我不穿装备，……你这一身重的要死的东西……鬼才能背的动。和这些东西一比，我那一身装备几乎可以算没有重量！”
　　“切……啰嗦。”
　　就像麦欣说的那样，曦乃让她背负的东西，远比她想象的要沉的多，乃至于自己平时负重四十公斤的那些枪支弹药防弹背心等都可以完全当做空气看待一样。
　　一支又粗又硬的奇怪管状物被绿色包包包裹的严严实实，两背包鼓鼓的……应该是枪支什么的东西，还有胸前一大袋子弹药。
　　这些军火足够武装起一支小型武装部队的了，这难道就是这几位队长所需要的武器吗？
　　“这是你们的武器吧……老实说，你们可以自己背吧！没必要让我来背吧！”面对麦欣的责问，爱莎很可爱的摇了摇那白皙的手指。
　　“不，这些东西我们都用不到，不过这些东西应该都是曦乃的吧。”
　　“曦乃队长的？”
　　“怎么？有疑问？”曦乃淡淡的说道。
　　“您可以自己背吗？这些东西我根本就背不动！”
　　这并不是在说谎，曦乃也很清楚这一点。就算是再优秀的士兵也不可能扛得起来那重达600公斤的枪支弹药，这已经远超她的承受极限了。
　　人并没有无限的可能性，至少肉体上是绝对没有。
　　“哎，爱莎，帮下忙。”
　　“又要我来？好吧好吧。我来就是了。女兵把身子转过去！”爱莎略微不爽的切了一声，然后伸手从袖子里掏出了一根油性笔。
　　“转过去？等等！你要干什么？”
　　笨蛋，当然是用魔法来让你能背的动那堆东西了。
　　女兵警戒的看着爱莎笑眯眯的拔掉油性笔的笔帽，一边踏着欢快的步子靠近她。
　　“好了，别动，不然效果会大打折扣的！”
　　“什么……喂……你在干什么……”
　　“我都说了别动了，没听见吗？”爱莎灵巧的对准麦欣的右肋骨下面一戳，登时她就完全失去了抵抗，就像被美杜莎瞪视的石像一样一动也不动。
　　“对对，这样就好。”尽管身体突然动不了了，但是眼睛至少还能动，麦欣不知所措的看着罪魁祸首绕到了自己身后，用油性笔在背上画起了画。
　　定身术，通俗点叫做点穴术。
　　以一定的魔力打击穴道令肢体停止动作，这是这块土地上一种神奇的魔术。也是爱莎最喜欢用的几种小法术。
　　她就这样在麦欣背上画了三个圆与三角直线的复杂组合，接着打了个指响。
　　圆三角直线，就好像有了自我意识一样旋转了起来，
　　“好了，现在把东西背起来吧。”
　　“你到底在干啥？我都说了我背不动……哎，能动了？”
　　麦欣差点就跌倒了，她连忙伸出手朝后摸到
　　“你到底在我背上干了什么？”
　　“嘛，也没什么。”爱莎转身朝森林走去。
　　“你再不背起来东西，我们就把你丢在这里了。”曦乃那琥珀色的眼睛一副无趣的样子
　　“等等！我都说了，我背不起来……”话并没有说完，因为麦欣突然感觉，身上的四十公斤装备突然变得轻若无物。
　　到底怎么了？我力气变大了？
　　一股力量从四肢上下涌现出来，就好像自己力大无穷，如参孙一样强大。
　　这到底怎么了？她只是在我背后画了几个圈而已吧……
　　试着拎起来那些枪支弹药，却发现刚才连拖拽都做不到的自己已经能将这些东西单手提起。
　　不
　　单手举起也能做得到吧。
　　这是何等的力量，完全不记得自己有这样的能耐。
　　“你到底要我们等多久！？”曦乃半个身子已经走进了森林，她抖了抖灰色的刘海，不耐烦的再一次催促。
　　“啊……马上就来了！”
　　放弃思考自己不能理解的事情，麦欣再一次警告自己。
　　因为那样会找来毁灭，
　　她立刻将曦乃的装备全部背负在身上，快步跟随着他们走进了森林。
　　踏入森林的那一瞬间，就好像进入了另一个世界一样
　　外面的温差和森林有着天壤之别。
　　森林外那缠绕皮肤的湿热微风在森林里变得凉爽起来，汗水蒸发的同时，身体里的热量也被迅速带走了。
　　森林是一个几乎全被遮挡在阴影下的世界，而阴影会让人联想到不安。在那一片阴影里，些许光束从树
　　叶间的缝隙穿射下来，打在布满草与苔藓的树干和地面上，如同宝石一般明亮。
　　那便是隙光
　　太阳的热量被一层一层的树叶遮挡着，只有这斑斑点点的光阴勉强透过树叶间的缝隙投射在着堆满腐烂的树叶与枯藤的地面上。
　　一片阴暗配上一条条的光束，这是多么不可思议的景象啊
　　这片亚热带雨林十分的美丽，以至于能让人流连忘返。
　　但是，当你真正潜入这森林中的时候，你会发现，在这森林里，你要面对的不只只是潮湿到足以令人昏倒的空气
　　那真正麻烦的地方，远非你能想象。
　　森林的恐怖之处，那是足以吞噬任何活物的地狱。
　　木子李面无表情的伸出手，从脚腕上揪掉了一只黏糊糊的吸血虫——蚂蝗。
　　在潮湿的亚热带雨林里，这种虫子几乎是无所不在。它们带着地面那低矮的树枝或草丛中，当附近有热量经过的时候，它们会缩起自己的身子弹跳过去。
　　就算是把双手双脚还有领口紧紧的封死了也没有用，它们会像蚯蚓一样钻进衣缝里面。
　　麦欣能感觉得到这群畜生在脚脖子上爬了多少只，自己用力从脖子上扯掉了一只，结果它突然炸开了，把血溅了自己一脸。
　　“哟，真是漂亮的装束呢。”
　　爱莎毫不客气的嘲笑道。
　　“真是过分……”麦欣一边嘟囔着一边瞪了她一眼，没有说什么。
　　自己和木子李队长以及兰都被这种恶心的虫子苦恼着，但是这俩人却好像一点事情也没有意义。
　　当然会没事的，曦乃用力拨开挡在面前的蔓藤说道
　　“这些东西只会对有热量的东西反应，所以我就正好排除在外。”
　　冰冷的和尸体无异的曦乃自然不会是蚂蝗的目标，那么爱莎呢？
　　“把自己的体温屏蔽掉不就行了，你说呢。”可恶的洛丽塔转了下自己的小洋伞回答道。
　　“好了，别说话了。”木子李不耐烦的打断了他们，“我们快被甩掉了。”
　　野狼大队队员的身影就在几米开外的地方，但是在这茂密的热带雨林里面。仅仅几米也会无法分辨出来对方到底在哪里。
　　茂密的森林会让人失去距离感，从迷失在里面。
　　“没关系的，我能闻得到他们的味道。”
　　曦乃冷冷的说道
　　如果从旁观者的角度来看的话，想必是一件非常荒谬的事情吧。
　　野狼大队整齐有序的前进着，没有任何人发出声音。他们就好像钢铁一般跨越着丛丛阻拦前进着，没有任何的犹豫。
　　但是在他们的身后数米处，曦乃等人就好像跟屁虫一样死死的黏在后面。
　　他们几人除了麦欣稍微认真一点以外，其余的几人就好像事不关己高高挂起一样。
　　好像没有一人把心思放在这上面。
　　爱莎踮着脚哼着小调，木子李一副没睡醒的样子，而兰则是静静的跟着身后，连枪都没拔出来。
　　嘛，也就这样吧。
　　曦乃无聊的想着这些如有若无的事情，把注意力集中在眼前的森林上面。
　　在森林里沿直线走比想象的要困难得多。一会儿要绕过挡在面前的一片灌木丛，一会儿要抓着草木从如同悬崖般陡峭的坡面上小心地滑下来。
　　所幸曦乃这边完全没必要确定方向，只要跟着前面的野狼大队行动就没事了。
　　还真是一支钢铁般的队伍啊，不只是精神上的，肉体也是一样。
　　这样的急行军十分的消耗体力，在森林这种地貌特殊的地点尤为突出。
　　而且潮湿的空气极易引发中暑，更别提那些队员身上的装备有多么闷热了。
　　可即使是这样，他们也没有停顿的行动了足足两个小时有余了。
　　不过，这也是他们的极限了。
　　“等会我们就能休息了。”曦乃突兀的开口打破了沉寂。
　　“等会？”
　　“嗯，女兵。”曦乃重复了一遍“我们等会就可以休息了。”
　　“为什么？”麦欣不解的问道
　　“为什么？当然是因为天快黑了。”曦乃那锐利的眼神透过那树林间的缝隙，敏锐的察觉到夕阳西下的征兆。
　　在阳光都被遮挡住的森林里，分辨出太阳的变化是野外生存技巧的核心之一。
　　没有任何士兵能够在这种原始森林里冒着黑夜的危险继续前进，天黑了以后，各种可怕的生物就会起床活动。
　　到了那个时候，就危险了。 毕竟夜晚的森林远比白天要危险的多。
　　“我不认为我们有到了深夜还继续急行军的必要。要是那样的话，你们应该不会装备到这么精良。”曦乃扫了麦欣一眼淡淡的说道。
　　“既然是军事行动的话，安全是第一准则。我想要不了多久就可以歇息了。”
　　“嗯，我听见他们在说这些事情了。”爱莎收起了小洋伞说道“顶多三十分钟，只要找到个空地就要休息了。”
　　“喂？！你能听得见？”麦欣吃惊的喊道“怎么做得到的？他们……”
　　话没能说出口，爱莎的手指按在了她的嘴唇上。
　　“这是淑女的秘密。”
　　“别耍宝了，爱莎。”曦乃有些不耐烦的说道“你能感受的到吧？”
　　“啊，确实有点。”爱莎收起了微笑，严肃的回答道。
　　“这么大的森林里走了那么久却连只蚂蝗，蜘蛛毛毛虫之外的东西都看不到。”
　　“听着爱莎，”曦乃边走边说着“虽然我没察觉得到除了我们还有那群军人之外的生命反应，不过正是如此才非常奇怪。”
　　曦乃几乎已经将自己的感官全部开放到最大，照理说应该没有什么活着的生命反应能逃得过曦乃的嗅觉。
　　只要是流淌着鲜血的生命都应该能察觉得到才是，但恰恰这个反应才出乎曦乃的预料。
　　森林里充满了各色各样的生命，树木也是依靠着这些生命而存活下来的。
　　怎么可能这里现在只剩下树木和一些虫子呢？
　　“这静的太诡异了，爱莎。你没感觉出来吗？”
　　“没有，完全没有。”爱莎摇了摇头“只要是魔术就应该逃不过我的眼睛才是，但我完全没有感觉出来有任何的魔术迹象。”
　　“森林不可能静的连鸟叫都没有。”木子李淡淡的说道
　　“我有种不妙的预感。”
　　“喂！你们到底在说什么啊？”
　　“你没必要知道女兵。”曦乃转过头，看向若隐若现的野狼大队队员身上。
　　如果没搞错的，这次可不是来森林里逛逛就能了事的了。
　　寂静的森林里，一股不寒而栗的感觉涌上心头，曦乃握紧了缠在厚厚纱布下的剑，皱起了眉毛。
　　就如同曦乃所预料的那样，很快天就黑了。
　　这使得本身就非常阴暗的森林变的漆黑无比。太阳光都无法投射进来的森林，月光再怎么亮也是徒劳的。
　　野狼大队的士兵们纷纷打开了KBU88上的探照灯来照亮眼前的路径，但是在茂密的森林里，那光芒能照到的地方微乎其微。
　　跟在他们身后仅仅几米远的曦乃等人向前望去，就好像面前多了一群萤火虫一样。
　　“啊……等等，该死，这灯”虽然能背得起这些重的不像话的枪支，但是麦欣根本就腾不出手来打开探照灯。她的双手为了维持平衡不得不紧紧抓住背包的肩带
　　虽然在部队里接受过黑夜能见度的训练，但那些作战并没有涉及到像森林这种复杂至极的地形。
　　“等一下啦。黑得连脚下都看不见，让我先把灯打开，你们能帮下忙吗？我手里没法拿。”
　　“真是没用。夜目不好，这种程度的黑暗就能遮蔽你的眼睛吗？”
　　“请不要把你们的常识搬到我的身上好吗？我可不是猫！”
　　再怎么锻炼，人类的眼睛也不可能像猫眼一样可以自由缩放瞳孔到无视黑暗的影响。这也是人类所不能达到的界限之一。
　　但是这个界限却在曦乃这几人之间被彻底的超越。
　　曦乃无需眯起眼睛，就能够分辨的出这黑暗中，树灌上每一片树叶的轮廓线。那琥珀色的眼瞳像猫一样自由的收缩，放大。
　　不依赖人工的光亮，轻快地向森林深处前进。她在暗夜中也能像白天一样看得见。
　　“这跟是不是猫没有任何关系。”木子李淡淡的说道“干我们这行的，这种程度的眼力是基本中的基本。”
　　“到底要多凶残的环境才需要这种程度的眼力啊？”
　　女兵并不清楚自己等人的真正身份，尽管她有些怀疑，有些犹豫，但还是选择了无视这一点。
　　不该知道的就不要去知道，因为那样会引来破灭。
　　曦乃认为这是自己这么多年来遇见的最有趣的人类了。
　　她很聪明，感官十分的敏锐。
　　一眼看出自己并没有真正的杀意，从而敢大摇大摆的闯进自己的宅邸。这换做其他人是绝对做不到
　　的。
　　言吐自然，并不像那些特种兵那样死板
　　更重要的是，她很懂得保护自己的最好也是最佳的方法。
　　不该知道的，就不要知道，尽管那事实摆在眼前，也绝不接受或者是无视这样的事实。
　　这并不是所谓的逃避的懦夫行为，而是单薄弱小的个体，保护自己的最佳手段。
　　魔法的世界是充满危险的世界，没有觉悟的普通人随随便便踏入只有必死的下场。
　　而女兵正是察觉到这样的危险，所以即使是摆在面前的事情，即使是心知肚明的事实。
　　她也不去深究其中，
　　太有趣了，好久没见过这样的人类了。
　　让自己再多观察一阵子吧。
　　行走了一段距离，绕过几颗枯死倒下的巨树之后，
　　一片雪亮的光让麦欣不得不遮住了自己的眼睛，
　　“雪……不，这是”
　　突如其来的光令众人有些不适应，那皓白的月光在无星的夜晚显得格外的亮。
　　这是一块非常大的林间空地，
　　在森林里，偶尔会出现的，一块无树木的小草地。
　　一般来说，这样的空地是非常不自然的存在，而这块空地则更加的显著。
　　士兵们无需用探照灯照射，那月光将这块空地的每块角落都照映出来，没留下任何的死角。
　　曦乃跨过那已经长出蘑菇的树桩，用脚踢开了腐烂的泥土。
　　“呵，果然如此，我们是跟着那群缉毒大队的脚步前进的啊。”
　　那焦黑色的石块正是烧尽的木头留下的木炭，而白色的灰因潮湿而结成块堆积在木炭周围。
　　“他们从这里经过，然后在这里短暂的停留……至少他们生了火。”
　　这是人经过所留下的印记，至少可以证明那群消失的缉毒警员曾经经过过这里。
　　野狼大队虽然保持着不搭理和无视的态度，但是他们也似乎发现了这一点。
　　不止一处的生火坑被挖了出来，甚至还有人找到了一盒吃了一半的压缩饼干。
　　这毫无疑问是他们所留下的。
　　“那树桩呢？这不可能是天然形成的吧。”木子李看着那长满蘑菇，腐朽的树桩说道。
　　整块空地都布满了这样的树桩，有些还留着整齐的切口。
　　“那群人没理由会留下这样的空地，只是为了休息的话，砍树这种花费力气的活是舍本逐末。更何况这些树也不像是几天前砍的。”
　　曦乃冷冷的分析道
　　“所以，我们可以得出这样的结论。”爱莎淡淡的说道“也许就是那些警察想要找的人所干的，仔细想想能在这种森林里干出这样的事情又被缉毒警察追击的人会是什么呢？”
　　“你是说，毒贩子吗？”
　　“我同意这个观点”木子李双手抱胸，面色沉重的说道。
　　“确实，为了在森林里运送毒品的时候有个方便歇息的地方，而制造一块空地……不过”曦乃皱起了眉毛“这整的也太大了吧。”
　　方圆足足几十米，这么大的空地只是为了运送毒品的时候留个歇息的地方？
　　“不过考虑到他们有可能在这里修建保存毒品的中转站，这种可能性也不是零。”
　　“确实，木子李。也就是说，要我们插手的条件还不充足。”曦乃点了点头说道。
　　“不管那么多了，我们先观望吧。”
　　就在他们讨论这些事情的时候，特种兵们无言的生起火，并开始搭建帐篷。
　　森林的夜晚没有火是万万不能的，要保持体力就要补足热量，而且火还能驱散野兽和蚊虫。
　　他们就在那些被挖出来的篝火坑里再一次堆上枯树枝，并将其点燃。
　　“切，真是群沉默的家伙。”曦乃不耐烦的吐了口口水。
　　“这个倒无所谓，不过看样子他们不准备给我们一个简易帐篷了呢。”爱莎冷冷的笑了一声说道。
　　“喂！女兵！我们要休息了！把你的帐篷或者睡袋拿出来！”
　　“拜托，他们是以班为单位准备帐篷的，我可没有拿得到帐篷。”
　　“切，你为什么不早说？”
　　“你又没说过这事情。”麦欣无奈的将身上背负的东西全都放了下来，虽然装备什么的都带了过来，但是自己并没有拿得到有关宿营用的设备。
　　看到周围的火堆一个个的升起，麦欣咬了咬牙。
　　这简直是活生生的欺负人，就算是你们看不起也好，可以无视也罢。
　　无论如何都是一起行动的同志，都是战友。
　　轮得到要这样对待我们吗？
　　从一开始到现在，麦欣感觉自己已经忍无可忍了
　　他们的态度实在是太糟糕了
　　野狼大队完全的无视了曦乃他们的存在，虽然有不少队员好奇的往这边看过来，但是一和自己的视线对上就立马收了回去。
　　想要和我们行动的话，也无所谓，
　　我们虽然不会管你们，但是也别想从我们这里得到一丁点的帮助。
　　赤裸裸的敌视，他们将其化为浓厚的恶意，
　　“真是一群……”
　　强忍着把‘畜生’二字压进嗓子里，麦欣抓起自己的冲锋枪M74就准备冲过去。
　　“够了！女兵！”曦乃用力的拍打了一下树桩然后坐了下去。
　　“够了……我可以确定你在开玩笑吧？”
　　“不，女兵”麦欣摇了摇头说道“我可不会开玩笑，在北京的时候一直被大家说成连冷笑话都说不出来的超冷级达人呢。”
　　“我想你也看见他们的态度了，不管不问也就算了，最起码连个生火的东西都没有给我们的意思。”
　　“我们几个并不属于他们的编制和管辖范围内，他们没必要也没义务给予我们任何的帮助。”曦乃笑了笑，眯起了琥珀色的眼瞳。
　　“他们这样做完全合理，没必要争论什么。”
　　“但是……”麦欣虽然想再说些什么，但是曦乃那在黑夜中闪闪发亮的眼瞳转向了自己。
　　“你为我们抱不平这件事我很感激你，女兵。但是那足够，你有这份心就行了。好了，你也过去吧。你和我们不一样”
　　说这话时，麦欣敏锐的注意到，曦乃的脸略微的有些不快。
　　“你是那边的人吧，女兵。过去吧，这样至少他们会给予你帮助，分你一份热汤和馒头。你没必要和我们在这里一起吹冷风”
　　麦欣静静的看着她的脸，然后将视线转向野狼大队的队员们。
　　士兵们开始享受难得一阵休息，他们将枪支取下，围靠在一起分享着温暖的火炎。
　　对，自己和曦乃他们不一样
　　自己只是奉上级命令来支援这几人的，自己完全没有必要做到这个地步。甚至可以说自己对他们已经仁至义尽了。
　　就算离开自己，他们也不会怎么样，应该说他们完全不需要自己的支援才是。
　　但是，那样真的可以吗？
　　麦欣犹豫了，连她自己都感到不可思议。自己竟然头一次犹豫了。
　　想什么就做什么，依靠自己的直觉判断自己想要做的事情，那就是自己活到现在的生存之道。没有任何可以犹豫的存在。
　　对，只要离开，多走那几步路，离开这个没有火焰和灯光照射的黑影，自己就可以和那些可以称得上是战友的人一起分享热汤，一起聊天
　　不会被敌视，不会被投以纯粹的恶意，也不会被他们排外，无视。
　　对，自己只要这样做就行了，没必要害怕和犹豫什么。
　　那么，就这样做啊！
　　没有人可以阻止你！
　　女兵犹豫了片刻后，将枪随手一丢。
　　“这可不是个明智的选择。”曦乃淡淡的说道
　　“怎么样都好了。”麦欣用力的坐到了曦乃的对面
　　“我可不是那种不负责任的人，我接到的命令是全力支援曦乃队长的任务。而不是全力支援野狼大队！更何况那些男人我一直都很讨厌。”
　　“真是个有趣的人类。”
　　“我有不有趣是毫无意义的事情，好了。告诉我吧！”
　　“你倒是告诉我，你想知道什么事情！”是错觉吗？那浅灰色的头发在月光的照射下变的异常的白色，琥珀色的眼瞳也化为猩红。
　　有着人形的怪物朝她这样问道，而女兵却毫不犹豫的回答道
　　“所有的一切！”
　　曦乃顿时吃了一惊，那美丽的脸庞突然停滞住了片刻
　　紧接着，她大声的笑了起来。
　　那笑声像悦耳的铃声一般，却又像是恶魔的笑声，
　　这笑声在这块空地里格外的刺耳，就连正在休息的士兵们也停下了手中的事情。
　　麦欣静静的等着，等着她停下来的那一刻。
　　终于，笑声逐渐停了下来。曦乃微笑的问道
　　“那女兵，你要我从那里说起呢？”
　　“我不叫女兵！”麦欣反驳到
　　“请叫我麦欣——！”

第15章 死亡森林
　　“你们……到底是什么人？”
　　沉默了片刻后，麦欣淡淡的问出了第一个问题。
　　“我告诉过你的，但是你却选择了回避。”曦乃微笑的回答着。
　　“是的，我当时选择了回避。”麦欣点了点头承认了这一点“我一直坚信，不需要我知道的，或者是我完全无法理解的事情。没有必要的话，就尽可能的不要去知道为妙。”
　　“明智的决定，真让我感到以外，女兵。但是，为什么现在又想要知道了呢？”
　　“因为……因为我觉得”麦欣挑着字眼回答道“我觉得我们应该互相了解一下彼此。而且……我有很多的问题。”
　　“这样啊……”曦乃一边嘟囔着，一边闭上了眼睛
　　“好吧，如你所愿。你想知道的东西我都会说的。我不会去干涉你的自由，你的知情权。只是有一点要记得。”
　　“什么？”
　　“也没什么，就是接下来你要知道的事情不能外提，否则你会被冠上泄露国家机密罪等罪名然后丢进监狱，或者是被枪毙。嘛，也不是什么大事了”
　　曦乃十分自然的将这些恐怖的事情说出口来。
　　喂喂，不要说得那么恐怖好吧。
　　“那么……我再问一遍。”麦欣咽了口口水，舔了舔上颚。
　　“你们到底是什么人？”
　　“如你所见，我们是属于国家安全与特别事务处理局管辖范围下的特别行动十二支队，我和爱莎，还有木子李和兰。我们分别担任队长与副队长的职务。”
　　“我要的不是这样的回答，曦乃。”麦欣双手交叉，她抬起头看着那猩红的眼睛问道“我换个问法，你……是人类吗？”
　　“当然不是。”曦乃沉默了好一阵子后才缓缓的开口说道。“你觉得半个身子被烧的一干二净又能在几秒钟内复原如初的人类存在于世界上吗？”
　　“那当然不可能。”
　　“那么，你认为我到底是什么呢？”
　　“我讨厌用问题来回答问题。曦乃！”
　　“呵呵，你真有趣。”
　　树林里吹起一阵凉爽的风，树叶间互相摩擦而发出一阵阵诡异的‘笑声’，
　　曦乃抚平自己被风吹乱的白发，微微眯起了眼睛。
　　“解说起来比较麻烦，不过你也亲眼见识过了不是吗？在阳光下会像浇灌了热油一样燃烧起来，即使被烧掉半个身子也能也能复原如初，顺便再附加上远远超越人类的力量。你觉得这样的怪物到底是什么呢？”
　　“我都说过了，我讨厌用问题来回答问题。我哪里知道……”
　　“啊，还有。”曦乃拍了一下手又补充到“我还会被银器伤到，如果踩到圣经会浑身麻痹。听了那么多你应该明白了吧。”
　　不止如此，你还住在一栋烂到家的古堡里，不仅房屋破破烂烂，院子里的杂草足足过腰。
　　猩红色的眼睛，白发，怪力还有不死。麦欣差点发出一声尖叫，浑身颤抖。
　　“你……难道是……”
　　“知道的话就没必要说出来了。你我都明白即可。”曦乃笑了笑，淡淡的说道。
　　“可……好吧……这有点疯狂……不过，我了解了。”
　　“你接受的很自然呢。女兵。”
　　“当事实摆在眼前的时候，我没理由去质疑。”
　　并不是无法接受的事实，亲眼目睹过那惊人的恢复力的自己无须怀疑什么。
　　“那么你们呢？”麦欣环视坐在一旁的其他人“你们也和曦乃一样吗？都是……”
　　“不，你有点理解错误了。”木子李冷淡的说道“我和兰和你一样，还是人类。”
　　“可是……”
　　“嗯，我承认，特局里有不少非人类的存在，比方说曦乃这样的”木子李摊开手指着曦乃说道“但是更多的是我这样的，和你一样的人类。”
　　“但是，好吧，你也有曦乃那样的怪力吗？”
　　“不，没有。曦乃那样的力量并不是每个人都能拥有的。我并不具备那样的能力。受伤的时候我也会痛，被刺中心脏也一样会死。但我也和你有不一样的地方。”
　　“不一样的地方？”
　　“嗯，没错。你应该不知道我们所属的特局到底是负责哪方面的事情吧？”爱莎突兀的插嘴说道，
　　“嗯，我当然不知道。”到底是什么样的部门需要曦乃那样不死的怪物呢？自己完全想象不出来。
　　“所谓的特局负责的事情……嗯，其实也很好解释了。就是与神秘，怪异魔法等超自然现象打交道的部门了。有关这方面的事情统统都是特局负责包办的。”
　　“魔法？”这种只在童话里才能听到的词汇让麦欣有些发愣
　　“怎么，相信了曦乃的存在反而对魔法这种东西感到意外？你忘了今天我是怎么让你背起那沉重的枪支的了？”
　　“啊，不不不……你继续说。”并不是质疑其存在，而感到难以接受而已。
　　“不管你相信也好，不相信也罢，魔法这种东西一直存在于你我身边。这并非是起源于中世纪那种你们所谓的神秘学的东西，这是真正存在于人类历史中的魔法。”
　　“可是，我从来没听说过这样的事情。”
　　“那当然，我们特局最优先的一件事就是将有关魔法，超能力等非自然现象的怪异都隐藏在黑暗的世界里。你不知道，这也说明了我们的保密工作做的非常到位。”
　　“一下子你跟我说这么多东西我有些……”
　　“不知所措是吗？也对，你的价值观，世界观等一旦和魔法的世界扯上关系，就会被彻底的粉碎掉。那是你不能踏足的世界，麦欣小姐。”
　　“那么，你……你是个魔法师？”
　　闻言，爱莎摇了摇头回答道
　　“说你对也行，但还是不够准确。”
　　“那……”
　　“爱莎是魔女，一种非常接近人类的种族。”曦乃略微不爽的说道“外表看上去和人类无异，但是内在却完全不同。”
　　“魔女？”
　　“嗯，没错哟。我就是可怕的魔女哟！”爱莎一边说着，一边双手拉着厚厚的黑色蕾丝裙角，踮起脚行淑女礼。
　　“而我和兰则是魔法师，以人类的身份学习非人类的技巧。也就是魔法这种技巧的人。”
　　“你们是……”
　　魔法师，魔女，还有曦乃那样的怪物……
　　一瞬间了解到超越自己常识的东西，让麦欣有些不知所措。
　　“好了，你没必要和自己过不去。”
　　“等下曦乃。”
　　“什么？”
　　“刚才爱莎队长说过吧，特局是负责处理非自然现象的部门对吧？”
　　“是这么说没错了，比方说如果你们深入森林遇见了一批缅甸毒贩子的佣兵，那么即使是对面把你们杀的一干二净我们也不会出手相助，但如果，对方是一个连小火球都搓不出来的魔法师的话，你们还没出手之前，我们就会把他杀的连一根汗毛都不会留下的程度。”
　　“等等，我想知道的不是这个，而是……”
　　“想知道这个森林里到底发生了什么吗？”曦乃笑了笑
　　“我不能回答你，因为我们也不知道发生了什么。”
　　数百位装备精良的战士莫名其妙的人间蒸发了，虽然用常识来思考是一件非常困难的事情。因为无论提出什么假设，都好像站不住脚。
　　但如果能够用魔法的角度来解释的话，就丝毫没有任何问题了。
　　就相曦乃那样，即使被毁灭半个身体也能够毫发无损的战起来，仅凭这些专门针对人的武器来说根本就毫无用处。
　　“能和怪异对抗的只有我们，听好了，怪异只有怪异才能够对抗，仅凭人类是做不到任何事情的。不过话是这样说的，但是如果那些人真的是被佣兵干掉的，那么我们也就没办法了。”
　　曦乃无奈的摊开手苦笑道
　　“毕竟我们不负责和人类交手。”
　　“……”
　　“嘛，不用担心。”曦乃看着那边连就餐都井然的士兵笑着说道“要是真的是佣兵，我很难想象他们能敌得过这样一支装备精良，素质先进的军人。”
　　“再者，我们还不清楚这个森林到底发生了什么事情。在弄清楚之前我们不会介入。”木子李依然是那副看不出表情的脸，他松开了袖口脱掉了外衣。
　　“可是，万一真的遇上……”
　　“没事的，我知道你担心的是什么。”爱莎优雅笑了笑，她刘海往后一拨双手叉腰的站了起来。
　　“放心吧，只要你跟着我们身边，我保证你连一个汗毛都不会少。”
　　“可是，他们怎么办？万一真的遇上你们所谓的怪异……也就是魔法什么的……”
　　“那我就不保证了”曦乃淡然的说道“就算我们是队长，也有完全做不到的事情。目前我们连到底有没有敌人，敌人又是什么都不知道。我只能对你一个人打保票了。”
　　“但是……”
　　“听着小姐，你那天来找我的时候还记得吗？”曦乃突然如此说道。
　　“我记得……那天”
　　“那天如果你往急症观察室走几步的话，你会发现我有一位部下颅内大出血，肋骨折断数根，右手腕粉碎性骨折，而这些！”语气直转急下，曦乃猛然间抬起头
　　“都是因为那家伙为了其他人的生命而付出的代价。”
　　“……”
　　“我们不是万能的，敌人也是未知的，在此我能像你保证你的生命就已经很不错了。不要再希求别的了。”
　　听到曦乃说的那么绝，麦欣不由得闭上了嘴巴
　　对，也许她说的没错。
　　不管是魔女也好，魔法师也罢。他们的对手大多也应该是这样的存在，亦或者是同等级的怪异。
　　自己在参加实战演练保护人质转移的时候也深有体会，
　　一边保护比自己弱很多的人一边还要战斗，这简直是难上加难。
　　许久之后，曦乃又缓缓的补上了一句
　　“如果那些家伙脑筋够活的话，真的遇上敌人，我能保几个是几个了。”
　　什么嘛，你也是有可爱的地方嘛
　　“别误会了！我可不是因为别的，我们的任务就是保证你们遇到怪异的时候能够让你们活着回去。才不是因为你呢。”
　　“喂，脸红了，曦乃。”
　　“闭嘴木子李！”
　　“哈……”
　　差点忍不住笑了出来，这孩子也太有趣了。
　　“你还有什么问题吗？赶快问吧，趁我没改变主意前。”
　　“额，你们几个都是队长是吧。我不太清楚你们的编制，但是我听说你们是分成十二个支队的是吗？”
　　“啊，没错，我们特别行动十二支队合计有队员一千余人。大概算下去是一百多人一个支队。”
　　“也就是说这一百多人都是魔法师或者怪异什么的？”
　　“大致上都是吧。”
　　“我想知道……你们的敌人是什么？如果这一次真的是怪异引起的，他们又可能是什么？”
　　“这个就不好判断了。”爱莎摇了摇头。“你要知道，不是所有的魔法师都是好人，不，这样说也不对。对于魔法师来说，正与恶都是模糊的概念，我们更接近与灰色的边缘。魔术也好，怪异也罢，这都是一股超自然的力量。要知道只要有力量，就会诞生邪恶。”
　　“人总渴望着力量，总会有人将这些神秘化为邪恶。”
　　“没错，木子李。我们所面对的敌人正是这些呢。不过要是问这一次的话，我真的回答不上来了，因为让人失踪的怪异可谓是数不胜数。有很多还是完全没有理智的那种。”
　　“也就是说，现在是一头雾水是吗？”
　　“没错，一头雾水。只能走一步算一步。”说道这里的时候，爱莎突然眯起眼睛笑了起来。
　　“又听见什么了？”曦乃敏锐的注意到爱莎偷听到了重要的消息，连忙问道。
　　“嗯，也没什么，都是些无聊的报告。他们正在向上级报告自己的方位和一些琐碎的信息。”
　　“那有什么好笑的？”曦乃无聊的问道。
　　“因为他们还有些小事让我感到好笑。他们在小声的传达命令呢。”
　　“什么命令？”木子李不紧不慢的问道
　　“明天天一亮就出发，而且绝对要小声，迅速。在——不吵醒我们的前提下。”
　　“想把我们丢在这里吗？这些笨蛋。”曦乃低声的咒骂了一句，然后笑了笑。
　　“好了，女兵，睡觉去吧。还有你们三个，赶紧睡一觉，明早我们要比他们起得更早。”
　　“你呢？”麦欣连忙问道
　　“当然是守夜了，”曦乃淡淡的回答道“我可信不过这些笨蛋的守夜。”
　　“那怎么行，我们轮班吧。”
　　“算了吧，还是别费那个功夫了。”曦乃摇了摇头回答道“你忘记我是什么了吗？和你们的作息相反，我在黑夜根本就睡不着觉。”
　　诚然，她是那种典型的夜间活动的怪异。
　　“怎么，后悔了吗？的确没有睡袋或者帐篷，确实是很难搞。不过你现在过去也不晚哟。”
　　“你再挖苦我的话，我可要生气了。”
　　诚如曦乃所说的那样，又湿又臭的树桩真的不适合用来休息。
　　但是也别无他法，条件就那么简陋没办法。
　　木子李和兰互相依靠着躺在树桩上，而爱莎缩起那娇小身子侧卧了下去，蕾丝花边的黑裙子垂落到泥土上。
　　这真的很难受，但是也只好忍受了。
　　刻意无视掉那么凹凸不平的树根，卷缩起身子躺了下去。
　　缺乏休息的身体一瞬间开始涌上困意，一下午的负重急行军所带来的疲惫将自己击跨了。
　　最后一秒钟能记住的只有曦乃那一脸无聊的表情而已，下一刻，自己失去了意识。
　　第二天醒来的时候，曦乃正在往赤裸的手臂上涂抹防晒霜。
　　天还未亮，但是对于森林里的诸位来说，这已经是该起床的时候了。
　　再晚就天亮了，对于这些赶时间的人来说，这难得的一晚上已经是浪费时间了。
　　“你一夜没睡吗？”麦欣揉了揉眼睛问道。
　　“我都说过，我在晚上睡不着的吧。”曦乃套上外套，将袖口勒紧。“再者，我也不放心他们守夜的安全程度。”
　　“他们可是最精锐的士兵啊。”
　　曦乃看了看不远处像路标一样不动的战士，笑了笑
　　“正是因为这样，我才信不过。”
　　一旦遇上真正的怪异，那种程度的警戒就跟纸糊的没什么区别了。
　　将火熄灭并且仔细的掩埋下去，以防止森林火灾的危险。野狼大队的所有士兵都整齐有序的开始整理宿营的场地和装备。
　　他们速度飞快的收拾起了帐篷，并且拿起了自己的装备，将现场也清理的一干二净。
　　明明刚刚还都在睡觉，不消片刻功夫就已经收拾整齐，并且随时都可以准备出发了。
　　他们偶尔像曦乃这边投着略吃惊的表情，但是很快就转移开了视线。
　　“哼。”曦乃冷哼了一声，用脚踢了一下木
　　子李
　　“好了，懒虫们。我们该出发了。”
　　“？了解，兰，起床了。”
　　和那边井然有序的士兵一比，曦乃这边则像是另一个世界一样。
　　木子李挂着很明显的黑眼圈，磨磨蹭蹭的站了起来，他的副队长虽然没有和他一样带着明显的倦意，但是也好不到哪里去。
　　爱莎则更糟糕，那一头漂亮的法国卷几乎变成了杂草堆。
　　“喂，要出发了吗？天还没亮呢。”
　　“啊，确实是没亮，但是我们要配合那边的家伙们。”
　　所幸这边并不需要整理装备和帐篷什么的，麦欣提起那堆重的要死的枪支后就可以出发了，
　　今天的森林和昨天的森林几乎没有任何区别，
　　还是一样的阴暗，还是一样的潮湿。
　　灌木丛上的露水和树叶上滴下来的水滴很快就弄湿了衣服
　　简直有一种游泳的感觉，这种粘哒哒的不快感令所有人都皱起了眉头。
　　“真是的，我的鞋都湿透了。一步一个水坑。”
　　爱莎皱着眉头抱怨道，即使她穿着厚的像砖块一样的超厚底鞋，也避免不了森林里那露水汇集的水坑。
　　“我应该先弄懂你为什么穿这样的鞋也能在森林里走路才是。”
　　“看来你的问题真的很多呢。”爱莎笑着把小洋伞打开，转过头看着麦欣。
　　刚刚还乱成一团的法国卷现在又变会钻子的形状了，脸上一点倦意也没有了。
　　真是令人不解的转换速度呢。麦欣摇了摇头，没有说什么。
　　太阳缓缓的升起，尽管直到它升到非常高的地方才注意到它已经出来了，而这时露水却依旧不停的滴答滴。
　　晨间的森林里布满了大量的二氧化碳，这些植物夜间呼出的气体较沉，很难散去。
　　而行走于林间的士兵们无一不感到异常的难受，身体为了汲取氧气而不得不急促的呼吸。
　　被影响到的不止他们，曦乃等人也都非常难受。
　　和昨天相比，今天的进程变的更加的沉闷。
　　不断的跨过一个又一个灌丛，走上一个小坡又一个小坡。眼前的景色几乎没有任何的变换，有时候都感觉自己根本就是在一个地方转圈圈而已。
　　这样不停的走下去无论是谁都会接受不了，
　　在身体先坏掉之前，精神会先崩溃掉。这也是众多驴友遇难的主要原因之一。
　　森林并不适合人类，这些特种兵也只是能比一般人多坚持一段时间而已。
　　到了中午，闷热和潮湿会让人中暑，夜晚野兽和蚊虫，以及剧烈的温差足以致命。
　　还有各种难以预防的疾病，老实说，这次行动几乎没有多少支援，除了曦乃等人之外。
　　三位队长加一位副队长，这样豪华的阵容，想必这就是军方之所以在这种情况下愿意派出精锐部队的原因吧
　　也许在他们看来，这样一来就算是遇到真正怪异，也不至于损失惨重，反而能锻炼这些士兵的意志力。如果不是怪异，那么依靠着这些特种兵必定能取得胜利，还可以拿特局开涮。
　　何乐而不为的事情呢。
　　但非常遗憾的是，他们把曦乃等人想象的太过于无敌了。
　　他们从来没有想象过，特局的对手，未必就会比曦乃这样的怪异要弱！
　　“真的……很奇怪呢。”
　　沉寂了许久之后，曦乃突兀的说道。
　　“嗯，确实，非常的诡异。”木子李也同样感到了不正常的地方。
　　“你昨天也说了类似的话，所以我姑且问下哪里不正常了？”
　　麦欣环视着沉寂的森林，那一切都静到不可思议
　　“很多方面，女兵。”曦乃皱着眉头看向树梢。
　　连一丁点动静都没有，阳光透过那茂密的树叶与蔓藤，艰难的投射到地面上。
　　“这座森林，实在是太诡异了。我昨天就说过，非常的奇怪。”
　　“好吧，我记得你曾经这样说过，但……到底怎么奇怪了。”麦欣用力的提了提背包，不解的说道“要我看来都一个样，没有什么不一样的。”
　　“嗯，这倒是一般人的见解。”曦乃冷冷的一笑。
　　和麦欣一样，走着他们前面的特种兵也并未发现有什么奇怪的地方。
　　他们在森林里绕了好几个圈子，试图找到消失的那些人的踪迹。
　　不过这是个幸苦活，尽管是不到两天前留下的踪迹，在森林的掩盖下也极难找到。
　　这恰恰也使得他们没能注意得到，曦乃等人所察觉到的危险。
　　森林实在是太静了，以至于静过了头，变得十分的不自然。
　　就算是西伯利亚那冰封的针叶林也不可能有如此沉寂，这死寂的森林绝不可能存在。
　　就好像是，森林的时间被冻结了一般。
　　“的确，这森林就算是再敏感的人来看也是察觉不到任何特殊的地方，但是，恰恰有一点十分的古怪。”
　　“到底是哪一点了啊？”
　　被追问的曦乃缓缓的转过头说道
　　“你不觉得奇怪吗？这么大的林子连一只鸟都没见到。”
　　正是如此，他们一行人已经潜入森林足足有20个小时了。以他们的脚程，早该深入了森林的内部才是。
　　森林之所以存在，正是因为其有着极其丰富的生物多样性。
　　越接近赤道，其生态多样化就越发的丰富。这是小学生都能说的上来的知识。
　　可到现在，曦乃除了几只蚂蝗和蜘蛛以外，几乎没有见到任何可以称得上是动物的存在。
　　就连城市里小树枝上都能站满麻雀，这么大规模的森林竟然连只鸟都看不到。
　　在刚进森林的时候，还可以用森林外围看不见也不奇怪的理由解释，但是现在已经在这里了，却依然看不到一只鸟或者是别的什么。
　　森林里静的诡异，唯一发出声音的，是士兵们踏在潮湿的林间地面上的脚步声。
　　这座森林，在曦乃的眼里，已经能和吞噬猎物的野兽相当的存在。
　　而这一行人，则正是它的猎物。
　　“别说是鸟了，我连比蟑螂大的东西都没看见过。以森林而言，这也太古怪了。”爱莎似乎也这么觉得，她不耐烦的踢开了脚边的石头。
　　“那不是很好吗？只少我们不必和森林里的野兽之类的发生冲突。”
　　不，女兵。这非常糟糕。
　　问题的关键不是森林非常的安静，找不到活物，而是森林为什么变的那么静，看不到一只活物。
　　是谁做了什么事情，让森林里连一只活物都看不到了，他的目的又是什么，他和缉毒大队的消失又有什么关系？
　　问题一个接着一个，让曦乃异常的不耐烦。
　　但是自己需要的是冷静的思考，不能自乱方寸。
　　曦乃眯起眼睛，看着那些几米开外的士兵们，暗自咬其了指甲。
　　暗影浮动着，一个影子依稀的映入眼帘。
　　心脏躁动了一刹那，那股熟悉的感觉涌上心头
　　并非是看到熟人之类的感觉，
　　而是一股杀戮的气息。
　　“该死的！”一边咒骂着，曦乃一把用力的拉住了从自己身边经过的麦欣
　　“喂！你干啥……”话没能说出口，曦乃就已经将她背上的大袋子一把扯了下来。
　　麦欣摔了个狗啃泥，还好地面不是石头，没磕掉牙。但是还没等她爬起来，曦乃就已经组装好了那把巨大的武器。
　　这是曦乃让麦欣背来的，最重，也是火力最猛的武器之一。
　　88毫米反坦克炮，
　　长长的炮筒缩短了三分之二，子弹数为一发，将大量固定炮身的器材全部抛弃，发射部分也被大量的压缩，精简。
　　即使是如此精简过后，其威力也不见消弱，反而在改造下被加强了。
　　就这样，88毫米反坦克炮被改造成了几乎无法被人使用的单兵武器。
　　它的后座力足够砸死一头大象，而重量足够压垮一头野牛，没有任何一名士兵能够使用它。
　　但恰恰对于曦乃来说，是再合适不过的武器了。
　　没有准心，也没有矫正系统。
　　不过这些都构不成任何问题，曦乃那锐利的眼神死死的盯住那个模糊的影子，扣下了扳机。
　　“轰——！”
　　轰隆的一声，子弹，不，是炮弹应声出膛，以肉眼不可及的速度飞快的穿过树木之间那狭小的缝隙，
　　“……切。”所有人（除了爱莎等人）都被曦乃的行动吓傻了，但当事人却不耐烦吐了口口水，随手将那武器丢到了脚边。
　　那沉重的钢铁砸在腐烂的树叶上，深深的陷了进去。
　　“你到底……”麦欣颤颤巍巍坐在地面上缓缓的开口，但是她的话却被另一个声音所盖住。
　　“你这家伙！”愤怒，不，已经游离出愤怒的概念了。
　　野狼大队的张队长怒不可揭的冲了过来，
　　“我不知道你刚才搞了什么花样，也不知道你是从哪里搞来这样的武器，你知道你刚才到底干了什么吗？你差点就射中……”
　　然而一口气冲到曦乃面前的张队长却怎么也没有想到，曦乃反而一把抓住了自己的头盔，硬是把自己的脑袋转向刚才她射击的方向。
　　“笨蛋！愚不可及！”曦乃同样愤怒的回吼道
　　“听好了，白痴！我刚才射出的是80毫米的穿甲榴弹，如果你还有点脑子的话，应该清楚那种东西无论是碰到什么东西都会发出剧烈的爆炸的吧！”
　　然而，所有人却只听见了一声，那是曦乃将穿甲榴弹射出炮膛的声音，却未曾听见，炮弹射中某物并爆炸的声音。
　　照理说森林这布满密集的障碍物的地方，炮弹绝对会立刻撞上什么并爆炸才是。可偏偏，只听见了炮弹发射的声音。就连榴弹飞翔的声音都没听到。
　　“别开玩笑了！”张队长用力的挣脱了曦乃的手掌，他举起自己的枪对准了曦乃“你以为我是傻子吗？80毫米的炮弹需要战车或者是将其固定在地面上才能使用的火炮，就凭你那个……那个破玩意能射得出来？”
　　他用下巴指了指那块已经射完成为废铁的88炮，以一副不相信的语气质问到。
　　这是正常的反应，无论是谁都不可能想得到那种东西能射的出那种程度的火器。这是再怎么训练也不可能完成的事情。
　　但是麦欣却明白，曦乃并不是在撒谎。她见识过那种匪夷所思的怪力，她非常清楚，就算是那种程度的后座力，也不可能承受不了。
　　用来摧毁坦克的重火器射出的子弹不可能会毫无音讯，但是这样的事情却发生在自己的眼前。
　　麦欣突然有一种连自己都感觉荒唐的想法
　　并不是炮弹没有命中目标，而是目标将这个炮弹空手接了下来而已。
　　这太荒谬了，绝对不可能
　　但是，内心里却不由得相信着。
　　正是那样的怪物存在着，所以才会变成这个样子
　　“哼”曦乃冷哼了一声，没有搭理他，反而转过头向爱莎等人说道。
　　“准备干活，我们有的忙了。”
　　“OK，真是麻烦呢。”爱莎一边抱怨着，一边收起了阳伞。
　　“这也是没办法的事情。”木子李无奈的摊开手，而他的副队长则无言的抽出‘红与黑’的巨大魔铳。
　　虽然本来以为没必要发展到这一步，不过看来命运女神并不眷顾自己，想要随随便便应付的任务却变成不得不出手的任务。
　　“你在听我说话吗？！啊！死小鬼！”
　　张队长当然不可能因为曦乃转头无视自己而消下火来，反而变得更加生气。
　　“你有完没完了你！找抽啊……”曦乃愤怒的转过身子准备给他以颜色看看，但是就在她转身的那一刹那间，张队长的身体就不翼而飞了。
　　某种东西闪电般缠上了他的头颅，紧接着就把他那强壮的身体一口气提到了目不可及的树木顶端。
　　“Oh……”曦乃不知道该用什么表情看着那树林顶端的某物，只得轻声嘟囔道“FUCK……”
　　片刻后，一块骨头和肉捏成的奇怪东西狠狠的砸了下来，伴随着那三升鲜血。
　　少年面色铁青转过身子，将手中的榴弹弹头丢到了地上。
　　“哦，真是不错的技艺呢。”
　　“我用不着你来奉承我。”少年察觉到魔女话里的讽刺意味，不由得闹火中烧。
　　然而自己也无话可说，事实就是那样无法反驳。
　　曦乃射出的穿甲榴弹就连地面上最结实的坦克也承受不了哪怕一发，而少年却单手将其接住了。
　　但这却是非常无谋之举，以自己的道行，还承受不了这么一发的威力。
　　本想单手不后退卸力将其接住，但实际上自己不得不后退数步，甚至要拔出黄帝轩辕剑才能够勉强止住后退的步伐
　　打肿脸装胖子大概就是指自己吧。
　　这样被挖苦，自己到也无话可说。
　　“哼，沦落到要靠这样的火器，这样的敌人我不屑斩之。把你养的狗啊，还有别的。全部都放出来！”
　　“不用你说，我已经这样做了。”
　　安秋莎毫不掩饰自己嘲笑的语气，这让少年几乎怒不可揭。
　　真想现在就杀了你，
　　但，自己要学会忍耐，大丈夫能伸能屈。自己刚才不应该那么傻的直接徒手去接炮弹的，现在整个手臂酸麻无力。想要打败这个魔女，有点吃力。
　　而且敌人就在不远处，现在自相厮杀是白痴才能做得出来的举动。
　　冷哼了一声，少年转身走向森林深处，留下俩位憋着笑的魔女。
　　“明明就是疼的难以忍受，想赶快找个地方嚎叫。还一副死猪不怕开水烫的表情，他真想把我笑死啊。”安吉尔爆笑了出来。
　　“那也是没办法的事情。明明没那个能耐就别逞强。”安秋莎转身看向曦乃那边。
　　“我已经把野兽放出去了一部分，应该够收拾他们的了，就算特局的战士比我们想象的还要强的也无所谓。到了夜晚，是我们的主场，不是吗？”
　　两人双目对视，不由得同时笑出了声
　　没错，今晚是满月之夜，不仅对于魔女来说意义重大。
　　更多的是，对于那无数头野兽来说更为重要。
　　一头头巨大的狼从俩人身边穿过，猩红的眼瞳里，尽是杀意。
　　“所有人！别愣站着和木头一样！给我聚起来！快！”
　　不得不说曦乃的这个命令十分的及时，在她的吼叫下不少吓傻了的士兵立马反应了过来，他们快速绕成团，打开枪栓。
　　至于没反应过来的？一半连哀嚎都没发出来就消失在树梢上，另一半则沦为一群野兽的美味。
　　当弱小的群体面对强大的猎手该如何自保？答案当然是快速聚集成团。
　　成群的猎物聚集起来，可以让野兽无从下手，至少一瞬间还是可以的。这就好像鱼群面对海豚的时候团聚起来，保护自己一样。
　　但是，对于这些野兽来说，还不够。
　　那群野兽无声的从黑暗的森林涌了出来，然后无声无
　　息的夺走了还在因队长突如其来的死亡而震惊的士兵们的生命。
　　那是狼，至少外表上还是狼
　　但不可能有任何一种狼会比这些狼更加可怕。
　　体型巨大的如同灰熊，牙齿比尖刀还要锋利，就连95式5.5毫米的冲锋枪都只能给他们造成细微的伤口。
　　来的太突然了，简直就是一霎那，灾厄就降临了。
　　这是一场屠杀，毫无压力的屠杀。仅凭这些特种兵身上的装备根本无法与这些怪物对抗。
　　单兵携带的装备威力再怎么大，士兵的战斗里再怎么优秀，
　　但归根到底，毕竟只是些轻武器，但是这些野兽却是连固定在地面上的重武器都难以对抗的怪异。
　　他们做不到任何像样的抵抗，子弹连野兽的皮都无法贯穿。
　　“啊啊——！”
　　这些士兵仅能发出无助的惊恐后，脑袋就和自己的身体分了家，巨狼撞碎了他的胸膛，挖出了他的心脏。
　　更多的狼人一拥而上，瞬间连白骨都没剩下。
　　“这…………到底是……”
　　太突然了，就算是这些受过专业训练的特种兵也无法在这种情况下反应过来，他们更多的连尖叫都没发出来就被狼群分尸了。
　　一个跑得稍慢的士兵，则被一根蔓藤勒住脖子吊了上去，三秒钟不到就变成了一坨肉酱砸了下来。
　　并带着一个还没来得及躲闪的士兵一起上路。
　　鲜血四溅，霎时将这静怡的森林变成了人间地狱。
　　一百多名士兵转眼间就有二十名士兵被分尸，而剩下的士兵则在这种直观的，最糟糕的视觉刺激下，连战斗的意识都几乎失去了。
　　这并不怪他们太软弱，而是敌人太过于强大。将他们的常识等都彻底粉碎了的敌人
　　队长第一个死去，这些人完全不知道接下来该怎么办了。更糟糕的是绝望几乎已经将这群士兵打垮。
　　曦乃早就说过，面对真正的怪异，这些只接受了对人作战的士兵们完全不行，
　　只要一瞬间就可以彻底粉碎他们的精神。
　　他们已经失去了队长，面对这样的惨烈的野兽，就是一盘绝美的佳肴。
　　参天的大树上毫无疑问的盘绕着一只分辨不出来是什么东西的怪物，而这还不算最糟糕的，就连地面上也出现了无数猛兽。
　　“Werewolf”曦乃用诅咒的口吻恶狠狠的说道“该你们走霉运，一群狼人。”
　　这并不是改造的兽化人，而是正宗的狼人，非常棘手的怪物。
　　树枝上不知道盘踞这什么东西，但很显然不是好惹的一只。
　　现在不管了，还呆在这里只会在下一轮攻击后变成一堆白骨而已。
　　“兰！你和木子李冲到前面去！爱莎你盯着上面那只家伙，我来看着后面。所有人！跑起来！”
　　“OK！都让开！”木子李立刻将双手伸出，从虚空中硬是拔出了两把刀。
　　左手的刃略钝较短，右手的刃锋利且瘦长，双刃闪烁着金属的色泽，在黑暗的森林里异常的耀眼
　　士兵跟着跑了起来，他们完全被恐惧所打败，说是逃跑，其实就是逃命而已。甚至可以说，如果没有曦乃刚才的一吼，所有人估计会站在原地被一个个撕裂掉吧。
　　恐惧是最大的敌人，被恐惧打败的他们，这样乱跑不行，只会被狼群驱赶到包围圈里。到了那个时候就太晚了。
　　他们想要活命就需要一个人敢一口气带领这他们冲出去
　　而这个人，正是木子李。
　　木子李快速的钻到了他们的最前面，面对着三头扑面而来的巨狼，他冷静手起刀落。
　　无需恐惧，亦无需后退
　　第一刀斩断了狼人的动脉，接着用左手剑防御，将右手剑插进另一只狼人的头颅。
　　但第三只狼人却在他还没能把剑拔出来的时候撕咬了过来。
　　木子李看着那双猩红的眼睛，嘴角略微上翘。
　　“笨蛋……”轻声的嘲笑
　　伴随着红与黑的咆哮，漆黑的子弹精确的从木子李的腋下飞过，贯穿了它的颅骨。
　　兰冷静的扣动扳机，子弹犹如长了眼睛一般贴着木子李的身体飞过，将野兽的头颅，心脏统统击爆。
　　没什么好担心的，只要挥刀就行，野兽的爪子和牙齿不足为惧，左手的刃就能防御下来，右手可以撕裂他们
　　即使躲不开，也有兰照应着，
　　“冷静！跟着我！”
　　将这些看似不可战胜的野兽轻易的斩杀，这能让这些已经被恐惧打垮的士兵们勉强看到一丝生机。
　　不求他们能成为战斗力，但是只要能够跟着自己跑就行
　　“快跑！”
　　木子李带头朝着兽群冲去，用他的双手硬生生的在包围圈上撕裂出一个缝隙
　　兰紧跟在他身后，不停的扣动扳机，那好像长了眼睛一样的子弹保护着他不受视线死角处的狼人攻击。
　　这战术必须在最短时间内完成，否则全员都要躺下。
　　也不知道是士兵们的恐惧刺激到了求生欲，还是别的怎么样
　　众人勉强在包围圈合上之前冲出去了。
　　但这只是开始，所有人都知道。
　　想在着森林里和狼赛跑，那简直是痴心做梦。
　　狼人不用想也比人类跑得快，更不用提地面上那巨大的树根和茂密的灌木丛阻碍着逃跑者的路线，消耗着他们的体力。
　　这样跑下去用不到几秒就会被狼人追上，然后全员变成它们的一顿丰盛的晚餐
　　所以，
　　曦乃才会选择站在队伍的最后面，而不是站到前面开路。
　　曦乃很清楚，在他们冲出去的那一瞬间，队伍的最后面将会面对最大的考验。
　　“把袋子给我！”
　　虽然这样说着，但是麦欣还来不及将其递过去，曦乃就已经一把拽过去。
　　她用力的甩掉厚厚的军旅布袋，将那两把堪称凶器的战斗武器拿了出来。
　　“喂，这是……”
　　“没什么这是，跟着爱莎，别丢下身上的东西！”
　　M134型加特林，全长89厘米，重20磅。
　　一般来说这种东西都是固定在战车或者沙包什么地方上使用的，而且一个射手也只能操作一把。
　　但是曦乃一口气拿出来了两把，直接转身面对着狼群。
　　有句戏语说的好
　　被堪称火神炮的M134，除非狗急跳墙绝对不会从支架上取下来的格林机关枪。
　　“所以我才要在这种时候用，不是吗？女兵？”嘴里虽然调侃着，但是曦乃却毫不犹豫的对着狼群扣下了扳机。
　　这两把堪称扫射神器的武器总算是派上了用场，曦乃一边后退，一边疯狂的将所有的子弹全部清膛射出。
　　30毫米的巨大子弹和连续密集的射击击溃了它们的身躯，给予了这些野兽真正意义上的死亡
　　虽然狼人和兽化人不一样，但是智商上还是差不多的。
　　跑在第一排的狼人瞬间就全部被射成了筛子，它们巨大的身躯轰然倒下，将紧跟在后面的狼人绊倒了
　　但就算是是M134的火力有多么猛，就凭曦乃一个人也不可能完全挡得下来所有的狼人
　　“嗷嗷嗷——！”
　　群狼跨过同伴的尸体，坚定不移的顶着两把M134强大的交叉火力继续前进。
　　有几只狼绕开了曦乃，朝着其他人奔跑了过去。
　　“fuck！”曦乃咒骂道“不要以为我只会站着射击！”
　　虽然机关枪不适合移动着射击，但是曦乃硬是用怪力克服了这一点，
　　右腿用力，猛地超越了狼的速度，然后边奔跑边射击。
　　子弹狠狠的将它们的兽皮撕裂，贯穿它们的肉体，揉虐它们的心脏。
　　这正是曦乃的战术，毫不留情的将它们彻底的毁灭。
　　但就算是曦乃，也不可能改变的了格林的缺陷
　　格林只适合定点扫射，像这样射击除了只能稍微威胁一下那些没逃开的狼人之外就没什么意义了
　　快速的奔跑加上格林本身就命中率低下的缘故
　　直到子弹完全用尽，也没能射死几只狼人。
　　曦乃不知道木子李会把队伍带到哪里去，只是现在这样跑下去根本甩不掉这些狼。
　　“把最后一个袋子给我！打开就行，我自己拿！”
　　将已经射的干干净净的格林随手丢掉，曦乃快速的跟上了女兵。
　　“喂…这袋子到底装了什么东西？”
　　“你不知道的东西！”
　　那是一把枪管长到吓死人的手枪，仅能装五发子弹的M500
　　不用回头，曦乃的动态感官就能捕捉到飞快接近的狼群，她用力的吸了口气，然后头也不回的朝后射击。
　　“轰！！！！！！！！”
　　这是一发能让非洲象瘫倒的神奇手枪，虽然狼人非常强壮，但是面对装上了银弹又是大火力的M500也只有立刻倒下毙命的份。
　　冷静的呼吸，让心跳平稳下来。曦乃放缓了身体的节奏，不用眼睛，而是用身体来感受背后那快速逼近的狼人。
　　“轰！！！！！”
　　又是一发，巨大的狼人中枪倒地，并将自己的同伴给绊倒了。
　　“轰！！”
　　第三发，12.7毫米，50马格努姆的大威力手枪弹直接撕裂巨狼的眉心。
　　就这样，曦乃一秒一发的速度，100% 的命中率，让那些狼人一个又一个倒下。
　　射完五发就立刻丢弃，然后再取出一把M500继续射击。
　　就这样，狼人就不敢再轻易靠近了，
　　现在不是黑夜，用不了多久它们就会放弃。
　　长着毛的野兽一般是不习惯长时间的运动的，它们没有汗腺，要论持久的运动，也只有人类才能办得到。
　　曦乃不指望能杀干净它们，只要跑一段大概就可以甩掉它们了。
　　至少……也许吧
　　狼人除非是在满月，否则不会失去全部的理智。
　　在这种情况下，它们会衡量得失，不会轻易的全部冲上来。
　　看来，曦乃是赌对了，当最后一把M500射尽子弹的时候，狼人们缓缓的停下了脚步，它们抖动着灰色毛皮，发出低鸣声不再前进。
　　“切，一群畜生。”
　　“那到底是……什么东西。”麦欣喘着气问道。
　　“如你所见，一群狼人。”曦乃板着脸回答道“好了别停下，我们还没安全下来。”
　　月圆之夜，这些狼人会比现在更加难对付，要趁着白天赶快拉开距离。
　　“既然你闲下来了，我就有事可以拜托你了。”爱莎抬着看着上方。
　　某种东西不停的在树枝间来回移动，那东西蠕动着触手，时不时的猛然间突袭下来带走一个士兵，将他拧成肉团砸下来。
　　不干掉那玩意就还没有结束，
　　“你难道干不掉那东西吗？”
　　“当然不，麦欣小姐。”爱莎淡淡的说道“要不是它在顾忌我会攻击它，你们早就变成一滩肉泥了。但是很遗憾，把它打下来可能会把你们一起带上路。你觉得这样合适的话，我现在就干。”
　　“好了，别耍嘴皮子了。”曦乃抬起头望着那一团不知名的蔓藤组成的生物“也罢，偶尔来个高难度的战斗可以当做热身。”
　　“等等，你准备怎么和那玩意较量？”
　　“这你就问到点上去了，好了，你可以把袋子丢掉了。”
　　“咦……那是什么？”
　　湛蓝色的长剑被曦乃从袋子中取出，那晶莹的剑身几乎可以看到剑的另一面。
　　这是把神秘的东西，令自己无法移开视线的东西
　　“你的问题太多了，女兵。”曦乃冷哼了一声然后对着爱莎说道“接着我！”
　　“OK！”爱莎一边跑着一边伸出了自己的小手
　　“赫尔墨斯乃吾之翼，奔跑的勇者啊，飞翔吧！”
　　曦乃拔出剑，踩在爱莎的手掌上用力的跳了起来。
　　与其说跳，更像是被爱莎手掌上的某种力量直接弹了上去。
　　那白色的身影一瞬间就飞过了树梢，朝着那个绿色邪影杀了过去。
　　“真不可思议，这也是魔法吗？”
　　麦欣已经看不到曦乃的准确位置了，只能看得到参天大树的树梢在不停的颤抖。
　　她们在树梢上战斗，而且在不断的移动。
　　“没错，这也是我的魔法。你想想我是怎么让你背得动那么多东西的？”
　　和自己不停的喘着粗气相比，爱莎以娇小的个子，还穿着厚的和砖块一样的厚底鞋，步伐比自己小了很多。可就是这样子，她的呼吸也没有乱掉，而且跑的比自己还快。
　　这也许比她的魔法更加神奇也说不定。
　　“喂！怎么停下来了！继续跑啊！别站在那里不动！”
　　队伍已经停了下来，即使是再怎么命令他们，所有人也不愿意在前进一步了。
　　“没办法，爱莎。”木子李从最前面走了回来。“他们已经太累了”
　　“需要休息是也。”兰紧跟着说道。
　　虽然他们是特种兵，但他们也是人类。
　　虽然背负着四十公斤重的物体他们也可以奔跑很长时间，但是在这种生死关头，更别提他们都被恐惧所刺激到，完全是胡乱的奔跑，将体力完全浪费在了多余的动作里。
　　“这不是关键，狼人是退下来了不错。但是还有一个混蛋在上面，我们不能停止在这里……”
　　正在说着的时候，树梢上的战斗也结束了。
　　某种令人感到撕心裂肺般的哀嚎响了起来，那声音几乎贯穿了耳鼓膜。
　　一团缠绕在其的绿色蔓藤从树梢上坠落了下来，来不及躲闪的两位士兵叫都没叫出来就直接被砸扁了。
　　“曦乃……”麦欣喘着气叫着她。
　　“怎么，那么快就想我了？”
　　蓝色的剑狠狠的贯穿了那团蔓藤的核心，那是一颗巨大的眼睛。
　　绿色的蔓藤挣扎着，疯狂的扭动着，有几根狠狠插穿了曦乃的身体，
　　但这也只是垂死挣扎而已，毫无用处。
　　曦乃用力拔出剑，甩掉那黑乎乎的血液。
　　蔓藤从稍到眼睛开始枯萎，没到一分钟就化为了灰烬。
　　“是魔法生物啊。”爱莎嘟囔着“看来对手是和我一样的魔女。”
　　“能使唤狼人，这已经可以肯定就是魔女了吧。嘛，不管是什么东西，都不是那么好对付的货啦。”
　　“嗯。”
　　众人无奈的看着周围，苦涩的笑了笑。
　　虽然暂时挺过了一次险关，可这只是开始而已。
　　对手是谁还不清楚，而且狼人还没有被歼灭
　　最关键的是，狼人会在满月之夜彻底的疯狂。那股力量几乎可以吞噬一切。
　　而恰恰不巧的是
　　今晚，正是满月之夜。
　　曦乃看向远处的天空，透过林间的缝隙，那一轮圆圆的月亮已经出现了，虽然太阳还在天空
　　但是
　　所剩下的时间，不多了。

第16章 死战前的寂静
　　“呵，看来这就是缉毒大队想要找到的东西吗？”曦乃跨过那拧成麻花般的树根，走出了树林。“还真是让人没法吐槽呢。”
　　林间的空地，而这和昨天的那个不一样。
　　虽然大小确实是差不多，地面上也布满了明显是人工砍伐过的树桩，可两者却有着显著的差别。
　　“啊，确实，看来所谓的线人提供的线索并没有错呢。”爱莎无奈的摇了摇头，对着眼前的建筑无可奈何的摊开了手。
　　“嗯。如果没错的话。这就是所谓的毒品中转站了。”曦乃迈开步子，走向那孤立在林间空地里的，好像时空错乱而出现在这里的
　　一栋6层高的灰色楼房
　　三十分钟前
　　在简短的讨论后，曦乃他们不得不做出继续前进的决定。
　　狼人并没有被消灭，它们只是暂时退却了而已
　　虽然不清楚有多少只狼人，但是可以肯定的是数量绝非小数目。
　　摆在眼前的选择非常少，但是想要现在转过头离开森林已经非常不现实了。
　　如此宽广的森林，前进到这个地步要回去起码也要一天半，而现在已经是傍晚了。
　　天马上就黑，而月亮升到最高处的时候，就是狼人总攻的时间。
　　毫无疑问，到了那个时候所有人都会被撕得粉碎，完全失去理智的巨狼足以摧毁任何试图抵抗的人类。
　　而曦乃他们却根本没有任何办法离开森林
　　只能继续前进了，至少要找到个能作为临时据点的地方。
　　再呆在这里也无计可施，他们只好继续前进。
　　在自己的队长被魔法生物扑杀了以后，这支特种部队已经从内到外彻底崩坏了。
　　虽然曦乃很担心他们会不会做出什么出格的事情，毕竟当一个人被逼疯到一个程度的时候会做出什么事情完全没法想象。
　　但是自己也已经无能为力了，光是保住大家的性命就是极限了。
　　爱莎走在最中间，木子李和兰断后，而自己则走到最前面领路。
　　要赶在日落之前找到一个能用来抵抗的地方，否则全员都有生命危险。话是这样说，但是这支刚从虎口狼牙脱险的战士已经没有什么体力来赶路了，行走的速度非常的缓慢。
　　这短短的一段路足足走了半个小时，要是换成昨天用不到十分钟就够了。
　　恐惧和疲惫重叠的压在士兵的身心上，让曦乃不得不配合他们的步伐前进。
　　这样子真的能够在日落之前找到安全的地方吗？
　　曦乃不得而知，她只能看着那斑斑点点的阳光无奈的叹息。
　　不知道是幸运还是不幸，本以为最糟糕的情况下只能在黑暗的树林中面对无数野兽的情况可以避免了。
　　当他们走到林间空地的时候，夕阳还没有落下。
　　“嘛，不管了。反正我们现在总算是可以喘口气了。”曦乃看着那栋灰色的楼房淡淡的说道。
　　“在这起码要走两天才能走到的地方，既没有交通道路可以运输建材，也没有专业设备可以搬运过来的情况下。这到底要怎么才能修建这玩意？”
　　“我不知道，女兵。但是我现在只知道……起码我们可以有个作为阵地的地方了。”
　　曦乃揉了揉手腕，转过身子对着那些瘫坐在地面的士兵大声吼道
　　“全部给我起来！你们这群懒蛋！”
　　这也是无可奈何的，刚从树林里出来，他们已经十分的疲惫了。
　　有的丢掉了自己的头盔，有的将枪支抛在地面上，而还有些整个身子仰躺在那凹凸不平的地面上面。
　　整一副惨败归来的样子，而事实上他们刚从经历的是连战斗都称不上的，单方面的虐杀而已。
　　从那样的战斗逃生出来，又看到这栋建筑后。他们已经太疲惫了，这是他们之前所都没有承受过的折磨。
　　但是这样还不够，如果让他们就这样躺在这里，那么所有人都活不过今晚。
　　要保证尽可能多的人能活着回来，这就是曦乃等人所要肩负的任务之一。
　　所以曦乃一边诅咒着这个荒唐的命令，一边大声的呵斥着士兵。
　　“别以为这样就结束了！快起来！它们晚上还会回来！你们想躺在这里送死吗？”
　　然而士兵们，却发出了这样声音
　　“饶了我们吧……我们不像你们那么强壮……”丢掉了头盔抱着头痛哭的一名士兵带着哭腔喊道“够了……已经够了……别再继续……”
　　这完全不像是军人能说出口的话语，但是却没有一人试图反驳他。
　　所有的士兵都低沉着自己的头颅，任凭那名士兵的哭声在所有人中间传播着绝望。
　　与其说没有人有力气去阻止他，还不如说所有人都和他想的是一样的事情。
　　无法抵抗，甚至于连逃跑都做不到，身为人民解放军最强的单兵作战部队，他们的自尊心，他们的荣誉心，他们的一切几乎都在那可以撕裂一切的野兽面前化为灰烬。
　　站的越高，掉下来时就摔的越惨烈
　　他们的骄傲变成自以为是的傲慢，他们的荣誉在哪些野兽面前不值一提。
　　够了
　　已经够了，绝望的他们已经从内到外彻底完蛋了。
　　干嘛要继续下去呢？完全不可能是那种野兽的对手，所有人都会死，而且死的毫无价值，死的一点意义都没有。
　　“哦，所以你想坐在这里等死吗？原来是这样啊。”曦乃冷冷的说着，伸出手拽住了他的衣领“回答我士兵，你，想死吗？”
　　“不管怎么做，我们都会死……”哽咽的哭泣，鼻涕眼泪横流，那姿态丑陋到了极致。
　　“这样啊……那么就死吧！”黑洞洞的枪口对准了他的太阳穴，然后准备扣下扳机
　　“你在干什么？！”
　　千钧一发至极，麦欣一个健步冲了上去抓住了曦乃的手，将枪口推开了那个士兵的额头。
　　M500所射出的，12.7毫米的炸裂银弹狠狠的陷进了泥土中并爆炸了。
　　冲击波将周围的所有人都掀飞数米，包括那名哭泣的士兵。
　　“我在干什么？呵，如你所见，我正在赐他一死。”尽管拉住了曦乃的手臂而没被掀飞，但是麦欣去被那双猩红的血瞳死死的注视着。
　　“可是……”嘴巴无法组织起来像样的词汇，麦欣也很清
　　楚，曦乃之所以射击的理由。
　　“他那么想死，那么就让他死啊！”曦乃毫无任何怜悯的厉声说道“我不知道他是怎么活下来的，可既然他觉得无论如何都会死的话那就让他去死啊！我没必要为这个人拼死拼活！那么想死就去死啊！”
　　“绝望者无需救，既然觉得已经没救了，一切都结束了那么现在就给我滚！滚到那森林里要不了一会你们就会连骨头都不剩下！要么就给我站起来！”
　　“来选择吧！你们这群蛆虫！”曦乃的白发随着她的怒吼而飘荡，她伸出三个手指对着所有的士兵喊道
　　“我给你们三个选项，要么现在给我滚到森林里喂那些畜生，要么在我面前继续哭然后被我一个个的收拾掉，还是说准备像一个英雄一样战斗到最后一刻再死掉！选择吧！”
　　这样说过后，曦乃手枪的子弹上满，旋转了一下转轴。
　　“我三秒钟后会把所有坐在地面上的软蛋统统送下去和你们的队长喝茶，所以现在马上立刻给我做出决定！是要抵抗死还是不抵抗死！”
　　所有人互相看了一眼后，缓缓的站了起来。
　　尽管他们脸上还挂着恐惧，尽管他们脸上还带着泪水。
　　这就足够了，曦乃根本就不指望他们能成为战力。
　　只要能够打起精神就好了，再去强求他们战斗简直是强人所难。
　　“那么，通讯兵呢？站出来！向你们的总部报告，我们受到狼人的袭击，我现在要去他们和特局联系，并派遣支援。让他们尽可能在天黑前派一位队长级前来支援……”
　　如果没记错的话，八支队队长正驻扎在云南西双版纳那里，以他的能力一夜之间赶过来并非难事。
　　现在是能多一个战力就能缓解眼前困境的时候，曦乃自然毫不犹豫的想要和特局取得联系
　　然而面对曦乃的命令，士兵们面面相厮后，并没有人站出来。
　　“怎么了？人呢？”
　　“报告……多宝他……额，通讯兵他刚才和他的通讯设备一起……一起完蛋了。”一位面色看起来还算是冷静的士兵走了出来大胆的朝曦乃说道。
　　“……哦，fuck。”曦乃低声的诅咒着那位不知名的通讯兵然后说道“你们身上就没有了？能和总部联系的？”
　　“我们身上的都是队员之间联系用的，只有通讯兵他带着和总部联系的通讯装置。”
　　“呵，那还真是不错，简直像狂欢一样。”曦乃自嘲的笑了笑，然后问道
　　“你叫什么名字？士兵？”
　　“报告！我叫赵志祥！野狼大队副队长！”
　　“好了好了，没必要敬礼，”曦乃淡淡的说道“统计一下你们现在还有多人，武器弹药的数量。然后快速进到那栋楼里，在每扇窗户里都架起射击点。”
　　“我们这是，要继续战斗……吗？”赵志祥断断续续的说着“可我们的武器没法对那些狼起作用啊。”
　　诚然，特种兵所携带的武器除了手雷和榴弹之外几乎没有任何像样的重武器。这些武器对于狼人来说无异于挠痒。
　　“现在想放弃还太早，士兵。”曦乃对着夕阳笑了笑，“要是现在放弃，才是真正的OVER。”
　　“满月降至啊，还真个不错的时候。”安秋莎整理着自己的麻花辫，淡然的看着远处的林间空地。
　　“没想到这次来的是队长，而且还是三个一起来的，这种事情我还真没想到呢。”安吉尔面不改色的站着树梢上说着。
　　“这也是没办法的事情，谁能想到那边会一口气将两大王牌都直接调了出来。”安秋莎耸了耸肩膀“我更在意的是，对方是不是察觉到了我们在北京的内应。”
　　“把对于特局最重要的两位战力调离北京，借此营造一个引蛇出洞的计划吗？确实，这的确是对那个笨蛋很有吸引力的陷阱。”
　　“算了，我们管不到那么多。”安秋莎笑了笑“我们现在想的是如何和这几位战斗的事情。其他的，等活下来再说吧。”
　　“嗯，没办法。也只有这样子了。你负责那个魔女，我负责另一位队长，而那个怪力的不死身……”安吉尔顿了一下，然后说道“就交给少佐阁下了。”
　　“那就这样办吧。”安秋莎仰望逐渐变黑的天空，她优雅的站起身子“等到他们撑过我的狼人之后，再说吧。”
　　在参天的树木之下
　　狼群静静的等待着，满月的时刻。
　　“想不到这里还竟然有那么多重火器，真是有些出乎意料。”
　　“嘛，至少比我想象的好多了。这样那群士兵也算是有了点对抗的手段。”
　　毒贩子所修建的，在森林深处的毒品中转站
　　应该说是毒品加工站更合适点，因为曦乃他们在这里发现了除了罂粟粉，海洛因之外的一些毒品。
　　曦乃把大袋装满的白色小晶块拿了两块，丢进了嘴里咀嚼了一下后，皱起了眉头。
　　“切……冰毒。”
　　不止是简简单单的毒品仓库，而附带着毒品生产工厂的功能。
　　毒贩子们不仅将罂粟，海洛因之类的毒品运送到这里，还顺便将一些制作冰毒这样的软毒品的材料运送到这里生产。
　　最后再由境内的毒贩子接手将其转移出森林销售。
　　利用原始森林的隐蔽性，这几乎成了他们的乐园。最糟糕的毒品天堂。
　　“真是服了他们，能做得到这个地步，砖块之类的建材，还有制作的工具都是人工携带进来的吧。我真不敢相信他们会为了毒品而投入那么多资金。”
　　“说的也是，但正是投入了那么多，所以才能较为安全的生产和盈利。”
　　爱莎看着楼顶成排的太阳能发电板如此回答道。
　　“一群疯子”曦乃止不住的嘟囔着
　　利用森林的掩护，而做出如此庞大的设施，简直没法相信那些缅甸的毒贩子是怎么做到这个地步的。
　　值得庆幸的是，这座已经被抛弃的建筑里留下了大量的武器弹药。
　　无论是火神炮还是地雷，甚至于RPG都完好无损的躺在那里。就好像是……
　　“应该是驻扎在这里的佣兵留下的吧。”木子李缓缓的说道“他们遇到了不得不撤退的状况，于是舍弃兵器逃离。”
　　“不，我不认为是这样。”曦乃看着楼下正在布置着地雷的士兵缓缓的说道
　　六楼楼顶，曦乃
　　等人从楼下搬来了椅子，准备坐等满月升到最高处的时候。
　　楼下士兵怎么布置都一样了，曦乃不指望他们能打倒几只狼人，就算是再怎么布置，人类和狼人之间的种族差距都是巨大的。到了最后都还是自己几个解决，所以没必要在意那些事情。
　　交给他们自己行处理就好了，反正也不过是埋下地雷，架起重机关枪和火力点，这样小事完全没必要参和进去。
　　“那你是怎么想的呢？”木子李反问曦乃。
　　“我也不清楚，不过啊，木子李”曦乃的白发被夕阳染红，但是比夕阳更红的瞳孔却在思考着更加可怕的事情。
　　“你认为他们和我们要找的缉毒大队遇上，而不得不撤退吗？嗯确实这里留下了大量的弹壳和战斗留下的弹痕。可是……”曦乃话锋一转，反问道
　　“那你怎么解释为什么屋里面没有任何战斗过的迹象呢？要知道屋内可是十分的整齐。更何况佣兵没有必要撤退，他们拥有着比缉毒大队更强的火力。除非指挥官脑子里都是鸡蛋壳”
　　“那么，换个解释。他们之间互相交战的时候，处于某种理由。某个魔女将他们用我们所不知道的魔法歼灭了。你觉得呢？”
　　“嗯，这个说法有点靠谱，不过还是不对，我感觉是另一种理由。”
　　“那么，你说，到底是怎么回事？”木子李如此问道。
　　“到底是怎么回事吗？”曦乃的视线投向漆黑的森林“你觉得敢在这森林里修建毒品基地的毒贩子，这种大胆的人舍不舍得投钱找一群比所谓的佣兵更加强大，更加不可摧毁的力量呢？”
　　木子李顿时语塞，这正是他没想到的地方。
　　“该不会是……毒枭掏钱请来了，你们所谓的魔女？而这些消失事件都是魔女所为？你是这个意思吗？”
　　麦欣试探着问道，然而曦乃不置可否的笑了笑
　　“那谁知道呢？总不能向那些狼人提问吧。”
　　“总觉得，事情变得越来越复杂了。”
　　“不，女兵。事情反而变的明朗了。”曦乃低声说道“正如我昨天对你说的那样，如果对方真的只是佣兵那么我们还真无权出手，不过既然是魔女的话，那么我们就不得不出动了。”
　　“见敌必杀！不是我们死，就是他们亡。就是那么简单的事情。”
　　曦乃转过头，血红色的瞳孔像猫一样扩张。
　　时间所剩无几，夕阳在一点点落下。曦乃在耐心的等待，想必敌人也在等待。
　　月圆之夜，魔女之夜。
　　“不管对手是谁，狼人也好，魔女也罢。我们都只有一个对策，不是吗？”
　　“难道没有别的方法？”
　　“当然。”曦乃摊开手回答道“也许你可以向那些畜生说一声，它们会不会搭理你倒是另一回事。”
　　当然不会，麦欣擦拭着自己的枪，将子弹压紧。
　　当那些重达500KG的枪支从身上被卸去之后，爱莎施加的魔法也随之失效。麦欣很清楚，现在的自己和平时一样，虽然是专业训练过的士兵，可和曦乃等人相比的话就异常的脆弱。
　　这是没有办法的事情，人类和这些非常识能比拟的怪物有着巨大的差距。
　　曦乃曾经说过，毫不了解就踩了进来，下场不会很好看，而现在自己已经用双眼见识到了
　　那非同寻常的力量，完全无法抵抗的力量。面对那巨大的狼人，自己手中的枪就好像牙签一样毫无威胁性。
　　“所以，嗯，无论如何，我们这次的任务……”
　　“任务已经达成了，那些缉毒大队的队员已经不用去找了，他们永远也回不来了。”曦乃毫不犹豫的回答道“而我们现在……嗯，想着怎么活着回去吧。”
　　“这已经……”麦欣不知道如何表达自己的心情，这种复杂的感觉。
　　“这已经不是你们能插手的领域了。接下来就交给我们吧。你们只需要考虑怎么保住自己小命，不被波及到就行。”
　　麦欣咬紧了牙关，握紧了手中的狙击步枪，手套里渗出略微的冷汗。
　　“我们的对手是魔女吗？她们到底是什么？又为了什么而做出这样的事情？”
　　“是‘我们’的对手，不是你的”曦乃纠正道“至于她们为了什么，在和她们正面交锋之前我没法回答你，也只有些猜测而已。但你只要记得一点。”
　　“什么？”
　　“不要指望她们会对人类有感情，也不要对她们抱有感情，魔女本身就不是人类，她们只是有着人形的怪异，非人的怪物。”曦乃淡然的说道“对于她们来说，人类就像是大猩猩和猴子无异。”
　　“但是魔女却又有着和一般怪异不一样的地方。”爱莎缓缓的接过了曦乃的话，总是嬉笑的表情如今冰冷无比。
　　“她们是人形的怪异，怪异中的人形，最接近怪异的人类，最接近人类的怪异。同时也是最危险的存在。她们会做出眼下这种事情我毫不奇怪，她们本身就是敌视人类的存在。”
　　森林的德鲁伊，驱使野兽与异形，具有人类无法做到的飞行和无与伦比的魔法。
　　诅咒与被诅咒的怪物，是最可怕的敌人之一。
　　“老实说，真不想和魔女为敌。”木子李有些忐忑不安的反复抚摸右手“特别是在森林里。”
　　“精灵和魔女，在森林中力量会得到强化，所以我们不占有主场之利。”
　　“神秘的加成呢，这也是没办法的事情，不过……爱莎你应该没关系吧。”
　　“没事的曦乃。”爱莎冷淡的回答道
　　眼下可以作为战力的只有这四人，而这四人中，只有爱莎是魔女。
　　她优雅的站起身子，朝着月光望去。
　　那一身黑色的萝莉塔洋装在黑夜中熠熠生辉，细碎的金属片反射着月光，胸口大大的‘S”形胸针如同钻石一样美丽。
　　她抚摸着自己华奢的法国卷，优雅的直起手臂指向漆黑的森林。
　　“嗷嗷嗷呜呜呜呜！！！！！！！！”
　　“嗷嗷嗷嗷”
　　“嗷嗷”
　　狼群开始呼唤着同伴，那声音将沉寂的森林给彻底的打破
　　月亮终于升到了最高点，爱莎能感觉得到，那股熟悉的感觉。
　　狼群终于开始移动，它们用嚎叫呼唤着同伴加入它们。
　　“呐，”爱莎转过头轻声说道“开始了。”

第17章 死战
　　林间空地边境的树林开始躁动，随着狼嚎的逐渐停止。
　　巨狼终于现出了真身
　　和白天相比，那姿态已经迥然不同。
　　后肢更加粗壮，以至于它们可以直立行走，锋利的前爪就好像镰刀一般，在月光的照射下泛着银色的光泽。
　　厚实的毛皮竖立起来，眼瞳里透露着，那一股足以称作疯狂的气息。
　　它们的身体也膨胀了起来，比白日里更加庞大。
　　如果说白天的它们更像是一群野兽的话，现在的它们，就完全脱离了野兽的范畴。
　　远比狗熊还要大，还要健壮，但兼具着恐怖的爆发力和速度。
　　这种野兽是怪异，是具有魔力的生物，月光是它们的力量之源泉。
　　在神话传说中最凶狠的野兽
　　狼是致命的野兽，同时也是沉迷于人肉及其它动物的生鲜血肉的怪物。
　　在这数百头野兽的眼里，野狼大队这支特种部队无疑是一盘丰盛的美味佳肴。
　　明明是以凶猛的狼自称的特种部队如今却面对着真正的狼群，
　　真讽刺啊
　　“嗷嗷嗷嗷……”
　　它们同时朝天嚎叫，这不是召集同伴的叫声，
　　这是进攻的号角。
　　野兽般互相拥挤的碰撞着从森林中冲出，它们推倒了树木
　　它们的唾液沿着嘴巴洒溅在腐烂的地面上。
　　巨大的四肢同时着地，灰褐色的毛发在月光的照射下，
　　它们开始进攻了。
　　这根本不可能抵挡得了，这简直是犯规。
　　预先埋好的地雷完全起不到作用！
　　的确，地雷的确是爆炸了，塞满了大量黑火药的地雷一个接一个的爆炸着。
　　即使是这些看起来无敌的野兽，也能带走它们一只爪子或者半个身子。
　　但是没有任何意义，
　　狼群不会感到恐惧，在月光的照射下，它们完全没有任何的理智。
　　受伤的同伴被它们踩在脚下，它们越过同伴的尸体继续前进，它们不会害怕死亡，更不会害怕那连让它们死亡都做不到的区区现代化的热武器。
　　“射击！射击！”因恐惧而扣下扳机的机枪手浑身都在颤抖，与其说是被命令才扣下扳机射击，还不如说是源自内心的恐惧驱使着他不停的射击才对。
　　源自美军的加特林机关枪具有着火神炮的美称，它的大火力让每一个使用者都有着十足的安全感。
　　但是在这群野兽面前，这份安全感荡然无存。
　　数把加特林的扫射，就算是轻量型的装甲车也应该承受不了才是。事实上曦乃白天正是用加特林射杀了数十头狼人。
　　可现在，7.8毫米的子弹连野兽的头颅都射不进去，厚厚的毛发和缓缓自愈的肌肉将子弹头挨个挤了出来。
　　就算是被集中射击，而勉强躺下的狼人，只消片刻就又站了起来。
　　阻止不了，完全阻止不了。
　　只能勉强拖延一下而已，而更多的野兽却已经从黑暗中浮现出来。
　　同伴尸体的鲜血刺激着野兽一个接着一个的疯狂冲刺，
　　之所以现在还没有被它们闯到建筑物里来，纯粹是埋下了大量地雷的缘故，
　　若没有这些地雷和捆绑上去的手雷，狼人完全可以直接无视掉野狼大队的机枪扫射，将这看似牢不可破的临时堡垒撞个粉碎。
　　可这已经是极限了，
　　野狼大队要不了一分钟就会变为这群野兽的甜点了！
　　“这些家伙到底要怎么才能打倒！”麦欣颤抖着说道。解放军引以为傲的的单兵最强战斗力在这些野兽面前连一丁点用都没有，它们很快就会闯过所谓的防线，用它们的利爪和尖牙将这栋建筑撕个粉碎，
　　“无需恐惧，情况比我想象的好很多。”爱莎淡然看着那群野兽说道“全是一群下等狼人，只是些见到月光就发狂的畜生而已。”
　　“可这些你所谓的‘畜生’就快过来了！它会把我们撕裂的！”麦欣扯着嗓子对着爱莎吼道。
　　“不!它们不会的。”爱莎提起蕾丝的裙子，厚厚的靴子踩在了护栏上并站稳了。
　　“喂……你到底……”麦欣的话还没有说完，爱莎优雅的转过身子面对着自己笑了笑
　　难道……她想……脑海里刚闪过这样的念头，娇小的魔女就已经朝后一仰，巨大的法国卷随着下落时的气流而朝上飞舞着。
　　喂！这可是六楼啊！下意识的伸出手试图拉住她，慢半拍的自己却连她的头发都没抓住。
　　爱莎·克兰扎斯·莉西亚毫不犹豫的从六楼直接跳下，不顾楼下的枪林弹雨，也不顾那贪婪的狼群正在蠢蠢欲动。
　　她甚至都没有拿自己的小洋伞
　　但这恰恰是反击的开始，
　　“一切……都开始了”
　　曦乃淡淡的呢喃着
　　时间好像放慢了，她坠落的速度是那样的缓慢
　　以至于群狼都已经冲至了她身下
　　魔女在空中优雅的转身，一只手从腰间拔出了一把巨大的武器。
　　那是枪还是别的什么？
　　恐怕只有魔女本人才清楚，那武器的真正面目。
　　银色和黑色交杂在一起组成的武器，金属的色泽散发着冰冷的气息。
　　然而那只是一瞬间的事情罢了，娇小的魔女将那勉强算作枪的枪口对准了冲在最前面的巨狼。
　　“轰！！”
　　魔女扣下了扳机，旋即带走了巨狼的半个头颅。
　　就连7.8毫米的机关枪子弹都难以击穿的身体如今轻易的被削去了半个脑袋，巨大的身躯轰然倒地。
　　魔女悠然的落地，一双厚底鞋平平的站稳了身子，然后再一次扣动扳机。
　　不知道是什么子弹，也不知道那是什么枪
　　但那被击毙的狼人却不敢相信自己的身体上的巨洞。
　　爱莎每扣动一次扳机，就会有一只狼人应声倒下，它们的身体上被某种力量所挖出的巨洞或者半月形的伤口。
　　然而这只是开始而已，在击杀了数只狼人之后，爱莎踏着优雅的舞步挥舞着手上的武器。
　　金属的摩擦声格外的刺耳，那奇异的枪开始变形
　　“我……乞求着……”
　　魔女低语着，扳机处开始延伸成长柄，枪膛收缩化为银色的刀刃。
　　一阵银色的光刃闪过，两只冲向她的狼人就已经变成了一堆肉块。
　　双手握着长柄，将还沾着狼血的刃朝下。
　　“魔镰 ——暗月蔷薇
　　”
　　魔女微笑着，冷笑着，嗤笑着，讥笑着，面无表情的笑着。
　　娇小的，可爱的，令人怜悯的身体却举着远比自身还要庞大的战斧，那已经是自身的数倍了的长度。
　　机械的战斧，那是身为魔女所打造的武器。
　　“呐…做好觉悟了吗？我的斧头可没那么容易收起哟！”
　　狼群犹豫了一下，这是很难以置信的，如此强大的它们竟然会因为一个女孩而暂停攻势。
　　但那也只是一瞬间的事情而已。
　　下一秒钟，领头的巨狼就挥舞着巨爪扑面而来，
　　光是那一只爪子就有爱莎的半个身子大小，并不是说爱莎太过于娇小，而巨狼正是有如此的庞大。
　　可是爱莎只轻轻的侧过身子就闪开了这凶猛的一击，然后旋转着身子挥下战斧。
　　野兽嘲笑的咧开了嘴巴，用力的挺起了身子。
　　巨斧并没有能够将它一刀撕裂，尽管那凶刃已经割破了他的厚实的外皮，但也不过如此了
　　野兽判断着，这娇小的身体没有一击斩开自己的身体，那么她也就没有任何力气将这刀刃用力的拉下。
　　这笨重的武器靠的是重量和迅猛的一击而已，少女已经没有胜算了。
　　面对野兽的嘲笑，爱莎也带着同样的微笑回敬着野兽。
　　“轰！”
　　爱莎扣下扳机，借助那强大的后座力，将巨狼一分为二。
　　“这还不够……这还不够……”
　　鲜血洒溅了出来，狼人的心脏将自己的鲜血喷涌的到处都是。
　　爱莎微笑着，冷笑着，嗤笑着，讥笑着，面无表情的笑着。
　　她将那沉重的战斧化为优势，利用离心力和射击时的反作用力不停的斩杀着巨狼。
　　锋利的利刃就好似切豆腐一样，每一次挥动就带走一只巨狼的头颅，四肢，甚至于半个身子。
　　爱莎迎着狼群前进着，银色与黑色的巨斧被鲜血染成红色，但那漆黑的哥特式洛丽塔却没有染上分毫血红。
　　她不是在斩杀敌人，而是在敌人中跳起舞来
　　再多的狼群都丝毫伤不到她，光是靠近她都会被带走一只爪子或者是生命。
　　“饱食吧——暗月蔷薇”
　　将敌人的鲜血和肉体作为粮食，暗月蔷薇会越来越锋利，越来越强大。
　　在月光的照射下，那泛着银色的血刃漂亮的绕了一个圈
　　狼人们甚至都没察觉得到，自己的上半身和下半身已经分了家
　　“好强…………”麦欣不由得感叹到
　　实在是太强了，明明那些野兽就连RPG都徒手接了下来，但是爱莎队长却将它们像切豆腐般随意的切开。
　　虽然都是怪异，但完全不是一个等级。
　　这样的话，说不定能够守得住，光靠她一人的话……
　　“守不住的。”仿佛看穿了自己的心思，曦乃冰冷的说道
　　“为什么？我们……”
　　“的确，爱莎确实是不会畏惧这些狼人，而且它们也不会威胁的到她。但也不过如此了……”曦乃冷冷的看着被狼群层层包围起来的爱莎，右手扣紧了爱枪“它们有的是数量，现在虽然被爱莎所吸引了，但只是暂时的，要知道月光之下，狼人之所以发狂的原因是前所未有的饥饿感。”
　　“你是说……”
　　“爱莎并不是人类，它们很快就会发现这一点，然后会绕开她，就凭爱莎一人是当不下来全部的。”
　　“那我们要……如何是好……”
　　“是‘我们’，不是你，女兵。”曦乃冷冷的拔出手枪给木子李使了个眼色。“在这里呆着，那也别去。如果你不想死的话。”
　　他们转身走向楼下，准备加入战斗
　　“……”
　　麦欣看着他们的身影，说不出任何的话来。
　　阻止他们？这不可能，自己做不到，也不能这样做。
　　参加战斗？这更是在开玩笑。在看了这样的战斗后自己还有胆量去战斗吗？
　　麦欣犹豫的看着自己的鞋子，久久的伫立在楼顶不能动弹。
　　寒风吹过那月光照射的战场，鲜血染红了月。
　　就如同曦乃所说的那样，战场很快就发生了变化。
　　狼人很快就被另一股气味所吸引，它们敏锐的嗅觉察觉到眼前的魔女并非人类的事实
　　巨狼们的本能被人类的气味所吸引，饥饿的野兽在月光下被驱使着，赶往那里
　　眼前的魔女不在被视为猎物，尽管那镰刀不停的挥舞着，魔女在尽可能的将狼群阻挡在这里
　　但那又算得了什么！没有任何东西能阻挡得了人类的血肉对于它们的诱惑。
　　“察觉到了吗？真是……”
　　老练的魔女立刻从兽群的眼神中了解到了变化，尽管手上的蔷薇已经沾满鲜血，尽管自己已经尽了全力。
　　可兽群有着唯一，却也是决定性的优势——数量
　　“我也只能帮到这个地步了……剩下的……交给你了，曦乃”
　　爱莎朝着楼房低语着，
　　“不过别急嘛……”
　　优雅挥舞镰刀，利用野兽前冲的惯性将其斩首
　　“先过了我这关再说吧。”
　　狼群一涌而上，将同伴的尸体踩在脚下。
　　曦乃不耐烦的咒骂着，用力的将楼板击碎。
　　从楼梯走太浪费时间了，还不如这样简单粗暴的行为有效率。
　　当然，她的对手也是一样的。只不过那些狼群是纯粹没有走楼梯这种意识存在而已。
　　一只能双腿行走，体重达半吨，上肢力量可以捏碎一辆坦克的巨狼就算是面对的是一只训练有素，且精通对怪异战斗的特种部队也可以轻易撕裂他们。
　　它在满月下能无视大多数魔法攻击，而结实的肉体可以承受任何性质的物理攻击。
　　而现在这样的狼有足足数百头之多，而且还在疯狂的从森林中涌出，
　　更别提野狼大队只是一支面对人类所受训的特种部队而已，就凭他们手上的武装根本就伤害不到这些野兽。
　　尽管爱莎将大部分狼群挡在了外面，可毕竟有不少漏网之鱼从那防线上钻了过来。
　　哪怕是一只，就足以毁灭这支脆弱的士兵们了。
　　巨狼丝毫不把这牢固的建筑当成一回事，它们轻易的就撞碎了楼板，高达三米的身躯挤进了狭窄的楼道。
　　“啊啊啊啊……”
　　士兵们徒劳的射出子弹，可狼人不这些弹雨当做一回事，它们轻易的就将眼前的人类撕
　　得粉碎，
　　有些从一楼撞了进去，有些则一口气跳上了三楼。
　　不管是怎么进去的，总之它们所经过的地方，无不被鲜血染红，内脏和咬碎的肢体到处都是。
　　鲜血的狂宴，肉的晚会。
　　任何人都无法阻止它们的狂欢
　　“怪物……”
　　战士们徒劳的悲鸣着，随即就被挖去了脑袋。
　　那群野兽肆虐着整座建筑，所向无敌。
　　“多多少少也给我安静一会！”
　　曦乃从烂了个大洞的天花板上坠了下来，将身体下方的狼人压倒在地。
　　光是这样并不能杀死他，曦乃几乎是同时掏出了枪对准狼人的心脏扣动扳机。
　　灰色的毛皮被银弹贯穿，狼人连悲鸣都没发出就死去了。
　　但这并没有完，曦乃一把抓住它的肩膀将其举提了起来
　　“呀呵！！！”
　　扭转身子，解放力量，一脚将其踹飞，巨大的尸体在狭窄的走廊里撞飞了它们的同伴。
　　不过这算不了什么，接着涌出来的狼人将碍事的尸体统统撕裂，有些则将走廊的墙壁给打穿，以营造出更宽广的空间。
　　“切……这群家伙想拆了这里吗？”
　　手枪已经射完了子弹，曦乃毫无眷恋的将其抛弃。
　　巨狼的利爪以疾风般的速度挥下，但在那之前曦乃的眼睛就已经洞察它的动作。
　　“就这种程度吗？”
　　左手轻易的就将其挡下，然后抬脚就将其踢飞，从它身体的扭曲程度上来看，毫无疑问，它已经死了。
　　不过曦乃可没有休息的空隙，另一只巨狼已经紧随而至。
　　非常不妙，曦乃暗自嘟囔着
　　当然这并非是指曦乃会被这几只巨狼所伤到，实际上曦乃完全不会畏惧这些狼人。
　　关键是这些狼人的破坏力实在是惊人，自己也不得不拿出同等，或者之上的战斗力
　　曦乃的身体虽然不会因此而受到多大的影响，事实上曦乃也不可能会受不可愈合的伤。
　　关键是建筑物的承载能力已经频临极限，
　　狼人和曦乃他们的战斗已经拆掉了好几面承重墙和柱子。
　　房屋的结构完全被破坏掉了，说实话这里竟然没塌掉真是个奇迹。
　　就算是再坚固的建筑，承重部位毁掉的话毫无疑问也会塌掉，就算是这栋可以称作碉堡的建筑也毫不例外
　　“曦乃！”
　　木子李从另一面的墙壁里撞了出来，身后跟着两只滴着口水的巨狼。
　　“喂喂……我不是让你呆在一楼吗？”
　　两人背靠背的站着，面对着凶残的狼人
　　“没这个必要了？”木子李淡淡的说道“楼下已经没活人了。”
　　“那你也不应该上来……”曦乃的眼睛死死的盯着蠢蠢欲动的巨狼，虽然嘴里还说这话，但是她丝毫不敢将注意力从狼人身上移开。“要知道，这群混蛋快把这里给拆了！”
　　“兰在下面……可恶”木子李难得的露出疲惫的表情“你不觉得数量有些多吗？我可没听说过这么多的狼人聚成群……”
　　“具体的理由……你可以在战斗后问敌人，至于她们回答不回答或者你能不能活到那个时候就要另说喽……”
　　“……我不会死的。”
　　“我想你也不会，木子李。”
　　两人互相看了一眼，然后同时朝兽群扑去。
　　面对呼啸而至的狼人，曦乃毫不惧怕自己也会受伤，以自己的不死身和怪力迎上巨狼的撕咬。
　　用力的掏出对方的心脏，撞烂对手的头颅，扯掉对方的肢体，撕裂它们的血肉。
　　如此野蛮的战法，却也是最有效的战法，至少对于曦乃来说正是如此。
　　木子李丢掉了手中的双剑
　　‘凹’‘凸’是对好剑不错，但是现在用不到它们了。
　　无论是再好的技术，双剑的攻击力还是有限的。
　　白天木子李是利用‘凹’来防御，‘凸’来划破狼人的颈动脉，使其出血致死。
　　但是在满月升至最高点的时候，这个战术已经毫无意义。
　　“……唤来吧”
　　用力的踏出步子，双手从虚空中拔出利刃。
　　“来吧，愚蠢的野兽啊……”
　　左脚大步向前跨出，右脚紧随而至，手中死死握紧柄将长枪送出。
　　木子李一口气将巨狼的心脏给贯穿，这是能给予这种野兽死亡的为数不多的要害部位。
　　紧接着用肩膀扛着巨狼的尸体作为盾牌将试图包围自己的狼群撞散
　　“要小心！你可不是我！”
　　曦乃朝着木子李大声吼叫到
　　“我知道的！”
　　木子李面不改色的后退一步，手中握紧了长枪。
　　他再强也改变不了自己身体的脆弱程度，木子李可不是曦乃那种怪物，就算是战斗能力再怎么出色，和狼人这种巨兽相拼还是十分危险的行为。
　　不过曦乃的担心似乎成了多余
　　他快速的挥舞着长枪，利用崩、点、穿、劈、圈、挑、拨等技法在狭窄的空间里破坏着敌人的心脏，眼睛等重要部位。
　　真是个天才呢，明明才那么大点年纪。曦乃一边想着一边注意着脚下的建筑所发出的悲鸣声。
　　还是赶不上……祈祷着它不会彻底坍塌吧。
　　曦乃如此祈祷着。
　　但是曦乃的祈祷肯定没有被神听到耳朵里去。
　　就在战斗十分钟不到
　　这栋可怜的建筑就因承受不了这样的战斗而产生了局部崩塌。
　　“哟，还真是滑稽的一幕呢。”
　　爱莎终于停下手中的镰刀，看着逐渐歪斜，扭曲的建筑。
　　从三楼开始，逐步的塌陷，瓦解。
　　整座楼现在看起来就好像是比萨斜塔一样滑稽。
　　而战斗还在继续，这像是发生煤气爆炸一样的楼房里还是不断的发出崩塌事故。
　　竟然还没有彻底倒下，真是令人惊叹。
　　“算了，也算是结束了。”爱莎将镰刀的尾端用力的插进了泥土里，伸了一个懒腰。
　　而在魔女的脚下，则是足以堆成小山般雄伟的尸体，而且没有一具尸体是完整的。
　　在暗月蔷薇的撕裂下，全部化为肉块堆积在一起
　　“到底是谁那么无聊，准备那么多的杂鱼呢？”
　　魔女的紫色瞳孔朝着森林深处望去。
　　战斗依然在继续
　　虽然已经是在收尾阶段了。

第18章 临近的敌人
　　当爱莎终于把视线移回半塌的建筑的时候，这边的战斗恰好也结束了。
　　在发出最后几声咆哮和爆炸声后，这栋半塌倒的建筑终于回归了沉寂。
　　凉凉的夜风吹过狼藉的战场，寂静再次降临这安怡的森林。
　　太静了，简直就好像刚才的战斗从未发生过一样
　　魔女闭上眼睛，静静的享受着，享受着这片刻的宁静。
　　无论再怎么静怡，都掩盖不了，刚才战斗的惨烈程度。
　　这只不过是打个招呼而已，对手还未曾将自己的真面目以示人，对手的底细也不了解，反观这边，几乎已经被看个透亮。
　　在异能者与魔法的战斗中，保有对手不曾得知的能力往往是获胜的重要关键，对方一旦得知自己的能力，往往就会忌惮，并对此处处提防，甚至于找出克制方法。
　　所以爱莎很清楚，对方已经处于优势，接下来的战斗才是真正关键的部分。
　　“这就是带着累赘和没有累赘的区别吗……”爱莎淡淡的低语着，
　　想着要保护什么，这股情绪会在战斗中化为累赘，也会影响自己的战斗。
　　如果只是为了和对方战斗，那么自己等一行人无需面对狼群，就算是再多的狼群，这些野兽面对队长级的战斗力也只有数量上的优势而已。
　　而恰恰爱莎她们却陷入了不得不保护他人的被动局面，尽管这样做就算是她们也会面临十分危险的险境
　　就算是这样拼命的战斗了，所取得的结果却……
　　不尽人意。
　　片刻之后，那些累赘终于挣扎着从建筑里爬了出来。
　　他们浑身上下都是灰尘和瓦砾，就好像是刚从泥灰里打滚爬出来的一样。
　　编队为一百三十人的特种战斗部队——野狼特种作战B队
　　目前活着的，仅有不到十人
　　而且几乎没有多少人还拿着枪支，他们的头盔多数也不翼而飞。
　　没有人有力气再多走一步路，就算是知道不离那栋快倒下的建筑远一点的话，有可能会被埋在下面也是一样。
　　实际上，他们根本就没有力气爬出建筑，要不是建筑有崩塌的危险的话，他们恐怕会就地坐在那里吧
　　当然，实际上他们的身体可谓是毫发无损，这也是理所应当的
　　被满月的狼人哪怕是擦到也是即死的下场，能侥幸活下来的当然都是些没被狼人抓住的幸运儿。
　　但是幸运的也只有身体而已
　　“都……结束了吗……”颤颤巍巍的临时队长驹着身子，一步一晃的朝爱莎走过来。
　　爱莎看着他的双眼，从那双眼睛里看不到一丝的斗志，
　　拥有钢铁意志的解放军特种部队精英士兵的钢铁般的意志力
　　在这种惨烈，超乎想象的战斗中已经被彻底摧毁。
　　这也难怪，他们再怎么训练，也不可能匹敌的过狼人。面对超越自己力量的怪物，人类唯有破灭一途。
　　“你，我有印象。是叫做赵志祥吗？你的右手怎么了？”爱莎看着那惨不忍睹手臂和临时包扎起来的伤口缓缓的问道。
　　“这个吗？被抓到了……多亏曦乃队长……我怎么样无所谓了…战斗……已经结束了吗？”
　　赵志祥似乎在逃避着自己被创时的记忆，不过这已经无所谓了。
　　“啊已经结束了，接下来你们会安全的等到天亮……不过除了你之外。”
　　“嗯？……”
　　还来不及反应过来，冰冷的物体已经放到了后脑勺和肩膀上，那黏滑的液体从那银色的刃上滴答在他的脖子上
　　这一切都让他不寒而栗，
　　“你到底想……”赵志祥木讷的抬起头，只见爱莎微微的一笑。
　　“呐，有劳了，我承认你是个勇士。”
　　暗月蔷薇轻轻的一拉，那能将结实的狼人的肉体轻易切割的武器自然也将他的脑袋与身体整齐的分家了。
　　人被断头的时候，鲜血会像喷泉一样喷涌而出，而爱莎任凭着鲜血喷溅到自己的脸庞，金发，乃至于那奢华的洛丽塔小礼服上
　　“……一路走好。”
　　就算是面对刚才那样的死战后的战士无一不动容。
　　为什么要杀他，为什么要杀自己人。
　　就算是已经失去战斗意志的士兵，也无法理解。
　　但是就在他们把不解转为愤怒和杀意之前，飞出去的，那位临时队长的头颅长出了毛发。
　　深褐色的毛发和白色的柔毛，还有一双尖耳朵。
　　鼻子和下巴变长，牙齿变得更加锋利
　　那是狼的头颅，
　　而因为尸首分离而轰然倒地的身躯，
　　那是不折不扣的狼人的肉体。
　　他们尖叫，他们惊恐，他们疯狂了。
　　爱莎没有做任何解释就转过身子，
　　被狼人伤到的人也会变成狼人，这不是基本常识吗？
　　魔女的低语
　　只会令幸存者更加恐慌和绝望而已。
　　曦乃板着脸一脚踹开压在自己身上的狼尸
　　战斗结束了，已经嗅不到任何一只活着的狼人的气味。
　　刚才这一只是最后的了，而在外面，爱莎早就结束了战斗。
　　“走吧，我们要和爱莎会合……曦乃？”木子李对着曦乃喊道。
　　但是曦乃并没有回应他，而是将自己的目光投向了头顶上。
　　“曦乃？”
　　木子李又喊了一遍，但是曦乃依旧看着那边。
　　“你先走，我有点事。”
　　“有点事？”
　　“嗯，我稍后就出来。”
　　“好吧，我们在外边等你。”
　　木子李皱了下眉头，但是很快他就变换面无表情的样子转身离去。
　　曦乃叹了一口气，然后迈出略为沉重的步伐。
　　这里到处都是鲜血的味道，有狼人的，也有人类的。
　　就是自己再怎么神通广大，就凭四个人想要拦下所有的狼人那真的只能用痴心妄想来形容了。
　　她朝着楼梯附近走去，一股熟悉的味道被曦乃那敏锐的嗅觉所捕获。
　　而曦乃除了叹息和无奈之外什么也做不了。
　　眼前是无数可以冠上残杀之名的尸体，但曦乃并不是为了他们而叹息
　　而是为了那可怜的友人
　　而悲叹。
　　踏过血与肉浇灌而成的地毯，曦乃走到了五楼，这是刚才自己打穿的楼层，曦乃打穿了楼板得以快速的冲到三楼，但似乎这毫无用处，狼人们依旧将他们所要保护的士兵们摧毁的体无完肤。
　　已经不想再看了，但是曦乃还有一件不得不去干的事情
　　这是多少次了呢？有时候自己都想忘掉。
　　但是不死生物最大的悲哀就是，她完全没有选择的余地。
　　“哟，女兵。感觉如何？”
　　摸了摸口袋，一包从来没抽过的红塔山里还有一根烟。曦乃抽了出来，夹在嘴上却没有点燃它的意思。
　　曦乃对着靠着墙的，一团完全分不出是人还是一团破布的东西淡淡的说着。
　　“啊……我是不是……太傻了……”
　　麦欣吃力的从嘴巴里挤出话来，胸腔已经感觉不到新鲜空气的流动了。
　　俩人互相看着对方的双眼……至少麦欣是这样认为的，但是自己的眼睛已经看不到任何东西了。
　　曦乃淡然的点着了烟头，用力的吸了一口，吐出了一口烟圈。
　　“……你要我怎么说你呢？麦小姐。”
　　“在……那之前……先把烟头灭了行不？”
　　挣扎着撑起身子，但是已经失去知觉的躯体拒绝了大脑的命令，勉强动起来的身子又跌落回墙壁上。
　　落回去的身体在鲜血染红的地面上溅起了污血，简直无法想象已经流淌了那么多鲜血的身体竟然还在出血。
　　没有任何形容词可以用在现在的麦欣身上，她的身体已经被摧残的无以加复，事实上她竟然还活着这本身就是个奇迹。
　　三道巨大的伤口撕裂了她的胸口，盖在胸膛前的肌肉垂落下来，将她的心脏和肺暴漏在外。
　　这是即死的伤口，她没有立即死去真不得不说是个奇迹
　　但是奇迹只会发生一次，
　　曦乃看着那胸膛已经逐渐停止调动的心脏，她的生命之火即将熄灭。
　　“这个时候跟我讲戒烟之类的话题是不是有点煞风景呢？女兵。”
　　“也许吧……”麦欣刻意保持着呼吸的，虽然这已经无法做到了
　　“这是你杀的吗？”曦乃看着倒在麦欣面前的巨狼，它的头部变的血肉模糊。
　　“啊……是的……”
　　“是手雷炸出来的吧，把手雷拔栓，在靠近它的时候丢进它的嘴巴里。在此之前要估算好时间，要在丢进去的时候正好爆炸。你要我怎么说你好吧，万一它没张嘴你要怎么办呢？”
　　就算是肉体十分强壮的狼人，将手雷直接丢进它的喉咙里也会造成致命伤，这大概是以这些特种兵的装备为数不多的对狼人可以必杀的手段之一。
　　“真是胡来，虽然你的勇气可嘉，但这不折不扣是个愚蠢的行为。我说过的，这不是你们的战斗，而是我们的战斗。我应该对你说过的吧，不想死的话就呆在楼顶别动。”
　　做出这样壮举的战士自然不可能全身而退，在她投掷出手雷之前，巨狼的爪子就已经撕裂了她的胸前。
　　能和怪异战斗的唯有怪异，这是不变的真理。女兵的勇敢行为只不过是在重复证明这一点而已。
　　“呐……曦乃……”
　　垂死的麦欣艰难的抬起头，将她最后一个问题投给了曦乃。
　　“我很快就会死吧……”
　　不死的怪物没有任何犹豫的回答道
　　“你觉得胸膛上开了个大洞的女人能活多久？没有马上就死掉已经是奇迹了吧？”
　　“说的也是……呢”
　　已经无法维持意识，麦欣感觉自己的身体好像快要和意识分离的感觉。
　　垂死体验的人都曾提到这种感觉，麦欣知道自己已经命不久矣。
　　“但是呢，那只是一般情况下的结果了。”曦乃又吐出了一阵烟圈，猩红的眼睛投向窗外。
　　“一般……情况下……”
　　麦欣艰难的问道。
　　“给我好好想想，一般人的身体体内能有多少血液？你身上可是开了三道痕，可谓是胸膛上开了个洞出来。这么大的出血量会在一刻之内放干你的血液，那么，女兵。回答我， 已经没有血液的你为什么还活着？或者说你为什么还在流血？”
　　问题如此突然，却也使麦欣浑浊不清的意识一刹那恢复了过来。
　　你为什么还活着？
　　胸膛被撕裂，这是即死的伤口。
　　但自己还活着，虽然即将死去，但是照理说那是应该当场死亡的伤口才对啊。
　　为什么？为什么？
　　麦欣感到一阵惶恐不安，一股无法承认的念头涌上心头。
　　“啊，看来明白了吧。”曦乃拔剑出鞘，蓝色的剑刃贴在自己的脖子上“来选择吧！女兵，是失去成为的人的资格被我杀死，还是现在选择成为人类死去。你的选择很充裕不是吗？”
　　曦乃不带任何表情的脸在月光的照射下格外的美丽，却也如同蔷薇的尖刺般锋利。
　　虽不想相信这个事实，但自己完全没有任何的否决权力。
　　“我……失去人的资格……”
　　“嗯，自古以来，狼人的传说中明确的都提到过，它们的爪子和牙齿所伤到的人类就算是侥幸活命，却也永远无法作为人类而活下去。这是小学生大概都知道的传说吧。”曦乃冰冷的说道
　　“我……”挣扎的直起身子，麦欣无法相信这个事实。
　　“啊，没错。你的身体已经不再是人类了，虽然我也有想过你在被转化前就死掉的可能性，不过现在看来是不可能的了……”
　　鲜血还在流淌就是个证据，被撕裂的肉体虽然缓慢，但却一直在愈合着那巨大的伤口。
　　麦欣的身体正在恢复中，要不了多久，她所受的创伤就会愈合如初。
　　但这并不是什么好兆头
　　正常人类的身体是不可能以肉眼可见的速度快速愈合的，那不是人类所能达到的程度。
　　但是狼人可以
　　这恰恰是麦欣离野兽更进一步的证明。
　　要不了多久，不光是身体，就连心都会化为野兽的存在。
　　到了那个时候，就再也无法回头了。
　　被鲜血所吸引，被血肉所诱惑，被野性的本能所驱使着战斗，
　　“不过在那之前，我还可以给你两个选
　　择。至少能让你以人类的身份走到最后。选择吧，麦欣。这是我所能给你的一切了。”
　　“我……会……化为狼人……”
　　“嗯，不过在此之前我会让你以人类的身份结束。”
　　没有回应了，正确的来说是冲级太大而无法理解过来吧，亦或者是不愿意去接受这种命运吧。
　　不过是那种，已经没有多少时间留给她了
　　现在是满月，她很快就会化作狼人，想动手只有现在了。
　　曦乃叹了口气，丢掉了烟头准备用力砍掉她的头颅的时候，女兵终于有了反应。
　　“我……不想死啊……”
　　“什么？”
　　然而曦乃还没听清楚女兵的话之前，她动作就已经表明了她的决心。
　　不顾手指会被砍掉的危险，双手抓住曦乃的剑，用力的将其夺去
　　紧接着将那蓝色的，透明的凶刃狠狠的贯穿了曦乃的心脏。
　　对于任何不死的生物来言，这里都是必死的要害之一。
　　“你这是在做什么？”
　　但是，对于曦乃来说，这还不够。就算是将自己的头颅砍下也没有任何意义。
　　自己并不是不能反抗，实际上自己完全有余力在她来夺剑之前制住她。
　　但是曦乃并没有这样做。
　　“我……我……”
　　大口喘着气，麦欣哽咽的抽泣道
　　身体已经开始变形，肉体开始长出毛发。
　　可她却如此说道
　　“我……要活下去……”
　　“你……你知道你自己在说些什么吗？”
　　曦乃惊愕的问道
　　“我当然知道！”麦欣猛的抬起头，那双已经开始转化的眼瞳里透露着生的渴望。
　　曦乃不由得惊讶万分，眼前所看到的是一双令人震撼的眼睛。
　　“你很快就化为野兽，你的理智在这种诅咒面前起不到任何作用，用不了多久你就完全不再是你了，你难道的不明白吗！”
　　将惊讶化为怒吼，曦乃厉声呵斥道
　　“我知道的啊！就算你不说也……”鲜血沾满了头发，弄脏了脸庞，但是热泪却将其弄的更加凄惨。
　　不消片刻，转化就会完成，身为人类存在的麦欣就会终结，化为只知道吞噬血肉的恶魔。
　　这个转变是不可逆的，同时也是无解的。
　　可即使如此，依然想要活下去，就算是被当做任性也好，就算是被当做疯癫的挣扎也好。
　　就是要活下去。
　　麦欣流着泪哭诉着，悲鸣着。
　　曦乃不知道该说些什么好，她犹豫了片刻。
　　“无论变成什么样子，都要活下去吗？”
　　“啊……无论……什么样子。”理智开始褪去，握剑的双手开始变的粗壮而且带着尖锐的利爪，
　　“就算是会失去人类的理智？你不明白吗？那从某种意义上来说也是一个人的终结啊……”
　　失去理智的人就等同于死人，这是不争的事实。
　　“就算你真的活下去的话，你的肉体会化为狼人，你的理智会不复存在。虽然你还活着，但实际上真正的你已经死去，留下的只是一具毫无意义的躯壳而已。你到底明不明白……”
　　这是个死局，无解
　　人类渴望着活着，无论怎么样都想要活着。
　　并无任何理由的想要活着。
　　麦欣不愿接受自己的命运想要活下去，这是人类源自生命伊始就拥有的求生欲。
　　但悲哀的是，无论她怎么想要活下去，她的生命都会走向尽头。
　　想要活下去的欲望被死亡终结，就算是作为狼人活了下来，真正的她，名为麦欣的士兵的灵魂已经不在了。
　　这可谓是真正的死亡，无可避免的结局。
　　“我知道的啊……”
　　“那你为什么还要拒绝！难道你想成为这些可悲的怪物一样，可耻的活下去吗？！”
　　“不……我不会变成那个样子……”
　　“你在说些什么鬼话？”
　　“这不是鬼话！”麦欣大声吼道，用尽她的全身力气
　　“我……我会保留下来自己的理智！我会做给你的看，我会的……”
　　曦乃终于了解到，眼前的女子想要达成的目的。
　　拒绝接受死亡，哪怕那事实摆在面前。
　　曦乃的动摇了，这是她曾经想过却又后悔莫及的事情。
　　她好像从她身上看到了，那一年的影子。
　　这一刻，曦乃做出了一个连自己都感到吃惊的决定。在这个时候，她并不知道这个决定是对还是错。
　　但，可以肯定的是。曦乃不会为此而感到后悔。
　　“我再问一遍，无论变成什么样子都想要活下去吗？”
　　曦乃面无表情的问道。
　　“啊……我必须要活下去……”
　　麦欣喘着气，吃力的回答道。
　　“这样啊……即使是失去人类的身体，也不后悔？”
　　“我，会将人类的理智所保留下来……只要我的灵魂还不变，那我就还是我。”
　　“哼，理想论呢。不过……我也不怎么讨厌就是了。”
　　“……你说什么？”
　　“我还有一个方法可以让你活下去，即使你将失去成为人类的资格，这样你也愿意接受吗？”曦乃淡淡的说道。
　　“什么？”
　　“嗯，虽然你将失去人类的身份……即使这样也同意吗？”
　　“只要能活下去……我愿意……”
　　那双眼睛的里透露出的求生欲是曦乃这么多年来所见到的唯一一人。
　　“啊，我明白了。”
　　曦乃抬起了双臂，紧紧的，用力的抱住了麦欣的身体，就好像要把她融进自己身体一样的抱紧了她。
　　“咦……？”
　　“我丑话说在前头。”曦乃猩红的眼睛就好像要滴下血泪一样，她张开同样猩红的嘴唇靠近麦欣的耳畔。
　　“千万不要感谢我救了你。”
　　“？”
　　“你很快就会后悔的”
　　柔软的舌头舔舐着脖子上的肌肤，然后某种锋利的锐物贯穿了它
　　酥麻和令人兴奋的快感由那里传遍身体的每一处
　　麦欣抬起头看向天花板，随后便晕了过去。

第19章 敌人
　　曦乃擦了擦嘴角，走出了摇摇欲坠的建筑。
　　夜晚的风异常的寒冷，满月的月光将这块林间空地照的通亮。
　　当然，也把地面上那无数巨狼的尸体照的发白。
　　曦乃踏过这些尸体，朝他们走去。
　　“呐，曦乃。我不认为这是个好主意。”爱莎头也不回的说道
　　“我承认这点，但我已经这样做了，所以不要再对此说些什么了。”曦乃转头看了看四楼，面色沉重的回答道
　　“为什么要这样做呢？你明明有其他的选择的……”爱莎淡淡的说道
　　“也许是一时冲动吧，或许……算了，不讨论这个了。”
　　曦乃晃了晃那一头雪白的长发，将手中的剑丢给了爱莎
　　“帮我冷处理一下，接下来还要用。”
　　“你们到底在打什么哑语，楼上怎么了？曦乃你刚才干了什么？”完全听不懂俩人在说些什么，木子李皱着眉头问道。
　　“等会再说吧，也不是什么秘密……眼下有更要紧的事情。情况怎么样？”
　　“如你所见，勉强算是胜利吧。”木子李虽然狐疑的看了曦乃一眼，但没有再深究下去。
　　曦乃叹了口气，看着这可以用惨烈形容战斗后取得的战果。
　　刚进森林的时候，起码有一百多少人的庞大队伍，而现在仅剩下两只手能数的过来的数量。
　　而且每个人都已经崩溃了，用失去了战斗下去的意志，曦乃从他们眼睛里只能看得到绝望。
　　士兵们失魂的坐在地面上，每个人都一动不动的坐在地上。当钢铁般坚定的意志被摧毁的时候，就好像洪水决堤一样惨烈。
　　枪支随手丢掉，眼泪比身上沾染的污血还多。
　　他们的肉体上都没有受什么伤，但是精神上的伤口已经无法弥补了。
　　想打垮一个人，首先要摧毁他的精神，当一个人精神跨掉的时候，他就与死亡无异了。
　　而这些目睹了远远超越他们所接受范围的怪异的战斗后，已经没有一个人能再站起来了。
　　都是一群废人了，即使他们能活着走出森林也没有任何意义了。
　　“切，真够惨的……”
　　“嗯，不过也不怪他们，会输给人类的怪异，还能称得上怪异吗？”
　　据说每位特种兵的培养费用大概在一百万美元左右，这还是几年前的物价计算的平均值。
　　而这一个中队大小的特种兵部队起码需要上几千万美元的支出。
　　在花费了
　　那么大的代价，又进行了那么漫长而惨烈的训练。并且这些士兵又配备了异常先进的设备，其作战素质和团队配合能力又是一流的。
　　可这些，在怪异面前就像是纸糊的一样，不堪一击。
　　如果不是曦乃等人正好参加了这个任务，恐怕连一人都活不下来吧。
　　人类和怪异之间的差距，不是训练和装备就能轻易弥补的存在
　　所以，军方的计划完全失败了，他们完全没有考虑得到，也完全不能理解得到。
　　所谓怪异，即远超人类之物，非人能敌之物。
　　“嘛，算了。”曦乃淡淡的说道“我们的任务是保证他们的生命，而不是保护他们的精神状态。”
　　“说的也是，军方这次的损失可大了。几架直升机，几百人常规步兵，还有战斗力最出色的特种部队一支，怎么往少里算，也是上亿的损失呢。”
　　木子李抱着手臂，无奈的看着那些失魂了的士兵说道。
　　“这和我们没什么关系，只要财政部那老头别因此消减我们的预算就好。”
　　曦乃想起这事就不由得一阵苦恼，她又想起上上个月去财政部要求增加预算的时候，那个老头哭着下跪的表情。
　　“活着就好，即使心已死去。”兰低声说着，默默的转过身子不看他们。
　　“有些人死了却还活着，而有些人活着却等于死了。”曦乃低声嘟囔了几句转过头向爱莎问道。
　　“敌人在哪里？数量有几个？”
　　“至少有三人，不过他们还没有往这边过来的意思。”爱莎的手轻抚着蓝色的剑刃，已经失去实体的剑刃开始在寒冰之下缓缓的恢复了形状。魔女以冰的魔法冷冻处理着曦乃的武器。
　　“我要在这里等他们吗？”木子李缓缓的问道。
　　“这是个好主意，曦乃你怎么想？”爱莎将问题丢给了曦乃。
　　虽然同为队长，但是在队长级的行动中，一般负责指挥的是曦乃。
　　所以爱莎将选择权交给了曦乃，虽然他们的可选项并不多。
　　在这里等他们也是个不错的法子，不过曦乃再三思考了一下后摇了摇头。
　　“我并不认为这是个好主意，这会让我们变的异常被动。”
　　“说的也是，在这里干等着也不是个办法。不过你要怎么办呢？我们都出去的话，这几个人怎么办？万一他们还有人怎么办？”
　　“这个不要紧，我们留一个人就是了。”
　　“可这样会让我们过于分散啊，曦乃！”
　　木子李不由得出口反对。
　　“放心吧，如果爱莎说的没错的话，我们至少还有人数上的优势。”曦乃淡定回答道。
　　“可万一他们是想把我们分开，逐一击破呢？”
　　“你的担心太没必要了，你应该更相信自己的实力才是，木子李。”曦乃对着年轻的队长说的“总队长经常对我说一句话，你知道是什么吗？”
　　“是什么……？”
　　木子李感到疑惑不解的问道，
　　看着他难得露出符合自己年龄的表情，曦乃感到很欣慰。这小子总是一副大人的样子，说实话自己很少能看得见他这样的表情。
　　抚摸着这个小鬼的头发，曦乃将总队长的话交付于他。
　　“放心干吧，吾等面前永无敌手！”
　　很像是在放嘴炮，曦乃也偶尔这样想到，
　　可实际上，总队长并不是在吹牛，这一点自己再清楚不过了
　　“真是理想论呢，曦乃。”爱莎笑着说道
　　“说的也是的呢。不过我们要有信心才是。更何况”曦乃皱着眉头回答道“我很讨厌干等着什么也不干。”
　　“这可不像平时的你呢。”
　　“咦？我平时怎么了？”
　　“呵，我印象中的曦乃队长可以干什么事都没有干劲的人呢。”爱莎笑嘻嘻的说道，
　　“啰嗦……”曦乃瞪了她一眼，然后对着木子李和兰说道。
　　“事不宜迟，我们三个主动出击，爱莎你留在这里看守。如果我们三人没能活着回来，你就带着女兵火速离开，不要管这些残兵败将了。”
　　“由我留守吗？”
　　“没错，你留下的话我比较放心。”
　　“那好吧，我就在这里优哉游哉的等着你们凯旋而归。好了，拿着，切记只有三分钟哦，超过时间会消失的。”
　　爱莎苦笑了一下，将已经处理好的剑还给了曦乃。
　　曦乃接过剑，将其别在腰间。蓝色的剑身在月光的照射下格外的闪耀。
　　“真是有够麻烦的设定，算了，他们是在这个方向吗？”曦乃指着漆黑的森林问道。
　　“没错，往那边走个一公里差不多就看见他们了。我想你们应该不会认错他们的气息吧。毕竟他们可没有隐藏自己的魔力。”
　　“嗯，我感觉的到呢。好了，我们走”
　　曦乃朝着爱莎挥了挥手手，三人朝着森林深处前进。
　　“要活着回来哟！”
　　带着魔女的祝福，三人朝着战场前进。

第20章敌人
　　一踏进森林就能感觉的到那股甜到发腻的气息，那股令人心醉神迷的气息。
　　森林异变了，变得和白天完全不一样的存在。
　　这股甜得发腻的感觉大概也只有拥有魔力之人才能感触得到，因为这种现象是因为森林里每一处的空间都挤满了平时不存在或者异常稀薄的大量魔力。
　　对于曦乃等人来说，这种直观的感觉就是空气发甜。
　　真不愧是满月的魔女，其魔力竟然能充裕到这个地步。
　　“这是她们操纵狼人所留下的魔力吧，真是令人匪夷所思的魔力量。”
　　木子李面带难色的抚摸着树干上残留下的魔力烙印，淡紫色的光芒还未褪去。
　　“满月对于她们来说也是个非常棒的夜晚，她们的战斗力在这一天会变的异常强大，嘛，毕竟怪异的战斗力很大程度上取决于魔力就是了。”
　　曦乃皱着眉头看着树梢上的满月，很可惜，对于曦乃来说满月并没有什么力量上的加成。
　　怪异的战斗，实质上就是魔力的战斗。所具有的魔力量越多就越有胜算，事实上在这种满月和魔女作战并不是什么好主意。
　　不过曦乃认为，就算自己不去找上门，对方也会亲自赶过来吧。与其那样还不如先下手为强。
　　虽然现在的森林平静无比，但实际上已经开始躁动不安。
　　踏过灌木丛，越过倒下的枯木，三人已经能感触的到，对方那股庞大的气息。
　　“三人呢，其中一个非常的强大，还有两人的魔力虽然略弱却非常的稳定。”木子李眯着眼睛感受着敌人的魔力波动。
　　这个距离已经算与其面对面了，跨过这不到一公里的森林，就和敌人正面交锋了，但在那之前，曦乃等人想要更弄清楚对方的底细。
　　“是在档案上的人么？”
　　十二支队会把未曾捕捉的敌人的魔力波动记载在特殊的档案上，每位队长都要熟悉这些波动。
　　然而面对曦乃的问题，木子李淡淡的摇了摇头。
　　“都是不熟悉的魔力，而且比档案上记载的很多都要强。”
　　“是这样啊……新的敌人吗？”曦乃一边嘟囔着一边拨开灌木。
　　“要小心，曦乃，其中有一个魔力总量非常强，虽然感觉很混乱，但是毋庸置疑的非常之强。”
　　木子李严肃的警告着曦乃，但是曦乃却摆了摆手回答道。
　　“没关系的，要是你觉得自己对付不了，那家伙就交给我处理。”
　　“可是…”
　　“放心吧，我会把那家伙打倒的。”曦乃揉了揉手腕“如果他很强的话，正好适合给我练手。反而是你，头一次和魔女交手可别拖后腿哟。”
　　“嗯……我不会的”虽然停顿了一下，但是木子李坚定不移的回答道。
　　“看来他们是不准备挪窝来找我们了，歹势的家伙。”
　　看着他那么有自信的样子，曦乃不由得露出了微笑。
　　“啊，确实，看来对方很有骑士的风度…………咦！”
　　刚说到对手没有行动的时候，对方的魔力突然开始改变。
　　木子李吃惊的瞪大了双眼，对手的行动出乎他的预料。
　　“他们……怎么会……”
　　“呵，真是一群多事的家伙。”曦乃不耐烦的吐了口口水。
　　三个强大的魔力波动开始行动，最强的那个和稍弱一点的超两个方向各走了一公里左右停了下来，而另外一人则朝着爱莎那边前进。
　　对方并没有人数上的优势，曦乃这边的战斗力明显比他们多一人
　　可他们没有选择集团作战，反而主动分开了。
　　“看来对方向你说的那样，很有骑士风度，喜欢一对一的决斗。真有趣。”
　　“可我们没必要配合他们……”
　　“不，木子李。我难得有点兴趣了。”
　　朝爱莎这边的来的魔女掠过曦乃上方的树梢轻盈的闪过，但是曦乃并没有出手的意思，甚至她还伸出手按住了木子李。
　　“可是……”看着急躁的木子李，曦乃有时候能想起过去那个狮子般的克罗诺·扎西里。
　　“既然敌人展现出了相对的诚意，那么我们也要拿出相对的礼节才是。”曦乃淡淡的看
　　着黑漆漆的森林说的“虽然有些时候这些礼节看起来很傻很蠢。”
　　曦乃不准备回头去帮助爱莎，就算是刚才经历了那样激烈的战斗，爱莎依然保有庞大的魔力量。
　　已经到了这里，再回头算什么事情，曦乃不准备往回走。
　　看到曦乃的表情，木子李只好收回自己差点说出口的话。因为现在什么事都要由曦乃说了算，自己也只能听令。
　　虽然同为队长，但是曦乃拥有高于他们的权限。
　　“嗯，我喜欢强大的家伙，那边由我来负责。你和兰去处理掉那边那个，没有关系吧？”
　　就算是有关系，你也不准备把那边让给我吧，木子李唯有苦涩的点头同意。
　　“好吧，祝你武运昌隆。”
　　“这话应该由我说才是，你和兰可千万别死了。”
　　目送着木子李和兰消失在视线里，曦乃洗了一大口气，朝着那股可以用霸气至极来形容的魔力波动走去。
　　“虽然不知道你是谁，也不知道你到底有多强，但是我怎么能让尚未绽放的花蕾去和你这种混蛋硬拼呢。”
　　曦乃握紧了拳头，拧了拧手腕。
　　“就让我来回回你把，愿你比我想象中更强点。”
　　三人各自朝着自己的敌人前去，各自的激斗即将打响。
　　_________________________________________________________________________________
　　当然，没有一个人注意得到，一双赤铜色的双瞳在黑夜中冷冷的看着所有人的一举一动。
　　那漆黑的军装风衣将他的身体融入了夜色，而他细碎的银发被巨大的帽子盖住，
　　衣领立了起来，遮挡住了他的半张脸，就算是你站到他面前也未能窥视到他的面容。
　　就算是感官在夜晚强化到极致的曦乃也没能注意得到，这个身影就站在他们不到五米的距离内。
　　他淡淡的呼出一口白气，整个人便消失在漆黑黑的森林里。
　　战斗就要开始了。
　　穿过无尽的树木之后，曦乃终于找到等待自己的敌人。
　　那是一个少年，面庞长得是极为俊美，却虎背熊腰，大衣下必定也是浑身肌肉吧。
　　少年盘坐于地，那把慑人的长剑横放于双腿之上
　　黄金色的气不停地环绕着他，每一次经过丹田就越发的强大起来。
　　少年便知距离突破瓶颈终于只有一步之遥了，
　　“苍天无道亦无眼，我命由我不由天！”
　　他低语着，轩辕剑上的文字闪烁着令人无法直视的强烈光辉，
　　这是最强的内功，也是最霸道的真气。
　　自己已经所向无敌了，凭霸道之极的真武黄帝功的九成功力，就可以横行天下了！
　　我要与天地同寿，我要以日月星辰为被，斗转挪移，移星换位。
　　永生不死，力克天劫！
　　我就是要横，老子生来就是要成为神！
　　我不允许任何人能踩在我的头上，哪怕是真正的神存在着，我也要将你从神位上扯下来，踩个粉碎！
　　我不是别人，我乃真武黄帝后人，轩辕剑之主！
　　要不了多久，我就会让全世界都拜服在我的脚下！
　　少年睁开眼睛，目光直视着敌人
　　“就拿你作为我渡劫前最后的敌人吧，呵呵呵”
　　少年站起身子，一股霸气四面扑散，黄金色的王霸之气一股脑的将周围的一切都给推倒了
　　咒力已经实质化，一股暴风以他为中心盘旋着，就好像飓风一般
　　“报上名来吧，蛆虫。有幸被我知道名字的人，这可是对于你们这些无能之辈最高的荣誉。”
　　少年桀骜不驯的仰起头，对着竭力想要在自己的霸气之下站稳身子的敌人问道。
　　他的嘴角微微上翘。
　　当拨开巨树垂下的枝条看到自己要找的敌人的时候，就算是曦乃也不得不愣了一下
　　老实说，曦乃也算是见识过不少的场面了。
　　可要是算上对手咒力的强度，眼前的家伙能排的上前十。
　　真是令人惊讶的咒力，光
　　是这股散发出来的气就足以形成一股龙卷风。
　　这可不是一般人能做得到的程度，光是靠这个，恐怕就可以让任何对手失去战意吧。
　　不过很遗憾，曦乃不会因为这么一点力量就会退却。
　　“你到底是什么人？”
　　犹豫了片刻，曦乃将这个问题丢给了他。
　　“蛆虫，如你所见，我乃你的敌人。”少年顿了一下，微微一笑“同样，也是即将杀死你的人。”
　　曦乃心里却在想：“这货不会是脑残吧，俗话说，看一个人的身价，要看他的敌人，他到底是骂我还是骂自己啊………”
　　可是，当杀气融入这暴风之中，令其如同无数的刀刃在疯狂的旋转一样。
　　虽然很想吐槽，不过对手确实有嚣张的实力
　　从历史上来说。桀骜不驯的英雄远比温柔婉约，谦谦君子般的英雄要多得多。
　　“我以为这么强的力量应该是属于魔女的力量，看来我错了呢。”
　　“哼，愚昧。区区西方的妖女怎么能和本大爷这五千年中华文化的强大力量相提并论！蛆虫果然就是蛆虫，就那些妖女连给我提鞋都不配！”
　　少年口沫横飞的说道，然后用力的拔出了剑
　　“听好了，你面前的可是黄帝轩辕之后！习得真武黄帝功的最强之人！要是你还有一点对其敬畏之心，火速跪下前来送死！”
　　黄帝轩辕？曦乃听的有些云里雾里的。
　　不过这不妨碍什么，无论他说什么都改变不了他是自己敌人的事实。
　　“怎么？难道你不知道黄帝轩辕这个名字的意义！”
　　“额，不，我只是觉得你搬出这样的名号没什么意义。”曦乃抽出了透明的蓝色长剑，在月光的照射下，它就好似一块美丽的蓝宝石雕琢出的艺术品一样。
　　曦乃将剑直指对方的眉心，露出了一丝若有若无的微笑。
　　“不管你是谁亦或者你是什么人的后人对你我来说都没有任何意义，你所要做的事情只有一件，那就是杀死我，而我所做的事情也只有一件，那就是杀死你。”曦乃说到这里一顿，笑道“
　　如此简单明了的事情，你为什么没有察觉得到呢？”
　　面对曦乃的挑衅，少年回敬以怒火的吼叫。
　　“愚昧！愚昧至极！”他气的青筋暴起，咒力再一次疯狂的爆发出来。随着他每一个字，每一句话变得更加强大。
　　“你不明白黄帝轩辕的含义就等同于你这女人根本就不清楚你面前的敌人有多么可怕！你连恐惧这件事都不明白吗？”
　　“那还真是对不起了，我从不知恐惧为何物。”
　　“愚昧，太愚昧了，我本以为你或多或少能值得作为我的对手，看来这只是一厢情愿的事情。你这个婊子。”
　　“骂我是婊子的人，你不是第一个，当然也不是最后一个。”
　　“哼，你就尽管嚣张吧，你这个不知恐惧为何物的婊子。看着吧，你很快就会后悔的！”
　　“我拭目以待，放马过来吧，小子。”
　　少年将手按在剑上，怒声吼道。
　　“天地域内轩辕之主！”
　　黄金色的霸气完全聚集了起来，本来的三尺长剑瞬间化为一丈有余的厚重巨剑。黄金色的咒力缠绕其上，让其化为无坚不摧的利器。
　　“听好了，这是我最强的一击，若是你对轩辕黄帝之名还有些敬畏，现在跪下还不晚！”
　　迎着如此霸道的金色之剑，曦乃却笑了笑。
　　“抱歉呢，这天地之间，想要让我跪下的只有那一人。除此之外，我不需要，更不会为其他人下跪！”
　　“哼，你这是自寻死路！去死吧！”
　　少年完全不把手中巨剑的重量当做一回事，他毫不费力的跳起，用尽全身力气向下一劈。
　　“一击定乾坤！”
　　明明只是双手下劈而已啊！为什么要起那么花俏的名字啊！
　　虽然心里面曦乃这样吐槽，但却也不得不认真的对付这一击。
　　黄金色的巨剑呼啸的撕裂了空气，以斩裂万物的气势迎面而来。
　　曦乃双手握紧长剑主动迎上了这一击。
　　那一瞬间，黄金色的和浅蓝色的风暴席卷了所有的一切。

第21章敌人
　　“嗯？！”
　　木子李不由得转过头看向曦乃那边。
　　两股庞大无比的咒力猛然间相撞，然后爆发出剧烈的魔力爆炸。
　　蓝色和黄金色的掀起的风暴就算在这里也看的一清二楚。
　　分出胜负了吗？到底是谁赢了？
　　很可惜，因为双方好像都使出了全力，两股魔力剧烈的对抗之后导致周围的魔力流动变得异常混乱，现在根本无法分辨那边的气息到底是属于谁的。
　　“这样好吗？呆站在这里把要害漏给我？”
　　敌人自然不会仁慈的放过这样一个破绽，呼啸的剑直取首级。
　　木子李连忙抽回双剑护住颈部，金属的碰撞声令自己的耳朵生疼。
　　饶是如此，自己依然被这一击推出近十米的距离
　　“呵，反应倒挺迅速的呢。”挥剑的对手并未乘胜追击，当然这并非是她的失误。
　　只是她纯粹的不想这样做而已，在她的认知里，自己完全算不上一个能一战的对手。
　　虽然不甘，但这确是事实。
　　“嘛，打了那么久了，起码把名字告诉我吧。”
　　将剑插入地面，双手搭在上面。魔女悠哉的问道。
　　“你问这个干什么？”
　　木子李喘着气反问道。
　　太强了，简直没法想象的强。
　　虽然魔力的波动并没有强到离谱，但是这密不透风的剑术却将自己逼的毫无退路。
　　没想过会在这里遇上如此之强的剑士。
　　十分钟前
　　木子李还在往这边走的时候，对方的魔力反应突然消失了。
　　虽然疑惑了一瞬间，但是已经没必要犹豫了，因为在下一刻，对方就已经出现在面前了。
　　银白色的光泽快如流星，剑划破空气的声音就好像呼啸而过的子弹一样。
　　紫发的魔女以极快的速度从树梢上落下，那剑刃直至自己而来。
　　木子李只能慌忙躲避，那剑刃深深的插进了地面，掀起了一股强力的冲击波。
　　“哟，有两下子嘛。我本来以为会立刻就结束呢。”
　　完全没想到魔女也会玩偷袭这套，这让木子李略微吃了一惊。
　　飘逸的紫发下是一双蓝色的眼瞳，但
　　不知为何，木子李感觉那眼睛如毒蛇一样。
　　但是已经考虑不了那么多了，她是自己和兰必须歼灭的敌人。
　　就在木子李拉开距离的时候，兰已经将双枪对准了来袭的敌人。
　　“啪啪啪！！”
　　子弹就好像长了眼睛一样对准她全身的要害而去，这么近的距离是躲不开的。兰对自己的技术非常的自信。
　　“哟，你就那么想成为第一个吗？我倒是没准备第一个杀你。”
　　没有命中，就算射击的目标近在咫尺。
　　“怎么会……”就连木子李也大吃了一惊，如果她是用精湛的剑术劈开子弹或者是利用巧妙的身份也就算了，但是她完全没有做什么，子弹却主动避开了她。
　　魔女微微一笑，
　　“既然你那么着急，就从你开始吧。”
　　好快，那速度就连自己都很难看的得到
　　“兰！小心！”
　　兰自然不可能坐以待毙，她一边快速的后退着一边疯狂的扣动着扳机
　　红与黑的魔铳交叉射击着，几乎像冲锋枪般迅速。
　　可即使是这样，也没法射中她，简直就好像是子弹完全避开了她一样。
　　不，不是好像，而是那分明就是
　　兰头一次感到束手无策，自己的攻击完全被无效化了。
　　就在她快要将其一斩为二的时候，木子李终于追上了她的脚步。
　　“兰！退下！”
　　木子李双剑交叉，勉强接下了斩击。
　　“可是……”
　　“没有可是！快退下！”
　　兰虽然犹豫了一下，但是立刻照办了。
　　这不是她能够应对的对手，自己硬是上去帮忙的话只能拖后腿而已。
　　“这股蛮力……”
　　木子李只感觉双手麻痹掉了，这一击重斩差点将自己手上的剑直接斩断，幸亏自己没有用单手防御，否则自己现在早就连人带剑一起被斩成两瓣了。
　　“呵，值得夸奖呢，明明刚才还在我身后，这么快就追上来了呢。”
　　魔女淡然的说道
　　“承蒙夸奖，不胜惶恐。”
　　“是吗？那么这样子也行吗？”
　　魔女手腕轻轻一用力，木子李右手的剑脱手
　　而出，已经麻痹的手根本握不住剑，只能任其飞上天空。
　　与此同时，姿势也崩溃了，
　　对手自然不会放过这难得的机会，锋利的剑刃直至心脏而来。
　　太快了，根本没有时间避开
　　就算是现在快速往后跳，在那之前也一定会被她的剑给贯穿吧。
　　木子李连忙拽了一下手中的细线，将已经脱手的剑迅速拉了回来，
　　“切，雕虫小技。”
　　魔女只是歪了一下脑袋就躲开了这一击毫无威胁的攻击。
　　“抱歉呢，我也只会些雕虫小技呢。”
　　不过这样就足够了，压根没指望这一击能出奇制胜。若是对手那么简单就会被击败，自己就不用那么辛苦了
　　趁着这宝贵的一瞬间，木子李以极快的速度拉开了距离。
　　幸亏做了两手准备，木子李庆幸自己临时想起来的点子，不然现在自己就已经是一具尸体了。
　　“不过，作为人类而言，能够接我两招的人类就已经是不错了。”
　　这并非自傲，魔女所说乃是事实。
　　怪异并非是人类苦修就能追上的存在，即便数十年的修行也无法抵得上它们几百年的能力。
　　“兰的子弹射不中你……你用了符文吗？”
　　木子李的手还没有恢复过来，没办法只好扯些话题来拖延时间。
　　“流矢的加护而已，已经被我发现的流矢是不可能击中我的。”
　　“真不愧是魔女，我早该想到有这样的对手了呢。”
　　能使用那么强力的符文，这魔女恐怕起码有三百岁以上的年龄了。
　　魔女的魔力是由年龄来决定的，其魔法能力也是一样。活得越久，其能力越强。
　　像这样能使用如此夸张的魔法的魔女，起码也是活了自己十倍以上的岁月的魔女。
　　麻烦大了，这家伙恐怕非常强。
　　“嘛，好了，我给你的时间也足够多了吧。”魔女淡淡的说道“你的手腕还没好过来吗？”
　　果然逃不过她的眼睛，木子李不由得露出一丝苦笑。
　　如果对手是这个家伙的话，恐怕很难办呢。
　　美丽的魔女挥舞起长刃如风骤至，那钢铁的碰撞声响彻漆黑的森林。

第22章 敌人
　　“晚上好，我的同族啊。”
　　“晚上好，我的同族，在这满月之下相会真是件微妙的相逢。”
　　踏在枯草与狼人的脚印之上，身着紫罗兰色长袍的魔女从树林间走了出来。
　　不知道该怎么形容她，尽管她就站在你的面前，你却有一种抓不住，无法识别她的感觉。
　　那种微妙的感觉就好像和你隔着一层厚厚的雾。
　　“这些尸体都是你留下的吗？”她的目光停留在堆成小山般高的尸体上，那些尸体没有一个是完整的，全被爱莎切割成了肉块。
　　“没错，我想它们都出自你手，没错吧。”爱莎笑了笑回答道。
　　“嗯，的确是出自我手。本以为在满月之下，就足以对付你们了，但看来这只是幻想啊。”
　　“原来我们被小瞧了呢，不过这也没什么……”爱莎优雅的抚摸着自己的秀发淡淡的说道“首先你能把干扰认知的术给去掉了吧。我想你应该知道那个术对我是没用的吧。”
　　干扰认知是一种非常高端的魔法，这并非一般的易容术，那些术改变的是容貌的直观变化，但是只要熟记住术者的魔力就可以轻易的认出。
　　可干扰认知并非是改变自己的面貌，就如同这个术的名字的字面意思。
　　从各个方面来干扰其他人对术者的认知，以达到完全屏蔽对方对自己的一切感觉。属于非常高端的魔法，在人类当中是几乎无人能使用的魔法，不过对于魔女爱莎而言，这样的戏法毫无意义。
　　“嗯，也是，对于同族来说有些失礼……”
　　“那么就由我来帮你解除吧。”
　　“咦？”
　　还来不及反应，爱莎小手轻轻的一挥，那一层雾气自动的消失了。
　　“呵……还真了不起的同族呢。”被破去干扰认知，露出真容的魔女不禁有些怒容。
　　“很抱歉，我喜欢和对手坦诚相待。如果有对你冒犯的地方，那还真是对不住了。”
　　爱莎保持着贵妇人般的笑容
　　，微微拉起裙角
　　“我名——爱莎·克兰扎斯·莉西亚，来自保加利亚索菲亚叹息悲者之族。敌对者啊，报上你的姓名与部族吧。”
　　同族相争之时，报上姓名和部族是基本的礼节。这是古老的传承之一，尽管久远，但是对于比较守旧的魔女而言，就相当于对祖先的尊敬。
　　敌对的魔女闻言后也立刻拉起裙角朝爱莎行礼
　　“我来自斯堪的纳维亚哭诉维京一族，至于名字，很抱歉，我不想说。“
　　双方带着笑容，互相讥笑嘲讽着对方。
　　“为什么不想报出名字呢？难道是觉得自己的名字太过于异类不堪入耳？”
　　“您才是呢，我可从未听说过索菲亚有所谓的叹息悲者一族呢。说谎前请把话仔细想一遍先。呵呵呵”
　　捂着嘴发出作做的笑声，令爱莎十分不爽。
　　但是现在不能立刻翻脸，既然对方能用笑脸来嘲讽自己，那么自己也绝对不能先停住笑容。
　　谁先停住微笑，谁就是败者，
　　虽然和真正的胜负没有关系，但这是面子上的问题。无论怎么样，都要保持住优雅的微笑。
　　这是爱莎的执着，也是她的任性之一。
　　“那也比把自己名字都不敢说出口的人，要强很多呢。你不觉得派出那么多杂鱼来追杀我们是一件很无趣又不优雅的事情吗？”
　　“可我觉得与你们硬碰硬反而更加不优雅呢。”
　　“真是无趣的女人，明明一对一像骑士般的决斗才能称得上优雅呢。我不知道你那小脑袋瓜里都装了些什么。”
　　“可是如果有别的选择的话，我为什么要和你们正面对抗呢，明明我们有着更多的选择。”
　　“不管怎么说，你现在也站在了我的面前。这是不是证明我们有你们必须出面的实力了呢？”
　　“嘛，怎么说呢，至少必须由我们杀死的资格是足够了呢”
　　满月的光芒照耀着林间的空地，在月光的照射下，两位魔女就像互相
　　拉家常的贵妇人一样绕着圆圈迈着步子。
　　当然，这并非是为了拖延时间。
　　魔女之间的战斗，虽然魔力量的大小对于胜负的影响很大，但是更重要的是出手的时机。
　　在两人都差不多的情况下，只需要一个破绽就可以立刻决出胜负。
　　她们俩在不停的审视着对方，试图从对手的身上找到哪怕一丝的破绽。
　　这就好像双方都有着一击必杀的能力，可一旦出手不中，那么被一击杀掉的就是自己了。
　　但是令人无奈的是，无论是爱莎还是操纵狼人的魔女。双方都没有给对手任何的机会。
　　如果没有外界干扰的话，俩人的对峙有可能会持续一天以上都不足为奇。
　　“好了，就此为止吧。法尔西的子嗣啊。如果我没记错的话，你的名字应该叫安秋莎吧。”
　　爱莎停下了脚步，被这样称呼的魔女头一次露出了惊愕的表情。
　　“为什么……你会知道。”竭力平缓自己的表情，强挤出笑容。安秋莎强忍住吃惊的语气问道。
　　“小鬼，我从你的魔力上判断是来自于法尔西，而法尔西她只有两个孩子。其中一个孩子擅长驱使狼群，我恰巧听她说过你的名字，这是很简单的推断而已。”
　　先下一城，爱莎很享受她那强忍着内心冲动的表情。
　　“别装出那副嘴脸，你怎么可能有那么大。”
　　“是吗？吾之一族的容貌和年龄完全脱轨，这个道理应该不用我来告诉你吧。”
　　先收起笑容的是安秋莎，对此爱莎非常满意。
　　这样的话，至少在优雅之上自己赢了对手。
　　“哼，虽然我不知道你到底是谁，但是，满口谎话的女人还真讨厌。”
　　“是吗？我倒是觉得谎言才是女人真正的魅力所在。”
　　两股令人窒息的魔力开始聚集起来，双方都已经做好了准备
　　随着曦乃和少年全力互击传来的爆炸声
　　战斗开始了。

第23章 敌人
　　趁着爆炸的一瞬间开始咏唱咒文，利用爆炸声来隐藏自己的术。
　　这大概是双方唯一一次能够使用6节以上咏唱的魔法的机会。
　　“星罗棋布的炎之骨，火焰的车轮，烈焰之暴君者啊，煽点火种之风，降下这血腥的十字！将我眼前的愚昧之物焚尽吧！”
　　安秋莎双手大幅度的挥舞，在空中画出整齐的圆弧
　　“爆炎的精灵啊——沙拉曼德”
　　火光四溅，那温度足以匹敌岩浆，安秋莎赋予了其形体令其组成了火焰的巨龙。
　　一条巨大的火龙喷涌而出，朝着爱莎直奔而来。
　　但是爱莎不可能站在那里毫无反应。
　　“钢铁的狮子和狮子王心啊，其躯剑骨，其心钢铸，烈火焚烧不灭，超越法理之兽！咆哮吧！狮子王心啊！”
　　几乎是同时开始念咒，爱莎前脚尖点地，快速以左脚为轴心旋转，以右脚快速而整齐的画了一个圆。
　　钢铁的狮子撕破虚空而来，周围所有的金属之物全被其吸收殆尽，组成了一头大卡车般大小的钢铁巨兽！
　　虽然从它的外面能看到内侧的剑骨，但这并不妨碍其成为最凶残的野兽
　　狮子仰天长啸，它张开那巨大的，带有锋利锯齿的嘴巴，如洪荒猛兽般将安秋莎的火龙一口气吞噬！
　　那可以融化一切的火焰并没有使其融化，反而成为了其力量的一部分。
　　钢铁的狮子体型变得更加庞大，而且从身体的每一处关节都往外喷溅着火焰。。
　　红莲般的巨兽，钢铁的狮子王心！
　　“吃了她！狮子王心！”
　　被主人召唤而来的猛兽会绝对服从于其命令，巨兽立刻朝着敌人猛扑过去，挥起那锋利，且带着火焰的巨爪试图将其彻底毁灭。
　　然而狮子王心却什么也没能抓到，它的巨爪只是徒劳无功地划过了空气而已。
　　爱莎猛地抬起头，只看见那女人将自己紫罗兰色长袍褪去。
　　“冰晶之龙，噬汝心为己物，交错纵横的冰晶之骨，掀起千手之手，挥洒血腥之雨！将我面前之物悉尽击溃！”
　　女人跳至半空中，在回避的同时将下一个魔法发动。这是人类魔法师绝对做不到的技巧，就连魔女也很难掌握的二重咏唱，在发动第一个术的时候立刻做好第二术的咒文启动，能做到这个地步的魔女皆是天才。
　　周围的空气瞬间降至零度以下，连呼吸的空气都瞬间结冰。
　　“回来！狮子王心！”
　　根据咒文判断出她想要发动的魔法，爱莎连忙召回了狮子王心。
　　糟糕，没想到她会二重咏唱，光靠狮子王心或许防御不下来。
　　安秋莎将手用力朝下一挥，从她身后喷涌而出无数的白色光柱。
　　那是极冰的寒流，仅仅只是触及就可以将其冻结并粉碎殆尽。她将这无数寒流喷射而出，对准了爱莎射去！
　　缠绕着火焰的狮子王心也同样受到了克制。
　　尽管狮子王心试图用自己的身体将冰流全部阻挡在主人面前，可就算是吞噬了沙拉曼德的它也免不了破灭的下场，
　　钢铁的狮子王心只来得及发出一声哀嚎就化为了冰雕并在下一刻粉碎消失，它身体里的火焰也随之熄灭。
　　没有任何声音发出，因为在这个温度下，就连声音也能够冻结。寒流击中地面形成了无数的冰凌，将这块狭小的战场化为
　　冰原。
　　在这绝对的零度下不可能有人能够还活着，就算是魔女也一样！
　　尽管已经撑起了魔法的障壁，可依然无法阻挡这个魔法，被击中的爱莎保持着念咒的姿势化为了冰雕。
　　“哼，就这样结束了吗？”安秋莎感到异常无趣的说道
　　这就是魔女间的战斗，双方只要露出一个破绽，就会成为致命的失误。强力的魔法需要更长的咒文，这是魔女也无法违反的规则之一，所以魔法的战斗就是要看谁先能完成强力的魔法，并且能够让其击中对手。所以，往往一场战斗会在一瞬就结束，如果不能这样，就会变成漫长的消耗战，到了那个时候就根本没时间咏唱那么长的咒文了。
　　“什么叫这样就结束了。”耳畔传来一声讥笑，安秋莎连忙转过头。
　　“什么？”明明应该已经被击败的对手突然间出现在自己的后方，而自己完全没有察觉得到。
　　“雷光！”猝不及防地从指尖放出一股闪电，虽然没有什么杀伤力，但是在这个距离下完全没有可能回避开来的
　　安秋莎还没有落地就被这一击狠狠的击中，身体因闪电而痉挛麻痹。
　　“这才是真正的结束，不要以为击中对手就是结束了，过于相信自己的眼睛也不是什么好事。”爱莎轻盈的落地，拍了拍裙摆
　　正如她所说的那样，安秋莎的魔法仅击中了一个残影而已。那是任何魔女都会用的魔法，就连人类的魔法师都会的魔法。
　　很初级的幻象术而已，魔法师为了保命而制造的残像。
　　可就是这个低级魔法偏偏会在这样的战斗中起到至关重要的作用。
　　“就让我把这句话还给您吧，会用幻象的可不止您一人。”
　　“噢……这可真让我吃惊。”
　　因安秋莎的魔法所造成的冰雾逐渐散去，真正的她则站在爱莎足足有二十米开外的地方。
　　“你是怎么发现被击中的我不是我的。”爱莎略感惊讶的问道。
　　毫无疑问，安秋莎在察觉到爱莎转移到她身后之前就开始使用残像了
　　“要是能这么简单击败你的话，那还真是令人感到失望，我就知道你不是那么容易就能打倒的。”
　　她拉起裙角再一次鞠躬问道
　　“那么，要开始第二轮吗？我随时可以奉陪哟。”
　　爱莎没有回应，而是举起手以千钧的雷霆作为回答！
　　现在才是真正开始，魔法的较量。
　　++++++++++++++++++++++++++++++
　　两人不停的移动着，寻找着对方的破绽。
　　谁也没能做出致命的一击，战斗变成了漫长的拉锯战。
　　爱莎放出大量的冰锥试图将其钉在地面上，但是冰锥在碰到安秋莎之前就融化成水，并在她的咒术下变成一条水龙反扑了回来。
　　可水龙还没能接近爱莎就被烈焰所蒸发了。
　　爱莎夸张的舞动着手臂，将大把的火焰像挥舞鞭子一样抽向安秋莎。
　　这样的攻防转换了无数次，两人不断的改变着魔法的属性，寻找等够打败对手的方法。
　　没有人会傻乎乎的在这个时候念诵6节以上的咒文——谁不想停下来成为活靶子。
　　可这样的战斗根本毫无意义，要是人类的魔法师这样互相消耗，以耗光对手的魔力为目的的话尚且可以，可魔女都有着相当
　　可怕的魔力量，再加上满月的加成，想要以这样的战斗分出胜负恐怕打到天亮也分不出来。
　　两人就这样上演着教科书般的魔术大战
　　虽然只能说这是在浪费时间，但只能这样胶着，无论是哪一方都没有露出破绽，只能像这样你丢一个魔法过来，我拆掉然后再丢还给你。
　　爱莎和安秋莎都是非常出色的魔女，两人的实力几乎不相上下。这种情况下只能抱期望于对手的失误，可遗憾的是，双方都很小心，没人使用可能会露出破绽的魔法。
　　就在这样的战斗好似会无限的持续下去的时候，安秋莎突然将其丢出的巨大的风之刃朝着另一边丢去。
　　失误？就在爱莎这样想的同时，一股不妙的感觉涌上心头。
　　原来是这回事，这家伙！
　　“噗呲！”
　　随着一声肉体被切断的声音，鲜血喷溅了一地
　　爱莎喘着气艰难的撑起身子，竭力止住了出血。
　　“果然如此呢，虽然很不好意思，但是我们再那样打下去只会让战斗变得相当的无趣。”
　　安秋莎露出了押对宝的笑容，她看着爱莎，自信的挺起了胸膛。
　　“虽然不想这样承认呢……”爱莎头一次露出了苦涩的表情，左手为了挡下这巨大的风刃而被整齐的切断，鲜血如同喷泉般涌出。
　　“虽然你我的实力不相上下，不，也许你在我之上吧。可那是建立在你可以全力以赴，而且毫无累赘的情况下呢。现在的你可做不到呢。”
　　安秋莎将风刃投向了不远处的帝国军士兵们，这是个危险的举动，若是爱莎趁机攻击的话，恐怕这一瞬间就可以分出胜负。
　　毫无疑问，她赌对了，爱莎毫不犹豫的冲了过去，以失去自己的手臂作为代价挡下了这一击。
　　鲜血被她止住了，可那么大的出血量早就让她体力丧失的一干二净。
　　她已经没有力量再施展魔法了，魔女的血液可是力量之源。失去了那么多血液，光是维持生命就已经构成压力了。
　　漆黑的小礼服化为猩红色，就连平时那么华丽的法国卷也变得异常凌乱。
　　“没办法，任务的要求是把你们消灭，然后尽可能的让他们活着回去。”爱莎无奈的摇了摇头。
　　正是这一点，决定了爱莎不可能在魔术的较量里胜过安秋莎。
　　“拥有要保护的人，这就是你们的弱点。正是因为这群愚昧的人类，你们才会走向死亡。你的行动毫无意义。我的魔法并不强，那一击最多只会杀死几人而已，而你却为这几人丢了性命。真是愚蠢，就算你这样做了，等你死后，他们还是要去死。你所做的事情有什么意义呢？”
　　面对安秋莎的疑问，爱莎只是笑了笑。
　　“这种事情，你永远也不会知道的。”
　　面对爱莎的回答，安秋莎摘掉了帽子。
　　这是对对手最高敬意，同时，也意味着战斗的结束。
　　“咆哮的胜者啊！噬汝心为己物，星罗棋布的猎犬之骨，掀起千手之手，降下这血腥之雨！将我面前之物悉尽摧毁！我等祈求毁灭！是故噬其心断其骨腐其脏！将其彻底毁灭在我面前！！”
　　安秋莎将这虚空撕裂，召唤来了“咆哮胜者的怒吼”，这是能撕裂一切的最强吼声。而且还是足足咏唱了十节的强力魔法。
　　无形的吼声朝着连站稳都很难做到的爱莎呼啸而去。

第24章 敌人
　　已经不允许回避，爱莎将剩下的右手迎着呼啸而来的魔法
　　“超越法理之人，再此下令，我决不允许有能触及我的存在，交错纵横的山岚之骨，星罗棋布的炎之骨，在崩溃之前截断天地！”
　　尽管只有一只手，尽管魔力已经大量流失，尽管迎面而来的是足以摧毁一切的‘咆哮胜者的怒吼”。爱莎却没有选择避开。
　　倘若是不挡下这一击，身后的士兵只有死路一条。
　　而安秋莎也正是冲着这一点才出手的。
　　火焰和疾风交错组成了两道魔力的障壁，爱莎对其倾注了全部的魔力将其连锁成牢不可破的防御结界。那是青色和赤红交织而成的绝对防御障壁！
　　这是爱莎最强的防御魔术！
　　但是术者已经被逼到极限了——就算是爱莎，失去一只手，而且魔力消耗殆尽，已经无以为继了。
　　“轰隆隆——！！！！！”
　　咆哮的胜者迎面撞上了防御的障壁，强大的吼声在两种元素交错组成的魔力障壁中逐渐被消磨。
　　无形的吼声无法突破那双层的障壁，积蓄起来的力量四散开来
　　地面被这股魔力掀起的爆发给扯裂，堆积起来的狼尸全部都被吹飞，就连远远待在后面的士兵也被这股暴风吹倒在地。
　　“次吱吱——！！！！”
　　这就好似金属般的撕裂声让人震耳欲聋，两股魔力之间的碰撞最终引发了连锁的物理现象。
　　闪电，暴风，火焰都不停的消耗着爱莎的体力，可就算是这样，对方的魔法还没有停止的极限。
　　这是10节的咒文魔法，仅仅6节的防御障壁几乎是防御不下来的。
　　就算是把两种相性一致的元素拼凑在一起，也只能相当于8节的防御魔法
　　这样子能防御的下来吗？
　　终于，好似没有尽头的魔法攻击逐渐开始减弱，魔力的碰撞声逐渐变小后消失。
　　这是防御方的胜利，看来没有属性的魔法攻击很难能破坏得了两种相近相性的元素障壁。
　　就算是将这林间战场变成犹如台风过境的10节咏唱的“咆哮胜者的怒吼”也破坏不了爱莎的元素组合防御障壁。
　　但是已经结束了，爱莎失去了最后一点能用来攻击的魔力，为了维持防御障壁，要朝里倾注比攻击魔术更多的魔力量。这是魔女也无法回避的规则。
　　“你这样做有什么用呢？真是难看。”安秋莎无奈的摇了摇头“反正在下一击你也会死，为什么还要战斗。”
　　“我……会死？”爱莎就好像听到了什么好笑的事情一样。
　　“怎么了？因为恐惧而脑子疯掉了？还真是合适你的下场呢。”安秋莎淡淡的说道。
　　“不不不，要怎么说呢。”
　　“你到底在说些什么？”安秋莎头一次露出了疑惑不解的表情。
　　她并不知道，这大概是她最后一次露出的表情。
　　爱莎微笑着，冷笑着，嗤笑着，讥笑着，面无表情的笑着。
　　安秋莎完全不能理解，对手为什么会笑，那笑容又是什么意思。
　　她本能的感到了恐惧，已经活了三百年的她头一次会恐惧自己的对手。
　　恐惧驱使着她双手结印，准备快点把对手彻底毁灭，连一点渣都不剩下的程度。
　　然而，在那之前，爱莎的右手从腰间拔出了一把小巧的短剑。
　　这是一把绚丽夺目的短剑，优雅粉红的蔷薇花作为剑柄，剑身上镶嵌着大大小小数十颗宝石。
　　完全没有任何实际意义的仪式剑，照理说应该如此而已。
　　“我应该感谢你，你终于站着不动了……”
　　“什么？”
　　她将剑优雅的旋转，剑尖对着地面，轻声念道
　　“绽放吧，雪蔷薇！”
　　剑柄的蔷薇灿烂的怒放了。
　　然后，就没有然后了。
　　即使是距离数十里外的宝山市都能听得到的一声巨响。
　　那道攻击，在反应过来之前就结束了。
　　目光所能看见的地方，都在这一击下，彻底的毁灭。
　　“哈呵……哈……哈……”
　　呼吸困难，不，已经完全无法呼吸。
　　安秋莎完全没有反应过来就已经结束了。
　　身后的参天巨树就好像没有存在过一样，眼睛能看见的森林都在那一击之下，连形体都不复存在。
　　那是一个扇面，以爱莎为圆点的扇面。在这个扇面里所有的东西，所有的一切都被摧毁了
　　安秋莎双膝跪地，身上的每一处都在流血。
　　就好像被无数的刀刃贯穿了身体，一瞬间就整个身子就被打成了筛子。
　　这还活着就简直是个奇迹，
　　“你……做了……什么…………”安秋莎的挣扎着问道
　　“我应该夸奖你一下，被雪蔷薇正面直击还没立刻死去的，你可是第一个呢。”
　　爱莎微笑的说道。
　　“如你所述，你厌倦了那样无聊的战斗，同理我也比较烦无意义的消耗战。可是你实在是太厉害了，不给我一丝机会，如果我在那个时候拿出雪蔷薇，恐怕还没来得及解放它，警觉的你就已经躲的很远很远了吧。”
　　“咳咳……咳咳……”
　　已经咳不出血来了，肉体瘫倒在地面上，完全没有再站起来的力量了。
　　“虽然雪蔷薇的威力非常大，但是很遗憾，这孩子的攻击是个扇形，如果不是离得很近的话，你一定有办法防御下来吧。”
　　“所以……你才故意……”
　　“嗯是的，不那样做的话你是不会露出任何
　　破绽的。”
　　“为了保护那些士兵……”
　　“那是骗你的，他们死了又如何。”
　　“你的魔力……”
　　“那是装给你看的。”爱莎微笑着，冷笑着，嗤笑着，讥笑着，面无表情的笑着。
　　“区区一只手臂，我随时都能让其再生。”
　　毫无疑问，爱莎用精湛的演技欺骗了安秋莎。
　　“从我一直保持着与你十五步的距离你就应该开始怀疑了，可是你并没有这样做。为什么我要一直维持这个距离呢？还是说你根本就没有发现呢？”
　　“…………”
　　“因为这个距离，是你无论如何都不可能逃得开的距离，更不可能前来打断我。这是你的败因，安秋莎·法尔西。你也许是个相当强大的魔女，但是你的这里。”爱莎指了指自己的额头
　　“还不够聪明。要知道，实力相近的对手之间，一些小手段往往会起到绝对性的效果。”
　　“当然，你真正的败因不光是这样，安秋莎·法尔西啊，你在以为已经取胜的那一瞬间放松了警戒，要不是这样，或许你还不会败给我，可哪来的后悔药给你吃呢？咦，死了吗？嘛，也是
　　被打成筛子怎么可能还活着。”
　　美丽的魔女化为一团破布包裹着的认不出是人形的凄惨之物，安秋莎·法尔西已经死了，她的灵魂已经离开了肉体。三百年的岁月终于让她走到了生命的尽头。
　　“不过，我还向你表示最低限度的敬意吧。”爱莎随手将肩部上的披肩朝她身上一丢
　　“我很久没打的那么愉快了，愿你的灵魂能前往根源。”
　　剑戟声不绝于耳，每一次武器碰撞的时候都发出耀眼的火花
　　木子李竭尽全力的挥舞着兵刃，却不得不一退再退。
　　没有余力去攻击，光是应对其攻势就已经精疲力尽
　　就算是试着反击，可对手的剑已经对着要害击去。
　　本来，就没有反击的余裕
　　完全被魔女压着打，光是保住性命就已经是极限了
　　对手从头到尾只挥舞着那一把锋利无比的十字剑，没有用任何魔法，也没有用任何花俏的技巧。
　　可是，赢不了。
　　从双剑换成长刀，从长刀换成枪，又把枪换成短斧
　　兵器每碰撞不过三次，木子李就立刻将其舍弃，拿出下一把兵器。
　　如不是这样，恐怕早已被斩成两半了。
　　对方的剑术实在是太可怕了，那是根本就不是人类所能触碰的领域。
　　和这样的剑士战斗，就有如只身一人挑战暴风雨一般
　　对手的剑刃如同风暴般汹涌，木子李所能做的只有不停的后退，再后退。
　　自己的剑术或者是其他的武器的技艺，作为人类来说，已经是顶尖的技艺。
　　以这个年纪达到这种伟业，这也是自己被称作神童，天才的原因。
　　可在这样的对手面前，变得毫无意义可言。
　　精通所有武器将其挥舞至极限的‘技’与单精一项武器并超越极限跨至鬼神之境界的‘业’
　　两者的差距是如此的巨大，以至于完全无法用任何手段弥补的程度。
　　若是将一把兵器使用超过三招，对方肯定能找得到自己的破绽，然后下一招就会将自己一刀两断。
　　木子李不得不连续更换兵器的类型，以应对对方来势汹汹的斩击。
　　每一种兵器，其应对方法自然是天差地别，自己面对她的优势自然是对于无数把兵器的熟知度，但悲哀的是短板也是如此。
　　利用切换兵器，使的她不得不重新寻找其自己的破绽，从而将三招的循环重置
　　若不是如此，胜负早就该分出来了。
　　而且，木子李要面对的挑战不仅仅只是技艺上的差距。
　　更严重的，是从根源上的差距。
　　怪异之间战斗，第一关键在于双方的魔力大小。
　　而毫无疑问，木子李不可能和眼前这至少活了三百年的魔女剑士相提并论。
　　眼前的十字剑每次攻击都带着大量的魔力，每一击下去手上的兵器就被消弱一分，
　　若是不停的防守的话，早晚也会被和兵器一起斩为两截吧。
　　虽然已经坚持了十分钟了，居于下风却也算得上平手。
　　可是木子李非常清楚，打近身战的话自己完全没有一丁点的胜算。
　　武器的种类是有限的，当拿出了全部武器之后，留给自己的只有破灭一途。
　　而现在的自己正在无限的逼近这一点而已。
　　兰无助的看着俩人的战斗，尽管非常想帮助木子李扭转局面。
　　可兰很清楚，自己的攻击不可能伤的到敌人，而且眼前的战斗，已经不是自己这个级别能够涉及的了。
　　擅自闯进去恐怕不消一刻就会死无全尸。
　　终于
　　木子李走到了极限。
　　重新换回双剑的自己还没来记得及后退拉开距离，眼前的魔女突然间逼到了面前。
　　无法回避，甚至可以说完全没有时间回避。
　　木子李咬紧牙关，双剑交叉承受下了这一击。
　　“轰！”
　　庞大的魔力就好像战锤一般砸下，双剑没有断掉真是个奇迹。
　　可木子李的双臂已经麻木了，在这一击的重压下不得不单膝着地。
　　看起来就好像自己在向她行礼下跪一样，真是滑稽。
　　“你真的很厉害呢！老实说我所见过的人类战士还没有一个能像你这样坚持那么久的呢？”
　　已经锁定胜利的魔女在这样激烈的战斗中
　　也未曾留下一滴汗水，甚至连气息都没乱掉。
　　可木子李却已经大汗淋漓，喘息不止。
　　其实这一击她可以砍的再用力一点，那么自己现在估计已经是具尸体了。
　　魔女的剑死死地压住了木子李，她充满余裕的问道
　　“你的能力应该是隔空取物吧，我曾听说人类当中有些人有这样的超能力，你是不是其中一个呢？话说回来你到现在还没有对我说你的名字呢？”
　　完全没有把战斗当做一回事，就好像这场战斗只不过是场游戏而已。
　　这也不怪对手，自己的强度只有这些，拼上性命也只能做到如此的地步。
　　“我不觉得我的名字有必须记住的必要。”
　　现在自己剩下的，仅有嘴皮子功夫了
　　“这样吗？我倒是觉得你的名字有记下来的意义呢。这样吧，我告诉你我的名字，这样你也该报出自己的名字吧？”
　　“哦……说说看……”
　　“我的名字叫做安吉尔·法尔西，来自斯堪的纳维亚哭诉维京部族。注定走向死亡的人类啊，你的名字是什么？”
　　魔女骄傲的问道，而木子李苦涩的笑了笑
　　“木子李，虽然不是什么可以给你留下深刻印象的名字就是了。”
　　“哦，还真是个不错的名字。”
　　“你们为什么要在这里，与我们为敌？”虽然不觉得自己的问题能得到回答，但是木子李依然提出了问题。
　　“啊，理由有很多就是了。”安吉尔微笑的回答道“妈妈给安秋莎的任务就是测试一下什么样的情况会引发你们出动就是，不过我是没有想到你们会那么快就出动了，看来你们的特局比我们想象中要敏感的很多就是啦。”
　　‘妈妈’？那是什么？母亲？挑起这次事端的是一个家族？
　　更多的疑问涌上心头，木子李再次开口问道。
　　“你们，是毒贩子花钱驱使的？”这是曦乃的猜测，木子李仔细的审视着对方的表情，试图从她的脸上读取到一些蛛丝马迹。
　　但是那令自己联想到蛇的眼睛却没有任何变化。
　　“正确的说，只是互相利用而已。他们给妈妈钱，我们给他们做保镖。帮他们运输毒品。这是个赚钱的买卖。何乐而不为呢。”
　　“你们的目的，仅仅只是钱吗？”
　　“当然不，我们还有我们的目的，至于这个目的你也没必要知道了。”安吉尔淡淡的说道“死者没必要知道太多东西，这会让你们上路的时候走的不安分。”
　　“我觉得到死不清楚真相才会走的不安吧。”
　　“说的也是呢，不过你再怎么想办法从我嘴巴里套出话来，我也不会说的。”
　　擦，真是个精明的女人，已经看出来了吗？
　　“好了，差不多也该让你上路了，我也给了你留遗言的时间了。”
　　安吉尔有如毒蛇般笑了笑
　　“在下面的世界里哭诉自己的无力吧。”
　　就在这胜负已分的时刻，远处传来了一声震天动地的巨响。
　　“什么？”
　　魔女的注意力被那边的爆炸所吸引，木子李暗自发力，一脚踹开了安吉尔。
　　然而安吉尔并没有反击，也没有追杀过来了，
　　她只是静静的站在，看着远处传来的，巨大的爆炸声。
　　她怎么了？刚冒出这个疑问，但下一刻木子李也瞬间明白了。
　　紧随着爆炸声而至的，是一股剧烈的风暴。
　　就连木子李都差点站不稳的的魔力风暴
　　虽然只持续了短短的一霎那，可那股力量却令所有人为之震惊。
　　何等可怕的魔力啊，简直是异质的存在。
　　安吉尔默默的闭上眼睛，低语道
　　“安秋莎她，死了啊……”
　　什么？有人死了？安秋莎？同伴吗？
　　“是朝爱莎那边过去的魔女吗？”木子李迟疑了片刻，换换的问道
　　“嗯，已经死了。我感觉不到她的魔力了。”
　　确实，仔细感受一下的话，现在那里仅剩下了爱莎的魔力波动。
　　如此看来的话，去除掉她自己隐藏起来魔力的情况，恐怕爱莎已经取得了胜利。
　　“这就是特局十二支队的实力吗？安秋莎的那个笨蛋……”安吉尔略感悲伤的低语道
　　“没错，无论是爱莎也好，我也罢，这样的战斗都赢不了的话，也不配称作队长了。”木子李淡然说道“在特局，当上队长的首要条件是战斗力出色。这是最关键且最重要的条件之一。”
　　“你是想说你也和那边的队长一样强吗？小鬼？”安吉尔冷哼了一声“别说笑了，说的就好像你能赢我一样。”
　　“啊，我正是这个意思。”木子李站稳了身子说道
　　“我将会把你彻底的击溃！”
　　“够了！小鬼！”安吉尔低声怒吼道“别太得意了，就那种程度的力量还想要打倒我？自不量力也有个限度！”
　　“哈哈哈……‘我那种程度的力量’……我可不记得让你看过我的上限呢。”
　　木子李任凭手中的剑脱手坠向地面，
　　现在已经不需要它们了，已经足够了。
　　“你这小鬼…………”
　　“好好睁大你的眼睛！”木子李厉声喝道“你最好拿出十二分的认真来！不然的话，会死哦！”
　　言毕，他毫不犹豫将手用力的捅入自己的胸膛，
　　那是心脏的位置，没有人类能够不需要它而存活的关键内脏。
　　“……难道你……”安吉尔震惊的看着木子李，那是她从未见识过的力量。

第25章 敌人
　　手臂深深的插入胸膛，却没有流一滴血。
　　并不像是物理性质的贯穿，更像是手臂融了进去。
　　“你到底在干些什么？”
　　安吉尔震惊的问道。
　　“你很快就会知道了。”木子李低声说道“你和我之间……绝对性的差距。”
　　“小鬼，可别说大话。一直被我压着打的不是你吗？”
　　这是不争的事实，木子李在和安吉尔的战斗中被压制的死死地，连还手的余地都没有。
　　“的确如此，从一开始我就被你打的无还手之力。要论剑术，你可能是我见过的最厉害的剑士之一，想必你在魔女之间也是非常出名的吧。”
　　木子李坦然承认了这一点。
　　“和专精于一项武艺并超越界限的你近身缠斗，恐怕再来两个我也做不到吧。但是……”
　　“但是？”
　　“在这个国家有句谚语‘避其所长，攻其所短’，你应该明白这是什么意思吧？”
　　“避开敌人的长处，打击敌人的弱点？”
　　“看来你也不是不明白嘛。”木子李笑了笑。
　　“可这和你又有什么关系？”安吉尔狐疑的问道“你的实力也不过如此罢了。”
　　“什么叫我的实力只有如此……”木子李狰狞的笑着。“我真正的实力，你见过了吗？！”
　　安吉尔哑口无言的呆住了，眼前所看的事物已经超越她的想象了。
　　“那……那是什么？”
　　“就如所见的那样，这才是我真正的力量。兰！有多远离多远！快点！”
　　木子李突然大声朝兰喊道
　　“跑到看不到我们的地方也不要停，一直跑下去！千万不要回头！！”
　　“木子……”
　　虽然犹豫了片刻，但兰很清楚再呆在这里会有什么样的下场。她立马转过身子，拔腿就跑。
　　“不然的话，我可没把握……不波及到你啊……”木子李看着兰的背影消失在树林间，他自嘲的笑了笑，握紧了手中的炎。
　　“这就是你真正的力量？没想到你还有隐藏起来的能力。”安吉尔脸上的余裕已经全部消失，她双手握紧了剑摆出了非常认真的架势。
　　“隐藏起来的？不不，你不懂。诚然我是有俩种能力就是了，但是如果可以的话，我是不想用这个的……”
　　黑色的火焰在木子李的手掌心里汹汹的燃烧着，可安吉尔却没有从那火焰上感受到一丝暖意。
　　这是木子李从心脏上抽出的火焰，那黑色的光泽好像要把所有的光都吸进去的一样。
　　冰冷的，寒冷的，令人感到窒息的火焰，毫无一丝暖意，甚至如果不仔细观察，恐怕都无法将其从黑暗的森林中区分出来。
　　这个火焰正是木子李最强的杀招——漆黑之炎
　　“因为威力太大，不太好掌控，所以我倒是很不想用这个来结束战斗的。不过，留给我的选择倒是不怎么多就是啦。”
　　“你这小鬼……”
　　“好了！安吉尔！我虽然不知道你到底是属于哪个组织，也不知道你们真正的目的，我们之间也无恨
　　无仇，但是为了皇帝陛下……”
　　将火焰举过头顶，黑色的火嘲讽般的收缩着，肉眼可见的魔力在疯狂朝木子李涌了过去。
　　“请你去死吧！”
　　一股脑的将火焰砸了过来，安吉尔立刻朝一边跳开。
　　躲开了？刚才做出这个判断的安吉尔立刻推翻了自己的判断
　　怎么可能多的开，这样胡扯的攻击！
　　漆黑的火焰瞬间将地面上砸出了一个大坑，而且不止如此，那火焰竟然开始快速的蔓延开来。
　　灌木丛也好，参天的大树也好，附着在林间的蔓藤也好
　　全部的一切都开始燃烧，
　　黑色的火焰无声的蔓延着，就好像没有什么能阻挡的了它的前进。
　　仅仅只是一击而已，森林就变成了火海。
　　黑炎没有发出任何的温度，反而异常的寒冷。
　　在烈焰环绕的当中，两人再一次对峙，可这一次局势完全被逆转了。
　　一滴零星的火星滴到了安吉尔的袖子上，安吉尔立刻将外套整个扯掉。
　　“你这家伙……”
　　这并不是火焰，虽然有着火焰的外形，但本质完全是另一种存在。
　　被扯掉的上衣就好像是被强硫酸泼过的一样，瞬间发出了刺鼻的气味并且逐渐消失了。
　　被火焰扫过的地面也是一样，那并不是燃烧，而是腐蚀。
　　之所以没有发出温度，反而变冷的原因就在这里
　　这不是什么火焰，而是侵蚀吞噬的异质能力
　　“察觉到了吗？不过就算是察觉到了也无法扭转什么，归根到底，你我的差距就在这里。”
　　木子李已经迎面冲了过来，携带着大量黑炎的左手快速猛击安吉尔小腹。
　　腐蚀一切的魔焰，若是被击中身体后果不堪设想。
　　抽回剑挡住了这一拳，然后在火焰开始腐蚀剑身之前接力后退。
　　这不得不说是极其精湛的技艺，但是在这样的力量面前也显得苍白无力。
　　“尝尝这个吧！”
　　右手再次举起，将那可怕的火焰成团的丢出。
　　安吉尔狼狈不堪的扭转身子躲开了这一击，可是留给她躲闪的地方已经不多了。
　　每一个地方都在着着火，光是找块地站着就已经很难了，更别提还要面对木子李毫不停息的攻击。
　　“你这个家伙，竟然留着这样的力量！”
　　不得不夸赞安吉尔的能力，她竟然在这样不利的条件下还能继续战斗。
　　可这已经是极限了，就算是她也不可能毫无准备的迎上这样的攻击。光是沾到一点就足以致命，毫无疑问，这是最可怕的能力之一。
　　“老实说，我还真不想用这个力量。要不是你把我逼到这个地步，我绝对不会用的。”
　　木子李一边攻击一边说道
　　“不过既然你已经看见我的底牌，那么你就别想活着看到明天的太阳。”
　　每一拳都对准了要害，每一拳都以夺命的气势直取对方性命。
　　所谓的底牌，正是在万不得已的时候才能用的招式。可一旦使用
　　，想让它再成为底牌只有一个方法，那就是将看过的人彻底的消灭。
　　“是吗？你想要我的命啊。”
　　即使面对这样的困境，安吉尔依然笑了出来。
　　“你还能笑的出来！”
　　战斗就好像刚才的倒影一样，只不过现在占优势的是木子李了。
　　安吉尔已经没有任何胜算，而且时间拖得越久，反而越危险。
　　在黑炎的攻击下，她的空间已经越来越小。
　　终于
　　她的剑也被腐蚀掉了，在木子李一击之下断成了两截。
　　“切……”
　　果断的将剩下的断剑朝木子李丢了过去，安吉尔转身就逃。
　　完全不可能赢得了，虽然木子李完全没可能在力量上超越她，但是就相性而言实在是太差了。
　　光靠剑技是不可能赢得了这样的对手，再打下去根本就是自寻死路。安吉尔并不是那种白痴，虽然很对不起战死的安秋莎，可是要是去给她收尸的话，恐怕自己也要搭进去。
　　不过光逃跑的话，自己还是有希望的，就凭人类是不可能追的上魔女的脚步的。
　　魔女的身子骨较轻，魔力也很充裕，快速奔跑起来是不会输给人类的。
　　“打不过就想跑吗？”木子李当然也很清楚这一点，所以他没有去白费力气去追赶。
　　“不过很可惜，要是让你逃跑我会很头疼的。”
　　自己作为队长，压箱底的招式都拿了出来，要是这样还被她跑掉了，不仅自己脸上挂不住，王牌的招式也被对手知晓了，下一次难保对方不会拿出对抗的手段。
　　“不过我还是夸奖你一句吧。”木子李一边淡淡的说着，一边估算着对手和自己逐渐拉开的距离。
　　“要不是你离得那么远，我这一招还真不好施展。我可不想在这么近的距离用这一招.”
　　双手合十然后用力的拉开，漆黑的火焰构成了一把修长的投枪。
　　此时魔女的距离已经和木子李拉开了足足5公里以上，而且在魔女的高速移动下越来越远。
　　将火焰的投枪优雅的旋转了一下，木子李低语道。
　　“轰炎栏枪……”
　　在判断出安吉尔跨越了国境线后，木子李用力的投出了长枪。
　　“真是的，浪费了我那么多力气。”木子李深深的叹了口气
　　而在此时
　　快速逃跑的安吉尔猛地转过头，不由得张大嘴巴咒骂道
　　“FUCK！”
　　气浪将一切都掀起，黑炎将所有的一切都腐蚀殆尽。
　　这是真正的蘑菇云，投枪在落地后迅速的爆炸了。
　　那是一个半球形的爆炸，黑色的火焰快速的扩散着，如果有幸从上边看的话，想必那一定是非常壮观的景象。
　　中缅边境的这块森林，在木子李的这一击下，完全失去了踪迹。
　　木子李任凭这这气浪从身边冲过，不由得苦恼的挠了挠后脑勺。
　　“啊，糟糕……是不是有点做过头了呢？”
　　漆黑的火焰可不会理会那么多，它们肆无忌惮的蔓延着。

第26章 那个男人
　　战斗结束的太过于突然，以至于曦乃根本就没有反应过来。
　　面对那看起来就很可怕的斩击，曦乃当然是全力以赴的应对。
　　金黄色的气构成的巨剑，那丈余的长剑以雷霆万钧的气势迎面劈下。
　　而曦乃则双手持剑由下而上硬拼了一击。
　　但是其结果，却大大出乎了曦乃的预料。
　　透明的蓝色剑刃就像是切豆腐般深入了宽厚的巨剑，然后将其斩断。
　　“什么……”
　　这个结果让两人都大吃一惊，但是几乎没有受到什么阻碍的剑刃依然在前进着。
　　这是一瞬间发生的事情，所有人都来不及停下。
　　一闪而过，两股庞大的魔力互相咆哮了一下，然后战斗就结束了。
　　少年没能发出一声哀嚎，身体依然保持着挥剑的姿势。
　　但是左半边身子开始歪斜，然后垂落。
　　曦乃的斩击从左肩膀削到了右脖颈，这是一击必杀。
　　少年登时毙命，没有任何挽回的余地。
　　他的力量完全散去，其躯体化为一具首身分离的尸体。
　　这个结果，曦乃自己都没能想到
　　这场战斗会那么轻松。
　　搬出黄帝轩辕的名号，手中的剑看起来也是霸气侧漏，耀武扬威的类型，从他身上喷涌而出的魔力也是多到不像话，大概放个屁都能崩死人吧。
　　而看起来如此强大，虎背熊腰的少年，
　　却被曦乃一剑断为两截。
　　怎么会这样子，曦乃拿起自己的剑仔细的审视着。
　　晶莹透明的剑刃没有一丝卷刃的迹象，也未曾染上鲜血，那重量轻不像话。
　　爱莎，这就是你作品呢吗？没想到会那么锋利呢，连那样的剑都能斩开呢。
　　“说起来还没问过你的名字呢。嘛，算了。”
　　虽然没有询问，但是也不值得刻意去记。
　　只不过是死在自己手上的生命又多了一个而已，而这样的事情自己已经不知道干了多少回了。
　　“嗯，好吧。爱莎他们那边好像还在打，要我去帮忙吗？”
　　只为他感伤了不到半分钟，曦乃就不在为其思考，少年存在的意义仅仅如此。
　　曦乃转过身准备离去，而这时，一股令人毛骨悚然的感觉涌上心头。
　　“谁？”
　　曦乃猛地回头，然而漆黑的森林里却没有一丝回应。
　　“你这家伙…………”
　　就好像一直站在那里，一动不动的男人，
　　银色的细碎头发和那双恐怖至极的眼睛，令人不寒而栗。
　　“从什么时候开始……”
　　他没有回应曦乃的问题，一股白气从嘴巴里呼出。
　　“啊……”
　　右肋骨被打断，折断的肋骨从身子后面穿了出来，半边身子接近粉碎。
　　曦乃咬紧牙关，无力的右手将剑丢给左手
　　你的敌人不可能只会攻击你一次，他会不停的攻击你，直到你倒下为止。
　　而眼前的男人正是如此做的。
　　抬腿的高踢直取脖颈，那气势就好像要一击踢烂曦乃的脑袋。
　　“唔！”
　　虽然抬起手臂阻挡了下来，但是那股力量却透过手臂传递至全身。
　　曦乃就好像被踢飞的皮球一样飞了出去，撞断了无数参天大树。
　　“咳……”
　　全身上下没有一处还算是完整的了，光是站起来都成了问题。
　　“手……愈合的好慢。”
　　平时应该会飞速愈合的伤势如今却变得异常缓慢，从最开始的伤口到现在已经3分钟了
　　，还不见完全愈合，而新的伤口更不用提，根本就没开始愈合。
　　这还是头一次，受伤的程度远大于自愈速度。
　　拜这个身体所赐，无论怎么样的战斗，曦乃都可以用自己强大的愈合能力承受对方的攻击。
　　可这一次的战斗远远和过去不一样。
　　刚刚把断掉的骨头接起来，却在下一击之下又断了，无尽的愈合反而成了最糟糕的局面。
　　肉体已经遍体鳞伤，曦乃艰难的撑起身子。
　　血流了好多，可恶，这家伙怎么那么强！
　　在月光下的照射下，敌人快速的靠近着。
　　激烈的战斗中，他的帽子已经不翼而飞，露出了那一头凌乱的银发，那双猩红的眼瞳在黑夜中划出两道红线
　　身体的反应好迟钝，面对他那兼具力量于速度的攻击，自己连回避都摆不出就再次被踢飞。
　　已经不记得这是第几次被踹飞了，自己明明全力以赴的战斗了，却连站稳身子都做不到。
　　和他那行云流水的战斗节奏下，自己的身体就好像灌了水银一样迟钝。
　　不，不对
　　并不是自己的身体变迟钝，而是他太快了！
　　以至于连自己的意识都跟不上了。
　　“可恶，失血过多吗？”
　　虽然肉体的愈合能力非常的强，但是失血过多依然会影响到思考和条件反射，因为血液是身体活动的主要驱动剂，出血过多会让身体变得钝，所以可以的话曦乃是不想受创过大，那样会导致自己战斗力的下降。
　　而现在自己就不偏不倚的掉进了这个恶性循环里
　　不停的受创，失血过多反应不过来，从而再次被重创。
　　“你这家伙！”
　　已经看不清对手的准确轮廓了，曦乃只好凭着直觉用力挥剑。
　　他没有任何言语，仅仅只是用左手拦下了这一击，能将黄帝轩辕剑一分为二的魔剑此时却卡在了他的腕关节。
　　“唔！……”
　　心脏被掏了出来，然后再次被击飞。
　　就算可以再生，心脏这种关键部位一旦缺失，会让身体无法动弹。
　　曦乃挣扎着试图挪动身体，却无法做到，只能像易拉罐一般再次被轻易踢飞。
　　从头到尾，那个男人没有说一句话，只是默默的攻击，再攻击。
　　森里的风掀起他风衣的下摆，那沾染在他身上的污血全都都来自曦乃。
　　“……哈哈……”大口喘着气，终于勉强可以站起来了
　　可这有什么用呢，眼前的这家伙是那么的强。
　　数分钟前自己还不能想象，这个世界上会存在这样的家伙，以单纯的肉体能力凌驾于自己之上的家伙。
　　在和少年战斗之后，这个男人就突然出现在自己面前。
　　不，应该是这家伙一直就带在哪里，从头看到尾而已。
　　曦乃当时就有一种不寒而栗的感觉，一直到对方主动出现之前自己竟然无法察觉的到他的存在。
　　这个世界竟然还有活物能够逃得过自己的感知！
　　现在想想，从那时就应该明白，这种怪物根本不是自己能够对抗的啊！
　　穿着看不出哪国的军风衣，竖起来的领子遮住了半张脸，而仅剩下来的半张脸被帽檐和细碎的银发遮住了。
　　可是那仅漏出来的一双眼睛，那双猩红的眼睛
　　充满了杀意。
　　他默默的看了躺在地上的尸体，然后用手指了一下。
　　你是为了替他来报仇的吗？曦乃是那样问着他。
　　可他没有说任何话语，只是轻轻的摇了摇头，将手指指向自己然后再指向少年的
　　尸体，接着手掌移到脖子上轻轻一切。
　　这是什么意思？自己的同伴？
　　还是别的？
　　难道是？
　　“这个少年……你是来杀掉这个少年的吗？”
　　曦乃有些吃惊的问道
　　男人点了点头
　　“难道他不是你的同伴？”
　　他没有再回答了，只是默默的站着。那股杀意从全身上下涌现出来。
　　接下来的事情就不用再一一叙述了，这场战斗，不，已经称不上战斗，只是一边倒的虐杀而已。
　　明明是吸取了血液，身体能力应该比平时还要强很多才是，可在这家伙面前连一丁点还手余地都做不到。
　　手中的剑变得越发稀薄，然后开始失去形体。
　　看来已经战斗三分钟了，可为什么有种感觉
　　这三分钟就像三个世纪一样漫长！
　　“可恶！你这混蛋！”
　　丢掉了剑，曦乃握紧拳头用力的痛殴过去，
　　那男人并未回避，应该说他根本就没有必要回避，那带着手套的铁拳迎着曦乃的拳头撞了过来。
　　拳头对拳头，脚对脚
　　“啊…………”
　　手臂再次断掉，腿也一股气骨折到盆骨。
　　男人一只手就将曦乃拎了起来，然后就像打沙袋一样痛殴着曦乃。
　　耻辱，真是耻辱。竟然会被一个不知道名字的家伙用肉体力量给打败。
　　试着去反抗，用剩下的力量踹向他的脖颈，可感觉就好像是踢到了一块怎么踢也踢不碎的石头上了一样，反而是自己的腿却断掉了。
　　被揉虐的不成人形，在曦乃的经历中，这还是第一次。
　　“……”
　　男人突然停下了攻击，将注意力转向另一边。
　　“？”怎么停下来了？不管怎么说，这是个机会。
　　曦乃趁机扭转身子，用力的挣脱了出来。
　　但是男子并没有趁势追击，反而是木讷的看着另一边一动不动。
　　他在看什么？曦乃也被勾起了兴趣。
　　“那是什么……东西？”
　　半球形的爆炸，紧随而至的是气浪和汹涌的黑色火焰。
　　曦乃不得不抬起手臂来阻挡，这倒是怎么回事？
　　“木子李那边也结束了吗……”
　　依稀记得，这个是那小子的压箱底招式，不被逼到极限是不会用的
　　难道那边的对手强大到这个地步了？还是说为了尽快结束战斗而不得不使用这个招式？
　　不管是那样，被那样的攻击击中想必也没可能活下来吧。
　　反而是自己这边……真狼狈呢……
　　竟然在自己最擅长的领域被打成这样子……自己要怎么和他们俩说这事呢。
　　男人闭上了眼睛淡淡摇了摇头。
　　又要开始了吗？好吧，就算是要输，我也要挽回点面子再说！
　　可是那个男人并没有按照曦乃所想的那样，而是转过身子准备离开。
　　“等等！你想干什么？还没分出胜负就逃了吗？！”
　　这是不甘和愤怒的怒吼
　　可对方却只是无声的转过头，指着曦乃然后指向自己摇了摇头。
　　那身影飞快的消失在逐渐燃烧的树林里，这个速度是曦乃不可能赶得上的速度。
　　“‘你不是我的对手’……这个混蛋。”
　　曦乃无力的瘫倒在地面上，火焰逐渐蔓延到身边。
　　抬起头，看着那逐渐燃烧的森林，曦乃不知道是哭还该是笑。
　　冰冷的雨从天而降，但是对曦乃而已，却好像一把把刀子一样，刻在了心上。

第27章 尾声
　　当麦欣终于醒过来的时候，只感到脖子上依旧火辣辣的疼。
　　“痛痛痛……”
　　老实说现在自己的感觉比落枕动不了脖子的时候还要难受。
　　“怎么回事，好难受，就好像脖子上被扎针了一样。”
　　指尖触摸着白皙的脖颈，两道针眼大小的伤口已经结疤了。谁给我在脖颈处注射药物了
　　不不，应该不是那回事。
　　那么这又是怎么回事，如果没记错的话，被狼人一爪子在胸前开了个大洞的自己应该已经死了才是。
　　自己以不知道该被称作愚蠢还是英勇的战术迎战一只重达一吨皮粗肉厚的巨狼——将手雷捆成一团，算好时间丢进狼人的嘴巴里。
　　做出这种行为的人不是疯了恐怕就是勇敢到愚蠢境界的人类，而麦欣却不知道自己应该属于前者还是后者。
　　或许两者都不属于吧。
　　难道这里是天堂？
　　不不，天堂应该没有那么昏暗就是了。
　　转头看了看四周，麦欣立马反应过来。
　　看来自己还活着，未能死去。
　　胸前被撕裂的伤口已经不复存在，只剩下染满鲜血被撕裂的军上衣。本应该被撕的体无完肤的胸脯如今复原如初，就好像自己从未被击伤一样。
　　这是梦吗？看样子应该不是。那只被从嘴巴里炸的面目全非的巨狼就躺在自己几步远的地方，散发着强大的存在感，提示着自己并不是在做梦。
　　“到底发生了什么……我记得曦乃她……”
　　强撑着站了起来，看来身体已经能够恢复行走了。
　　“她好像咬了我……对，没错，她是那样做的……”
　　终于想起昏过去之前的事情，那个时候自己已经逐渐在化为狼人。
　　“自古以来，狼人的传说中明确的都提到过，被它们的爪子和牙齿所伤到的人类就算是侥幸活命，却也永远无法作为人类而活下去。这是小学生大概都知道的传说吧。”
　　曦乃是这样说的，而事实上也确实如此。没有被狼人彻底杀死的自己已经感染上了狼人的诅咒。
　　那即使是圣人也无法忍耐的冲动，化为吞噬人类的巨狼的诅咒。
　　麦欣连忙看向自己的双手，
　　依旧是粗糙无比，并且布满老茧。和过去一模一样。
　　可在自己失去意识前，这双手已经开始转变，长出了厚厚的毛发。大拇指退化，手掌变成利爪。
　　“我还有一个方法可以让你活下去，即使你将失去成为人类的资格，这样你也愿意接受吗？”
　　想起曦乃的话来，麦欣不由得低语道
　　“我……已经不是人类了吗？”
　　她的低语自然得不到任何回答，漆黑歪斜的走廊里唯有鲜血和尸体。
　　总是坐在这里也不是个办法，麦欣叹了口气
　　“出去看看情况吧……啊，对了……”
　　上衣被破坏的面目全非，胸罩也不翼而飞、就这样出去的话，等同于上身全裸出镜。虽听闻有天体一族的存在，但麦欣可敬谢不敏。
　　从急救包里抽出一些绷带，虽然很难为情，但是就这样不戴胸罩走出去的
　　话，自己会有种把自己杀到的冲动。
　　真是耻辱……
　　不看不知道，眼前的惨烈程度远超自己想象。
　　从4楼走下来的时候，所能看到的地方大多都被鲜血和尸体所覆盖。
　　其中既有巨狼的尸体，也有人类的尸体，刺鼻的污血的味道却好像带着一点微微的甜味。
　　麦欣用力的摇了摇头，闭上眼睛不去看他们。
　　那样子已经无法用语言来形容了，这是头一次直观真正可配得上残杀的尸体，而且还是一大堆这样的尸体。
　　自己过去曾参加的任务，被绑架犯屠杀的受害人与这边想比简直就是小巫见大巫。
　　但不知道怎么回事，路过这些尸体的时候牙齿有些微疼。
　　“你们怎么样？没事吗？”
　　当走出来的时候，竟然没想到还会有活下来的战士。这让麦欣大吃一惊。
　　面对那样凶残的怪物竟然还有活下来的，这本身就是不可思议的事情。
　　但是当问出口的时候，麦欣知道自己错了。
　　而且错到离谱的程度。
　　那些战士已经不是人类了，或者说他们已经失去了作为人类的资格。
　　空洞的眼神里什么都不剩下，就连求生欲都不复存在。
　　“你就别理他们了，已经是废人一堆了。他们的斗志，他们的信念，他们钢铁般的意志都不复存在了。当然我也能理解他们，面对那些远超他们所能面对的怪物，精神上的崩溃是在所难免的。但话又说回来，这又证明了一点……”莉西亚微笑的说道
　　“人类这种东西，想要摧毁他们是多么的容易。”
　　漆黑的雨滴答滴答的下着，仿佛要将所有的一切都冲洗掉一样的下着。
　　可它冲的走地上的污血，却永远冲不走人心上的伤口。
　　“爱莎……”
　　麦欣将目光投向她，惊讶的张嘴问道。
　　“你的手怎么回事？”
　　“手？啊，你是说这个啊……”
　　左手从肩膀以下被整齐的切断，透过那伤口能看得见骨头。
　　“嗯，忘记把它治好了，真是的，偶尔我也会忘记这点啊……”爱莎好像很苦恼的笑了笑。
　　“不是这个问题，先要赶快消炎包扎起来，不然伤口会发炎的……”
　　“没必要的，女兵。”爱莎淡淡的说道“相比于我，你应该先考虑自己吧。”
　　“……你的手……”
　　“我的手怎么了？”
　　就在这说话的过程中，已经不翼而飞的手臂又出现了，而且连衣服都自动修复了。
　　“额，没什么……”
　　这种不可思议的事情已经不想再去思考了，就如同爱莎所问的那样，现在最优先的是自己身体的问题。
　　本应该死去，或者说化为毫无理性可言的残暴生物的自己却如今能好好的站在这里的原因是什么呢？
　　无法想象，也不能理解，唯一能联想起来的，只有曦乃当时所做的事情。
　　在自己的脖颈上留下了两个针眼大小的伤疤，这就是回答吗？
　　麦欣想要得到正确的回答，可现在能回答的只有爱莎
　　一个人而已。
　　“我……为什么……还活着？”
　　犹豫了片刻，麦欣缓缓的问道。
　　“这确实是个问题呢，明明已经要化为狼人的人类为什么现在能以人类之姿站在我们面前呢？”
　　“请不要用问题来回答问题……”
　　“也是呢，你现在非常渴望着答案。”
　　“我……”麦欣犹豫着挑着字眼“已经失去……人类的资格吗？”
　　“我不是人类了吗？”
　　“不”爱莎淡淡的说道“从广义上来说，你还依然属于人类的范畴。”
　　“可是……”
　　“确实，狼人给你留下了致命的创伤却未能当场致死，这就构成了狼人的诅咒，而曦乃也用自己的牙齿从你身上汲取血液，也构成了另一个诅咒。这两种诅咒都是互相针对的诅咒，它们都试图改变你身体的构成，它们在对抗中，所以你得以活过来，以人类的姿态站在我面前。”
　　“我……还是人类？”
　　“嗯，虽然只是广义上还能算是。”爱莎点了点头“实际上，严格说你已经不是人类了。虽然两种诅咒都在互相对抗着处于平衡阶段，但是它们都已经开始互相抢占你属于人类的一部分。所以你也已经脱离的人类的范畴。”
　　“那么我到底是什么？回答我，爱莎！？”
　　面对这个问题，爱莎淡然自若的说道
　　“什么都不是，也许是新品物种也说不定呢。既不是狼人，也不是人类，更不是曦乃那样的存在。简单点来说，什么都不是呢。”
　　“什么……”
　　这既是曦乃所说的，无论变成什么样子，都要活下去吗？
　　这就是你给我的答案吗？
　　麦欣闭上了眼睛，将手放到了脖子上那已经结疤的伤口，默默的低语道
　　“谢谢你……”
　　“你现在还是别说‘谢谢’的为妙，”爱莎面无表情的说道。
　　“你现在的身体处于一个极为为妙的平衡上，这个天平很有可能会在下一个瞬间倾倒。到时候你的下场只有变成狼人或者曦乃那种存在。这种事情难道你不明白？”
　　“……”不知道该说些什么，麦欣感觉自己脑子一片混乱。
　　“不过话说回来你还真让我吃惊呢，本来以为你起码要等三天才能醒过来呢，难道是诅咒之间的互相冲突让转变变快了吗？嘛，算了，至少省了把你背出去的麻烦事了。”
　　“爱莎，你们在说些什么？”
　　说话的是木子李，他正跨过倒下的树干走过来。
　　“额，你们回来了呢。”
　　“得胜归来是也，只不过有点做过头了……”兰低声回答道，不由得转过头看向身后。
　　“啰嗦……我也不是故意的。”木子李红着脸说道。
　　这时候麦欣才注意得到，刚才自己因失神而没看到的东西。
　　“喂喂，这到底是怎么回事啊！！！！！”
　　广阔的亚热带雨林，
　　现如今，都变成光秃秃的焦土……
　　对此，木子唯有红着脸闭紧嘴巴什么也不说。
　　黑色的雨滴答滴答的下着，冲洗着战场。

第28章 尾声
　　等到曦乃回来的时候，天空已经开始泛白了。
　　“你到底干什么去了，像打了败仗的表情。”
　　“不是像，就是败仗。”
　　曦乃拄着剑鞘一瘸一拐的走了回来，身上的伤到现在还没有完全愈合。
　　“你醒了啊？我还以为你起码要躺个几天呢。”
　　“为什么你们每个人都这样说呢，就好像我不能醒过来一样。”麦欣十分不爽的说道。
　　“呵呵……那么死了一次的感想是什么？”
　　“我不是没死吗？”
　　曦乃笑了笑没说什么，转过头对着爱莎问道。
　　“你们三个都赢了了？”
　　“嗯，大获全胜……虽然是想这样说呢，看起来好像不能这样说。”爱莎耸了耸肩回答道。
　　“那么把森林一击轰掉的是你吗？木子李？”
　　“我又不是故意的，谁叫那家伙转身就跑了。她不跑的话我也不至于用这招……”木子李不耐烦的说道“再说了，我也是头一次用，谁知道威力会大到这个程度。”
　　“嘛，我也没说别的就是了，哎哟，先让我坐一会。”
　　曦乃不顾泥泞的地面，一屁股坐了下去。
　　“是谁把你打成这个样子的说，我可不记得有人能曾让你挨成这个样子。”
　　“嘛，别说了，那家伙强到离谱。能在肉搏战把我打成这个样子，伤口愈合的也超慢……”
　　“是狼人吗？而且是上位的狼人……”
　　“谁知道呢，我是没弄清楚那家伙到底是什么。”
　　照常理说，能够给曦乃留下很难愈合的伤口的人不是神父的话，也只有作为死敌的狼人才能办得到。
　　而且还不能是一般的下等狼人，必须是非常高位，具有相当程度理智的狼人才能办得到。
　　“曦乃？”
　　麦欣犹犹豫豫的问道
　　“什么？看着我这个样子很想笑吗？”
　　曦乃艰难的抬起头，毫无力气的笑了笑。
　　“我的身体……”
　　“爱莎没跟你说吗？爱莎？”
　　“不，她说了”麦欣小声的回道道。
　　“我什么都跟他说了，你能想到的或者没想到的。老实说与其这样不如让她以人类的身份走到头才是，我不太赞同曦乃你的做法。”
　　诚然，爱莎所言甚是，曦乃也明白这个道理，只不过已经做过的事情没有重头再来的机会。
　　“额，确实呢，不过后悔也太晚了吧，你要是真的反对的话，在我这样做之前你应该能阻止我吧，爱莎·克兰扎斯·莉西亚？可你没有这样做，这是为什么？”
　　爱莎笑了笑，淡然回道
　　“干你想干的事情，做你想做的事情，我从不干涉你所想，你所做的，这不是约定吗？”
　　这个时候说其过去的约定干什么……你这家伙……
　　曦乃挠了挠头，没再说什么。
　　而压根就听不懂他们在说什么的木子李等人只能面面相觑，无言以对。
　　天亮的时候众人再次踏上路来。
　　只不过这一次不再是往里深入，而是往外。
　　已经没有继续下去的意义了，所要寻找的失踪人员毫无疑问都已经回不来了。而且搜查队也仅剩下不到10人，加上曦乃等人也不到15人。
　　这和当初潜入森林时的庞大队伍成了鲜明的对比，虽然曦乃不清楚这有没有讽刺的意味在里面，但是可以肯定的是。
　　自己的双手所斩杀的狼人
　　全都应该是，先前几批的搜查队队员。
　　狼人是极具感染性质的怪异，就感染性来说远超其他怪异。
　　那么多的下等狼人不可能在那么短的时间内聚集起来，毫无疑问，是敌人利用搜藏队员来增加狼人的数量的。
　　换言之，失踪的所有人都已经化为了巨狼。
　　虽然只是猜测，但是曦乃很确信这个猜测。
　　这次的敌人是魔女，虽然没有问出对方的底细，但是木子李确确实实的从对方口中问出了对方的目的。
　　做出那么疯狂的事情，仅仅只是为了测试一下特局对于这种事情的敏感程度。
　　这不是针对这个国家，也不是针对帝国政府
　　只是单纯的，
　　针对特局而已。
　　这很难不把她们和一星期前的事情联系起来。
　　首先是半年前兽化人开始层出不穷，紧接着又是帝国首相成为它们的目标，最后到这边数量众多的巨狼。
　　它们的背后到底是什么？而目的又是什么？
　　曦乃叹了口气，百思不得其解。
　　但不管怎么说，敌人是不知名的组织，知道这一点就足够了。
　　见敌必杀，这是特局一直以来秉承的原则。
　　接下来恐怕又要开始战争了。
　　走出森林到没有花多少时间，因为森林在木子李队长的那一击下彻底的化为了一片焦土。
　　自己当时还在昏迷状态，不然无法想象他们到底要怎么样战斗才能把这块茂密的原始森林变成这个样子。
　　这也太匪夷所思了，麦欣看着就好像强硫酸泼过的碳化的树桩。
　　要怎么做才能变成这个样子啊
　　不过这也是好事，至少走出森林的时候不必像进来时那么麻烦了。
　　没有了蔓藤也没有了灌木丛，连崎岖不平的地面都被腐蚀成光秃秃的焦土。
　　走在这样的地方，自然是要比在森林里行走更省事才是。
　　他们只花了不到五个小时就走到了森林的边界，这比进来时花的二十多个小时要少得多了。
　　其实本来可以更快的，但是要照顾那些就好像是活死人的士兵们，使得队伍的行进速度变得异常缓缓。
　　但不管怎么样，当看到森林边界的时候，
　　麦欣不由得长叹了一口气。
　　噩梦终于要结束了，
　　昨天那么可怕的事情，人生一辈遭遇一回也就足够了。
　　那些非自然的，超现实的事情，绝对不是自己能够踏足的领域。
　　硬是要踏进去就会沦落到自己这个下场，亦或者是更惨。
　　以后大概就不会再这样了吧，起码自己的人生已经遭遇过了，回到正常人的世界吧。
　　“呐，曦乃？”
　　麦欣淡淡的问道。
　　“什么？”
　　“走出这里以后，我们……大概不会再见面了吧？”
　　没错，应该会是这样子的吧。
　　自己只是个正常人类，就算是算是特种兵的身份，自己也只是处于现实世界的人类，和曦乃他们简直天差地别的存在。
　　怪异这种事情，已经不可能再和自己牵扯上任何关系了。
　　曦乃他们却要和怪异继续战斗下去。
　　虽然很悲伤，很难过，但是自己和他们是处于两个世界的人类。
　　永无交集的友谊大概会在这里结束吧。
　　但是曦乃的话却让麦欣大吃一惊。
　　“你在说什么？白痴。”
　　曦乃就好像听见一个很愚蠢的笑话一样，她以一副你怎么这么莫名其妙的表情反问道
　　“别傻了，你以为我会放任你这种家伙在外面乱逛吗？”
　　“啊？”
　　麦欣感觉自己像白痴一样张大了嘴巴。
　　“你到底在想些什么啊？白痴……”
　　“可是……我……”
　　“你已经不是人类了，小姐。难道你以为你还能回去过你悠然自得的小日子？”曦乃觉得很好笑的说道“省省吧，是我把你制作出来的，我最起码也要负责到底。我要想办法帮你申请一下特别种族居留证。”
　　“喂……你到底是什么意思？”麦欣连忙追问道。
　　“换言之，你不可能再回到那边的世界了……”木子李接过话头“都已经化为怪异的你，本身的存在就不可能融入人类之中。”
　　“什么？！”
　　“够了，等会再说吧。我们终于到了……累死我了。”
　　麦欣摇了摇头，把乱七八糟的东西都丢到一边，
　　“也就是说，曦乃。我们……还会再见面吗？”
　　面对这个好像很愚蠢的问题，曦乃灿烂的一笑
　　“笨蛋，你想从我面前消失都难。”
　　不知道怎么回事，因为这句话，麦欣感到心头一阵温暖。
　　不管怎么说，只要有曦乃在的话，说不定，一切的困难都不再是困难。
　　和她相见只有短短的数天而已，
　　就在这数天之间，自己见识过了这一辈子也未必能见识过的存在。
　　在一切的一切之后，就连自己的身体也变成了这个样子。
　　不过这都不重要了，自己还活着。
　　自己是发自内心的信任着这个嘴巴很臭，脾气很暴躁，但是内心却十分善良的女人。就连自己都不明白自己为什么会这样信任一个仅仅只是见面才几天的人。
　　也许有些经历会改变人的一生也说不定，而改变自己的毫无疑问是眼前这个看起来像个小女孩的女人也说不定呢。
　　“说的也是呢。”空着的手心不知道为什么想伸出去拉住她的小手，都已经伸出麦欣却又收了回来。
　　以后的日子还早着呢。
　　还没走出森林，离着好远就能看得见几辆卡车和一批人站在那里。
　　毫无疑问，他们是成都军区的新一批救援队伍。
　　从失去联络到现在也差不多快24个小时了，按照这个时间来算，他们的反应速度有点慢呢。
　　但
　　不管怎么说，现在他们来的正是时候。
　　“喂……你们……”
　　看起来像是指挥官的军官从临时搭建的帐篷里走了出来，他目瞪口呆的看着麦欣等人从那边走了过来。
　　也许从他的脑子里压根就没想过还会有活着的人会回来吧，毕竟森林已经变成了这个样子。麦欣不禁回过头看着那凄惨的模样。
　　确实呢，整座原始森林好似被强硫酸泼过一样，无论是谁都没法想象会还有活人回来吧。
　　“救护班！救护班呢！”
　　在片刻的木讷之后，指挥官立刻下达了这个命令。
　　不过这实际上是多此一举，因为现在所有人都没有明显的外伤，正确的说大家都可以称得上毫发无损。
　　………………虽然单从肉体上来说是这样没错了。
　　麦欣看着那些完全从精神上废掉的战士，无论从任何方面医治都无从下手吧。他们已经从根本上坏掉了。
　　“抱歉，我没事。”麦欣推开了试图把她放上担架的医护人员。
　　自己还有点事情要做。
　　“报告！我是陪同野狼大队执行搜查任务的一等兵麦欣，我亲身经历过昨天的事情，有什么问题都可以问我！长官！”
　　“你？”
　　指挥官愣了片刻，上下审视着麦欣，那股眼神就好像是在看什么珍奇生物一样。
　　我的脸怎么了？是不是太脏了？麦欣不由得这样想到。
　　“请问长官，我怎么了？”
　　指挥官犹豫的摇了摇头，然后问道
　　“到底发生了什么事情，我的士兵怎么了？才会来这么几个？而且你们到底遇到了什么？一座森林仅用了一晚上就变成了这副模样？”
　　麦欣正准备开口回答的时候，身后传来曦乃愤怒的吼声。
　　“你们要我说几遍？我没事！”
　　虽然大概对曦乃来说，她只是像挥开什么东西一样挥动了手臂，不过对正常人而言，这是足以让他们骨折的力量。
　　曦乃摆脱了所有围着她的医护人员，然后大步流星的走了过来。
　　“曦乃……”
　　“你这家伙真多嘴。”曦乃一副不耐烦的表情，然后转过头对着帝国军指挥官说道“这里没你们的事情了。赶快带着你们的兵滚蛋吧。”
　　喂喂，你怎么能够这样和帝国军指挥官说话呢。
　　麦欣没来记及张嘴，指挥官就愤怒的吼道。
　　“你这家伙，到底又是什么人？”
　　“你烦不烦，我是特别行动十二支队队长王曦乃！现在你已经可以滚蛋了！听明白了吗？还需要我重复吗？”
　　“你这丫头……”正在他怒不可揭的时候，临时帐篷里又走出了一位穿着蓝色裙子的少女。
　　“安可，够了，这里已经没有你的事情了。”
　　“什么？你说什么？”指挥官连忙回头问道。
　　“要我说几遍？我从一开始就说过，你们军方早就可以撤退了。你非要在这里和我不停的讨论有什么意义呢？”
　　少女虽然看起来仅有十余岁，但是却以威风凛凛的气势和比她大好多岁数的成年男子说话。那略微偏紫的头发和同样颜色的眼瞳格外的引人注目。
　　“好美……”不得不承认，她是个美女胚子，现在就已经这么美了，长大以后铁定会更漂亮。
　　“我绝不！那些都是我的兵，是死识活我一定要有个谱！这你根本就管不到！”
　　安可愤怒的朝少女吐沫横飞的吼道，少女皱起眉头伸手挡下了口水星子。
　　“他们在吵些什么？”麦欣向曦乃问道。
　　“哼，又是老掉牙的军方与特局之间的那档子事。”曦乃冷哼了一声然后朝安可说道“你就省省吧，除了这几个被我们带回来，其余的都躺在那边。让你的人步行几小时就能找到。”
　　“你说什么？！他们已经？！”
　　穿着蓝色裙子的少女朝曦乃使了个颜色，曦乃淡淡的点了点头然后对着安可笑了笑。
　　“是啊，没错。他们都死了。”
　　“你这家伙！”
　　被曦乃激怒的安可刚想做什么却还没来得及动手，曦乃就已经抢先一步。
　　对着其小腹用力的一击，他连哀嚎都没发出就像被打飞的排球一样飞出了数十米，一股气撞翻了卡车。
　　这当然有手下留情，不然就当场打穿了他。
　　“队长！队长！！”
　　在所有人都围过去的时候，少女笑了笑。
　　“我们走，曦乃。”
　　曦乃点了点头，
　　“走吧，女兵。”
　　“可是这……”麦欣指着一片混乱的临时军营
　　“没关系的，你现在也不属于他们了。快走。”
　　“咦？…………”

第29章 尾声
　　“我真是佩服你们了，我已经想不出怎么隐藏这个事情了。”
　　少女边走边说道
　　“那就别说了，我也没想过会弄成这个样子。”
　　木子李一脸不耐烦的回答道。
　　一座原始森林被整个从地图上抹去，这是无论用什么手段都不可能掩盖的事情。
　　“刚才我接到了缅甸方面的电话，他们强烈谴责我们用不知名手段攻击了他们，他们要求帝国政府给个说法，否则就以自卫为理由向我们宣战。木子李，你可是干了一件相当了不起的事情呢。”
　　“啰嗦，我也不想变成这个样子，可不这样的话对方就要跑掉了，那样的话也可以吗？”
　　“当然不可以，安心了。我并没有关于这件事而责怪你，哪怕是你这次惹出的事情非同小可……”
　　当然这不是一句非同小可就可以带过的事情，这是攸关国家安全的重大事件，但是少女却微笑带过
　　“只是下一次小心点就是了，虽说政治上的事情跟我们没关系，可你也要记住若是搞的太过火，财政上可能消减资金的。”
　　“这我当然知道……”
　　“那下次动手前请三思一下，你要知道你每这样干一场，我估计就要被首相和国防大臣拉过去喝一次茶，为了我的生命着想，请不要让我去体验那无聊的时间好吗？”
　　“我……我会记住的。”
　　“那就好，我希望你那么做，木子李。那么曦乃能告诉我这孩子又是什么情况吗？”
　　这孩子？是指我吗？麦欣不禁转头看向曦乃。
　　“说来话长，不过你怎么会呆在这里?帝都那边的事情都结束了吗？”曦乃冰冷的问道。
　　“啊，结束了。一切都完事了，但是说起来的也是一堆长的要死的故事。而结果如你所见，我活了下来。”
　　“叛徒是谁？”
　　“嗯，就是你一直挖苦为柴郡猫的头头，老实说那家伙还真没有当叛徒的潜质呢，我放了这么明显的陷阱他还真傻傻的往里面跳了呢。”
　　“那家伙啊，他现在呢？”
　　“死了，你觉得我会让他活下来吗？”
　　“说的也是呢，以你的性格不可能会让他活下来。”
　　“别说这个了，你还没跟我这边到底发生了什么呢。”
　　“也不是什么可以拿过来炫耀的事情就是了……”
　　曦乃长叹了一口气，随后简要叙述了下事情的经过，以及麦欣身体的变化。
　　“是这样啊，原来如此。”少女带着有趣的眼神上下审视着自己，就好像看到了珍奇玩具的小孩子一样。
　　“如果是你的话，也许可以……”
　　喂喂，你到底在打算干什么啊？
　　“你好，我是国家安全与特别事务处理局局长，兼特别行动十二支队一支队队长和总队长。我叫做林米，你是叫麦欣是吧？”
　　喂……没听错吧，虽然不太了解他们编制，可是什么局长还是总队长啊，听起来官衔就很大，而且应该是曦乃他们的上司吧。
　　可没搞错吧，这么小的小孩子竟然是队长？她还没木子李大吧？
　　不过在见识过曦乃他们的力量后，麦欣很清楚这些人不能从外表去判断，也许她的外表仅有十岁多，可说不定会比森林里那些狼人还可怕。
　　“啊，是的。我是麦欣。”
　　“哦，看起来很冷静嘛。”
　　“已经变成这样了，我觉得自己一辈子吃惊的分量都用完了。”
　　“呵呵，你这家伙蛮有趣的嘛。这样吧，要不要来我们特别行动十二支队？”
　　“咦？”麦欣瞪大了眼睛“可我是帝国军人啊……”
　　“这不成问题，你已经不是人类了，帝国军的军籍很快就会把你除名的。”
　　“啊？怎么会……这个先不提，你们可是……”
　　“我反对。”曦乃很不高兴的打断了麦欣的话“你是准备把她安排到哪里？一个一丁点战斗经验都没有的菜鸟进来只会是个累赘。”
　　“没有战斗经验可以在实战中积累嘛，更何况前不久你们队不是损失惨重嘛，这时候多一个人不是很好嘛？”
　　“什么？ 你想让她加入我们队？”曦乃就
　　像听到了什么荒唐之极的事情一样，她用力的摇了摇头“不行！绝对不行！”
　　“喂！曦乃…虽说我也没有那个意思，但是你这也太伤人了吧。”
　　“我决定了，就让她当你的副队长了。”
　　“这完全没听我的意见啊！再者我已经有了副队长了啊！”曦乃一副快抓狂的表情。
　　“这倒是实话，不过我已经准备让希娜担任五支队队长了。”林米微笑的回答道。
　　气氛瞬间变冷了，曦乃停下了脚步，那双琥珀色的眼睛变成猩红色。
　　“你刚才说了什么？”
　　这是何等冰冷的口吻啊，站在她身旁的麦欣不由得后退了一步。
　　“不要让我把话说两遍，曦乃。”林米回头说道“我准备让希娜担任五支队队长，虽然现在她还没有上任就是了。我会在下次召开队长会议的时候正式任命她，有什么疑问吗？”
　　“啊，问题可多着呢。你忘记我怎么和你说的吗？总队长阁下！”
　　“我当然记得，同时我也记得我是怎么回答你的曦乃。”林米用比曦乃更冰冷的语气回应道。“如果是她自己的意愿的话，你我都不会去干涉，你忘记自己说的话了吗？王曦乃！”
　　“……”曦乃无言的看着她，没有再说一句话。
　　“那么就这样办吧，这已经是既定事实了，曦乃你不爽也无法改变了。我来这里很大程度上是来命令你接受的，而不是请求你接受。你了解了吗？”
　　“哼，我知道了。”曦乃很不情愿的点了点头。
　　“这就好，那么麦欣小姐，在下次队长会议上，我会任命你为特别行动二支队副队长一职，很高兴你能成为我们的一员。”
　　她笑眯眯的表情让麦欣感到一阵强烈的不安。
　　“等等，我个人的意愿呢？”
　　“有那种东西吗？”林米笑了笑，转头没有再说什么了，只留下麦欣一个人在风中凌乱。
　　“咦……咦！！！！！！！”
　　“快点走吧，代达罗斯就在不远处，我们可以很快就回到首都！”未来将会成为自己最高上司的小女孩如此喊道。
　　麦欣只感到一阵脱力，到底会变成什么样子啊。
　　片刻后，当看到代达罗斯的时候，麦欣只感觉自己的下巴都快掉到地面上了。
　　“把你的嘴巴闭上好吗？口水都流出来了。”木子李冷淡的看了自己一眼说道。
　　“可可可……这种东西能飞？”
　　那是一台巨大到你无法相信是飞机的奇怪东西，钢铁组成的机身上挂着大量的垂直起降用的喷射器，总长大概有六十米，高度更是有十五米以上，整体看上去可不是一个沉重能说的过去的东西。
　　就连民航客机都没有这么大吧，这简直是犯规的长度，就这种东西能飞？周围可没有供这个大块头飞行的跑道，不过话说回来这东西是怎么降落下来呢？
　　话说好像听曦乃提及过，他们总队长专用的机型好像是叫空中要塞——代达罗斯……果然呢，这种东西或许真配得上要塞一称呢，至少从外表看上去。
　　“当然能飞，你这个蠢蛋！”一个熟悉的嗓门猛地响起，吓了麦欣一跳。
　　“你？是你？”麦欣条件反射的抱紧了双臂后退了一步。
　　“切，小鬼，就你那点身材我还没兴趣呢。”叼着烟头，满脸胡茬的大叔鄙夷的看着自己。
　　前不久坐T-830的时候，这混蛋给自己留下的印象非常深刻，虽说是为了在超音速飞行的时候做的必要保护，但是那毛手毛脚的动作让自己十分恼火。
　　“机长好，难得看您开代达罗斯出来呢。”爱莎满脸微笑的朝他打着招呼。
　　“嘛，总队长不离开帝都的话，我也没机会开着这玩意到处飞呢”大叔开心的笑了笑，用手拍打了几下代达罗斯的机舱。
　　“喂……你这家伙出现在这里也就意味着。”麦欣感到一阵恶寒“这玩意要以超音速飞行？”
　　“你再说什么鬼话呢？是不是两天没见脑子就抽掉了，还有你就是上身全裸也没什么魅力，还绑着那绷带遮着胸干啥？”大叔大大咧咧的笑着回答道。
　　“说的也是呢，玩意不可能飞那么快……等等，我的胸…
　　…你这个色狼！”
　　终于想起来自己刚才没注意到的事情了，虽然身体已经愈合，但是衣服却没那么幸运。为了代替胸罩而招来绷带，没想到这个大叔那么可恶，竟然专门盯着这一点。
　　“哈哈哈，你这小丫头。你刚才说这东西没法飞那么快是吧，你错了，代达罗斯从设计上来说是可以超音速巡航飞行的。”大叔根本就没把麦欣的反应当做一回事，他自豪的抬起胸膛说道
　　“可是毕竟要照顾下乘坐的人，我不可能开那么快的啦！”
　　“不能乘坐的人？是指我吗？”麦欣犹豫的问道。
　　“当然不，你这个白痴。算了，不说那么多了，你们可以享受一回悠闲且舒服的飞行了，相信我能乘坐代达罗斯飞行可不是什么稀松平常的事情哟。”
　　“换言之，之前的T-830既不悠闲也不舒服是吗？”
　　面对麦欣的反问，开飞机的大叔淡然一笑
　　“那是因为，T-830是以速度为优先的机体呢。”
　　一百公里外，一座密林中。
　　华丽的别墅里坐着一位老妪和一个吃的油头肥脑的毒枭迎面坐着。
　　“你这个蠢蛋！都是你！让我损失了那么多毒品！帝国政府本来对这边都不很重视的，而现在却开始着手调查这里，你懂不懂啊！要不是我，谁给你们钱啊！要是我被捉走！你们都要去喝西北风去！”
　　劈头盖脸的痛骂，毒枭忘记了坐在自己面前的老妪是多么的神通广大，也忘记了自己在她面前是何等的失礼。
　　而事实上，毒枭这一次不仅损失惨重，而且最关键的是人脉的丢失，
　　黑道上混的，最重要的是信誉和人脉。这一次损失不仅两样皆失，而且还丢了运输毒品的途径。以后就是有货也未必能卖的出去了。
　　这一切都让这个白痴忘记了理智，在老妪面前大吼大叫了起来。
　　当然，老妪并没有理会他，而是将目光看向刚刚回来的魔女身上。
　　“抱歉妈妈，事情搞砸了。”
　　安吉尔苦涩的笑着，浑身上下可谓是惨不忍睹。
　　被黑之炎正面直击后她竟然活了下来，这只可能用不可思议来形容。
　　“多亏了那小子的最后一击是投枪，还被我转头看见了。……我现在很庆幸曾前往影之国，以祖先之名感谢影之国的女王，要不是她我就连尸体都不会剩下了……”
　　安吉尔抚摸着胸前的挂坠，那符文上至今还在发出淡淡的光泽。
　　“流失不中啊，你还真是侥幸呢。”老妪刻意用毒枭所听不懂的语言说道。
　　“啊，他的投枪没有直接命中，符文让那东西飞向了完全不同的地方，我也侥幸活了下来。但是安秋莎就没那么幸运了……我可怜的妹妹她……”安吉尔不由得低下了头“妈妈，我们没有完成任务。”
　　“没事，已经发生了就不必再说什么了，下一次，我们一定会成功。”老妪淡淡的说道。
　　“你这家伙听到了没有！我在和你说哈啊！”毒枭看到老妪完全不搭理他，他愤怒的掏出了手枪对准了她。
　　然而愤怒的他不仅失去了理智，随之失去的还有他的生命。
　　老妪面无表情的看着他，淡淡的笑了笑。
　　“你……”
　　他也许想说什么吧，但是他永远也做不到了。
　　拿着手枪的手忽然从手臂上断掉了，紧接着，在他还没有来得及叫出声的时候，毒枭的脑袋就滚落了下来，像皮球一样滚到了老妪身边。
　　“你回来了啊，少佐。”
　　手上还在往下滴这鲜血，少佐淡然的点了点头。
　　“那么我们就没必要继续呆在这里了，这些年也挣了不少资金了。继续待下去只会被特局他们发现，我们走吧，去叫她们，安吉尔。我要开始下一步计划了。”
　　老妪直起了身子淡淡的说道。
　　“明白妈妈，少佐阁下，我们走吧。”
　　少佐看了看老妪，没说一句话就跟着安吉尔走出了房间。
　　老妪低语道
　　“呐，一切才刚刚开始。”
　　消失的缉毒大队
　　（the END）
　　邪魔神——香港之灾厄

第30章 序
　　香港九龙区，深夜23点
　　在一般城市里这是已经可以就寝的时间，可在繁华的香港并不是这样。
　　在繁华的香港的闹市区，仿佛不存在夜晚一般，通宵达旦便是永恒的旋律。
　　这一点即使是港区回归帝国政府之后也未曾改变。
　　港人在娱乐业方面的发展远超过帝国政府，因此香港又被称作娱乐之都。
　　其对香港的经济发展不容忽视，光是从每年娱乐业纳税就足足占了政府收入的一大半便能看出。
　　而香港的繁华带动众多内地游客的前往，这些游客又带动了香港本地娱乐业的发展，如此往复，使得这块土地成为了东亚最棒的旅游胜地之一。
　　当然，我们现在所要看的，不是那些在深夜依旧喧闹的酒吧，也不是公然上大街拉客的小姐，更不是在这购物之都疯狂shopping的购物狂们。
　　我们所要看的是在一栋不起眼的高层建筑里，三个大男人的事情。
　　和街外繁华的景色不同的，屋内除了众多显示屏发出的光以外，便只有还未燃尽的烟头了。
　　整个屋子散发着令人呕吐的男人味道，简直无法想象他们有几天没有出去了。
　　一个肥头大耳的胖子趴在键盘上睡着了，手里还抓着他昨天弄到的，香港限定的手办，口水流了一桌子。
　　当然他的同伴并没有去帮忙的意思。
　　剩下俩男人贯彻着非常可疑这个词的意思，手里各拿着一根长筒望远镜望像窗外。
　　老实说，任何一个人看到这样的场景恐怕惊呼，就是会立刻掩面而逃吧。
　　太令人感到可疑了，三个大男人足不出户在这里的干些什么事情呢？
　　用高性能的望远镜偷窥大街上穿着性感的美女？还是警戒心太差忘记拉上窗帘的太太？亦或者是和酒喝多被下药在小巷阴暗处热吻的男女？
　　虽然很不想承认，但是这样的事情他们都做过了。
　　很龌龊，很猥琐是吧。事实上他们确实如此，若是被他们的上司看见的话，恐怕是免不掉一顿拳打脚踢的。而且，被她拳打脚踢一顿可是有机会拿着单程机票，飞往奈何的。
　　事实上他们还干了更猥琐的事情，趴在键盘上露出恶心笑容的胖子是个高级黑客，通过网络，他不仅可以调来香港监视系统所能看到的任何画面，还可以调来酒店旅馆内部的监视镜头。
　　当然这个内部，自然是春风一夜的高频率发生的地方。
　　三个大男人干着如此猥琐的事情，每天还拿着公费买了大量的衣服等香港特产的东西，像这样的家伙真是令人无语是吧。
　　可尽管如此，他们还是在执行公务，没错
　　他们的任务就是偷窥
　　啊，当然不是偷窥美女之类的事情了，也不是偷窥人妖啦
　　他们所要偷窥的，是远比人类可怕多的东西。
　　“还没出现吗？那女人站在那里多久了？”
　　哈根达揉了揉酸痛的
　　脖子，声音沙哑的问道。
　　“大概有三十分钟了，老实说是不是她来太早了。”塔尔边调整着望远镜的聚焦边说道
　　“也有可能呢，今天她比昨天早来了一个小时呢。”
　　“无论是怎么样，她站在那里等了三天，楼下就是她们的老巢。我想她们一定是在等其他人吧。”
　　塔尔皱着眉头猜测道
　　被他们谈论的是一千米开外的一栋差同样高的建筑上，一位穿着黑衣的少女。
　　当然，说她是少女或许是不对的，因为那头即使是在这里也能看得到的，玻璃丝般晶莹的头发很明显不属于人类。
　　魔女，黑暗世界里最危险的怪异之一，这三个大男人所偷窥监视的目标。
　　得到情报来到这里的三人已经监视她们足足有好几天了，而且从来的那天开始，那个女孩就会在23点后出现在楼顶仿佛在等什么人一样。
　　完全不清楚她们的目的，当然这也是理所当然的，搞清楚她们呆在这里的目的就是他们三个的主要任务
　　虽然他们期间也干了些任务之外的事情就是了……
　　“俺倒是希望她今天能等得到，老实说在这样下去我会厌烦的。”
　　“闭嘴哈根达，你以为除了你这个美国佬之外，我不烦吗？”
　　“你去你妹的，想吃俺的拳头吗？”
　　俩人已经无聊到极限了，每天只是看看看，早就厌烦了。
　　如果可以的话，就这样冲过去将其拿下该有多好，也省的在这监视受苦了。
　　不过对方可是有好几人，就凭这俩人肯定拿不下对面，反而会引草惊蛇，让对方警戒起来。
　　更有可能的是，被对方放倒，一命呜呼。无论怎么看后者的可能性更大一点。
　　“不管了……明天还是这样的话咱俩就冲过去，杀他们个措手不及！”
　　“哈根达，你别冲动行不。”塔尔狠狠的瞪了他一眼“我可不想跟着你去送死。”
　　“…………未必会死呢！”
　　“不不不，一定会的。我可没你那么强好吧！”
　　就在他们正在互相拌嘴的时候，目标终于出现了。
　　“喂！看，那是什么？”
　　“俺，俺在看……那是什么啊……”
　　等待三天有余的少女露出了灿烂的笑容，她笑着朝走过来的人行礼。
　　一个又一个漆黑的身影从黑夜从出现，他们凭空跳了出来，兼具速度与力量的肉体如同猫一样稳稳的落在了楼顶。
　　“喂喂……那是什么？忍者吗？”
　　塔尔感觉自己的嘴巴好像在不停的抽搐，那些家伙是怎么回事，打扮成那样就上街了吗？
　　就如塔尔所猜测的那样，来访的是数十名诡异的忍者。
　　他们身上穿着的看起来很像忍者服，但是和塔尔所熟知的忍者不一样。黑色打底的服装上以金色镶嵌着奇怪的图案，明明忍者是应该隐秘起来暗杀的职业，但是那样的服装可以吗？
　　更何况他们手上的兵器，那是捆在手上的，金属的爪子。长长的爪子足足有只是小手臂那么长，这样的武器是忍者会用的？
　　无论怎么想都很奇怪吧，会有那样的忍者？
　　“喂，塔尔，你能看见他们身上的图案是什么吗？”哈根达低声问道。
　　“不能。”塔尔反复调节了下望远镜回答道。“这实在是太远了！我根本看不见。”
　　就在他们正在说话的时候，那些忍者已经开始和魔女交谈了起来，其中一个忍者拿出了一块黄金色的东西。
　　“喂喂！给我起来了！查克！”
　　“麻哟哟……咕嘿嘿……”查克即使是被踹了一脚依然保持着睡姿，这家伙真是令人无语。
　　“够了！给我起来了！目标出现！”哈根达用力的砸了下查克的脑门，硬是将其砸醒了
　　“……让我再睡一会，嗯……”
　　切，这混蛋总是在这个样子，哈跟达不得不使出绝招。
　　“喂，查克，麻哟哟邀请你去喝茶，快起来了！”
　　“纳尼！麻哟哟呢！麻哟哟！我这就来！”效果立竿见影，查克立马就做了起来。
　　“白痴！早醒过来的话别装睡！”
　　“你这家伙竟敢骗我！哈根达！”
　　“得了吧，明天你想要什么俺给你买什么，现在快点干活！”
　　“真的？！”查克欣喜的问道。
　　“那当然。”反正不是俺掏钱，哈根达把这一句咽进了嘴巴里没说出来。
　　“OK！是那边的监视摄像头吧！马上就好！”
　　查克飞快的敲打着键盘，那速度令人不敢相信这个胖子可以这么神速！
　　哈根达放开了望远镜，看向其中一个显示屏。
　　“那图案……能放大点吗？查克！”
　　“不可能，我虽然能调来画面，但是那硬件可是香港政府的，除非换上……”
　　下面的话哈根达没有去听，他仔细的看着那摄像头里的画面。
　　带着奇怪的面罩，那是金丝线绣出的一只蜘蛛，身上的忍者服不仅宽松而且都绣上了像蜘蛛网一样的纹路。
　　蜘蛛……黑蜘蛛……
　　哈根达低语道，“这到底是什么东西？”
　　“谁知道呢？”查克耸了耸肩回答道。
　　就在这时，正在谈论什么事情的忍者突然转过头看向摄像头，那双金色的眼睛令哈根达大感不妙
　　“塔尔快趴下！我们被发现了！”
　　哈根达连忙朝塔尔大声喊道
　　“什么？哇！！！！”
　　塔尔转过头，一根奇怪的苦无飞过了他的后脑勺，削掉了他一绺头发。
　　“这是什么啊！”
　　哈根达不由得张大了嘴巴，老兄，你也太猛了，这可是一千米开外啊！
　　当然他还没发现，苦无上附带的一样东西。
　　“轰——！”
　　伴随着一声巨响，整栋房子登时被炸成了灰烬。

第31章 曦乃的破旧宅院与新生活
　　“天啊……这是造了哪门子孽啊……”
　　站在曦乃的别墅前，麦欣无奈地将手中的行礼丢在地上，由衷的感叹道。
　　“喂喂，注意你的言辞。是哪位在你无家可归的时候说出要收留你的？”曦乃挑起眉头说道。
　　“啊，关于这点我表示感谢……但是一想到以后我就要住在这种房子里，就有一种淡淡的忧伤。”麦欣抱紧脑袋，苦恼的说道
　　“这样的房子能住人！？……额不，关键的是我以后竟然要住在这种房子里？！”
　　就别墅的级别而言，这恐怕是最高级的别墅。
　　至少在帝都想买下同等级的房子对一般人来说就是痴心妄想，光是首付就能压死一群人。
　　可这么豪华的宅子，却被因主人的荒废管理，其价值早已消磨殆尽。现在这房子白送给人家估计都没有人要。
　　庭院里杂草足足盖过腰部，就好像废弃掉的房子被蔷薇等蔓藤覆盖着，而顶楼上还长着一颗参天巨树，从破烂的楼顶飞出一群漆黑的乌鸦。
　　其实后院更惨，巨大的游泳池变成了湿地沼泽，散发着惊人的臭味。
　　就拿她们眼前的铁门来算吧，能刮下几层铁锈的大门在这几天不见后变得更加岌岌可危，随时随地都好像要倒下来一样。
　　说这里百年无人居住麦欣都信，
　　像这样的房子能住人？
　　“你到底在说哪门子鬼话？”曦乃以奇怪的眼神看着自己。
　　啊，确实啊，这样的废宅确实住着人，而且住着与这栋烂宅特别相配的家伙。
　　王曦乃，黑暗中汲取人类的血为食的不死怪物，如果是她的话，或许和这种房子非常搭调就是了。
　　不过要是非让自己住进去的话，还真是一件非常恐怖的事情。
　　自己曾进过屋内，宅子主人的生活习惯已经不能用糟糕来去形容
　　那种灾难性的画面看了一眼就不想看第二眼了，麦欣很不想再去折磨自己的视神经了。
　　总之，能让曾经无比豪华的别墅变成只会在恐怖片里出现的废宅的主人正是特别行动第二支队的队长——王曦乃。
　　以后就要和这种家伙住在一起了，这可是史诗级灾难啊！！
　　“已经说出口来呢。”
　　“啊。”麦欣连忙捂住嘴巴，一时激动忘记控制住了
　　“我说啊，我的房子就那么可怕吗？”
　　“不不，它不可怕，而是房子的主人更可怕。”
　　“……”曦乃一脸黑线“我哪里可怕了？”
　　“从各个方面而言……首当其冲的是你糟糕的生活习惯。”
　　“你这家伙……想挨打吗？”
　　“看吧，一说不过我就想用武力去解决，这是多么糟糕的态度啊！”
　　“那是因为……算了，你这家伙。”
　　曦乃无奈的摇了摇头，灰色的头发就像枯草般干燥。
　　“唉，你是怎么活到现在的我真不明白啊。”麦欣看着这令人感慨不已的别墅无力的说道。
　　“呵呵。”如银铃般的笑声突然响起，“能活到现在和她的糟糕生活是没有什么关系的，女兵。”
　　“说的也是……哇啊啊啊啊！！你……你什么时候来的！”
　　麦欣被吓脚一歪，摔倒在地面上。
　　“咦！我有那么恐怖吗？曦乃？”爱莎有些疑惑的朝曦乃问道。而曦乃不得不伸手擦去冷汗回答道
　　“我总觉得没有那样自觉的你才是最危险的呢。”
　　“咦？有那么恐怖？”
　　“当然啦！”
　　这是头一次，两人齐声回答道。
　　“喂，你们这样很失礼哎！”爱莎嘟囔
　　着小嘴，那副样子别提有多可爱了。
　　今天她和往常一样穿着奢华的洛丽塔礼服，胸前大大的S胸针格外的引人瞩目。
　　“这是第几次了，我都怀疑你是不是故意的。”麦欣用力拍了拍脏掉的裤子站了起来。
　　“你到底是什么时候来的啊，不要不打个招呼就突然出现，像鬼一样，吓死我了……”
　　“可是，我那样做的时候，曦乃也被吓到过啊。”
　　唉？曦乃也被吓过？那个看起来天不怕地不怕的家伙？麦欣转过头看向曦乃，而曦乃则扭过头不看她们。
　　“你跟她说这个是没什么意义的，她最喜欢的就是神出鬼没的让你感受一下心惊肉跳的感觉。”
　　“真是的，曦乃你明明知道我没这个意思的呢。”
　　魔女不高兴的撅起了小嘴。
　　“嗯，我能问下吗？爱莎队长？你为什么会出现在这里？”麦欣犹豫的问道。
　　“这也是有很多因素在里面就是了，不过我此行的主要目的还是来恭喜你终于离开十二队的魔爪，话说你没有被解剖吧？”
　　“啊……能别提他们吗？”麦欣条件反射的抱紧了手臂，浑身上下开始颤抖“那群疯子差点把我做成标本……”
　　“哦，那可真是糟糕呢。”
　　这是在取笑我吧，不，一点是在取笑。
　　回到北京之后，刚下飞机就被一群穿着白大褂的人包围了起来。
　　“哎？”
　　就在自己还没有反应过来的是，他们已经将自己抬了起来，丢到了担架上。
　　“嗯，就是这个了吗？”
　　领头的白大褂如此向总队长问道。
　　“就是她，嗯只要别弄死或者是精神崩溃就行。”那个小鬼说的话自己到现在还记忆犹新，就是这个混蛋丫头害的自己好苦。
　　“了解，我们走！”
　　从那一天起，自己就过起了小白鼠般的生活。
　　被各种药剂灌肠，被注射什么乱七八糟的东西，接受各种各样的检查，除此之外，自己很确信曾听到过领头的那家伙这样低语道。
　　“难得的样本呢，不做成标本太可惜了吧？”
　　不知道是总队长的命令起了作用还是别的什么的，自己侥幸没有沦落到成为标本的地步。但是在那里的一个星期确实就像小白鼠一样啊！
　　要不是曦乃最后去接了自己，还真不知道会变成什么样子。
　　“他没那个胆量的，就是在给他三个胆也不敢呢。”曦乃淡淡的说道“不怕被我杀死的话，他们尽管去做吧。”
　　“好了，不谈这个了，先让我进去吧，让客人站在外面可是耻辱呢曦乃。”
　　爱莎淡淡的说着，伸手去推那锈迹斑斑的铁门。
　　巨大的铁门发出了铮铮的声音，然后摇晃了几下，朝后倒去。
　　就算是后面的杂草那么厚，也依然发出了惊人的巨响。
　　“哦……”爱莎不由得后退了一步。
　　“我的神啊……”麦欣不知道该哭还是该笑，她捂着脸低声说道“我这是造了什么孽啊……”
　　然而身为宅主的曦乃却反应很平淡的说道
　　“啊，门要换了啊。”
　　这种不幸的生活真的想找一个人和自己交换啊。
　　跨过庭院进到屋内，眼前看到的就和自己想象的一模一样。
　　腐烂的楼梯在踏上去的时候会发出令人难以忍受的声音，比这更难忍受的是一屋子丢的到处都是的衣服，还有酒瓶以及脏兮兮的内衣。
　　“这可真是壮观啊。”真不知道爱莎是以怎么样的心态说出口的，但是对于麦欣来说，这简直和地狱无几啊。
　　在上次来
　　的时候就警告过曦乃，什么都不做的话这房子会发霉的，但似乎她压根就没放在心上。
　　自己当时也没太在意就是了，说到底那也不是自己住的地方，不必那么操心。
　　但是现在可不一样了。
　　如果自己不收拾下的话，这种地方能住人？开玩笑吧！
　　埋死人都不够格啊！！！！！
　　麦欣进了房子第一件事就是向曦乃要来了订制铁门的电话，让他们上门来测量。
　　紧接着把勉强还算是客厅的地方整理了一下，花了很大的力气才把沙发擦干净好让那俩混蛋可以坐下。
　　就如同自己想的那样，爱莎和曦乃完全没有任何想帮忙的意思。而曦乃更是过分，直接脱了鞋，摘掉了口罩墨镜整个人趴在柔软的沙发上舒展着身体。
　　“啊……累死了……喂，女兵，帮我拿酒来。”
　　“自己去拿啊！先不说我不知道你酒放在哪，我现在早就不是女兵了啊！”
　　“啰嗦，叫你什么就是什么，快去拿！”
　　“呵呵呵……”爱莎更为恶劣，她哪是来庆祝自己被放出来，分明就是来看笑话的，肯定的，这个可恶的魔女。
　　这积攒了几年，乃至几十年的废屋岂是一人能够处理干净的。就算是可以，这区区几个小时怎么可能处理的干净啊。
　　先不提整座房子外面的状况，光是内部的惨烈程度都令人无语。
　　别说是蛇和老鼠，这些已经不会令自己吃惊了，就是打开一扇门从里面窜出一只狐狸或者野鸡都没什么好吃惊的程度。
　　这座别墅和上次来看的时候没有什么大的区别，去掉曦乃活动的地方还能看，剩下的地方都荒废的惨不忍睹。
　　收拾这样的别墅，恐怕需要几十个工人一起劳作上一个月也干不完吧。现在也只能尽最大限度的处理出自己和曦乃所要用的空间。
　　灰尘堆积的程度先不提，屋子里竟然能长一颗大树出来，这是要闹哪样啊！
　　“OK，OK……”扎紧了袖子，带上大口罩，将头发塞进帽子里，麦欣低声说道“看我怎么料理你们……”
　　……………………
　　“好的，我们做好了以后会给您拉过来……”虽然嘴巴上是这样说，但是那表情就好像是在看鬼一样。
　　这也不怪他们，他们也只是普普通通的铁门订制商，虽说都是见过不少世面的老商人，能说会道。可这栋诡异到极点的别墅，想必也是他们头一次见吧。
　　“嗯，很感谢您上门服务。”麦欣只感觉自己脸都红到了后脑勺。
　　我的神啊，这是要哪门子罪过啊，请不要这样看我啊，我也是无可奈何啊！
　　看着那几个家伙，脚底像抹了油一样跑的飞快。麦欣心里不由的心想你们该不会不来装门吧？
　　“呵呵……还未必是不可能呢……呵呵”都不知道自己为什么而笑了，麦欣发自内心的祈祷到
　　千万可别不来啊，
　　不过转念一想，这样的破房子会有人来偷吗？反正外表看上去都荒废成这个样子了……算了，等等再说吧。
　　麦欣一边叹着气，一边朝房子走去。
　　“曦乃！浴室能用吗？”
　　“浴室？”楼上传来曦乃有些迷糊的声音“我想应该可以吧……”
　　“为什么会出现我想和可以吧这两个不确定名词？”
　　“因为我也不知道啊，笨蛋。”曦乃快步走下楼梯，松软的楼梯发出危险的声音，但是她完全当做没听见。
　　“也有可能会坏掉也说不定呢。”
　　“你这家里有什么东西是确定能用的？曦乃啊”
　　麦欣只感觉浑身一阵脱力。

第32章
　　还好热水器运转比较正常，虽然爱莎抱怨热水不热，但老实说，能有的用就不错了。
　　特别是在这种看上去就破烂的难以形容的屋子里，光是这种东西能用就是奇迹。
　　虽然也考虑到会不会对电路有什么影响，但麦欣已经不想考虑那么多了。光是这一天就把自己累死了。
　　“累死我了。”
　　“才这点就感到累？你也太没出息了吧。”
　　“我可不想被连帮忙的意愿都没有的家伙指责啊！”
　　对此，曦乃没再说什么。
　　曦乃家的浴室非常大，就算是把自己在部队里的集体澡堂搬过来也能装进去。
　　同时，这个大概是曦乃家唯一一处算得上干净的地方。
　　一整栋别墅只有浴室算得上干净，真想问一下曦乃是怎么活下来的。
　　麦欣叹着气，脱掉了衣服，因为忙碌而一身酸痛的身体急需热水浸泡一下来缓解。
　　自己的身体变强壮了，至少自己能感觉得到
　　即使是没有刻意去使用，但是在清理堵住四楼木头的时候只用了一只手就能推开了。
　　这是过去自己根本做不到的，就算是再怎么有力气，只用一只手能推开堵得严严实实的一堆木头也不是一个特种兵能做到的事情。
　　没错，自己已经变了。
　　变得超乎常人了，
　　麦欣站在有些模糊的镜子面前，看着自己的影子。
　　“这，还是我吗？”
　　很自然的疑问，自从被那些人带去检查身体之后就没再照过镜子，今天被曦乃接出来，麦欣并未发现自己的身体已经发生如此的变化。
　　本来黑色的头发现如今已经化为灰白色，而且变得更长，眼瞳也变了颜色，不是曦乃那样的琥珀色，也非原本的黑色
　　而是耀眼的金色，和狼人一般状况下的眼瞳一模一样的颜色。
　　不仅如此，身上的肌肉也消失不见了，经过刻苦训练出来的肌肉都好像从未存在一样消失了。因训练而留下的伤疤还有因暴晒而干裂发黑的皮肤也都消失了，只留下白的不像话的皮肤。
　　这身体完全和过去不一样了，就好像自己被换了一个躯壳一样。
　　“简直完全是另一个人了呢……”
　　如果不是面对着镜子，恐怕自己打死也不会相信这个人会是自己吧。
　　无奈的叹了口气，麦欣很清楚自己已经不再是过去的自己了。
　　但是不得不承认的是，这身体比过去更加美丽了。
　　虽然皮肤有点苍白，但还在正常范围内，而且腿变细了，腰也变细了，曾经未曾考虑过的魔鬼身材如今已经完全拥有了。
　　大概是头发和眼睛的缘故吧，这让自己看起来更像是外国人
　　光是这幅身体足够吸引人的了，再加上神似外国人的容貌，要是站在大街上恐怕会有不少人搭讪吧。
　　“只不过……这身体已经”
　　这身体已经脱离正常范围了，无限的偏倒向怪异一方。
　　这是由曦乃的诅咒和狼人的诅咒互相对抗而产生的身体，两股诅咒互相交缠着，激烈的对抗着，互相试图取得这幅身体的控制权。
　　现在两者的对抗暂时形成了个危险的平衡，正是因为这个平衡自己才能勉强能作为人类活下来。
　　不然，自己早就在一星期前变成狼人那种只会知道吃血与肉的野兽了。
　　虽然很想感谢曦乃，但是这个平衡是极其危险的。
　　一不留神就可能失衡的对抗，一但偏倒向任何一方，自己都会失去作为人类的资格。
　　这身体之所以会变成这个样子都是因为两个诅咒正在剥夺人类的部分，接下来可能会变得更多吧。
　　“所以……这并不是我的身体呢……”
　　抚摸着自己的头发与眼睛，麦欣淡淡的说道。
　　“喂喂，你不带浴帽行吗？”
　　“你真啰嗦呢……”曦乃不耐烦的回答。
　　超大的浴池里水温确实有点低了，爱莎对此有些不满。但是曦乃似乎没有什么，也对呢，那个冷血动物是怎么样也无所谓的生物。
　　“不戴浴帽的话，头发会乱掉的。”麦欣一边跨进浴池一边说道。
　　曦乃不置可否的笑了笑，任凭她那长长的灰发在水池里散开。
　　当麦欣为了消除身体上的疲惫准备洗个澡的时候，爱莎忽然说道
　　“不如大家一起来洗澡吧
　　，顺便加深下感情。”
　　虽然听起来很愚蠢，但是曦乃竟然同意了！真不知道曦乃是怎么想的。
　　“唉，只有这个温度能叫泡澡吗？”
　　爱莎用手试了试温度，失望的说道。
　　“没办法了，大概是加热装置有些老化了。你就忍忍吧，再说水又不凉。”曦乃淡淡的说道
　　“你还真是能用就行主义者呢。”
　　“多谢夸奖。”
　　“她可没夸奖你啊，曦乃。”
　　“呵呵”
　　爱莎脱掉衣服之后就和自己想象的差不多，找不出什么言语来形容。
　　虽然是幼儿型的身体，照理说没什么特点才是。
　　但是那小巧身体精致的如同陶瓷人偶一般，柔嫩可怜的胸前起伏，略微带着婴儿肥的手臂和腿部。
　　那身体充满了孩童的稚气和人偶般的美感，若是她一动不动的话，说她是等身陶瓷人偶自己也信。
　　“唉，算了就这样吧。”
　　把她那夸张的头发梳理柔顺，然后用浴帽小心的包裹起来，爱莎也进了池子。
　　“那头发清理起来不麻烦吗？”麦欣看着那像是带着一顶夸张的大帽子一般的爱莎问道。
　　“麻烦吗？我倒是不觉得就是啦。”
　　“可是长头发不是很难梳理吗？你和曦乃都是长头发，平时洗头发的时候不觉得麻烦吗？”
　　虽然麦欣没有机会留头发，但是麦欣很清楚，那么长的头发会给头部带来很大的负担并且洗起来也非常麻烦。并不像看上去那么好看就是了，若是不善打理，头发越长越容易打结，分叉。
　　曦乃也就算了，她头发虽长，但是一直都是散发，爱莎可是一直把头发弄成两个大到不像话的法国卷啊。
　　“嗯，这样说吧，头发也是魔法师要注意的地方，因为在危机时刻，若是平日在头发里储存了大量魔力的话就有翻盘的机会。所以我平时很注意头发的打理，毕竟这有可能是决定胜负的地方呢。”
　　这样也可以？但是为什么要做成法国卷呢？麦欣忍住没有说出来，而是将目光投向曦乃。
　　“看我干嘛？”
　　“曦乃，你不觉得的头发很长会碍事吗？特别是像你这样不喜欢打理头发的人来说。”
　　“喂喂，你再说谁啊？”
　　“我说的难道不是事实吗？有哪个长头发的女孩子会在泡澡的时候不把头发扎起来呢？”
　　曦乃的头发可不短，光是长度就可以到腰部。
　　“额，你说这个啊。”曦乃苦涩的笑了笑“我本来也不想留那么长的头发呢，毕竟打理起来很烦人。”
　　“可是你……”
　　“我在身体变成这个样子之前就准备把头发剪掉买了呢，结果……唉不提了。现在这个样子我也没办法了。”
　　“没办法？”
　　“嗯，身体的恢复力把头发也作为恢复的一部分，这不是我想剪掉就能剪掉的。”曦乃淡淡的说道“要不然你以为我为什么要留这么的头发呢？”
　　“说的也是呢，没想到是这个样子。”
　　“别说的跟你无关一样，女兵。”曦乃看着自己的眼睛说道“说不定你也会沦落到这个程度呢。”
　　“我……”这是无法回避的事实，极有可能在未来会发生的事情。
　　“你身体现在姑且算是平静了下来，但是诅咒的对抗依然是不争的事实。”爱莎淡淡的说道“可这毕竟只是暂时性的，终究有一天，有一方的诅咒会压倒另外一方。到时候你的身体会发生更大的变化。”
　　“更大的变化，可我觉得现在已经变化很大了……”
　　“这还不够大，身体现在暂且还在变化中，我们需要的是一段时间的观察。放心吧，”爱莎仰起头，抬起那小小的胸膛说道“我们不会让你变成下等的狼人的。”
　　“谢谢了”
　　“先别说谢。”曦乃沉着脸说道“这同时也是在说，让你变成和我一样的家伙。”
　　“说的也是呢，我的选择并没有那么多……”麦欣低声叹了口气
　　“先别提那种事情了，多扫兴。”爱莎笑着说道“难得我来这一趟，说些有趣的事情吧。”
　　“什么是有趣呢？”曦乃看着她那接近平坦的胸膛说道“噢~难道要我们讨论一下你那如同大草原一样平坦的胸部吗？”
　　“……啰嗦！需要你多嘴！”被戳到痛处的爱莎愤怒的吼道
　　“啊，也
　　是呢，明明岁数比我大那么多，却还只是个小孩子的体型呢。”
　　“曦乃，有些话是要分该说与不该说的，我明明就有……”
　　用手抚摸胸前，只听得见挥空的声音，平坦至极的胸前连沟挤不出来。
　　“我明明就……”
　　不死心的再次尝试，只会让她看起来更加可悲。
　　“够了，爱莎不要在试下去了……”
　　看来自己的进言没有任何效果，只看见爱莎一次又一次的尝试这挤出沟来却只听得见挥空的声音。
　　“所以我说了……那是不可能的。”曦乃懒洋洋的靠在池子边缘说道。
　　确实呢，像那样的平坦是不可能挤出沟的，所以就别再试下去了。
　　爱莎·克兰扎斯·莉西亚小姐注定一生无乳！
　　正当爱莎小姐在为自己的贫乳发怒时，猛然瞪向曦乃，不，不如说是瞪向了曦乃的两只大白兔。
　　曦乃的肢体非常纤细，可是这份纤细在此刻正衬托出胸前的丰满。恰当好处的大小，让曦乃的体态显得极具富有魅力。
　　爱莎停下搓揉长发的手放在胸前，缓缓地靠近曦乃。
　　“呐，曦乃”一步步慢慢挪向曦乃的爱莎，从散落的长发下露出一副崩坏的表情。
　　“啊，怎么？”曦乃闻言，转头看向爱莎。两只白兔随之摆动，涟起小小的波纹。
　　“把你的胸分给我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”被这一幕刺激到的爱莎，紧绷的神经在这一刻断了，大喊着飞扑向曦乃。
　　“白痴啊你！”
　　曦乃也没想到挚友会是如此。不过，立刻反应过来并抬起手拍飞了好似发疯一样的爱莎。
　　只不过，那个方向正好是麦欣的所在。
　　虽然曦乃拍飞了爱莎，不过还是掌握好了力度，并没有对后者造成什么伤害。所以尽管爱莎掉进了池中，但是迅速的立起身子。
　　“哈啊……哈啊……哈……”爱莎喘息着，像是一头饥饿的野兽。
　　而身边正是它的猎物——麦欣
　　“啊！怎么了！”麦欣泡的有些发晕，所以对于爱莎和曦乃之间的闹剧没有发觉。
　　此刻，化身为野兽的爱莎抓住了麦欣的双峰，嘴里嘟囔道“什么啊……为什么……”
　　麦欣虽然之前是一流的特种兵，现在更是一个怪异，不过，显然没有能做出这突如其来袭胸行为的反应。
　　“怎，怎么回事啊！”
　　“为什么啊！！！为什么你这个女兵都有这么棒的胸部！！这个形状，这个大小！”袭胸狂魔爱莎对着眼前的胸部大喊着，手里还不停的揉捏着麦欣的双峰，麦欣的双峰也被变换着各种形状。
　　“啊……不，不要揉啊……嗯……啊……”麦欣还没有从突发状况中清醒过来，只是有气无力地对着发狂的爱莎叫道。
　　但是，爱莎充耳不闻，专心玩弄眼前这对大兔子。
　　“别，别揉了啊……”麦欣虽然已是二十多岁的女性了，但在这种事上终究还是个女孩，所以只能无助的，发出不像自己的娇喘。
　　“一介女兵不需要这种东西！！就让我接收好了啊！”爱莎用重血的双目盯着那对兔子的眼睛。
　　“是不是，把它吃掉就能长出胸部了呢，应该可以吧，就从这里开始下口好了。”说着，就把嘴伸向了麦欣胸部。
　　“别咬啊！那里不行！！”麦欣此时已经完全清醒了，用力推着爱莎的肩膀。
　　“你想干嘛！你根本不需要它们吧！”爱莎的嘴已经触碰到麦欣的其中一个葡萄，却像是回复一丝理智抬头对着麦欣吼道。
　　“怎么可能不需要啊！！！可恶,你这家伙！！”
　　可是，爱莎并不理麦欣，咬住了那一颗葡萄。但并没有用力的撕咬，仿佛是爱人在做前戏一般，轻轻地含住，用舌头挑弄着。
　　“啊…嗯……住手……啊……不要啊……”未经人事的麦欣只能在那里发出诱人喘息。
　　就在爱莎放下这一只兔子，转向另一只时。
　　“你这家伙！适可而止！”之前被爱莎袭胸未遂的曦乃用手刀敲向了行凶者。
　　爱莎彻底昏倒，倒在了她觊觎的曦乃的胸前。嘴里还依然嘟囔着“大兔子……兔子……”
　　“曦乃！这是怎么回事！！”麦欣向曦乃喊道。
　　“我怎么知道。”曦乃撇撇嘴说道，完全不打算告知自己就是这场同性骚扰的始作俑者之一。

第33章 泡澡结束后是洗头发的时间
　　虽然爱莎在那骚乱之后不久就醒来了，不过好像并没有想起自己做了些什么。只不过，看着麦欣坐的里自己老远并且双手护胸，感到十分纳闷。
　　“呐，曦乃，闭上眼睛啦！”
　　双手揉搓着洗发液，爱莎正在护理曦乃的头发。
　　老实说这看起来很有意思，金发碧眼的萝莉给一个灰头发的少女洗头发。
　　曦乃的身材真的很丰满，前凸后翘火辣的小蛮腰再加上一头长发，这估计是多少女孩子都梦寐以求的身材。
　　应该说她是属于穿上衣服显瘦的哪一类才是，想比之下，自己和她就差远了。
　　不仅没那么长的头发，连身材也逊色了不少。
　　自己竟然没有一个外表18岁不到的少女身材好，这让人情何以堪。在部队的时候到没有考虑那么多，毕竟部队容不下爱美的女孩子。
　　军人要以守护国家为天责，但是现在自己已经不是军人了。
　　“唉……”
　　不由得叹了口气，这一阵子变化的太快了，让自己有些接受不了。
　　“你没事叹什么气？”
　　曦乃转头问道。
　　“喂曦乃不要乱动了”
　　“好了，爱莎不要揉了，很痒的。”
　　我叹什么气吗？麦欣苦涩的笑了笑。让我叹气的地方太多了啊。
　　“嗯，我先出去了。”已经洗好了头发，麦欣站了起来。
　　“哦。”
　　曦乃看着她的身影逐渐消失在布满雾气的浴室，淡淡的说道。
　　“喂，曦乃这样对头发不好哎。”
　　曦乃压根就不准备理会她，她拿起水盆就从头顶浇了下来。
　　“啰嗦啦，我不在意这些啦。”
　　用力的甩了甩头发，曦乃转过身子朝爱莎说道。
　　“嗯，现在轮到我了，可不要那么粗暴了！”
　　“放心，我了解的，你专用的洗发液呢？”
　　“在你脚边了，看见吗？”
　　“看见了，你先把头发弄湿吧。”
　　爱莎坐在曦乃刚才坐着的小板凳上，对着淋浴头弄湿着自己的头发，那平日里又大又蓬松的法国卷现在柔顺无比。
　　曦乃挤出洗发水，将其在手掌心揉出泡沫。
　　“像你这么长的头发洗起来很麻烦呢。明明那么小的个子非要整那么长的头发，一次就要用这一瓶洗发水呢。”
　　“嘛，有曦乃帮我洗头发的话就很好办了呢。”
　　“我可不是你的专职保姆。”
　　虽然这样抱怨着，但是依然没有放下手离开这里。
　　“痛……轻点。”
　　“我知道了！”
　　曦乃停顿了好一会后，压下脸问道。
　　“说吧，到底又有什么事情？”
　　“什么什么事情啊？我只是来找你们玩啊。”
　　“别在我面前装可爱了。”曦乃一般揉搓着她的头发一边说道“有事说事，没事少给我卖萌。”
　　“呐，不要那么严肃嘛。”
　　爱莎缓缓的说道“刚才那女孩一直在，我找不到机会说就是了。”
　　俩人沉默了片刻，
　　“你还在乎这点吗？反正不管怎么说下次队长会议她就要被任命为我的副队长了，到时候该她知道的时候还要再说。”
　　“说的也
　　是呢，不过我倒不是来说什么国家机密就是了。这件事情和她也有关系。”
　　“和她？”
　　“没错，当然和你也有不少的关系。”爱莎淡淡的说道。
　　“我刚才见了总队长，接到了直接的命令。”
　　“什么命令？”曦乃低声问道。
　　“明天9点召开队长会议，并在会议上任命新队长和你的副队长。”
　　“明天？可明天能凑齐人吗？”曦乃大吃一惊，连手都停下了。“如果我没记错的话，现在帝都里未归来的队长还有好几位吧？”
　　所谓队长会议即是在队长都召其的时候，于总队长的会议大厅召开的会议。
　　参加者只有包含总队长在内的十二名队长，这是特局最高级别的会议，将决定这个国家未来的命运。
　　但是因为一般情况下，大部分队长有可能都驻扎在外地，所以队长会议一般只在任命队长和副队长的时候才会召开。
　　队长会议如果召开的过于频繁的话只有一种可能性，那就是这个国家面临真正的危急时刻。
　　但是曦乃吃惊的不是队长会议，而是在人数还未到齐的情况下，林米竟然要在这个时候召开队长会议。
　　“当然凑不齐，明天大概也只有我们，木子李，阿西克神父等人吧。不过我想应该能凑齐7人。”
　　“人数刚好过半呢，她是在想什么？”
　　“我不清楚，虽然说有可能是单纯的任命新队长也说不定，不过我总感觉还有不对劲的地方。”
　　“不对劲的地方？”
　　任命新队长需要半数以上的队长认可其实力，这是去除特例以外，唯一且不变的规则。要是单纯的为了希娜的任命的话，这个数是够了。
　　“因为总队长还跟我说，队长会议后还要召开内阁大臣会议。届时皇帝陛下也要通过视频参加会议呢。”
　　“皇帝陛下？内阁大臣会议？”曦乃大吃一惊“你没在说谎吧？”
　　“你看我像说谎的样子吗？”爱莎淡然一笑“这是总队长要我跟你传达的，你可以怀疑总队长，请不要怀疑我好吗？”
　　“我并不是怀疑这件事情的准确性……”曦乃皱着眉头说道“我只是没想到事情已经发展到这个糟糕的地步了。”
　　“嗯，确实呢。这次会议我有一种预感。”
　　“预感？”曦乃不解的问道。
　　“嗯，我害怕。”爱莎低语道“我害怕这将成为动摇整个国家的开始。”
　　“……”曦乃无声的看着爱莎，暗自思考着。
　　对手到底是谁至今未有头绪，但是如果说总队长真的把这件事情当做最重要的事情的话。
　　那极有可能会演变成糟糕的战争。
　　特局虽不喜欢挑起战争，但倘若有人先挑起战争，那么特局会欣喜的迎上。
　　但是这样的战斗将会持续到对方全员死亡为止，那是即使对方单方面的放弃战斗也会战斗到底的战争
　　届时留给对手的除了死亡只有投降。
　　“另外，总队长还给你留了命令。”
　　“什么？什么命令？”
　　“要你在明天的会议上，对希娜的任命保支持态度。”
　　“……真是个混蛋……”曦乃咬着嘴唇说道。
　　“呐，你不同意也行的。”爱莎担心的说道
　　“不，我会同意的。”曦乃无奈的说道“若是我不同意，总队长的权威会受到挑战。”
　　“到了这个时候你还在关系这个吗？”爱莎苦笑道
　　“那当然，毕竟你也知道。”曦乃面无表情的说道
　　“我可是侍奉他们的……区区一只野兽而已……”
　　当两人终于走出浴室，裹着浴巾上楼的时候。
　　摆在她们俩面前的东西足以令人晕厥。
　　“这是什么东西？煤炭吗？”
　　爱莎拿起筷子轻敲这那盘子上如同黑炭一样的奇怪东西。筷子和那黑漆漆的东西互相碰撞发出了好像敲打金属的声音。
　　“别看了……求求你们。”
　　麦欣捂着脸说道。
　　“我真是大开眼界，原来料理都是可以做成这种东西啊。”曦乃故作吃惊的说道“你真是千年难得一遇的人才呢。”
　　“求……别说了……”
　　“不不，我是在发自内心的赞同你的能力。真是难得一见的人才呢。”
　　“呜呜呜……”
　　“我倒是想知道这单纯的料理是怎么做成黑漆漆的金属块呢？”爱莎像是敲打乐器一样连续敲打这那份黑块
　　“呜呜……你们欺负人……”
　　从来没有想象得到，女兵虽然擅长整理家务，但是出其意料的还有不擅长的东西。
　　比方说料理
　　曦乃她们裹着浴巾上来的时候，正好赶上麦欣端着盘子走了出来。
　　不清楚她准备做什么，更不清楚她用的什么材料
　　总之连过程俩人也不清楚，当然也不想去弄清楚就是了。
　　只是端出来的结果实在是太具有冲击性了，原来人类的料理也有着无限的可能性啊。
　　到底要用什么方法才能做得到
　　将普通的食材做成钢铁般坚硬的黑炭块？
　　“你就做了这一样吗？还有吗？”
　　“嗯……还有”看着她的眼神曦乃就是一阵不妙的感觉。
　　就如同曦乃所想的那样
　　她又端上来的东西更加具有刺激人呕吐能力的超强料理。
　　“这冒着绿泡泡的东西是什么？”
　　“我…………”
　　那是一锅看着就很诡异的汤，还在不停的翻滚着冒泡泡。深绿色的汤汁还散发着一股奇怪的味道。
　　“你是不是有炼金术的才能啊，能将料理变成这样东西。”爱莎抱着肚子几乎快要笑趴下了，被包裹起来的金色头发散落了下来。
　　“呜呜呜……别笑了……求你们了……”
　　“上帝啊……”曦乃拉开了通往厨房的通道“你是想把我的房子给烧掉吗？”
　　“我也不是故意的，只是想试试能不能做饭给你们吃……明明参照了料理书呢……”
　　厨房一片狼藉，就好像是发生了一场爆炸一样。
　　锅碗瓢盆乱飞也就算了，那躺在炉子上面的是什么东西？曦乃倒是很想知道
　　“你到底参照了什么东西？我不觉得这个世界上有书能够教一个人做出如此的料理，同时将厨房给整的像丢了个手雷一样。”
　　“好了，别说了……”
　　“唉……你这家伙……”曦乃深深的叹了口气，伸手抓过围裙。“给我老老实实的坐在那里，我永远不会再让你踏进厨房一步！”

第34章
　　说完曦乃就将门一关，留下沮丧的麦欣和快笑抽了的爱莎。
　　“什么嘛，我又不是故意的……”
　　“无心达成，就有这样的成果更值得夸奖呢，就是有心也没几个人能做到呢。”
　　“别挖苦我了啊！”
　　“哈哈……好吧，我不笑你了。”
　　爱莎看向厨房，笑了笑说道。
　　“你还真是个神奇的女孩呢。”
　　“神奇？女孩？”麦欣摸了摸头发问道“我哪里神奇……不不，我哪里是女孩了啊！？”
　　“在我看来，你就是个女孩。”
　　“我才不是呢！我已经20了！话说回来你才几岁啊，还说我呢。”
　　“我嘛，呵呵，反正比你大很多就是了。”爱莎舒坦的靠着柔软的沙发，小巧的身子几乎陷了进去。
　　“所以啊！你到底多大了啊？明明看起来就是个小鬼……”
　　说出口的时候才想起来，魔女的外表和年龄完全是两码事情。
　　自己只不过是外表比她大而已，实际年龄恐怕相差好几个倍数吧。
　　“真是失礼呢，听好了！无论是lady，还是Gentleman，都不应该向女生询问其年龄。”
　　“这什么？”
　　“A secret makes a women women~ ”爱莎竖起食指抵着嘴说道
　　“你到底在说什么我完全听不懂呢！”
　　“也是，想你这样的，是不会懂的吧。”
　　“咯咯咯……总觉得很火大……”
　　在昏暗的灯光下，爱莎白皙的肤色和金色的秀发格外的夺目。
　　玫瑰色的小嘴唇，宝石般的眼瞳，从浴巾下露出来的细足
　　真不知道这家伙是怎么长的这幅容貌的。
　　“那就说点你能听懂的话题吧。你的身体怎么样了？”爱莎交叉着双腿，悠然的问道。
　　“身体……也就是力量变大了，其余的还没发现。”
　　“是吗……”
　　“难道，还有其他的变化？”麦欣连忙问道
　　“那就不知道了……”爱莎回答道“你的身体情况大概是这几百年来都前所未有的，我想也没有几个白痴会愿意让这两种诅咒汇聚在一起。但是根据我的判断的话，我想应该还不止你现在这个程度而已。”
　　“不止现在这个程度……”麦欣略为吃惊的问道“可我觉得现在已经变的很多了啊。”
　　无论是外表还是内在，都已经发生了巨大的改变，麦欣认为这已经变得足够大了。
　　“不，相信我，这只是个开始。”爱莎淡淡的说道
　　“两种诅咒互相对立，这导致你的身体转化的速度比正常情况下慢了很多。虽然不知道这对你来说是福是祸，但是据我看来，起码你的转化期要持续上一个月以上。在这个时间段里，你还能姑且以人类的姿态存在。但是……”
　　“但是？”
　　“但是当转变期完成之后，你绝对和现在不一样了。那个时候你所有人类的姿态都会消失殆尽，同时进入漫长的稳定期。而这个稳定期会持续多久我就不知道了。”
　　“稳定期……那个时候……”麦欣低声的重复着爱莎的话
　　“嗯，我虽然不知道那个时候你会变成什么样子，但是我可以肯定的是绝对会和现在有本质的区别。”爱莎严肃的说道
　　“……”
　　“而且你的终点只会有两个。”爱莎扬起两个手指说道“一，化为嗜血的狼人，二变成曦乃
　　那样的怪物。”
　　“这我知道。”
　　“关键是，时间……”爱莎摊开双手略微无奈的笑了笑“无论是我还是曦乃都不清楚你最终转化的时间，届时会发生什么样的事情谁都不知道。”
　　“所以，才会安排我和曦乃住在一起是吗？”
　　麦欣低着头无奈的说道
　　“嘛，大概就是这样安排的，我和曦乃都觉得这样对你是最合适的。不过除此之外还有别的打算就是了。”
　　“别的打算？”
　　“嗯，比方说让十二队的那群人把你拉过去，在实验室里寻找让你回到人类的方法也可以呢。”
　　“什么？”麦欣大吃一惊“这样也可以？”
　　“我不能说的太绝对。”爱莎笑着回道“成功率大概要排到小数点后五位吧。”
　　“那你还说！是在逗我玩吧！”
　　“嗯，还有一点没说呢。被他们拉过去有可能要接受大量的实验，至于怎么实验我就不清楚了，但是我可以肯定的是你的神智崩溃的几率绝对是100%。”
　　“那你还说！你绝对是在逗我玩吧！”
　　“唉，才发现被逗了的人是最好玩的~”
　　“你这家伙！”
　　“哈哈哈……”
　　虽然笑的很开怀，但是爱莎很快就收起了笑容。
　　“怎么了？”麦欣有些奇怪的问道。
　　“你真的不后悔当时的选择？”
　　爱莎问的是当时濒临转化的自己和曦乃所坐下的决定。
　　麦欣淡淡的点了点头回道
　　“再给我一次机会的话，我大概还是会做出那个决定。因为决定活下来的是我自己，这和曦乃无关……但是……”
　　“还是有些犹豫吗？不过没关系”爱莎淡淡的说道
　　“时间会证明一切的，到时候我们就会知道对与错了。不过在那之前……”爱莎缓缓的站了起来，朝麦欣深深的一鞠躬
　　“曦乃就先拜托你了！”
　　“等等，别这样，”麦欣连忙扶起了她“我才是呢，要受她照顾呢。”
　　“不，麦欣。你还不懂。”爱莎摇了摇头
　　“她已经过惯了几十年的孤独生活了……嘛，算了，你很快就会明白了。不过在此之前，我们先吃饭吧。”
　　“吃饭？”麦欣还没反应过来，厨房的门开了。
　　“为了你们这群混蛋而专门下厨的我感到十分的悲伤，竟然在我这么忙的时候没一个愿意过来打下手的！”
　　曦乃一手端着盘子，一手托着锅走了出来。
　　“那我之前在干活的时候，为什么没有人来帮我呢？”
　　对此曦乃几乎是立刻回话道
　　“身为房客兼仆人，这是你应该做的！”
　　“这是哪门子应该啊！！！！！！！！”
　　麦欣的声音在空洞的宅子里回响着，久久未能散去。
　　曦乃做的是韩国料理，虽然不清楚她是怎么做出来的，但是那香辣可口的辣白菜可不是一般人能做的出手的。
　　“噢~~~~这个也太好吃了吧！”
　　从来没吃过韩国料理的麦欣几乎是立刻投入战斗中，干了一天活的她早已饥肠辘辘，身体渴求着新鲜的食物。
　　爱莎熟练的拿起筷子，苦涩的笑了笑。
　　“好久没见你下厨了，想不到有这么一天呢。”
　　“喂，别说了，赶紧吃……哇，太好吃了！”
　　“唉，好吃就行。”曦乃淡淡的说道，往沙发上一趟看起了报纸
　　。
　　“咦？！”麦欣有些吃惊的问道“曦乃你不吃吗？”
　　明明是自己做的饭，为什么坐到一边而不吃呢？
　　“原来你不知道啊……”曦乃淡然回答道“我啊，除了鲜血以外的东西，吃起来就像是吃土一样。你自己吃吧。”
　　“什么……”
　　等等，为什么
　　无法尝出这些菜的味道还能做出这样的料理呢？
　　这是很简单，却又很令人感到悲哀的无奈。
　　麦欣忽然想起，曦乃也不是从生下来就是这个模样的。
　　她也曾经有过身为人类的时光。
　　但如今她只剩下怪物的身体，
　　麦欣了解到这个事实的时候，不由得放下了筷子。
　　这是曦乃曾经或者是现在，对于这个身体的不满与反抗吧。
　　即使不能吃，也至少要能做出来。
　　久而久之
　　尝不到味道的曦乃能够做出令人无法想象的美味料理。
　　可悲哀的是，她永远尝不到自己所做的料理有多么美味。
　　“喂，别停下来啊。不然我就吃光了……”
　　“知道了……”麦欣重新拿起筷子，她用余光扫了曦乃一眼。
　　笨蛋，报纸拿反了。
　　“曦乃，你今天专门去买的食材吧。反正你又不能吃，肯定是大清早赶去买的是吧！”
　　“少罗嗦，爱莎。”曦乃不耐烦的说道“就算我不吃，这里不是还有两个大胃王吗？”
　　“切，又不是专门给我买的，女兵，冰箱里应该有很多食材吧？”
　　“啊，是的啊，我也很吃惊唉。”
　　“就是说嘛……”
　　“啰嗦！给我好好的吃你们的饭！废话怎么那么多！当心我把你们都赶出去！”
　　“切，曦乃欺负人！”
　　“别给我学总队长那个白痴！”
　　时隔二十年之久，这栋宅邸再次热闹了起来，然而热闹的不只是这宅子还有曦乃那漫长的人生。
　　一支队队长会议室
　　身为一支队队长兼总队长的林米面无表情的看着手上的报告
　　“什么时候失去联络的？”
　　“就在刚才，他们的据点被破坏。现在生死未卜中。”
　　跪在她面前的是如同刀锋般的忍者。
　　希娜冰冷的说道
　　“现在香港已经不在我们能掌控的范围内了。要派出增援吗？”
　　总队长却对此冷冷一笑
　　“在这什么都不清楚的时候，你是要我派人去送死吗？”
　　“属下不敢……”
　　林米缓缓的站起身子，低声说道
　　“现在看来，敌人的规模，不，应该说实力非常强大呢。”
　　“……”
　　忍者并未回应，她只是一个忍者而已。
　　“之前的事情也就算了，现在这等于是直接要和我们开战呢。”
　　“……”
　　“那么，我该怎么做呢！召集各位队长，带队去冲击香港，不考虑任何情况强行击溃他们？还是说……”
　　她微笑的转过身子问道
　　“要和他们玩玩呢？”
　　“属下不敢擅自下决定。”
　　“嘛，我也没问你就是了。明天的队长会议上，我会把我的决定说给大家听的。好了你退下吧。”
　　希娜微微一鞠躬，悄无声息的离开了。
　　“嚯…嚯…嚯…香港吗？”抚摸着地图，林米露出了残忍的笑容

第35章 队长会议
　　“哟，队长。”
　　“看起来很有精神呢，小茹。”曦乃一边摘掉口罩一边说道。
　　这里是医院，在麦欣好不容易把她叫醒之后，曦乃第一件事就是前往医院看病人。
　　“还好吧，手还是动不了，不过我想应该要不了多长时间就可以痊愈了。”张小茹笑了笑，打着石膏的手臂挂在他的脖子上散发着一股消毒药水的味道。
　　“不过话说这一位美女是？”他笑眯眯的看着站在曦乃身后的麦欣问道。
　　“你们将来的副队长，”曦乃没好气的回答
　　“哦，在我睡着的时候竟然发生了那么多事情呢。”
　　“唉，你没事还是给我躺着吧。别乱跑。”
　　“切，一个人躺着多没意思了。”
　　这里麦欣还有点印象，这是当时自己和曦乃第一次见面时的病房。
　　还记得当初曦乃大发雷霆把一个肌肉发达的壮汉直接一巴掌扇飞砸碎了一面墙，不过现在这里已经修补好了。
　　“那么，小玲呢？”曦乃继续问道。
　　“她下去买吃的了，如你所见，这里只剩下我和这个小鬼。”坐在床边的张小茹用还能动的左手摸了摸正在直起身子的王维。
　　“躺着就行了。”曦乃伸手将他又按了下去，淡淡的笑了笑“看脸色已经比过去好很多了，绷带拆了没？”
　　“没有……医生说还是有几快……地方没接好。”王维虚弱的回到道。
　　“没生命危险就行，你现在要做的就是好好静养。”
　　“嘿嘿，瞧瞧我，比你伤的还重呢，可我现在呢，已经能下床行走了。小鬼，你还太嫩了点呢！”
　　“你给我闭嘴，张小茹。差点过了奈何桥的是哪个白痴！”
　　“哦哦，可是孟婆不给我汤，阎王不收我。于是我这不就又回来了吗？”
　　“唉。”曦乃深深的叹了口气，然后低声说道
　　“你是想让我给你女朋友打个电话吗？”
　　这句话的效果几乎是立竿见影，一脸悠闲的张小茹立马变了脸色，脸色冒出了冷汗。
　　“您是开玩笑吧。”
　　“你以为呢？”
　　“免了吧，我还想在这里多待会呢，叫她来的话我又要躺床上去了……”
　　“那你就不该呆在这里跟我耍嘴皮子，伤员就要给我有个伤员的样子。”
　　“是是是……真的，队长也太严厉了，嗯，话说回来，我们的原副队长呢？”
　　一提到这个问题，曦乃立刻板起脸来。
　　“待会的队长会议上大概会当上五支队队长，”
　　“咦？这是怎么回事？”张小茹有些惊讶的问道。
　　“呆在帝都的你都不知道，我怎么会知道。”曦乃不耐烦的皱着眉毛，“反正是发生了一些乱七八糟的事情了，而其结果你已经看到了。”
　　“原来的
　　那个家伙呢？”
　　曦乃看了他一眼，低声说道
　　“他是叛徒，现在已经死了！”
　　““？””
　　“喂……”麦欣发现自己几乎被完全无视了，自己就那么没存在感
　　“原来如此啊，是希娜杀的吗？”
　　“喂，听得见吗？”
　　“怎么会变成这个样子……”王维难以置信的说道
　　“喂……别无视我啊……”
　　“总之，队长，眼下的情况就严重的这个地步？连队长中都有有叛徒？”
　　“我不知道严重不严重，但是现在已经不是我能够预测的程度了。”曦乃面色沉重的说道。
　　“喂！到底听见听不见啊！！”
　　“好了好了，我怎么会听不见的呢。”张小茹笑着说道“不提那些事情了，那么这位小姐又是怎么回事呢？”
　　“我是……”
　　“她是一个难以想象的白痴而已，以后将会成为你们的副队长。”曦乃抢在麦欣前面说道
　　“你真的很失礼呢，曦乃。”
　　“嗯，看来以后会变的很有趣呢。”
　　张小茹淡淡的笑了起来。
　　麦欣正准备把自己的事情解释清楚的时候，曦乃看了下病房里的时钟。
　　“好了，我们先走了。”
　　“咦？”麦欣愣了一下“等等，现在走就走？”
　　“嗯，先走就走。”曦乃低声说道
　　“不等一下姐姐了？”
　　“啊，不等了。”曦乃叹了口气
　　“什么事情？”张小茹疑惑的问道。
　　曦乃无奈的回答道
　　“队长会议。”
　　特局总办公大楼兼一支队队舍是一栋在繁华鼎盛的帝都中不怎么显眼的建筑。
　　不算豪华却也说不上老旧，在高耸入云众多大厦中，这只是一栋平凡无奇的高楼罢了
　　不过大概没有多少人会知道
　　这栋不起眼的建筑里，有着整个帝都最深的地下室
　　“所谓队长会议，即由总队长召开的，所有队长参加的常规会议。”
　　曦乃一边走一边说道
　　“在二十年前这还是日常会议，几乎每个月都要召开几次。不过现任总队长的爷爷觉得这太浪费时间了，而且如果队长不到齐的话，是无法召开的。”
　　“这样啊……”
　　“所以现在召开队长会议一般都是任命队长等重要事情才会召开，而今天……”曦乃在电梯门前停下了脚步。
　　“今天怎么了？”
　　麦欣连忙问道。
　　“没什么……”曦乃走进电梯，面无表情的说道
　　电梯缓缓的开始运转，一直向下向下再向下。
　　直到电梯停下来为止，曦乃都没有再说一句话。
　　“呐，给我听好了，女兵。”
　　“我一
　　直在听，可你老是断断续续的很烦哎……”
　　“你的胆子越来越大了。”曦乃不耐烦的瞪了她一眼“我让你给我听着，你就老老实实的给我听着，哪来那么多废话！”
　　“所以啊，你一口气说完就是了。”麦欣同样不耐烦的回答道
　　“啰嗦，我也有我要考虑的事情。”
　　“所以啊！请你一口气说完好吗？”
　　俩人互相瞪着眼睛。
　　“唉……算了。”
　　电梯终于降到了最底层，发出了清脆的声音。
　　曦乃移开了视线，走出了电梯。
　　“听好了女兵。接下来发生什么事情都不要多说一句话。除非你不想活着走出这里。”
　　“什么？”
　　麦欣被曦乃冰冷的声音吓了一跳，到底是怎么回事才要这样说呢？
　　“没有什么，总队长你也只见过一眼是吧。”曦乃淡淡的说道
　　“嗯，是那个女孩吧。看起来很年轻……也许……”
　　听到麦欣的话曦乃只是微微一笑
　　“不是也许，她就是那个年纪。”
　　“那么你想说什么呢？”
　　“总队长那孩子，远比你所看到的要可怕很多，不要用你的见识衡量你看到的东西。”曦乃默默的低语着，用仅有两人能听到的声音低声说道“那孩子虽然平时看起来很贪玩，很喜欢开玩笑就像个正常孩子一样，但是……”
　　“但是？”
　　“但是当她下定做一件事情的时候，你会发现你根本就阻止不了她，完全不能！”
　　“一件事情？”麦欣疑惑的问道。
　　“啊，没错。”曦乃低声说道
　　“比方说……”
　　“比方说杀了你。”曦乃就神情自然的说道。
　　“什么？你在说什么？”
　　“我在警告你，不要在她面前乱说话。”曦乃淡淡的说道“虽然特别行动十二支队的队长里也有很多怪胎，但是碍于我的面子，就算你在不知情的情况下冒犯了他们也不至于招致杀身之祸。但是！”
　　“总队长她……”
　　“但你若是冒犯到总队长的话，我可就保不住你了。”曦乃面色沉重的说道“听好了，你还不了解那丫头的性格。我从小见到她的时候就很清楚了，那丫头不是一般的人类。她判断有趣的标准是你无法理解的，在你不清楚她的事情之前，你千万不要在她面前说一句话。”
　　“有那么严重？”
　　“啊，不冒犯到她最好的办法就是不要说一句话，只要她没问你，千万别说话。站在我身后就行了。”
　　“好吧……”麦欣感到一阵脱力，这到底是怎么回事。
　　“总之你只要答应我这一点要求就好，其余的事情都好办。”曦乃说完就转身向前走去。
　　“不幸啊……”
　　麦欣无奈的低语道。

第36章 队长会议2
　　当绕过好几个走廊之后，曦乃带着麦欣走到了一个宽敞的大厅里。
　　简直没法相信这里会在地下三十米的位置修建出那么豪华的大厅，黄金，宝石极尽奢华。
　　黄金打造的雕像利于大厅正中央的喷泉里，在波光粼粼的水光下格外的耀眼。
　　檀木的椅子，还有那看起来就柔软之极的沙发
　　这样的接待大厅是麦欣这辈子也没见过的豪华大厅。
　　“哇哦……这也太……”
　　“嗯，我也觉得有点过了。”曦乃双手抱胸抚摸着下巴自言自语道。“自从那丫头上任以来，这里每天都在发生令我想不到的变化。”
　　“变化？你是说？”
　　“半年前这里可没那么多东西。”曦乃淡淡的说道“我还记得那丫头上任之前，这里什么都没有，连椅子都是松松垮垮的。”
　　“……可……这……好吧，这些东西都是……”
　　“都是纳税人的钱，你是这样想这样说的吧？”曦乃仿佛看出了自己想说的话，她苦涩的摇了摇头。
　　“你是没有见识过她们家多有钱，放心，这些东西没花纳税人的一分钱，全部都是总队长自掏腰包修的。”
　　“真的假的……”麦欣不相信的说道。
　　“我骗你干什么……恩”曦乃看了看挂着大厅上的钟淡淡的说道“看来我们来太早了，找个地方坐着等会吧。”
　　说完她就朝着沙发走去。麦欣连忙快步跟上。
　　“等等我，曦乃！”
　　“别在这里大呼小叫，女兵。”
　　当走到沙发那边的时候，一个远比这奢华无比的沙发更吸引麦欣眼球的东西就坐在那柔软无比的沙发之上。
　　“哇哦……曦乃，你看那里”
　　“什么？额，那个啊。”曦乃朝那里看了一眼，嘴里嘟囔了几句然后就朝那边走去。
　　那是个非常可爱且美丽到极致的等身大人偶，远比所谓的SD娃娃要可爱很多。
　　所谓的女生正是一群无法拒绝可爱事物的生物，这一点包括麦欣在内。
　　麦欣不由的跑到它面前，伸手抚摸着它可怜小巧的脸庞。
　　深红色的洋裙，贵妇人般的披肩和帽子，坦露在外面的皮肤抚摸起来就好像真人一般细致柔滑。
　　麦欣看着那仿佛深不见底的红色眼瞳，真没想到还有人能做得出如此逼真的人偶，不仅抚
　　摸起来很接近人类的感觉，就连那一动不动的眼睛看起来都好似真人一般。
　　人类能造出如此精致的人偶吗？
　　那看上去就好似人类一般鲜活的人偶，若不是它面无表情，否则远远看去，说不定还会把它当做一个安静的孩童呢。
　　想起过去的传说，那是欧洲文艺复兴时期的故事。
　　炼金术师制造出鲜活的，可爱的，好似人类的人偶。它们会动，会说话，拥有自己的意志。
　　但是它们没有自己的灵魂，所以在夜晚，它们会动起来将买下它们的主人的灵魂给夺去。
　　不过只是传说而已了，想这个人偶应该不会的。再说区区一个人偶怎么会动呢？
　　“呐，曦乃。这是陶瓷娃娃吧，应该是很贵的吧？”
　　“啊……确实很贵的就是了。”曦乃朝着对面的沙发一坐，摇了摇头说道“我建议你赶快离开就是……”
　　“就是呢，这样的人偶我听说要定制好几年才能做出来呢，而且我听说这些年都没有人制作那么大的人偶了。”
　　“是的，这个也是古董货了……不说这个，你先赶快把她放下来……”
　　可麦欣好像没听见曦乃在说什么，她小心翼翼的将手托住人偶的腋下举了起来。
　　“是谁把它放在这里的呢？想必它的主人一定很担心吧！”
　　“别管担心不担心的，快放下她！”
　　不过曦乃的警告肯定没传到麦欣的耳朵里，她已经被这个可爱的人偶所以迷住了。
　　她微笑的看着人偶那美丽却略显冰冷的脸庞，直到她突然动了一下脑袋，眨了下眼睛。
　　“咦！”
　　麦欣不由得发出惊讶的声音，是错觉吗？还是怎么回事？人偶竟然动了！
　　但是她的惊讶并没有持续太久，
　　那人偶快速的挥舞手臂，朝着麦欣的脸上就是一击狠狠的耳光。
　　“哇啊啊啊啊……”
　　麦欣连忙松开了人偶，整个人被吓的仰面倒下！
　　人偶以一副鄙夷的眼神看着自己，即使被自己向上丢了出去，她也依然维持着优雅自然的姿势平稳落地。
　　“真是的，完全没有一丝淑女的风度呢。把人家举起来胳膊会很痛的，而且你会不会抱我，那么粗鲁的方式会让人反感的。本来以为你应该很懂行的，没想到会变成这个样子。”
　　“曦乃……”
　　麦欣惊讶的说不出一句话来，眼前的这个明明是人偶竟然一口气说出那么话还舌头还不打结。
　　“所以我说啊，叫你不要碰她啊……”曦乃无奈的捂着额头说道。
　　“你要知道，这个身体可不只是简简单单的陶瓷人偶，这个可是汉斯·贝尔默的传世作品。他一生也只打造了几个这样的等身人偶，虽然皮埃尔·雅凯的自动人偶也很不错，但是你要知道我这个身体的价值完全不是你那鸡蛋壳都塞不进去的脑袋所能弄清楚的！这可是我花了大价钱拍下来的东西，像你这样粗暴的对待万一坏掉了怎么办！你赔的起码？！”
　　“啊……抱歉！……等等，虽然什么汉斯啥的我不清楚，但说到底不还只是个人偶罢了……”
　　“只是个人偶罢了？”人偶故作吃惊的朝后仰着说道“看来你的脑袋比我想象的还要差劲呢，我看连鸡蛋壳都挤不进去吧。”
　　“喂喂，这可是人身攻击哎！”虽然试着出口反驳，但是人偶那鄙夷的眼神就足以盖过自己的一切反抗。
　　“我可没有在人身攻击，只是在说出事实罢了。”人偶傲慢的挺起胸讽刺的说道。
　　“……”
　　麦欣现在不仅仅是哑口无言，更多的是被这个人偶吓住了。
　　“好了，现在再来一次，我要从你的脑子根除那种粗暴的方式，先将手臂垫在我身下，然后右手托住我的腰，听见了没有！”
　　“可是……”麦欣犹豫的看向曦乃，但是曦乃却以一副自作自受的表情偷笑着。
　　为什么我要做这种事情。
　　“快点！你听不见我在说什么吗？”
　　“我……”
　　“真失礼呢，快点啦！”
　　在她反复的催促下，麦欣不得不照她说的将她抱了起来。
　　“那这样对了吗？”
　　如果自己做错的话，恐怕又会招来一阵痛骂。不过看样子应该是做对了，人偶优雅的笑着说道
　　“瞧，你这不是想做还是能做到的嘛。”
　　麦欣感觉自己脸上不由得冒出一排黑线。
　　“好了，做到曦乃对面的沙发上，快点了。”人偶靠着自己的胸膛就好像靠着柔软的靠垫一样，真让人火大。
　　“自己坐沙发不行吗？非要我做你的坐垫吗？”
　　可麦欣没有想到，人偶略微吃惊的转过头说道。
　　“你不是靠垫吗？”

第37章 队长会议3
　　“呐，曦乃半年没见了呢。”人偶优雅的喝着咖啡，一边淡淡的朝曦乃问候道。
　　“啊，确实有半年了。”曦乃挠了挠枯燥的头发回答道“你终于从沉睡中苏醒了呢，琉璃。”
　　“呵呵，这没什么可吃惊的吧。”被换做琉璃的人偶笑了笑
　　“不过话说起来，这半年里发生的事情可真多呢。昨天阿西克大大咧咧的跑过来把我叫醒，我还以为出什么大事了，谁知道原来只是队长会议啊。”
　　“不止是那么简单就是了，琉璃，你还不清楚眼前的局势。”曦乃摇了摇头说道。
　　“喂，话说，这孩子到底是……啊！！痛！”
　　试图插嘴的麦欣还没能说一句话就被琉璃伸手抓住胸部用力一拧。
　　“闭嘴大奶妹，靠垫是不会说话的。”
　　“……你这家伙……”
　　“哦，看来需要我给你灌输下淑女的常识吗？”琉璃冷冷的看着自己说道
　　“你……”这是哪门子淑女的常识啊！
　　“够了，女兵。”曦乃插嘴说道“忘记我怎么说的吗？闭上嘴巴。”
　　“……”
　　“呵，这就对了靠垫。”琉璃高傲的笑了笑“她是你的副队长？曦乃？”
　　“队长会议上会正式任命，还有五支队的队长。”
　　“哦，那个柴郡猫死了吗？”
　　“嗯。”曦乃点了点头说道“他死了。”
　　“说句实话，我没想到他也是叛徒呢。看来我们这松散的情况应该改变一下了，你觉得呢？”
　　“说的也是呢，待会看总队长怎么说吧。”
　　“你觉得那丫头会怎么说呢？我对此很感兴趣呢。”
　　“琉璃……”曦乃沉下脸来“待会队长会议之后会在这里召开内阁会议，皇帝陛下也会出席。”
　　“那个和我一样病弱的丫头？有趣，看来不枉我起来这一趟呢。”
　　“我不知道总队长是怎么想的，但是我可以肯定一点就是了。”
　　“肯定什么？曦乃？”琉璃淡然问道
　　“接下来要面对的战斗恐怕是你我都想象不到的局面。”
　　“没意义的曦乃，想太多只会让自己太烦恼而已。”
　　“说的也是呢。”曦乃点了点头回应道。
　　“你也是队长吗？”一阵沉默后，麦欣终于忍不住开口问道。
　　“咦？你不知道吗？”琉璃惊讶的张开嘴巴看着曦乃。
　　“嗯，我没来得及跟她说。”曦乃淡淡的回答道。
　　“真是的，连这点事情就要我跟你说啊。”琉璃不耐烦的转头说道“给我用你那愚蠢的脑壳记好了，本公主特许你叫我琉璃，我乃特别行动十二支队四支队队长是也！”
　　“……真的假的，明明就只是个人偶……”虽然多多少少也猜得到，但是真从她嘴里听到反而更具有冲击感。
　　“真是愚昧呢，你见过会走动，会走路的人偶吗？”
　　可说到底，还不是人偶吗？
　　仿佛看出了麦欣的疑惑，曦乃插嘴说道
　　“琉璃她从来不以真面目示人，这些人偶只是被她依附操作了而已。其本体远在三环之外。”
　　“咦？这样也可以？”
　　“哎，什么事都大惊小怪。”琉璃叹了口气说道“你这样会活活吃惊到死的呢，接下来比我还令人吃惊的事情多着是呢，你是想挨个吃惊到死吗？”
　　说的也是呢，都见识过曦乃等非自然现象了，自己不应该因为一个会动的人偶而吃惊了。
　　“算了，新来的大多都这个样子。”琉璃看向曦乃说道“你到底当初是怎么想的呢？”
　　“看穿了吗？”曦乃露出了苦涩的笑容
　　“就算是你问我，我也不知道呢。”
　　就在她们在聊天的时候，来参加队长会议的队长陆续的赶来。
　　不知道怎么回事，麦欣有一种错觉，这明明异常宽敞的大厅在这几人的存在感的压迫下变的异常拥挤。
　　除了自己见过的几位队长之外，还有一位神父装的大叔和一个穿得说好听点叫狂野，说难听点叫邋遢的男子。
　　“哟，昨天睡的怎么样？”爱莎笑眯眯的问道
　　“你这是明知故问，昨天抢走我床的是哪位啊？”
　　“哎哟，脾气很糟糕呢。”
　　“爱莎，你的性格还是一向很糟糕呢。”
　　“我觉得这不是半年没见的琉璃能评价的呢。”
　　“喂！曦乃！怎么没精神啊，琉璃也是。”
　　“闭上你的嘴巴阿西克，我很讨厌啰嗦并大呼小叫的男人。”
　　“切，每次都这样说我。”
　　“啊，还忘了补上一句，我更讨厌白痴的男人。”
　　“喂喂，这可是人身攻击唉！”
　　“哦？竟然察觉到了！不可思议呢！”
　　“可恶，喂!你叫什么名字？”
　　“我吗？你好，我叫麦欣……”
　　“她叫女兵。”
　　除了爱莎之外还有木子李等人都过来打了声招呼。
　　当麦欣向木子李询问兰在哪里的时候，木子李难得的笑了笑。
　　“这是队长会议，没特殊情况的话她是不能下来的，我让她在上面等着呢。”
　　也就是说，只有队长才能参加接下来的会议吗？
　　麦欣有些惶恐不安，到底接下来会发生什么事情啊。
　　好像是察觉到了自己的不安，琉璃转过头看着自己。
　　“蠢货，你现在有考虑这种事情的时候吗？”她用只有自己才能听得到的话低声说道
　　什么意思
　　？你到底在说什么？但是话未能说出口麦欣就注意到了气氛的转变。
　　神父并未走过来，也没有想走过来的那个意思。
　　但是那双眼睛却令自己不寒而栗，没错他在盯着自己。
　　那到底是怎么回事？为什么要盯着我？
　　在一个星期之前，自己曾直接面对狼人那赤裸裸的杀意。那是犹如实质一般仅仅面对就可能让人麻痹的存在。
　　而那个神父的眼神却远在那之上，明明只是面无表情而已，但是那双眼睛却令人毛骨悚然。
　　“别看他的十字架！”琉璃急促的命令道“如果你不想受罪的话。”
　　即使她不说，麦欣也本能的移开了视线。
　　那股神圣的气息正是黑暗生物所恐惧的，而现在自己也被归属于这些生物的存在了。
　　“为什么，他要这样看着我。”
　　“很自然，那家伙从一开始就很讨厌曦乃了。不，与其说是讨厌不如说他非常渴望着杀死曦乃来的更准确呢。虽然他一直没能做到这一点，但是要知道洛塔里奥 ·加西斯这家伙啊……”琉璃淡淡低语道
　　“是个手染鲜血的恶魔，现在的你已经是他的目标之一了。我劝你最好离他远一点。”
　　“即使你不这样说，我也会这样做的。”
　　麦欣能感受得到，就算是不去刻意感受，那股杀意依然透过大厅的另一侧传来。
　　可恶，这种感觉就好像是被赶上架子待宰的牛羊一般，有谁能够让他别再看我吗？
　　然而其余人都在和曦乃聊天，仿佛没有注意到自己被死死的盯住了一样。
　　“平常心，不要怕。他现在不会出手的，顶多只会这样看着你而已。千万不要乱了方寸。”
　　琉璃低语道，她那陶瓷精致的小手按在自己的手臂上。
　　“但是……”
　　“没有什么可怕的，听好了，你要是乱掉反而随他的心愿了呢。”
　　说的也是，自己乱了方寸就坏事了。
　　可恶的家伙，明明曦乃等人都在这里，为什么他还敢如此明目张胆的看过来呢？
　　第38 鹰头马身有翼兽
　　那股杀意一直持续了很长时间，直到某个具有冲击性的东西出现在两人中间，完全挡住了神父的视线。
　　“………………那是什么东西？”
　　麦欣只感觉下巴都快掉了下来，自己从未见过那种具有冲击性的生物。
　　雄鹰般的巨喙轻蔑的对自己砸了下嘴，那双眼睛明显对自己很蔑视。
　　“我说啊，区区一只鹰头马身有翼兽有必要那么吃惊吗？”琉璃不耐烦的说道。
　　“可是……”
　　没错，那正是一只鹰头马身有翼兽。
　　前半身是雄鹰，有着一双宽大且强壮的翅膀，后半身是马，长着一条白的耀眼的尾巴。
　　它的利爪修长且锋利，它的喙也异常的坚韧且硕大。
　　传说这种生物能在一天之内飞遍整个世界，而比任何鸟类飞的都要高。
　　是种不可思议的生物，自己也只是从某部著名的少儿读物（才…才不是哈利波特呢！）中见识过而已，虽然没想到会真实存在就是了。
　　整头巨兽长达七米，光是趴在那里估计都有三米多高了吧，这么大的家伙是怎么进来的啊！
　　就在自己正看着它的时候，它突然挪动起身子朝这边走来。
　　“喂！别动好吗？真是的明明只是个靠垫还那么不老实！”
　　“可可可……可是那家伙要过来了啊！”
　　“给我坐下！”
　　曦乃等人似乎没有对它有什么反应，虽然邋遢男吹起了口哨，但是鹰头马身有翼兽却没有任何的反应。
　　就在自己疯狂的压制住想逃的念头的时候，那只巨兽已经走到了自己的面前。
　　顺便一提，它的步伐意外的非常优雅呢，那么长的爪子竟然没有划破地毯。
　　不要过来，不要过来，不要过来啊！！！
　　就算是这样祈祷了，那双巨喙却已经到了自己面前。
　　可恶，话说要怎么和这种东西打交道。记得好像是先一鞠躬，然后若是这种野兽也鞠躬的话就好了吧。
　　正在自己准备起身鞠躬的时候，一个略微沙哑的声音响起。
　　“你不必那么拘谨，这孩子不会伤害你的。”
　　“咦？”自己这个样子一定很蠢吧。
　　巨兽低下了自己的头，巨大的身躯轻轻的躺了下来。
　　自己的注意力全被鹰头马身有翼兽所吸引了，以至于没能注意得到坐在巨兽身上，那个苗条的少女。
　　“你好，很高兴在命运的十字路口与你相见，我的名字叫碧翠丝(我改的名字，看到后删掉)，你呢？”
　　麦欣惊讶的说不出话来，自称碧翠丝的少女从鹰头马身有翼兽那柔滑的毛发上滑落下来，翠绿色的秀发就好像丝线一般纤细。
　　她的个子很高，比曾经还是军人的自己还要高出一头。她的腿十分的修长，虽然被包裹在裤子和及膝的靴子之下，但那充满美感的肉体依然散发着活力。
　　她简直美得不可思议，浑身上下都散发这一股奇特的气息，这是足以令人着迷的美丽。
　　和曦乃那犹如刀锋般锋利的美感不一样，她散发着一种温柔却又坚韧的美。
　　“怎么了？我在问你的名字呢？”
　　她歪着脑袋疑惑的问道，头发散落了下来露出了那不可思议的耳朵。
　　“……你……不是人类吧？”等到反应过来的时候，麦欣已经将失礼的话说出口了，她连忙捂住嘴巴补上一句道歉
　　“抱歉……我”
　　“你没什么可抱歉的。”碧翠丝笑了笑伸手抚摸着自己修长的耳朵，那尖尖的耳朵正是她种族的象征“我是精灵，本来就不是人类。那么人类的女孩啊，你的名字是？”
　　“我是……”
　　“她是我未来的副队长，碧翠丝。”曦乃突然插嘴说道“你还是和过去一样，我说了多少次了不要把它带进来，让它停在楼顶不就行啦？”
　　“曦乃，要是让这孩子离开我的视线，不知道会发生什么事情呢。”碧翠丝就像抚摸着自己的孩子一般轻抚着鹰头马身有翼兽的脖颈，巨兽发出舒坦的轻叫。
　　“也许对它来说只是温柔的触碰，可在人类身上就有可能是致死的抓伤，为了避免这种事情发生，我一定要无时无刻的跟着它。毕竟这孩子只是野兽，若是不看管妥当，失责的就是我了呢。”
　　“还真是一长段无聊的话呢，不过也算是有点道理……”曦乃无奈的摇了摇头说道。
　　“嘛，我倒是很喜欢这家伙了。”
　　“就算是这样，阿西克我还是不建议你去触摸它，这孩子还记得上次你干的事情呢。”
　　”喂喂，我只是想轻轻摸摸它而已唉！“
　　“然后和它玩扳手腕摔跤游戏吗？”
　　“闭嘴木子李！”
　　“她是谁？”就在碧翠丝和众人聊开的时候，麦欣低声向坐在自己怀里的琉璃问道。
　　“如你所见是个精灵。”琉璃头也不回的回答道。
　　“我没问这个，我是在问……”
　　“她是十支队队长。”琉璃没一点好脸色说道“多亏这家伙带着的野兽，我上个人偶可就是它弄坏的，真是让人窝火，那可是汉斯·贝尔默为数不多的传世作品呢！我到现在还没修好呢，真可恶。”
　　有那么大仇？额，不不，这个不关键
　　那个是精灵吗？总感觉自己已经快能接受怪异存在了呢。
　　是见识的太多了吗？总觉得看到碧翠丝只是感觉到，额，原来是精灵啊。仅仅而已，没有一点冲击感了。
　　唉，怎么会变成这个样子呢？
　　鹰头马身有翼兽抬起头，虽然说野兽的表情应该是看不出来的。但是麦欣总感觉这头野兽露出了嘲笑的表情。
　　“混蛋……”
　　就在碧翠丝来到这里不过十分钟左右，总队长终于赶来了。
　　一袭黑衣的她，头发却显的异常的发紫。
　　众人连忙站了起来，就连神父也不得不站直了身子。
　　“快抱我起来！”一直到自己被琉璃呵斥才反应过来，麦欣连忙站了起来。
　　奇怪，我为什么要跟着站起来……
　　“你们快进来吧，要开始了。”
　　总队长带着一丝不可捉摸的笑容扫视了一下众人，带头走进了会议室。
　　跟在她身后的，是一位面无表情的少女。
　　“咦？”好像在哪里见过她呢，但是却是想不起来了。
　　这是自然的，只有一面之缘而已，自然是认不出现在的她。
　　但是自己看向曦乃的时候不由得惊愕了
　　曦乃咬着牙以一股夹杂着愤怒等情绪的眼神看着那位少女从他们身旁经过。
　　“好了，我们也进去吧。”
　　木子李淡淡的说道，众人随即朝着会议室走去。
　　麦欣刻意的和鹰头马身有翼兽拉开了一段距离走在最后面，心里忐忑不安的念道。
　　“应该会没事吧……”
　　“只要你不乱来就没事”琉璃低声说道“待会一切都听我的，我叫你干什么你就干什么。”
　　走进会议室，最先吸引人眼球的毫无疑问是那高高立于台阶之上的王座。
　　数阶台阶皆是用汉白玉打造而成，王座更不用提，全是用翡翠雕琢而成，纯绿色的王座静静的等待着，等待着王的降临。
　　虽然心里想着一万个该不会，但是当她毫无任何犹豫的走向那翡翠王座的时候，麦欣也不由得震惊了。
　　她坐在那翡翠王座之上，就好像那是量身为其打造的一般。
　　她一只手托起自己的脸架起了二郎腿
　　“好了，赶快站好吧。我讨厌浪费时间，不过有些时候我们还是要把大量的时间浪费在这里，不是吗？”
　　王座之下仅有两张椅子，和王座一比简直寒酸到极点。
　　可那是除了王座之外仅有的两张椅子，这空洞的房间连一张桌子都没有。
　　喂喂，这是要开会吗？我怎么感觉像是群臣朝觐呢？
　　可不管麦欣怎么想，会议还是要进行下去。曦乃走向王座的左手边，而爱莎则笑着走向右边，房间里去掉总队长只有她们两人才有资格坐下
　　至于剩下的人则必须要站着
　　这是哪门子的会议啊……分明就是……
　　“你最好连这个念头也给我丢掉……”琉璃低声说道“如果你还想活着的话，给我听好了，乱说话的话，就算是曦乃也保不住你的小命。”
　　“……”
　　“好了，把我放下和那个女孩站在一起，快点！”
　　头脑一片混乱的麦欣只得照办了，她放下怀中的琉璃和面无表情的少女站在了同一条红色地摊上。
　　“在没让你说话之前，别说话。”
　　琉璃最后嘱咐了一句后就走向了自己的位置。
　　奇数队长站在左边，偶数站在右边，众人快速且无声的站好了位置，寂静的空间里只剩下鹰头马身有翼兽粗重的呼吸声。
　　总队长眯着眼睛笑了笑，然后低语声命令道。
　　“现在开始队长会议！”

第38章 新队长的任命
　　“久违了，诸君，在我上任以来，这是头一次召开队长会议吧。”
　　深紫色的眼睛扫视着台阶下的众人，她微笑了一下。
　　“诚然，这二十年来队长会议已经很少召开了，并不像过去那样和例行公事一般。众所周知，我们的队长会议只用来处理一下无聊且浪费时间的事情。”
　　“但是，这却是我们不得不去做的事情，有时候我也在想若是我未曾坐上这玉座又会如何？但是这种无聊且枯燥的烦恼注定要与我一生相配，所以呢……”双手交叉，她傲慢的靠在王座之上低声说道
　　“请不要在我说完之前插嘴好吗？我更希望这无聊的时间能早点结束，所以丑话说在前面，要是有谁耽误了会议进程我会毫不犹豫的考虑一下让其承受我的怒火，以上有谁想反对吗？”
　　自然没有人会反对，所有的队长都静静的站着，唯有那鹰头马身有翼兽发出了一声不合时宜的叫声。
　　麦欣感觉浑身颤抖，那双紫色的眼睛正在朝这边看过来。
　　明明只是一双普通的眼睛，明明她只是个孩童。
　　为什么我会害怕，为什么我会感到恐惧？
　　总队长淡然一笑，却感觉比修罗厉鬼还要阴森。
　　“既然没有人反对的话，那么我们就开始会议的第一项内容了。”总队长低声说道
　　“首先，恐怕有几人并不清楚，前不久发生了一起让我比较无奈的事情，在这个世界上有想取我性命的大有人在，只不过我没想到你们中间也会有人这么想就是了。我确实不对你们的忠诚心抱任何希望，但是真的发生这种事情的时候还是让我倍感无奈就是了。”
　　总队长轻描淡写的将自己遇刺的事情带过，对于她而言，这事情已经不重要了。
　　“想杀我的话尽管放马过来，我不会逃，也不会害怕。因为我活着，就是让他们不舒服。所以呢，想挑战我的权威的话，我随时欢迎。”
　　她如此说道，尽管声音不大，但是所有的人都能听得到。在这空洞的空间里，格外的刺耳。
　　“前不久就有一人勇敢的做出了如此的壮举，虽然不知道该不该称赞他，不过这种愚蠢的行为倒也没什么意义就是了。不过拜他所赐，诸君得以来到这半年没用过一次的会议厅和我本人一起浪费大把的时光，所以诸君若是对此感到厌倦并想找到一个可以宣泄的人的话，我建议找他就行。”
　　虽然他已经死了……呵呵
　　她是笑着补充道的，可为什么她笑起来是那么的恐怖
　　麦欣不敢直视她的眼睛，那深紫色的眼瞳此时好像美杜莎的眼睛般可怕。
　　“好了，啰嗦的话就到此为止吧，首先，因为那个白痴的壮举，我们要选出一位足以担任五支队新队长的人选，虽然我觉得没什么意义但还是姑且问一下，你们有什么合适的人选吗？”
　　怎么可能会有呢？就算是有也不可能说出来吧。
　　麦欣并不傻，明明合适的人选不是已经被你带过来了吗？为什么还要这样问呢？
　　众队长似乎也感觉到了，他们面面相觑试图读出总队长的意思。
　　“没有吗？”
　　怎么可能会有呢，你到底想要干什么？
　　“嘛，既然这样的话，就由我来推荐一人吧。根据规则，由我推荐一人，诸君若是觉得可以的话就再
　　好不过了。”
　　她的眼睛落在自己身旁的希娜身上
　　“我推荐陈希娜担任特局十二支队五支队队长之职，她的实力毋庸置疑，她就在我面前击杀我刚才说过的那个白痴。所以这一点诸君无需怀疑。这一点我愿意以我的名誉来保证，那么根据我们的队章，由现任队长推荐之后，需要半数以上队长同意才可以任命。那么你们觉得如何？”
　　众人齐刷刷的将眼睛盯了过来，就连那只一直趴在那里无聊的梳理羽毛的鹰头马身有翼兽也将它好奇的眼神望了过来。
　　虽然不是盯着自己，但是依然让自己十分难受。
　　可站在自己身旁的少女却没有任何反应，只是默默的站着。
　　麦欣仔细的看着她，只感到一阵恶寒。
　　刚才还没有感觉得到，但是现在仔细的看一下就能察觉的到。
　　这家伙身上散发着和曦乃认真时一样的杀气。
　　缠绕在她身上的杀气（杀意和杀气是不一样的，你看完这点把括号删了）不知是手染多少鲜血而得来的呢？那是即使不刻意散发出来，也能被感知的东西。
　　如果可以的话，真想离她越远越好呢。
　　“没有人吗？没有人提出反对意见？”总队长看到没人对此表示什么，于是再次问道“那么我们举手表决吧，这是古老而又传统的表决形式。但在这里却是神圣又最有效的。那么诸君，你们是否认同陈希娜担任五支队队长之责？”
　　众人沉寂了片刻，神父先举起了手。
　　“以主之名，我认为并无不妨。”
　　紧接着是阿西克还有爱丽斯，
　　琉璃叹了口气，什么也没说就举起了自己的小手
　　“这样的话，我倒是没什么意见了。”
　　爱莎和木子李无奈的耸了耸肩也举起手来，只剩下曦乃一人没有举手。
　　“……曦乃”
　　麦欣看得见曦乃现在的表情，
　　那是愤怒还是不甘？无法得知，总之那表情是自己未曾见过的表情。
　　她是怎么了？为什么要……
　　但那目光是看着希娜的……额，希娜。
　　麦欣终于想起希娜是谁了，曾经在病房里有一面之缘的少女。
　　怪不得自己感觉有点面熟，原来就是她啊……可是，为什么……
　　现在的她和自己记忆里的她截然不同啊，简直是判若两人啊！怪不得会认不出来，她到底是怎么了？
　　就在自己惊讶的时候，总队长问道
　　“怎么了，曦乃？”
　　曦乃沉默了片刻后，淡淡的说
　　“没什么，我也赞同。”说完就举起了手。
　　“那么虽然只有七位队长，但是都一致赞同的话就没什么可说的了。那么希娜，上前一步。”
　　被这样叫道的希娜立即朝前走了一步，然后单膝跪下。
　　“从今天开始，由你担任五支队队长一职。多余的话我也就不说了，因为要是按老规矩的话起码要说上一堆废话我很烦。总之，愿你能肩负此重任吧。”
　　希娜冰冷且不带一丝感情的回答道
　　“收到，希娜必将不辱使命。”
　　“那就好，赶紧站好吧，左边哟。”
　　希娜轻柔的起身，不发出任何声音的走向木子李身旁。
　　“好了，还
　　有就是你了。麦欣小姐。”
　　突然被她直呼其名，麦欣不由得打了个寒颤。
　　“诸君大概也有所耳闻，麦欣曾经是帝国军特种作战部队的一员。不过现在已经被除名了，理由有很多就是了，不过更多的理由恐怕和曦乃扯不开关系吧。”
　　“说正事行不？不要在乱说废话了。”曦乃不耐烦的张嘴说道
　　“啊，也是呢。好吧我就不说什么了，总之你们眼前的这个女孩拥有着狼人和曦乃的双重诅咒。我认为由她来担任曦乃的副队长十分恰当，曦乃你认为呢。”
　　本来就决定好的事情能有什么否定的权利呢？
　　曦乃皱了下眉头然后淡淡的说道
　　“我个人没什么意见就是了，再者她的身体还不稳定，我要一直看着她才行。”
　　“那就好了，我还担心你会不同意呢，毕竟我可是把你的副队长移走了呢。”
　　知道你还说吗？麦欣也能看得出来这是挑衅啊。
　　曦乃强忍着怒火，低声冷哼了句
　　“不胜惶恐之至。”
　　“那么也是老规矩了，虽然副队长任命仪式一般都是好几人一起来任命的，不过现在就你一个呢。来，上前一步。”
　　突然被叫到的麦欣手忙脚乱的连忙往前走了一步，但是却不知道要干什么。
　　直到自己被琉璃狠狠一瞪才想起来，学着刚才希娜的样子单膝跪地。
　　可恶啊，这已经是21世纪了，为什么我还要在这里朝一个比自己小那么多的女孩下跪呢。
　　当然这是都不可能说出口来的事情就是了。
　　“麦欣，从今天起你即成为特别行动十二支队的副队长，因为你并不是从队员里选拔出来的，所以希望你能够在曦乃的带领下好好学习一下我们的知识。愿你能成长为一名合格的副队长。”
　　自己该怎么说呢，完全想不出来怎么回应呢。
　　可总不能一声不吭吧，那样也肯定不对。
　　就在自己犹犹豫豫的时候，琉璃突然开口说道
　　“好了没有，我想让她抱着我，脚都快站酸了！”
　　“呵呵呵……真是的，你不会忍耐一下吗？好了，麦欣快点去让那个人偶舒坦一下吧。”
　　麦欣舒坦了一口气，连忙跑了过去。
　　真是得救了，事后一定登门感谢。
　　不必了，我还不想让你这家伙进我房间呢。
　　琉璃不高兴的说道。
　　“那么第一项事情就已经办完了，可以说由那个白痴闹出来的事情就此可以落幕了虽然我想这样说呢，但是坐在这玉座之上我还有几件事没做呢。”
　　““……””
　　“嘛，不必猜测，也不必紧张。你们很快就会知道了，虽然我本来准备在等会儿的内阁会议之前说一遍呢，不过看来时间有点紧张，所以还是让我放在内阁会议上再说。”
　　“其实只是你睡过头了吧。”曦乃不耐烦的嘟囔着
　　“谁知道呢，也许是也说不定呢。”
　　总队长微笑的说道
　　“好了，大家请稍等片刻。内阁诸位大臣很快就会赶到这里，我们要和他们一起召开一次内阁会议。所以请大家耐心的等等吧。”
　　众人愕然，除了曦乃和爱莎之外没人能想到会在这个时候，这个地点召开内阁会议。

第39章 总队长
　　等待内阁大臣赶来的这段时间是非常折磨人的时间。
　　尽管在部队的时候也曾忍耐过类似的时光，但是从未想过会在这里也会遇到在那之上的折磨。
　　所有的队长都尽可能的站着一动不动，话都不说一句。
　　整个会议室里寂静的连针掉下来都能听得见。
　　麦欣感到呼吸难受，双脚酸麻。明明只站了不到十分钟而已啊。
　　“为什么……”竭力止住挠痒的冲动，麦欣不耐烦的挪动了一下脚。
　　“别动……”琉璃用只有两人才能听得见的声音说道。
　　“……什么？”
　　“我都说了，别动……”琉璃重复道
　　“可是我……”
　　“无论怎么样都不要乱动好吗？”琉璃不耐烦的说道“再忍耐一会吧。”
　　晕，难道你们都是忍耐大师吗？
　　麦欣一脸黑线的看着周围的队长，能在这种死寂的氛围若无其事的人真不是一般人。
　　曦乃也就算了，她一般都是那个表情，就好像人家欠她一屁股债一样。可所有的人，包括爱莎在内都是一副面无表情的样子
　　说真的，你们就是没事也找点话题啊。
　　这样板着脸不累么…………
　　不过自己是没有什么话语权的，就像曦乃说过的那样，只能跟着这群人一直这样站着
　　唯一能够做的只有祈祷内阁大臣快点来到。
　　“报告！”
　　一名男子打破了死一样的沉寂，他推开们快步跑了过来，并在王座前跪下。
　　“首相大臣，财政大臣还有国防大臣等人已经……”
　　“已经到了是吗？”林米淡淡的说道“好了你退下吧。”
　　“是！”男子应声退下
　　“真是让我久等啊，一群老头老太婆，好了，所有人都移动到右边，我们要给那群迂腐的家伙腾个空位。”
　　奇数的队长互相看了一下没说什么就走到了右边。
　　走到自己身旁的正是那个刚刚上任的五支队队长，麦欣连忙移开眼神
　　一股寒意爬上心头，又是那股如同刀锋般的感觉。自己不自觉的移动了一步，身体的本能试图远离她。
　　这女孩……太可怕了。
　　“你好，首相先生，数日不见，您看起来气色还不错啊。”
　　就在自己打寒颤的时候，首相等人已经到场了。
　　虽然在电视上见识过这几位大人物，但是真正的见面还是第一次呢。
　　喂喂，这是怎么样的经历啊，明明一个星期前还只是个士兵而已，现如今竟然能够参加这种决定国家命运的会议！
　　首相大臣无言的看了看坐在王座之上的少女，没有说些什么。
　　反而是他身后的财政大臣睁大了眼睛大声嘶吼着
　　“这是要闹哪样？!”
　　当然，这并不怪他，整个会议室诡异到了一个难以想象的程度。
　　没有会议桌，没有他们座位，一张玉座，一名驾着二郎腿以鄙夷的眼神审视着他们的少女。
　　还有那站成一排的队长，以及一只舒展开翅膀整理羽毛的鹰头马身有翼兽。
　　下议院议长面色发青的抓紧了国防大臣的衣袖，整个人被那只野兽吓的动弹不得。
　　“放心，这孩子只是对您好奇而已。”碧翠丝伸手按住了野兽的头，示意它停下来，
　　鹰头马身有翼兽似乎是被议长手上的戒指所吸引了，那在昏暗的灯光下也一闪一闪的东西是鸟类的最爱。
　　“首相先生……我认为我们是来开内阁会议的，而不是来……来朝见这个……这个……”
　　“你并不是来朝见我的，财政大臣。”林米打断了他的话，双手摊开“如果可以的话，我宁可您这辈子都不要来到我这翡翠王座之下呢。”
　　“你！！你！”
　　“好了都站好吧，我们还有重要事情要商议。我刚才虽然只对我们的人说了下，但是我觉得还是有必要再说一遍呢，我希望你们在我说完之前不要插嘴。老实说和你们这群老骨头呆在一起我都感觉到人生会失去意义，但是我还是必须和你们呆在一起，真是无聊且令人烦躁的时间呢，所以我命令你们在我说完之前都给我闭上嘴巴。记得哦，是命令而不是请求。”
　　“你……”
　　平时习惯了以温柔典雅的方式来委婉骂人的诸位大臣肯定没有想到会遭到如此且直接的敌意和反感。这让他们根本就找不到法子来应对。
　　“够了！”首相突然开口说道“我们赶快站好吧。”
　　“咦！”
　　“再这样下去只是浪费时间而已，我还有三个重要的电话没打呢。”
　　诸位大臣面面相厮了一眼，只好跟着首相沿着王座的右侧一字排开。
　　“Good！”林米笑了笑说道“那么，谁去把门关上，我要开投影仪了。”
　　碧翠丝拍了拍鹰头马身有翼兽的巨喙，它发出一声不耐烦的叫声，然后缓缓的移动着自己巨大的身躯，灵活的用巨爪关上了门。
　　“既然人都到齐了，我也是时候连接起与皇帝陛下的通讯了。”她拿着遥控器抬起手臂对着挂在天花板上的投影仪按了一下
　　一道光投射在黑漆漆的会议室门上，扭曲了片刻后显示出一位穿着华丽服饰的女人。
　　这就是皇帝陛下？虽然没见过皇帝陛下的真容，但是麦欣也感觉得到，这女孩应该不是吧。
　　皇帝陛下已经好多年没出现在人面前了，据说是因为身体虚弱的缘故，不愿意出现在大众的眼球之下。
　　可那时候的皇帝陛下也才8岁左右，这几年里是不可能长到这么成熟的岁数的。
　　就如麦欣所感觉的那样，这个女人并不是皇帝陛下。
　　“下午好，女官长阁下。如果可以的话请转接皇帝陛下，那样的话我会不胜感激的。”
　　林米淡淡的朝女官长说道
　　“下午好，尊敬的总队长阁下
　　，您的请求恕难从命，皇帝陛下刚刚醒来，身体还很虚弱，有什么事情的话就有我来替您转达吧。”
　　女官长不卑不亢的回答道
　　然而因为这一句话，几乎是所有的队长都微微一颤。
　　怎么回事？麦欣低声向碧翠丝问道。
　　而碧翠丝却板着脸一声不吭。
　　“抱歉，此事事关紧要，必须由皇帝陛下亲自来，请让皇帝陛下来一下行吗？”
　　“恕难从命，总队长阁下，就算是您也罢。皇帝陛下的身体您就不关心了吗？”女官长皱了下眉头缓缓的说道
　　“我当然很关心皇帝陛下的身体状况，但是那和眼前的事情完全是两码事。请您赶快请皇帝陛下出席。”
　　“可是……您怎么能这样呢。皇帝陛下的身体……”
　　“皇帝陛下的身体我比你还清楚，女官长。”林米终于有些不耐烦了“所以会出什么事情由我来负责，听到了没有？”
　　“你！？”女官长终于被引怒了，她板起脸呵斥道“区区一个您能够负责的了？您可知皇帝陛下的身体有多么重要！那可不是一个您能负起的责任！区区一个……”
　　“够了！！！”怒火终于爆发了，林米猛地从王座上站起身子。
　　“……？”
　　“你！我给了你那么多面子，你还敢蹬鼻子上脸？”
　　麦欣差点被吓倒在地，突如其来的怒吼简直无法相信是从那娇小的身体里爆发出来的。
　　“区区一个我？呵，区区一个女官长竟然敢在我面前耍大牌！”少女愤怒的颤抖着身体，她伸出手直指惊慌失措的女官长怒吼道“我之前怎么说的，我是要和皇帝陛下商量国事！而不是和你这种粗俗的下人！你的脑子里是塞满了稻草还是马粪！听不懂人话吗？”
　　“……”
　　突如其来的咒骂令女官长惊恐万分，她不知所措的挥舞着手臂嘴里说不出话来。
　　“给我听好了，区区一个女官长在我眼里面连鸡蛋大的分量都没有，鸡蛋还能丢锅里变成油煎蛋，你能变成什么？狗屎都不如！”
　　喂喂，无论怎么说，这也骂的太过分了吧。没有人愿意去阻止她吗？
　　面对麦欣的问题，琉璃浑身颤抖的回答道
　　那你先去啊？
　　对此麦欣也只好装傻，白痴才会现在跳出去找骂呢。
　　总队长的怒火令所有人都不敢有任何举动，只能等她自己停下来。
　　“好了，我最后再说一遍，转接给皇帝陛下！听到了没有！”
　　“是……是是……”女官长惊恐的关掉了联络，
　　“哼。”冷哼了一声，总队长朝后一躺坐回了王座上。
　　与此同时，那股令人惶恐不安的气氛散去了。
　　“看到了没？”琉璃低声说道“她就是那样的孩子。”
　　啊，见识到了，真没想到会变成这个样子就是了…………
　　再次联络的时候，出现在众人面前的是罩着奢华金丝帷幕的床铺
　　透过厚厚的帷幕，也只能隐约看到床铺的主人的身影而已。
　　这就是皇帝陛下？不会吧，本以为能看得到真容，谁知道还要隔着这一层层细纱？
　　正在麦欣这样想的时候，帷幕后的主人缓缓的开口道。
　　“真是好久不见了呢，林米。”
　　那是个沙哑的女声，闻此言的那一瞬间，总队长忽然从王座上起身，然后单膝着地行君臣之礼。
　　“咦？”
　　不光是麦欣，就连首相大臣在内的所有人都吃了一惊。
　　这已经不是过去封建社会的年代了，就算是如今的皇帝陛下也只不过是个象征而已了，没有人必须向她下跪，更没有人像过去的奴才那样服侍她。
　　可在这里，特局总队长却亲自下跪，向已经只是象征的皇帝陛下行君臣之礼。
　　不仅如此，曦乃，爱莎还有木子李也跟着一起跪下了，就连不愿意站着的琉璃也从自己怀中跳了下去，单膝跪下。
　　“喂……这是要干什么？”
　　琉璃并没有回答自己，
　　迷茫的自己看着周围跪下的队长，不知所措。
　　“吾主哟，许久不见，贵体安好？”
　　总队长低声问道
　　“托你的福，还算是可以吧。好了，别来这套了，全起来吧。”
　　“是，臣下不胜惶恐之至。”总队长缓缓起身回答道
　　众人缓缓的起身，但是爱莎和曦乃并没有坐回去，而是站在自己的座位前。琉璃也没有再要求自己抱起她。
　　这是怎么回事？虽然皇帝陛下的身份很尊贵，但是也没有到这个地步吧，又不是过去那个年代了。
　　当然没有人能够解开自己的疑惑，同样迷茫的还有首相大臣等人。
　　犹豫了片刻后，首相大臣向皇帝陛下优雅的一鞠躬
　　“尊敬的女皇陛下，欢迎您加入我们的会议。”
　　“嗯，很抱歉耽误了你们的时间，若是不嫌弃我的话，会议就此开始吧。”
　　女皇干脆利落的说道。
　　“林米，我不知道是什么严重的事情非要我出面一趟呢，而且由特局亲自主持召开的内阁会议，我想这是几十年来第一次吧。”
　　“没错，由我这个身份来召开内阁会议，想必我祖父那辈都没有干过呢。”总队长微笑的说道“但是，眼下的局势正需要我这么做就是了。”
　　“情况已经严重到这个地步了吗？”首相突然插嘴道
　　“没错尊敬的首相大臣，情况已经严重到你们都想象不到的程度了。”
　　“到底是怎么回事，不要绕弯子了，林米。”皇帝陛下直截了当的问道。
　　“好吧，我就直说了。眼下这个事态极有可能发展到这个地步。嗯，怎么说呢”
　　“到底会怎么样？”
　　“香港有可能会彻底从地图上消失掉也说不定呢。”
　　总队长面无表情的说出了如此恐怖的事
　　情。
　　众人闻言无不惊愕
　　香港是帝国经济命脉之一，借助于香港独特的地理位置，广东等地才有希望得以发展经济特区。
　　毫不夸张的说，正是由于香港的存在，才使得南部沿海地区经济如此繁荣。
　　而这如此重要的地区竟然会从地图上消失？这太荒谬了。
　　“诸卿冷静。”皇帝陛下厉声呵斥道“我很理解诸卿的心情，但是请耐心等待片刻好吗？”
　　“……”
　　“很好，那么究竟是怎么回事？”
　　“说来话长，想必陛下已经听闻前不久关于首相大人被暗杀一事吧。”
　　“嗯，我有听闻，因此你们损失惨重是吧。”
　　“还好了，不过说惨重也对，不过上个星期我国和缅甸交界处一事您也应该知道了吧。”
　　“你想表达什么？”
　　“现如今，恐怕事态已经升级到一个严重的地步了。”总队长淡然的说道“已经有十五年了，没有一个人或者组织敢与我们为敌了。可如今，又有一群愚者出现了。”
　　“他们占领了香港，并在那里准备着什么。”
　　“等等，你的意思是说这三件事都是一个组织所为？”皇帝也愕然了
　　敢与帝国为敌的组织早就该不存在了才是
　　“嗯，说来惭愧。我们从未在香港驻扎过，所以等发现他们的时候已经太晚太晚了。要不是这不合季节的台风我还真不知道他们已经占领香港了呢。”
　　“台风？你是指‘守望号’？”
　　“嗯，用膝盖想想，这个季节还会有台风其本身就是个奇葩。”林米冷哼了一声说道“代号‘守望号’的台风毋庸置疑是因为他们而出现的。不过这还不算什么，我派出的队员于昨天傍晚失去联络，现在香港到底是什么情况我也不知道了。”
　　“失去联络？”
　　“嗯，是特局二支队，虽然不清楚到底发生了什么，但是我可以肯定的是香港现在一定出了很大的问题。”
　　等等，二支队？那不是曦乃的队伍吗？
　　麦欣连忙看向曦乃，可曦乃似乎一点反应也没有，只是冷冷的板着脸一声不吭。
　　“所以呢，你到底想说什么？”首相插嘴问道
　　“我要表达的事其实很简单”总队长微笑的说道“若是皇帝陛下不介意那块掌上明珠就此陨落的话，那就没事了。”
　　首相瞬间脸色发青，一只手连忙按住胸口。
　　皇帝陛下的掌上明珠
　　这是当年和不列颠人谈判时对香港的昵称。
　　皇室以前所未见强硬态度和英国王室谈判，以至于纽约时报发表了一份名为‘皇帝陛下的掌上明珠’的专刊。
　　“你们到底在说些什么？”国防大臣怒吼道“怎么会变成……”
　　“给我闭嘴！我没有征求你的意见！”总队长冷冷的呵斥道。
　　“你……”
　　“够了！诸卿。”皇帝打断了国防大臣的怒吼“事情会变成这个样子吗？”
　　“只是有这个可能而已，这大概是最糟糕的局面了，不是吗？”
　　“你会全力避免吧？”
　　“当然，但是我们也有做不到的事情，所以我今天请诸位来就是要给诸位打个招呼。”总队长冷冷的说道“香港接下来的事情由我们全权负责，我们会尽量保证香港的安全，但是你们也要清楚，就算是我们，也不能保证会出现怎样糟糕的局面。”
　　“你们……你们……我每年花费心机的隐瞒账目给你们筹备经费，可你就给我这个结果？”财政大臣怒吼道“你这个死丫头，你知不知道香港对于我们的重要性，你……”
　　“咯咯咯.！！！”
　　鹰头马身有翼兽突然叫了起来，那锐利的眼神死死的盯着财政大臣，把他吓的立马收声了。
　　“抱歉……请不要大吼大叫好吗？”碧翠丝淡淡的说道“这孩子很讨厌有人在它面前大吼大叫。”
　　“抱歉……”他似乎被吓的不轻，不过也不怪他，那么大一只野兽光是看就足够失去胆量
　　“香港的重要性不需要您来提醒我！”总队长鄙夷的看着财政大臣“那么皇帝陛下，大概是在五天前，我们发现香港出现异常，紧接着就是‘守望号’台风突然出现。于是我派出了调查队前去一探虚实。结果……”
　　“结果却发现敌人已经占据香港？”
　　“嗯，差不多吧，虽然正常人的活动并未受限制，普通人大概察觉不到什么吧。不过据他们取得的消息，那些人在预谋着什么。”
　　“……”
　　“我有种不详的预感，最近发生的事情太多了，好像有一只无形的手在操纵着一般。总之香港现在已经不在我们掌控下了。”
　　“哼，这种事情就应该交给我才对。”
　　“哦，国防大臣啊，把军队开过去送死是吗？而且派兵前往只会让皇帝陛下的名誉受损而已，忘记皇帝陛下去年发表的公告了吗？那可是白纸黑字的写着不会增加驻港士兵！”总队长裂开嘴角的嘲讽道。
　　“这种小事怎么样都好了……”
　　“哼哼，你胆敢说皇帝陛下的名誉是小事。”
　　“好了，不必再争论了。”皇帝陛下冷静的说道
　　“林米。”
　　“在，我的皇帝陛下。”总队长立刻变回一副严肃的表情，仿佛刚才的人不是自己一般
　　“我命令你全权处理这件事情，不管发生什么，尽量保证香港人民的生命安全。”
　　“了解。”林米突然微笑了起来。
　　“也就是说，如果保不住香港本身的话也无所谓了？”
　　此话一出，所有大臣都震惊地看着林米，那本该是甜美动人的微笑，在他们心中却是与恶魔别无二致
　　对此，皇帝陛下不置可否的笑了笑。
　　“好了，就此结束吧。希望你们能够完成自身的使命。”
　　言罢，皇帝陛下就切断了联络。

第40章 前往香港
　　会议就那样结束了，如果可以的话不要再来第二次了。
　　所幸自己只是担任了副队长，没有资格参加队长会议，除非特殊情况自己不用再去那阴冷和昏暗的会议厅了。
　　想要多活几年的话，还是尽量远离那个令人毛骨悚然的地方吧。
　　麦欣无奈的叹了口气，伸手擦了擦额头上的汗水。
　　自己一回到家就又开始新一轮的大扫除行动，可就算是有些轻微打扫狂的自己也不得不稍事歇息。
　　“这到底有完没完了……”
　　总觉得活越干越多，要处理的事情多的没法想象。
　　被曦乃放置了多少年的宅子，其荒废程度是难以想象的，想要一个人把这栋房子全部收拾利落恐怕没有一个月是干不完的吧。
　　昨天一直干到睡觉也只是腾出了自己和曦乃睡觉的地方，本以为照这个速度很快就可以清理一层，但是实际干起来的时候才发现这简直是难如登天。
　　布满蜘蛛网，早已辨识不出来的奇怪东西，天花板上脱落下来的吊灯以及踩上去发出不详声音的地板。
　　还有那闻起来比狗屎还臭的味道，真令人作呕。
　　自己把垃圾丢出来的时候一脚踩断了楼梯，整个人像玩杂耍一般滚了下来，抬着的垃圾狠狠扣在了脑门上
　　当然这还没有结束，
　　因为滚下来的时候发出声响惊动了一条蜗居在走廊旁的蛇，它连忙抬起头吐着信子威胁着自己。
　　很遗憾，自己没能注意到，手忙脚乱的爬起来的时候按住了它的尾巴
　　于是它很不客气的对自己的手狠狠的咬了一口。
　　于是连锁的悲剧发生了
　　呼疼的自己朝后一躺，这本来是没什么的
　　只可惜曦乃这栋破房子经不起这样的折腾
　　咔嚓咔嚓……
　　楼梯被压断了
　　来不及发出尖叫，自己就直接从三楼的楼梯上坠落下来，疼的半天没能爬起来。
　　“不幸……”
　　当自己把楼梯勉强修好的时候，已经是夜里八点多了。
　　也不知是幸还是不幸，曦乃家里有一套木工工具，而自己动手能力又很强，总算是把楼梯整的可以用了。
　　说是修好，其实只是临时应急而已。明天自己一定要再打个电话找人来整修一下，不然一脚踩断一阶台阶可不是断两根骨头就能解决的事情。
　　正在把最后一根钉子砸进那松润潮湿的腐烂台阶上的时候，曦乃终于回来了。
　　“你到底在干什么？”
　　她吃惊的看着脏的像块煤球的自己，惊讶的问道。
　　“我在干什么……曦乃我真的不想说你了……你这房子还能住人吗？”
　　“当然能啊，我不就住在这里几十年了吗？”
　　“啊原来如此……这房子荒废了几十年啊……”麦欣不知道是该哭还是该笑，她站起来揉了揉酸痛不已的腰椎“呐，我说我们是不是应该换栋房子了？”
　　“你在说什么傻话？”曦乃看自己的眼睛就好像是在看疯子一样。“需要我告诉
　　你一下帝都的房价吗？听好了女兵，给我五百万，我能在俄罗斯买一栋教堂式的大别墅，能在美国买一栋三层以上而且双车库的超大别墅，还可以在法国买两套小别墅，如果会砍价的话还可以买一栋小古堡，但是……”
　　“在帝都的话，只能买一栋房龄二十年，且小到不像话的破房子亦或者连地暖厕所都没有的烂尾房。你是觉得我有那个闲钱买那玩意吗？”
　　曦乃虽然面无表情的说完一大段话，却是嘲讽意味深远啊
　　话说的倒是蛮在理的，可是麦欣发自内心的觉得，就算是房龄二十年也好，或者是地暖厕所都没有的烂尾房也罢，总比这上下楼梯都要提心吊胆的强太多了吧。
　　“啰嗦，这房子只不过是上了点年纪罢了。”
　　自己倒是真希望这房子只是上了点年纪，而不是因为屋主的放置不管。
　　“算了吧，就算是我，一个月的工资也没多少，想要再买一栋房子是不现实的，你就给我死了这条心吧。话说回来，我都大发慈悲的收留了你，你还在抱怨这个？好意思吗！”
　　说的也是呢~自己也只是个寄住的食客罢了，能在这举目无亲的帝都有个地方住下就不错了。
　　那还轮得到自己抱怨呢。
　　“好了快上来吧，我有点事情要跟你说。”曦乃一边说着一边走上了楼梯。
　　“什么事？”
　　“唉，总之你先上来再说。”
　　麦欣扣了扣发痒的头皮，暗自想到：会不会和中午她被总队长留下来有关呢？
　　当皇帝陛下切断联络后，队长会议兼内阁紧急会议也就此结束了。不光是诸位大臣，就连在场的队长们也无一不想赶紧离开这里。
　　就在这时，总队长却突然开口喊道。
　　“曦乃，能留下来吗？”
　　曦乃闻言眼中划过一丝惊愕，然后皱起眉头没说什么。
　　“曦乃？”自己犹豫了一下开口问道
　　“你先回去吧。”曦乃淡淡的说道
　　“……”
　　“放心吧，我只是占用一下曦乃一点时间而已。”总队长笑眯眯的朝自己说道。
　　当然，自己不可能不清楚她的意思，麦欣只好先行离开回家了。
　　不过话说回来，这占用的时间可真不短啊。
　　“那么，到底是什么事呢？曦乃”
　　麦欣解下围裙，坐在了曦乃对面问道。
　　曦乃苦涩的笑了笑，一把扯掉了自己的风衣将其随便一丢。
　　“今天的会议你也看见了吧？”
　　“你是说看见什么？”麦欣皱着眉头问道“香港的事情？”
　　“没错，如果你认真听的话应该有听到我的手下去赶往香港了吧。”
　　“嗯，有听见，但是好像……”麦欣犹豫的挑着字眼说道
　　“不是好像，就是生死不明了。”曦乃此时表现出了难得的疲态，说道“真是不知道走了哪门子狗屎运，俩星期前我损失了六十多名手下，而现在，剩下的几个又失去联络生死不明。这是天要亡我的二支队吗？”
　　“先别悲
　　观……万一都还活着呢，你要相信你的手下，你现在不是应该悲伤的时候，而是应该想方法解决这个局面的时候。”麦欣也不知道是该安慰还好还是怎么样。
　　“别说的和自己没关系，你也是二支队的副队长了。他们也是你的手下了。”曦乃低声说道
　　“额……抱歉，我还没有实感。”
　　没错，自己也只是今天刚刚上任而已，就连自己要干什么都不清楚呢。
　　“嘛，你说的也对，只是生死不明而已，这并不能和已经死亡能划上等号。”曦乃无力的笑了笑“不过现在这个情况的话，我势必要再出马一趟了。”
　　“你？等等，你前不久不是刚出一次任务吗？嗯，我虽然不清楚特局的规则，但是刚刚执行一个任务没多久你还要再出动吗？”麦欣不敢相信的问道。
　　“笨蛋，那可都是我的手下啊。”曦乃淡淡的说道“我不去一趟的话要谁去呢，我至少要对他们这些笨蛋的性命负责啊。”
　　“这样啊……”麦欣淡淡的笑了笑“本来还以为能和你多呆几天呢，谁知道又要分开一阵子了。”
　　如果没什么特殊情况的话，恐怕曦乃明天就要出发了吧。这么大的宅子恐怕要留给自己看管了。
　　“你在说什么傻话，你也要一起去。”
　　“什么？开玩笑的吧？”麦欣大吃一惊
　　“我很少开玩笑的……”曦乃严肃的说道“这也是总队长的意思。”
　　“可我并不熟悉你们的工作到底是什么样的啊，带这样的我去不是累赘吗？我虽然不清楚香港现在怎么样了，但是那应该不是我能去的地方吧？”
　　“不懂可以学，不会可以教，况且让你亲自见识一下或许适应的会更快就是了。”
　　“可是……”
　　“抱歉，本来我是想从小任务开始教你的，谁知道现在情况变成这个样子，只好带你去执行下这种高难度任务了。不过没事了，只要你听我的命令就行。我让你干什么你就干什么。OK。”
　　“……”曦乃的语气根本不让麦欣有拒绝的余地，最后叹道“好吧……既然你这样说了，我们什么时候出发？”
　　“明天中午，由Ｔ－８９０运送我们去深圳，然后我们坐车去香港。”
　　“又是那架破飞机？”一想到在那超音速战机上的经历，自己就一阵恶心。那飞机给自己留下了难以忘记的记忆。
　　“因为要赶时间，你就忍忍吧。”
　　“嗯，我知道了。”只是没想到这么快就要参加这样的任务了，真是令人难以置信。明明自己一星期以前还只是个普通士兵而已呢。
　　“好了，曦乃我去洗澡了，要一起来吗？”
　　劳累了一下午，再不洗个澡自己会发疯的。
　　“等等，我先歇会，你自己去洗吧。”
　　“嗯，也行，待会我给你放好水。”
　　麦欣转身走向浴室，这时候曦乃淡淡的说道
　　“嗯，别忘了，明天中午之前不要叫醒我。ＯＫ？”
　　“OK。”麦欣虽然感觉有些奇怪还是答应了下来

第41章 前往香港
　　狂风与骤雨正逼近着这座城市，
　　繁华的城市即将陷入灾厄之中。
　　但是，却没有人能意识到这一点就是了。
　　为了把曦乃叫醒，麦欣花费了好一大阵子功夫才做得到。
　　而顶着阳光把她拖到机场又是另一回事了。曦乃一直维持着迷迷糊糊的状态，连走路都东倒西歪的。
　　真不知道自己是做了哪门子的孽了，
　　不过更让自己惊讶的是自己竟然快习惯了这样子的生活。
　　不行不行，一旦习惯了可就糟糕了。
　　虽然是这样想着，可一看到即使是在超音速飞行中也依然睡的死沉的曦乃，麦欣只能无奈的叹气而已。
　　这一次还是乘坐伊卡洛斯，可与上一次相比，已经逐渐脱离人类范畴的自己并没有再感到任何不适。
　　照理说超音速飞行后，自身的重量应该会成倍的增加才是，但很遗憾只是这个重量已经无法对自己的身体产生多少不适的影响了。
　　真是讽刺呢，身为人类的时候无论怎么训练也达不到的领域，现在的自己却轻易就跨过了那道界限
　　只是微感手脚稍沉，除此之外没有任何感觉。自己还可以轻松的在过道上行走没有任何压力。
　　像自己这种半吊子都可以远超人类，那么那些怪异毫无疑问，自然是强大到没有任何人类能与之抗衡的程度。
　　怪异只能由怪异来对抗。而如今的自己也将要投入这样的战场之中。
　　麦欣对这样的自己抱有十分复杂的感情。
　　“还在在意自己的身体吗？”下了飞机以后，曦乃突然问道。
　　“额，多多少少有点吧。”麦欣答道，同时也在想，就算是曦乃也察觉到了啊……要说不在意那是不可能的，突然从人类变成了怪物，不管是谁都不可能冷冷静静的就接受了吧。
　　“慢慢适应吧，我当初也是一样。”曦乃淡淡的说道
　　“当初？”
　　“嘛，其中也有很多缘由就是了，以后再跟你说吧。”曦乃淡淡的说道“首先，我们要完成眼下的任务再说。”
　　和帝都相比，深圳的风很大，不仅如此阴云笼罩着天空，这应该是台风即将过境的征兆。
　　不过拜其所赐，曦乃最讨厌的阳光并不存在，这使得她无需打扮成一副明显是对JC叔叔宣称‘我就是可疑人士来抓我啊’的愚蠢装束。
　　至少在罗湖过境的时候方便了许多，虽然曦乃和自己的发色令JC多看了几眼。
　　为此曦乃狠狠的瞪了回去，差点引发更麻烦的事情。
　　当坐上前往九龙市区的班车时，曦乃终于开始抱怨了。
　　“这是什么狗屎护照，老娘去趟香港还要去签证，人家台湾护照多少个国家可以免签，这烂护照连去个国内地区都要再签一遍，更别提150个国家都要签……”
　　“！”麦欣的嘴像金鱼一般开合，显然惊讶于曦乃会用“老娘”这样的称呼，而且这么明显的表现出自己的感情
　　“呐，你就不想说什么吗！你就没有一点意见吗？这狗屎般的签证。”
　　要说有意见的话倒是有一个，你能不能不要在这班车上大呼小叫的行吗？
　　真的很丢脸哎，弄得麦欣想立刻逃离这里……
　　“终于到了哎，话说曦乃，我们晚上到哪里去啊？”
　　现在已经是下午5点多了，虽然看不到太阳，但是天色已经开始变暗。
　　对于繁华的香港来说，这却像是一天的开始。下班族和狂热的购物者在热闹非凡的街头互相推搡着。
　　如果能从大厦顶端向下看，一定会发出“人类真像蚂蚁一样”之类的中二发言，可是在下面却是另一番情景了，一般人对之都会感到很困扰吧。
　　“我不知道，走一步算一步吧。”曦乃一边回答着一边迈开步子
　　“喂喂，这样做不好吧。”
　　对于拥有怪力的曦乃来说，推开着拥挤的人群并不是难事。
　　可麦欣思考的是另一件事情，
　　她们俩人几乎没带任何东西就飞过来了，就连武器都没拿一把。
　　更别提其他的东西了。这样好吗？万一找不到地方睡觉怎么办？要睡大街吗？
　　“什么啊，原来你在思考这些东西啊……”
　　“不要笑好吧？这是很严肃的事情哎。”
　　“嘛，说的也在理就是了。”
　　“我可不想被香港警方带去问话……”
　　“放心吧，香港的夜晚可是不夜城，只要别乱跑没人会问你的，况且……”曦乃沉下了脸色
　　“况且？”
　　“没什么，当我没说吧。”
　　二人快步穿过街道拐入了一个小巷。
　　从出了站台开始，都是曦乃开始带路了。香港对于自己来说完全是个陌生的地方，自己完全不可能知道这里要怎么走就是了。
　　虽然一肚子问题，但是看到曦乃的样子也只好快步跟上。
　　曦乃今天穿的是一套非常性感的黑色皮衣加长靴的组合，这把她那完美的身材毫不吝惜的展露出来。
　　那灰色的头发随着大风漂浮着，猩红的眼睛如同红宝石般耀眼。
　　她双手插进兜里，一副好像走在自己家里耀武扬威的虎斑猫的样子。
　　“喂，曦乃！”
　　“什么事？”
　　“我们到底要去哪里？总不能这样一口气走到底吧？”
　　“当然不可能了，你在说什么傻话。”
　　“那就回答一下我的问题好吧……”
　　“真麻烦呢，老老实实的跟上就是了，废话怎么那么多？”
　　“真是的，什么都不和我说……”麦欣能做的也只能是这样的抱怨道
　　糟糕的预感变成现实，麦欣瞬时间浑身脱力。
　　“嘛嘛~”曦乃看着麦欣那个样子，只好赶紧转移话题“你看那里！”
　　“那里？”
　　沿着曦乃手指的方向看过去，那是一幅香港很常见的景象。
　　那是一群提着行李的人
　　大袋小袋提的满满的，其重量几乎要压垮自身。他们并没有表现出吃力的样子，他们面容都十分冷酷，好似石头一样。
　　喂喂，这再怎么看也不像是来香港旅游的吧？
　　呼啸的风吹乱了他们的衣服，大大小小的行李在身上摆动。可即使如此他们依然顶着风前进着。
　　“那是什么？我是说他们是来干什么的？他们不是香港人吧？”
　　是不是香港人一眼就能看得出来，光从服装上看，他们也不是香港人吧。
　　“啊，没错呢。”曦乃淡淡的回到道“他们只是水客而已。”
　　“什么？”又一个难懂的词汇，麦欣皱着眉头追问道“什么是水客？”
　　“就是化整为零搬运走私的人了，其实也没什么特殊的就是了。”
　　“走私？他们？”
　　“很难懂吗？”
　　“倒也不是……我只是有些纳闷有什么可走私的……”
　　正在她们说话的时候，一位提着货的婆婆被风刮的站立不稳，一罐奶粉滚落在地，并在大风下朝曦乃这边滚了过来。
　　“简单的说，只要有需求，就会有市场。”
　　曦乃弯腰捡起了奶粉，微笑的说道
　　“这样一罐的奶粉在香港不算什么，但是在内地就会被炒到数倍以上的价格，可就是这样，还有人抢着购买你知道为什么吗？”
　　“我不知道……”
　　“有需求就会有人去做这笔买卖，简言之就算是铤而走险或者是触犯法律，只要需求在那里就不可能断得了交易。虽然说铤而走险之类的事情要花上大量的心血和力气，可依然有人愿意去做，其原因就在这里。”
　　曦乃一边说着一边将奶粉递给了水客婆婆，婆婆低声感谢的朝曦乃弯下了腰。
　　“世界上大部分的犯罪大多数都是如此，人类是自私且充满欲望的存在。一旦聚集在一起必然会出很多乱子，但悲哀的是……”曦乃微笑的转身说道
　　“人这种东西又是不聚起来就活不下去的存在了。”
　　“……”
　　“很难理解是吧，嘛，我看到这个程度的时候也是变成这个样子很多年以后了。”曦乃低声说道
　　“……”麦欣什么都没说出口，只是皱起的眉头表示她想着什么。
　　“好了，接下来就老老实实跟上吧。我还有点事情要办。”
　　“到底是什么事情说一下好吗？”
　　可曦乃一声不吭的就迈开了步子，麦欣只好深深的叹了口气紧紧跟上。

第42章 妖都香港
　　来到香港最繁华的地段，本应该是购物旅游的好时光。
　　只不过曦乃所做的事情完全没有一丁点旅游的意思就是了
　　虽然自己也不是来旅游的，可就这样走下去真的很累。
　　“喂，曦乃……我们要走到什么时候？”
　　“啰嗦，我让你跟上可没让你说话。”
　　可是，大姐啊
　　我们要绕到什么时候呢？
　　天色已经逐渐昏暗下来，可曦乃依旧没有找旅馆住宿的意思。
　　诚然夜色并不会给俩人带来什么麻烦，但是麦欣对曦乃想干什么完全没有任何头脑。
　　只是走着走着忽然转进小巷也就算了，曦乃还对着酒店的后门踢脚就是一记重踹。
　　正在后门倒垃圾的打工仔被吓的手中的东西都掉了下来，不过曦乃完全没有理会他人的目光伸头看看了就转身扬长而去。
　　当然，这还不算什么……突然走上一栋民居敲了敲门，连回应都没等又是一脚踹飞了门。
　　还好人家不在……你这可是犯罪啊。
　　诸如此类的事情就不一一叙述了，总感觉曦乃今天的脾气异常火爆，
　　“我说啊……你到底在干什么啊？”
　　“我不是让你闭嘴了吗？”
　　“拜托，你再这样下去会被警察请去喝茶的。我可不想在这里惹上麻烦……”
　　事实上刚才在破坏民居的时候，一群提着警棒保安就试图拦住曦乃，只不过被曦乃狠狠的一瞪就全吓破胆了。
　　可是再这样下去可不妙啊。
　　“跟你解释起来很麻烦，所以我懒得解释。”
　　“什么啊……这是什么理由？！”
　　曦乃懒得理会麦欣的抱怨，继续双手插兜走在阴暗潮湿的小巷里。
　　灯光下也会有阴影，就算繁华如香港也会有其黑暗的一面
　　在建筑的角落里，亦或者是那看不到的黑暗处
　　也许很少有人知道，香港也是世界上贫富差距大到令人惊叹的地区之一
　　贫穷会滋生黑暗，而曦乃就正行走在香港的黑暗角落。
　　卖淫，贩毒，酗酒，赌博。
　　在夜晚还未降临之前，这条街已经开始了
　　脏兮兮的街道上被大风吹的乱七八糟，曦乃无视了这股风默默的走向那一栋黑漆漆的，没有亮起一盏灯的小楼。
　　“喂……你干嘛停下。”
　　曦乃没有回答麦欣，而是将目光投向远处。
　　错觉吗？好像不是，但是又看不到。
　　“没什么，应该吧。”
　　“什么？”
　　“我都说了没什么，跟我来。”
　　曦乃压低了声音说道
　　与此同时，三十米外，
　　两位忍者轻盈的站在那灯红酒绿中的一块招牌上，
　　“你被看见了……善吾。”
　　一袭黑衣戴着黑蜘蛛刺绣口罩的男子低声说道。
　　“嗯，要动手吗？”
　　被发现的话就没有必要在隐匿下去，所以被责备的忍者冷静的伸手拔出了刀刃。
　　“我在召集忍众，等一会就动手。”
　　“了解！”
　　男子直起身子，吹起无声笛子，一只乌鸦应声叫了起来并朝着黑夜飞去。
　　“我们这样做可以吗？这可是挂着闲人勿进的……”
　　“那你就回家去当乖孩子吧”曦乃不客气的讽刺道
　　“唉……好吧。”麦欣无奈的摊开手说道“我没说不进去就是了。”
　　黑漆漆的楼道里散发着一股硫磺的味道，令人作呕
　　这是在搞什么化学实验吗？味道怎么那么重。
　　虽然想开口问曦乃到底要干什么，但是想想她也不会说只好作罢。
　　这栋建筑里好像没有人使用一样，上了那么多层了都不见一盏灯亮起来。
　　不过没什么，这对二人来说构不成阻碍，因为俩人都能够在黑夜里看清楚周围的一切。
　　当然也因为如此的视力，在看到眼前的事物的时候，麦欣不由得惊呼起来。
　　“这是煤气爆炸吗？”
　　“省省吧，这个年代还有谁用成罐的煤气？”
　　曦乃低下身上，抚摸着变成焦黑的地砖。
　　虽然在建筑的正面没能看得到，可进到里面才发现这栋建筑之所以没人的原因。
　　十五楼的位置被开了一个大洞，大风沿着这个破损的洞呼啸的灌进这摇摇欲坠的楼层里。
　　当然，这个坑绝不可能是自然出现的，
　　一股浓烈的味道还在持续不断的散发出来，那股味道是自己再熟悉不过的东西了
　　是火药的味道。
　　“这是要怎么做才能弄出来的呢？”
　　“我倒是也想知道呢，女兵。”曦乃捏起焦黑的粉尘闻了闻“我闻到了硫磺的味道，你也应该闻到了吧。”
　　“这味道从楼下都能闻得到，曦乃。”
　　“嗯，也是……”曦乃走进爆炸发生的房间里，那残存的墙壁上都被爆炸时的高温熏的黑乎乎的。
　　“看来香港警方已经把我想要找的东西都带走了啊。”
　　“你在找什么？”麦欣不由得追问道
　　“你还没看出来吗？”曦乃有些吃惊的反问道“我当然是在找那群笨蛋呢。”
　　“啊？等等，也就是说你今天下午都在找你的属下？”
　　“喂喂，不然你以为呢？”曦乃吃惊的回问道
　　“哦……没什么……”麦欣不敢当着她面说出口
　　我只是以为你是气的想到处找茬而已
　　“不过如果你真的是在找他们的话……”
　　“可他们都不在……也许是不在吧。不过感觉更像是失踪了”
　　“在看了这个之后无限地接近后者呢，曦乃。”
　　这毫无疑问是敌人袭击后留下的场面。虽然现在还不知道二支队的队员到底在哪里，但是依眼下的这个情况看来并不是什么好兆头。
　　“不过至少我们现在还没有发现尸体，先乐观点。”
　　“不，女兵。也有可能他们连尸体都没留下。”
　　“说的对呢，可我们现在要干什么呢？你已经确认了他们在香港的据点了吧？”
　　曦乃不置可否的点了点头，她迎着风朝破损的洞外望去
　　“从这里你能看得见那边吗？”
　　“那里？”
　　麦欣连忙眯起眼睛看向远处。
　　“可我什么都看不见啊？你到底要我看什么？”
　　“你还看不见一千米以外的东西吗？”曦乃淡淡的说道“应该能看得见吧。”
　　“拜托，我承认人的可视距离是很远了，但是能看得到一千米外的东西那可不是正常人吧？”
　　“但你已经不是人类了，女兵。”曦乃冷冷的说道“用你的心去看，全神贯注。那样的话，你应该会看的很远才是。哪怕是再远的距离也无法成为阻碍你的障碍。”
　　“什么？”
　　麦欣犹豫的看向曦乃。
　　“你还是对自己的身体没有实感吗？”
　　“不，可我真的不可能看到那么远的东西啊。”
　　“那是你没有自信的结果，听好了。现在的你能做得到所有人类都做不到的地步。你的视力，体力或者是身体的强度都远超人类了。你只要用心，这个距
　　离将不会成为你的障碍。”
　　“真的吗？”麦欣不相信的看了看曦乃“不是在骗我吧。”
　　“我骗你有什么好处呢？”
　　说的也是呢。麦欣转头朝着曦乃手指的方向用力的深呼吸。
　　时间好像放缓了，迎面吹来的狂风就好像停止了一样，所有的东西都在放大。
　　不可思议，简直好像是那些东西在靠近一样。
　　麦欣惊讶的朝后退了一步，险些跌倒。
　　“怎么了？”曦乃伸手接住了自己。
　　“额，没什么。”在自己跌倒的时候，一切又恢复正常了，这是怎么回事。
　　“呵，我当初也是这样。被自己的能力吓了一跳。不过这都是你不注意的话就会无视的技能之一，实际上不告诉你的话，将来你也会被自己吓一跳呢。”这么说的曦乃的嘴角划过一个小小的弧度。
　　“额……你真是坏心眼。”
　　“那么，你看到了吗？”
　　“那个，我说你到底想让我看什么啊？”
　　“其实也没什么。”曦乃指着那边淡淡的说道“你应该能看得见那栋楼吧。”
　　“嗯，确实能，但是那栋楼又怎么样了。”
　　就像曦乃所说的那样，只要沉下心，不必刻意看都能看到那么远的地方，
　　真没想到自己也有这种怪物能力的第一天
　　但是也没什么奇怪的啊？
　　在香港，那样高度的楼房很常见的呢，并没有什么奇怪的地方。
　　“三天。”
　　“什么？”
　　“哈根达他们在这里足足监视了他们三天三夜，一直到昨天晚上。”曦乃双手抱胸皱着眉头说道
　　“一直到他们失去联络为止？”
　　“没错，一直到他们失去联络为止。”曦乃淡淡的说道“不过从现场我们可以判断的出，到底发生了什么。”
　　应该是被对方发现了，然后遭到了袭击。
　　这是理所当然的事情吧，敌人没有理由会放过前来侦察的队员。
　　“虽然不知道现场有没有被动过，香港警方有没有出动，但是我没能在这里发现战斗过的痕迹。”
　　“喂喂，曦乃，这里可是凭空开了个大洞哎！”
　　“那个我知道，但是我说的是另一回事。”曦乃不耐烦的瞪了麦欣一眼“只是炸出这个坑就能解决哈根达的话，那他早死几百次了。关键是我在这里找不到其他战斗留下的痕迹。”
　　“也有可能……被俘虏了？”
　　“或者是逃跑了，不过无论是前者还是后者都是个麻烦事。”
　　“怎么会这样……”麦欣无奈的说道“那么我们下一步怎么办？敌人可是随时随地都有可能袭击过来呢，我认为我们俩还不至于不显眼到他们发现不了我们吧。”
　　这一点自己早都想说了，一个白发的女孩和一个灰头发的女人在大街上转了一下午并且到处破坏。
　　只有白痴才发现不了吧，说不定明天上报纸都很正常呢。
　　就连之前来侦察的队员都能被他们发现，这对于敌人来说自己等于是送上门来吧。麦欣就这么在心里嘀咕着。
　　“嗯，这正是我的目的之一，众所周知我最不擅长潜行，侦探等任务，其原因也如你所见。这头发，这眼睛还有这体质。”
　　“所以你就这样光明正大的来这里？”
　　“嗯，是啊，怎么了？”曦乃一副毫不在意的样子说道
　　麦欣无力的叹息道
　　“你这个白痴，曦乃。”
　　“收声……”曦乃没有回声斥责，反而压低了声音，伸手按在麦欣的肩膀上并耳语道。“察觉到了吗？”

第43章 追逐
　　“察觉到什么？”
　　“没感觉到吗？”曦乃悄声道“我本以为你也察觉得到了呢。”
　　“所以，到底是……”
　　“嘘，小声点。”曦乃竖起了食指，然后指了指天花板。
　　麦欣几乎是立刻明白了她的意思，本能的将手伸向腰间，可直到摸不到东西的时候才想起来，自己这一趟压根就没带枪。
　　该死，没想到来的那么快。
　　虽然有想过会被跟踪之类的可能性，但是自己一路上可没少留心眼。
　　虽然不知道特局的侦察部队是怎样工作的，但是再不济自己也曾经是帝国军特种作战部队中的一员，跟踪与反跟踪可是平时训练的基本中的基本。
　　一路上就算人再多，自己也不会看漏掉可能跟踪自己的人。
　　可完全没发现有人跟踪啊，虽然有想过他们是不是和蜘蛛侠一样在高层建筑上荡秋千，不过这个也在自己的留意范围内呢。
　　不会吧，这群家伙跟踪技术有那么高超？
　　不过也对，对方可能也是怪异。
　　怪异是不能用常理来思考的，所以自己没发现也在情理之中。
　　麦欣脑中复杂的想法只在一瞬之间闪过，旋即向左右看了看，即使是能在漆黑的环境里都能看的一清二楚的自己也没看到任何可疑的影子。
　　真的有人吗？
　　虽然疑惑了片刻，但是仔细一想，曦乃骗自己对她有什么好处呢。
　　既然曦乃感觉得到的话就应该是没错的，身为真正的怪异，她的感知能力无疑要超出自己很多。
　　略微曲起身体，做好了随时都可以快速反应的状态，握紧了拳头，虽然手中没有武器，但是没什么。相对之下，在夜晚自己更具有优势点。
　　“哦，挺懂行的嘛。”
　　曦乃低声赞叹道。
　　“那是，你也不想想天天叫着女兵的是什么人？”
　　麦欣冷静的问道
　　“有几个？”
　　“五个在楼上，七个在楼下，还有几个在靠近中。”曦乃淡淡的说道“刚才在进来之前我就感觉有点不对劲，本以为是错觉，现在看来并不是呢。”
　　“也就是说对方足足有十二个以上吗？”
　　这个数字有点不妙呢，就算曦乃再强，自己可是活生生的累赘哎。虽然不想承认，但是自己和怪异真正面对面战斗只有一次呢。而且自己还差点死掉。
　　“要逃吗？”
　　“当然，在没找到我的属下之前我不打算打这种无意义的战斗。”
　　“真让我吃惊呢，我还以为你会坚持和他们打一场呢。”
　　“你把我看成什么人了？我又不是笨蛋，坚持和他们打没什么意义，他们只是一群小喽啰而已。”
　　“是人还是什么？”犹豫了一秒钟，麦欣低声问道。
　　“这个问题很重要吗？”
　　“对于你来说大概不重要吧，但是对于我来说却是相当重要问题。”麦欣略显严肃地回答道。
　　虽然自己是帝国特种兵，但是在和平的年份里自己可没有机会真正的用这双手杀过人。
　　若他们都是怪异就算了，自己不会有任何迷茫
　　如果跟踪者是不折不扣的人类的话，虽然会有些许犹豫，可自己依然要动手反击。自己已经不再是人类，况且他们还是敌人，引颈就戮的事肯定做不到。自己可不是圣雄甘地和耶稣基督。
　　所以还是想先问清楚做好心理准备。
　　曦乃像是理
　　解一般，淡淡的笑了笑，闭上眼睛闻了闻气息
　　“不好判断，虽然应该是人类。但是血的味道又有点怪，像是妖魔。”
　　“那到底是什么？”
　　“我不知道。”
　　“这样啊……”麦欣皱起眉头嘀咕道。
　　“呐，麦欣。”
　　“什么？”
　　“有些话我要说在前头。”曦乃严肃的说道“你现在的身体拥有很强的恢复力，所以一般的伤口都无法致命。但即使如此你也要留心两个部位。”
　　“两个部位？”麦欣重复道。
　　“其一是心脏。”曦乃白皙的手指划过她的胸口放在左胸之上“其二是头部。虽然你未来的身体可能不会有这样的要害，但是现在你一定要留心。其他地方被击中无所谓，只要这两处没被击中就行。”
　　“是这样吗？”
　　“嗯，所以待会若是不得不面对对方的时候，你无论如何都要避免这两处被击中。了解吗？”
　　“OK，我会留心的。”麦欣郑重的回答曦乃，不过，又轻笑一声“原来曦乃也会这样关心人的啊。”
　　“你怎么想是你的事。”曦乃说道“准备好了吗，我们走。”本来这是个伸手不见五指的地方，可是麦欣却能清楚的看见曦乃那略显僵硬的面容。
　　“走？”麦欣疑惑的问道“从哪里走？他们不是从上下把我们包围了吗？”
　　自己还以为曦乃会直接突破出去呢，因为已经没有路可供自己和曦乃逃脱了呢。
　　“不，还有的。”曦乃肯定的说道
　　“喂，我虽然觉得不太可能，但是姑且问下吧。莫非你准备从这里跳下去？”
　　从眼前这个被炸出的洞跳出去倒是个不错的主意——才怪
　　这可是十五层楼啊，从这里跳下去绝对会摔断骨头的……不，在那之前应该会先死掉吧。
　　“不，看见那边了吗？我们要从这里跳过去。”
　　相距十米有余的低层建筑，曦乃似乎想要从这个破洞跳过去
　　那更可怕吧，那边楼顶和这里的距离少数也有十米以上吧，虽然不知道曦乃能不能跳过去，但是自己铁定跳不过去。
　　“跳不过去的吧，又没地方给我们加速跑，而且还要迎着风跳……你是在开玩笑吗？还不如我们直接跳下去更划算呢。”
　　“对自己有点信心，你已经不是人类了，这个距离还跳不过去的话就真是个笑话了。”
　　“可，话是这样说，但是……”
　　“好了你给我听好了……你不跳的话我就把你丢在这里了。”
　　“什么？”
　　曦乃没有留给自己多余的思考时间，她几乎没有助跑就直接对着那边潇洒的一跃。头发随着风飘荡，白色的发丝散发着无与伦比的光泽，这份美丽让月光也黯然失色。
　　转眼间，她轻盈的落在那边，这十余米的距离在她那怪物般的运动能力下完全被无视了。
　　“真的假的啊……”虽然一直都知道这家伙很非同一般，但没想到会有这个程度就是了
　　“那可恶的家伙！不要让她们跑了！”
　　“快点！将她们一网打尽！”
　　“罗刹！”
　　这一下估计连跟踪者都没想到吧，他们纷纷打破了沉寂，叫喊着一拥而上。
　　对他们来说已经没有必要再隐藏下去了，现在正是下手的时机。
　　糟了，再留在这里会被杀掉的。
　　麦欣连忙转过头看向曦乃那边。
　　“快点跳过来！别看下面，你能行的！”曦乃喊道，声音中透着焦急。
　　“额，别看下面…别看下面……”
　　麦欣闭着眼睛给自己暗示着，后退了几步然后猛的一跳。
　　“啊啊啊啊啊啊……………………”
　　身子好像是被风托了起来，但是自己很清楚这只是片刻。下一瞬间重力法则开始适用，身体开始以弧形下落。
　　不过好歹在下落之前抓住楼顶的边缘，虽然下巴狠狠的撞上了水泥墙壁之上，臼齿发出了不详的声音。
　　“痛痛痛……”
　　“好了，快上来。”曦乃连忙伸出手将自己拉了上来“怎么样，你想做还不是能做到吗？”
　　“等…等我回去…一定要杀了你，曦乃……”麦欣喘着粗气，显然对刚才的情形心有余悸。
　　“嗯~我会等着的。”曦乃笑着看向刚才逃出来的地方，一个穿着黑衣绣着金丝边的忍者怒视着这边。“好了，没时间了，我们快走！”
　　忍者怒不可揭的呵斥道
　　“追上她们！”
　　““是！！””
　　无数黑影飞跃而出，如同夜幕下的黑蜘蛛一样，追捕着猎物。
　　九龙 富豪酒店
　　一头秀发如玻璃丝般晶莹的魔女突然笑了笑。
　　“你笑什么？”一名少年正站在巨大的落地窗前鸟瞰九龙，闻声转头问道。
　　“没什么，扎西。”魔女微笑的说“有两个陌生人进来了。”
　　她的双手抚摸着镜子，那镜面上倒映着的是两个快速在城市上移动的身影。
　　“陌生人吗……”扎西淡淡的呢喃道。
　　“倒也完全不是陌生人。”安吉尔摇摇头说道“就是这家伙杀了那个笨蛋小子，其实我差点也和她交手过呢。”
　　“哦，干掉那家伙的女人吗？”扎西露出好似看到新玩具小孩般的面容
　　“你不能去，扎西。”好像看出了扎西的念头，安吉尔抢先说道
　　“啊，为什么？”安吉尔苦涩的笑了笑。
　　“因为她现在是黑蜘蛛忍者的猎物。”一直不说话的男子突兀的开口说道。
　　这男子和这三人相比，也是奇怪得很呢。
　　一身灰不溜秋的外衣，脸上的疤痕多到吓死人，
　　尽管他只有一只眼睛，可那只眼睛露出的凶光却如同刀子般锋利。
　　这样的男子即使是不说话，也拥有令人窒息的压迫感。
　　他的武器就放在他身旁，
　　那是一把小太刀，仅比匕首长一些。很难想象会有人用这么短的兵器。
　　武器是一分长一份强，敢于这么短的武器若不是兵器上有什么邪道，那么这个人一定是凶狠的角色。
　　“哦，这样啊，你们不会让她们跑掉吧。”
　　“她们只会成为尸体而已，若你们想要活口倒也不妨。”男子淡淡的回答道。
　　“这样啊，可为什么你会让那些人跑掉了呢。”
　　“因为有个人站在我们面前。”男子顿时板起脸来。
　　“谁？”
　　男子面色沉重的回答道
　　“米修达尔。”
　　会用剑没有一个人不知道他。
　　有人是用敬仰的语气说出这个名字，有人则是如同见到凶神恶煞般说出这个名字
　　从极西而来，挥舞着不败之剑的。
　　最强的剑圣。
　　“那个男人，我会亲手将其斩杀。”刀疤男压低嗓音说道

第44章 逼近的敌人
　　在夜幕下，俩个影子以骇人的跳跃力，在櫛比鱗次的屋頂上跳着。
　　九龙的夜晚十分热闹，几乎灯火通明。
　　就算是台风即将过境的现在，街头上依然热闹非凡。
　　恐怕没有人能够想象得到，就在他们头顶上正在进行这一场你死我活的追逐战。
　　已经喝到呕吐醉汉抱着他的小三问道
　　“岩岩  头上  有么嘢飞过去”
　　“饮大咗拉你  ”
　　“冇饮多，番威系再饮过”
　　醉汉没有再思考下去，挪步走向宾馆。
　　而在他们头顶上，数个黑蜘蛛忍者一跃而过。
　　已经不知道跑了多远了，总觉得腿都快要抽筋了。
　　都跑了那么久了，为什么这群家伙还能跟的上来啊！
　　拜这副身体所赐，像这样在高层建筑楼顶跳来跳去倒是没什么难题，但若是甩不掉身后的追兵倒也没有什么意义了。
　　“喂，你回头看看他们还在跟着吗？”曦乃一边跨过护栏一边朝自己喊道
　　“为什么是我……你怎么不回头看！”麦欣喊了回去。
　　“切……我让你看你就看，哪来那么多话！”
　　“你说的倒轻巧，那为什么你不回头看啊！”
　　“因为我不敢看啊！”
　　“那我就敢看了吗？！曦乃！”
　　虽然嘴巴上是这样说，但是麦欣还是扭头看了一下。
　　说真的，自己真有点后悔回头了。
　　“怎么样？”
　　“什么怎么样？”
　　“数量啊！”
　　“当然是变多了啊！”
　　刚才还只是9个人影，现在已经增加到几十个了，而且还在不断的逼近中。
　　一个又一个黑影投入到追击当中，而且他们的脚力竟然不亚与自己和曦乃。
　　真是搞不懂这些家伙，都什么年代了还穿着忍者服，穿着也就算了，为什么跑那么快啊！
　　当然，他们只是追着也就算了，问题是这群家伙可不是来玩长跑比赛的。
　　“痛痛痛……痛死我了！”
　　“给我忍着！”
　　如果没感觉错的话，背上已经被扎了三镖了，伸手去拔竟然还拔不出来。
　　“小心了！”
　　“我知道！”
　　身后的忍者镖如同下雨一般飕飕而过。
　　其中一发死死的卡在了手腕上，血喷涌而出就好像喷泉一般。
　　麦欣连忙用手按住伤口，
　　真的很痛哎，你们这群混蛋！
　　当然这样抱怨是不可能阻止它他们的，麦欣只好祈祷这大风能让他们投掷的准头下降吧。
　　“可恶，风又变大了！”
　　就算是跳跃能力再怎么出色，面对这样的大风也不可能跑得多快吧，风会施加力量让你跳跃的轨迹改变，使得落点出现误差。
　　不过曦乃进全力跑的话，应该是可以甩得掉他们的吧，活了那么多年的老怪物绝对不可能只有这个速度。
　　可那样的话自己铁定要被追上，毕竟自己可没有曦乃那么夸张的能力。
　　可恶，又变成累赘了吗？
　　“啊，没错，没有你的话我早该甩掉这群家伙了。真是的，早知道就该训练一下你这个白痴了。”
　　“喂喂，你会读心吗……不不，曦乃你真的很失礼哎！”
　　身后的忍者快追上来了，在那之前要想出来个办法才是。
　　“站住！愚昧的南蛮!”
　　“受死吧！南蛮人！”
　　追赶的忍者们一边咒骂着，一边投掷出忍者镖等武器。
　　拜他们所赐，自己已经浑身都是血了，可恶啊！！！
　　“他们在骂些什么？”
　　“谁知道呢，反正不是什么好话！”曦乃冷静说道“比起这个我倒是想知道这群家伙什么时候要放弃啊！”
　　“我看除了我们完蛋或者是他们完蛋，不然别想抽身。”
　　“说的也是呢，照这个样子下去绝对跑不掉的，可恶。”
　　曦乃一边咒骂着一边停了下来。
　　“真的假的啊……竟然赶到我们前面去了。”
　　在她们落脚的楼顶上，已经有数个忍者严阵以待了。
　　“这就是人多的优势吗？真是群麻烦的家伙。”
　　两人被包围了，对方的数量出乎意料的多。
　　身后的忍者如同下雨般落下来，转瞬间，这小小的楼顶上竟然下来了几十名忍者
　　他们将曦乃和麦欣围的水泄不通
　　俩人不得不停下脚步，背靠背的面对这群围上来的忍者。
　　“呐，刚才跟你说的话还记得吧？”曦乃冷静的问道。
　　“什么话？”麦
　　欣不敢从这群忍者身上移开视线，那股杀气令人十分不舒服。
　　“小心心脏和自己的脑袋。”
　　“我知道，也就是说……我们要干一架了吗？”
　　曦乃苦涩的笑了笑回答道
　　“难道我们还有其他的选择？”
　　“不，看样子是没有了。”
　　不知道怎么的，麦欣有这样的感觉
　　气势汹汹的忍者都带着绣有金色蜘蛛的面罩，可那面罩下面却未必是张人脸。
　　要说是人的话，那脸色也未必太青了，还有自己完全不知道这个世界上还有哪些人类是有一双在黑夜里耀眼发光的金色眼瞳。
　　这些忍者真的非常奇怪，麦欣完全想象不出会有这样的忍者存在
　　有些持着一对小太刀，有些双臂上绑着夸张到不像话的巨爪，喂，这个世界上还有用这些武器的忍者吗？他们不都是手持手里剑的家伙吗？
　　不过不管麦欣怎么想，这些忍者将她们俩完全包围住了，并且缓缓的靠近过来。
　　“切，原来是可恶的黑蜘蛛忍者……”
　　“那是什么东西？曦乃？”
　　“以后再说吧，听好了，我数到3，你那边，我这边。”
　　“那边和这边是什么啊？”
　　“就是那边和这边啊！”
　　“所以啊，那边和这边究竟是什么啊？”麦欣对曦乃的指令感到混乱。
　　“就是……就是你左我右，1、2、3！开始！”
　　曦乃用后背撞了麦欣一下，然后用尽全身力气将飞扑过来的忍者一脚踹飞。
　　有没有搞错啊，就算是要战斗也别推我啊！
　　麦欣差点就失去平衡摔倒在地。
　　事实上自己完全没有功夫在意别的事情，还没来得及站稳身子，黑蜘蛛忍者的巨爪就狠狠的贯穿了腹部。
　　痛痛痛……好痛啊！
　　不过还在忍受的范围内，拜这幅身体所赐，明明是致死的伤痛却变成了还能够忍受下来的疼痛
　　但是那还是很痛啊！你这个可恶的家伙！
　　双手抓住他的头，然后用力扬起脸，狠狠的给了他一个头槌！
　　“啊……”
　　感觉应该是撞碎了他的头盖骨了吧，虽然自己也很痛就是了。
　　麦欣一把抓起这个忍者将他砸向下一个扑过来的家伙。
　　该死，爪子好像卡在脊椎上了，虽然把他的人丢了出去，可爪子还插在腹部上。
　　当然自己并没有把钢爪拔出来的空闲，下一个忍者已经拔刀砍了过来。
　　作为武者来说，这一刀可谓是角度刁钻至极，呼啸的刀刃直取命门，换做他人的话，铁定要做这刀下亡魂。
　　可惜在已经不再是人类的麦欣眼里，这一刀实在是太慢了，慢到打个喷嚏的时间都有。
　　在那股媲美狼人的动态视力下，就算是再快剑客砍出的刀都有如慢动作，更何况这只是一个下忍的刀。
　　麦欣双手合掌，轻松的就抓住了他的刀，
　　空手入白刃，完全没想到会那么轻松。就连自己都大吃一惊。
　　大概是没想到会被接住吧，挥刀的忍者同样惊讶万分。
　　虽然不能看见面罩下是怎么样的表情有些遗憾，但现在可是战斗中。麦欣抬脚对准他的胯下用力的一踢。
　　那是人身上为数不多的，就算是再怎么锻炼也无济于事的部分。
　　就算是走过修罗道的忍者也不得不发出杀猪般的惨叫。
　　不过他不必再痛苦了，因为他在下一刻就结束了自己的生命。
　　麦欣夺走了他的刀，用力砍了下去，鲜血喷了自己一脸。
　　这是自己第一次杀人，手上的刃颤抖的切断了他的肋骨和脊椎骨，在怪力的加成下，直接将他整个人一刀两断。
　　对此，麦欣不知心里是什么滋味，但形势来不及让其对此有什么感受，下一刀就已经再一次夺走另一条性命。
　　身体下意识的扭动，将刀刃贯穿了对手的心脏，然后刀刃旋转将其身体撕裂。
　　鲜血四溅，
　　但是在这惨烈的画面前，麦欣却感到自己咧开了嘴角在笑。
　　怎么了，自己到底怎么了？
　　为什么会笑？
　　麦欣不了解，当然也没有时间给她思考了解。身体的本能驱使着手臂再一次挥刀砍杀。
　　接招的忍者只来得及发出咒骂声就已经变成了刀下鬼
　　并非他们不够强大，实际上他们已经是世界上数一数二的忍者部队
　　每个人都是踏过修罗道之人
　　他们是身经百战的战士，这世上恐怕没有多少战士能超越他们。
　　但是，面对身体能力超越他们的怪物来说，这还不够强大。
　　在砍杀了第三人之后，刀卷刃了
　　在那种粗暴的使用下，就算是再好的刀也承受不了，人的骨头比想象中要坚韧很多，钢铁很容易就会卷刃，没有断掉已经很不错了
　　下一刻，麦欣把刀射向一名忍者，其劲道带着后者直接飞出了屋顶。
　　太弱了，实在是太弱了！
　　虽然一大半的忍者都被曦乃所吸引走了，但是并不是因为这个缘故
　　狼人和吸血怪物的双重诅咒，这样造就出来的怪物根本不需要任何技巧就已经非常强大了。这份强大绝不是黑蜘蛛忍众的力量能够轻易比拟的，只需要用单纯的力量就可以超越他们的技艺。
　　面对自己同胞的死去，黑蜘蛛忍者没有任何动摇，他们依然冷静的挥刀砍来。
　　说实话，他们也只有这一点像忍者吧——在任务中不会对同伴的生死有任何多余的感情。
　　除此之外，哪有一点能和忍者联系起来啊
　　从来没听说过光明正大的砍杀上来的忍者吧！
　　不妙，非常不妙。
　　在这样下去会没完没了！
　　在麦欣恍惚之间，一名忍者找到机会从背后偷袭，手中的利刃从麦欣的小腹捅出，麦欣一阵颤抖，随即起脚踢飞这名忍者。
　　不过，包围的忍者也一齐攻了上来，短短的时间里就在麦欣造成了不少伤痕。
　　麦欣的唇边溢出了一丝鲜血。其实此刻麦欣嘴里已经满是血了，只不过是她硬撑着才没有喷出来。
　　短短的一分钟不到，自己身上已经被砍了好多刀了，虽然到现在还没有一刀砍到心脏上，但是在这些没完没了的攻势下早晚会一命呜呼的吧。
　　这时，曦乃侧身躲过一名忍者从正面砍下的长刀，化拳为掌拍向了后者的胸口。“咔嚓”伴随着胸骨碎裂的声音，忍者倒飞出去并狠狠撞向了后面跟上的同伙！
　　白色的长发在身后飘散，曦乃翘起嘴角，嗤笑地看着围着自己，却不敢贸然攻击的忍者们，在满月的月光下，显得十分妖艳、富有诱惑力。
　　曦乃的眼角不经意间瞟向了麦欣，却登时面容失色，长靴一蹬地便飞身冲向麦欣。
　　包围的忍者根本没能做出任何反应，曦乃就已出现在其中一个忍者的面前。
　　“滚开！”在曦乃狠狠吐出这句话的同时，克服惯性一般停住身形，对着忍者踢出一脚，后者就已经被踢向正在朝麦欣背后攻击的同伙。
　　不做任何停顿，曦乃便冲进开了一个口的包围圈。
　　当曦乃站在麦欣身旁时，浑身散发着一股仿佛从地狱来的死亡气息，那份窒息感让黑蜘蛛忍众停滞了片刻。
　　此时，曦乃背对麦欣问道，“身体怎么样？”
　　“很痛……非常痛，痛死了…”
　　刚刚用力的架住气势汹汹的一击，麦欣口喘粗气地回头问道。
　　“现在…有什么好…点子脱身吗……”
　　“这种情况下你问我，我也没办法回答你啊？”
　　“呐，曦乃，能帮我把这爪子拿下来吗”麦欣的声音显得有些颤抖。
　　曦乃转头看向麦欣，只见那爪子是从小腹插进去卡在脊椎骨上了，这景象显得异常惊悚。继而说道：“可以倒是可以，不过这些虫子应该不会给我时间吧”曦乃向周围瞥了一眼，苦涩的笑了笑。
　　对此，麦欣也只能苦笑一声。
　　战斗才开始没一会，地上已经躺下了十几人的尸体，不过黑蜘蛛忍者并没有去在意这些，他们慢慢地缩小与曦乃她们的距离。
　　两人只得再一次谨慎的面对忍众。
　　“可恶的南蛮！”
　　“杀了她们！杀了她们！”
　　“他们嘴巴里叽里咕噜的什么东西？”麦欣不解的问道。
　　“也没说啥，就是想要杀了我们，称呼我们南蛮而已。”曦乃淡淡的回答。
　　“喂……你不是听得懂吗！”
　　“我又没说我听不懂……”
　　总之不管怎么说，在这样打下去对自己和曦乃是绝对没有一丁点好处的。
　　“真是的，从数量上来说确实不负黑蜘蛛之名呢……”
　　敌人源源不断的涌现出来，就算是身体能撑得住，精神上也会疲倦的。
　　更何况，如果敌人出现能和曦乃匹敌的对手的话，那么自己死定了。
　　被这些黑蜘蛛忍者一窝蜂涌上来，单靠自己绝对撑不过三分钟。
　　很明显，曦乃也非常清楚这一点，她本来就没打算在这里耗下去。
　　她朝自己使了个眼色，然后抓起一名忍者狠狠的朝忍众砸去。
　　“快跑！”
　　不用她说自己也肯定会快跑，这可是唯一的机会了。
　　俩人毫不犹豫的从楼顶跳了下去。

第45章 下水道
　　疼疼疼！超级疼诶！！
　　自己的身体并没有像曦乃那样夸张，跳下来的时候没把握住平衡，整个身子狠狠坠落在小巷里的垃圾箱上。麦欣喷出了一大滩鲜血，之前的爪子此刻更是加剧了疼痛。
　　该死的，这才是真正的折磨吧，痛得要死但偏偏你死不了。
　　“忍一下！”曦乃拉起麦欣的瞬间，双手伸向麦欣，以飞快的速度用怪力从两头把巨爪折断，再拉出麦欣的身体
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”麦欣几近疯狂的嘶吼着。
　　“走！”
　　麦欣只能忍受着剧痛，再度飞奔。
　　幸好麦欣的脚腕没摔断，否则就根本没法逃跑。
　　和曦乃相比，麦欣的身体没有那么快的愈合速度，等断掉的脚恢复过来恐怕足够黑蜘蛛忍者慢哟哟的走过来赏一刀的吧。
　　尽管刮着大风，但是路人依然有不少行人，他们都目瞪口呆的看着从巷子里飞奔出来，浑身是血的曦乃与麦欣。
　　可以的话请不要看过来，好奇心可是会杀死喵的。
　　不过自己也没有多余的力气来管他人了，现在能做的只是紧跟着曦乃。
　　黑蜘蛛忍者若因此就放弃他们的猎物，如果是那样的话就再好不过了。只不过忍者们依旧追逐着二人
　　忍者镖像雨点般密集的砸了下来，被砸中的人无一不发出哀嚎。
　　然而这只是开始而已，下一瞬间，所有的镖都爆炸了。
　　将黑火药绑在飞镖上，点燃后快速丢出，这可谓是忍者最恶毒的招数之一“爆镖”
　　刹那间，整条街道化为火海。
　　爆炸声震耳欲聋，即使是在香港岛上也肯定能听得见。
　　香港自打掉四大黑社会之后就再也没有发生过如此惨烈的爆炸事件。
　　而如今，在黑蜘蛛忍者的手下，旺角一整条街道化为火海。
　　但是，没有人知道，这只是个开始而已。
　　“这群家伙……都是疯子吗？”
　　俩人从火海中艰难的冲了出来，麦欣用力的扯掉了已经被烧了一半的夹克。
　　“我不知道，反正是没想到他们会做到这个地步就是了”曦乃面色铁青的回答道。
　　刚才那一击少说也有几十人被炸死吧，至于这火焰会波及多少，麦欣简直不敢去想象。
　　事实上时间并不允许她去思考这个，身后的爆镖就像鞭炮般落了下来。
　　“轰轰轰……”
　　繁华的街头被炸的面目全非，火势变得越来越大。
　　这群疯子恐怕不会那么简单的就会停下来，本来以为混进人群或许能甩掉这群疯子，没想到他们压根就不在乎一般人的生死
　　“真当是炮仗啊！一发发的有完没完了！”
　　曦乃恶狠狠的咒骂着，然而回应她的则是更多的爆镖。
　　有点像好莱坞大片的感觉，但是如果你真的有一天实际感受一下的话就会立刻明白
　　好莱坞大片的主角不是谁都能当的上的。
　　整个九龙已经陷入了混乱，所有人都恐慌的到处逃窜
　　曦乃知道这样跑下去绝对会出更大的乱子的，说不定这群忍者会把九龙整个掀翻过来也要追上她们俩。
　　“我们要不要试着
　　把他们都杀掉？”麦欣感觉自己身上的伤口在慢慢地愈合，便提议道
　　的确这是一个办法，但是目前还不清楚对方的底细，万一战斗的时候出现更强的角色怎么办？
　　“那就想办法逃掉……好吧当我没说……”
　　要是能逃掉的话就不会变成这个样子了。
　　曦乃疯狂运转着自己的大脑，扣尽心思的思考着法子。
　　“喂？你觉得下水道怎么样？”
　　“什么怎么样？”
　　“下水道！”
　　“你……你在说些什么？”
　　曦乃猛然间停下了脚步，看了看周围一脚踢开了停在下水道井盖上汽车。
　　“喂喂……你是在开玩笑吧的吧……”
　　麦欣不敢相信的看着曦乃。
　　“也许是吧……不过要是你能提出其他意见的话，我洗耳恭听。”
　　“不不……你不能这样做……”
　　曦乃没有听下去，一脚将圆形井盖踹了下去。
　　顺便一提，井盖之所以做成圆形是因为正方形或者长方形容易掉下去，而圆形则不会……
　　“跳下去，快！”
　　“我不要！才不要！”
　　“快，听话，跳下去。”
　　“绝不！我宁愿在沼泽里洗澡也不跳进下水道！”
　　“哦，是么？那你就呆在这里吧。”
　　说完曦乃毫不犹豫的跳了下去，漆黑的井盖下传来落水的声音。
　　“喂……曦乃……你……”
　　“快跳下来！不然我就把你留住这了啊！”
　　曦乃大声的从下面喊道。
　　你这家伙，竟然敢做到这个地步……
　　麦欣不知道该露出什么表情，但是现在看来自己已经没得选了。
　　“在那里！可恶的南蛮！”
　　“杀了她！”
　　黑蜘蛛忍者已经快跟上来了，麦欣只好捏着鼻子咒骂道
　　“曦乃！我非杀了你不可！”
　　下水道可不是一个臭字能形容的了
　　对于有些洁癖的麦欣来说，这简直是地狱中的地狱。
　　这是个好消息，但同时也是个坏消息。
　　好消息是自己不需要在污水里游泳了，但是坏消息是，自己要在这恶臭中呆上很长时间
　　“我一定会杀了你的，曦乃。”
　　“啊，我会等着的，不过现在……”曦乃淡淡的说道“不想死就赶快跑起来。”
　　没跑多远，身后就传来爆炸声。
　　黑蜘蛛忍者也跟着跳了下来，
　　不过在黑暗的下水道里，他们需要一丁点时间来适应
　　在那之前曦乃和麦欣就已经甩开了他们。
　　对于一个城市来说，下水道的建设可谓是重中之重。
　　毫无疑问，香港在这一点上做的非常到位。
　　从刚才下来的地方往前走不到二十米就有三分分叉路口，而三个分岔路后面又是无数个岔道。
　　“这简直就是迷宫嘛……”
　　这样的话，对方应该跟不上来吧。
　　但是还没说出口，曦乃就鄙夷的看了自己一眼。
　　“别做梦了，你身上的伤口还未彻底痊愈，流出的血对他们来说就是个记号。”
　　“不是吧，这可是在下水道啊，到处都是恶臭他们怎么跟的上来？”
　　“别傻了，孩子，就算是跟你离三百米，你身上的血味我也能闻得见。”
　　追兵就在身后，麦欣能听得见他们踏水的声音。
　　“切，这么快就追上了……”曦乃皱了皱眉头，带头拐进了另一个岔道。
　　“喂，我们这样跑下去……你知道怎么走吗？”
　　“当然不知道。”曦乃不耐烦的回答道“我又没来过这里的下水道。”
　　确实，若是有人经常来下水道的话，倘若他不是下水道的施工者，那还真是奇葩的存在。
　　追逐过来的忍者想必数量非常多，他们的脚步声在空洞洞的下水道里异常的吵闹。
　　“切，还真是锲而不舍啊。”曦乃不由得挖苦道
　　“不过话说……我们要怎么甩掉他们……”
　　“当然……当然……我也不知道。”
　　下水道的复杂程度远超二人的想象，光是顾着不要走进死胡同就已经是极限了
　　不过这一点对于敌人来说也是一样的，这姑且算是唯一的心理安慰吧。
　　还好俩人的感官都远比对手敏锐很多，在黑暗的下水道里，听觉起到了至关紧要的作用。
　　“他们散开了……不过数量依然很多，而且到处都是……”
　　“该死，他们的字典里没有放弃这两字吗？”
　　阴冷潮湿的下水道里到处都是污垢和垃圾，滋生出来的臭味可谓是惊天地泣鬼神。
　　无论走到哪里都感觉是一样的，完全不清楚走到了哪里。
　　面对下水道那错综复杂的奇妙构造，任谁也不可能一路走下去不迷路。
　　麦欣对受过专业记忆训练的自己的记忆力有着相当程度的自信，但在下一刻，她的自信就荡然无存了。
　　因为下水道简直是太复杂了
　　“又是死胡同……这是第几个了？”
　　“第五个……看来我们的运气很好。”
　　“曦乃，请不要在这个时候还说风凉话好吗？”
　　“我并没有说风凉话，而是实话实说……”曦乃淡淡说道“想想吧，我都绕了那么多死路，竟然还没有何他们遇上，这本身就很幸运了不是吗？”
　　可这听起来就像是自我安慰呢。
　　确实，看来黑蜘蛛忍者势必要在这里抓住，或者是杀了曦乃和麦欣，他们派出了相当数量的忍者。
　　当然了，这是凭回响在地下道里的怒吼声及脚步声做出的判断，地下道里的回声过大，就连曦乃都无法掌握正确人数
　　“先回头吧，我记不下我们刚才走的路了……”
　　再勉强前进下去恐怕会导致记忆中的路线重叠交错，那样的话就完蛋了。
　　先不说走不出去，还极有可能会在路线上撞上追逐过来的黑蜘蛛忍众。
　　真那样的话那就无法挽救了，可以的话尽可能的要避免这样子。
　　“安了，我能记住的……问题是……”曦乃皱着眉头说道“要怎么样甩掉这群粘屁虫。”
　　“你能记得住？”麦欣不敢相信的问道。
　　“当然。”
　　算了，这种事情以后再思考吧，就如曦乃所言，目前最关键的事情是怎么甩掉追兵。

第46章 汇合
　　两名黑蜘蛛在昏暗的下水道中快步前进着。
　　“就在这里……”
　　血迹一直延伸到这里，对于身为妖魔后裔的他们完全不会认错的。
　　俩人谨慎的掏出兵器，用那双金色的眼瞳仔细的观察着四周。
　　黑洞洞的下水道里除了恶臭之外就再也没有任何东西了，
　　虽然对于两名忍者来说，他们并不惧怕黑暗
　　但是和远比黑暗还可怕的两名怪异来说，他们还是差远了。
　　曦乃快步上前，从其中一人的身后抓住了他的脑袋，然后轻轻一扭。
　　而麦欣则出手捂住另一人的嘴，然后用膝盖撞断了他的脊柱。
　　瞬杀
　　俩人连发出惨叫的时间都没有就已经死去。
　　“这是第几个了？”
　　“大概是六个了……可恶，他们还有那么多。”
　　“这样跑下去不是办法啊，曦乃？”
　　“啰嗦，不用你说我也知道。但是你能找出其他方法吗？”
　　俩人在下水道里快速奔跑着，身后传来一阵阵脚步声。
　　完全没有甩掉的迹象，很明显，这群亡命的家伙是不抓到自己就不会放弃的。
　　真是群可恶的家伙。
　　“等下……”曦乃突然停住了脚步，转身朝后看去。
　　“怎么了？”看到曦乃那个样子，麦欣就有一种非常不妙的预感。
　　“听，好像有狗吠。”
　　“怎么可能……好像真的有哎……”
　　就如同曦乃所言，远处好像听得见一阵阵微弱的狗吠。
　　“他们带狗下来干什么？有病吗？”
　　现在就算是猎犬也未必能够对曦乃和自己构成威胁，而下水道那复杂气味会混淆它们的嗅觉，就算是再出色的猎犬也不能在这里闻到自己的气息。
　　“我虽然不知道他们为什么带着猎犬下来，但是我可以肯定的就是……”曦乃冷笑到“那些家伙肯定不是哈士奇那样卖萌的家伙。”
　　“不管怎么说，那些狗好像在靠近。”
　　“小心点，我有种不妙的预感。”拥有不妙预感的可不止你一人啊。
　　事实上直到和那些家伙面对面的时候，麦欣和曦乃都不敢相信自己的眼睛。
　　虽然有想过可能是些夸张的猎犬，但是没有想象得到竟然是一群无法形容的怪物。
　　大小是和一般大型犬没什么区别了，但是麦欣不记得这个世界上还有浑身长着倒刺，皮肤上没有一根毛反而覆盖着好似皮革般的狗。
　　当然也不记得什么猎犬能训练到嘴巴里咬着匕首，还能飞檐走壁的程度。
　　总之那群家伙一上来就是一个夸张的飞扑，匕首直接插进肩窝卡在了骨头里
　　当然，这还没完，那家伙非常聪明，在自己伸手掐断它脖子前就松开了嘴巴，快速抽身而去。
　　“搞没搞错，这样也能是狗？”
　　“嗯……我想应该也算是吧。”
　　俩人花了好大一阵工夫才从这群狗那里脱身，虽然这群家伙并不算是非常难对付，可它们的叫声已经将黑蜘蛛忍者们吸引过来了。
　　会丢手里剑，会攀岩走壁，会自爆…………
　　这是什么狗啊！
　　曦乃刚刚整只手被一只狗的自爆炸掉了，还好对她来说并不算什么就是了，想到这里麦欣就是一阵恶寒，万一刚才被爆的是自己呢。
　　“前面有俩个……快速解决！”
　　就算是曦乃不说，自己也已经提前发现了。
　　“OK！”
　　才不会再被你们这群混蛋缠住了！
　　曦乃欺身而上，迅速探出一只手卡住其中一个黑影的脖子，将整个人狠狠的摔上了下水道的墙壁。
　　对着朝自己跑过来的黑影，麦欣提脚就是一击重踹。让自己略微惊讶的是，眼前的家伙竟然能交叉双臂原地承受下来！
　　了不得，自己这一击可以说就算是块钢铁也有自信将其踢穿，可这家伙竟然能接住。
　　喂……有点不对劲哎，忍者有那么粗壮的身体吗？
　　不过，还是先打了再说，反正现在下水道里除了自己和曦乃，都是敌人。
　　于是麦欣趁着对方身体硬直的时间，一记扫堂腿扫翻后者，对着他的裆部用力的踏下去。
　　“别打了！是我！啊啊！！”
　　“麦欣快住手！自己人！”
　　曦乃闻声觉得耳熟，便连忙大声喊道，但是太晚了麦欣已经下手了。
　　哈根达发出了一阵杀猪般的惨叫后，口吐白沫不省人事。
　　——————————卖萌的分割线——————————————————
　　“我说啊，女兵。”曦乃真无奈的看着麦欣
　　“别说了，曦乃，我也不是故意的……”麦欣则是别过脸嘟囔着
　　“那也不能对着裆部打啊……”
　　塔尔捂着脸苦涩的说道。
　　在刚才那一瞬间，曦乃差点把他掐死了，还好刚刚右手再生了一次，力量稍弱，在掐死他之前曦乃发现打错人了。
　　不然塔尔就直接去见上帝了。
　　哈根达就更惨了点，到现在还捂着裆部站不起来。
　　“哈根达，还好吗？”
　　“你觉得这个样子能好吗……”哈根达咬紧牙关挤出话来，对于男人来说，刚才那一击不比杀了他要好过多少。
　　“抱歉，我并不是故意的……老实说，他们在下水道里一直在追我们，所以……抱歉，请谅解”
　　麦欣也不知道该怎么说好了，刚才自己确实干了一件非常尴尬的事情。
　　“疼疼……你这家伙……哎呦……”他勉强直起身子，两条腿夹的紧紧的。
　　“我想，那应该很痛，所以……非常抱歉。”
　　“你知道什么叫蛋疼吗？”
　　“真的很抱歉了，我也不是故意的，在军队的时候，教官可是那样教我们的，对准男人的要害直击非常有效……”
　　“这孩子，竟然还说的那么理直气壮，俺可是差点蛋碎了啊！你知道什么是蛋碎吗？不知道吧！对，你一定是不知道的啊！”
　　“那又怎么样，我也说了对不起了！”
　　“拜托，有点诚意好吧……”
　　“能不能别再提蛋蛋的事情了！”曦乃不耐烦的瞪着二人。
　　“可它真的很痛！”
　　“没碎就不错了，哈根达。比起这个，我还有其他事情要问你。”
　　哈根达闻言立马放开护住裆部的手，表情严肃了起来。
　　“还有几个活着的？”
　　“你是说大家？额，放心吧队长，这次没有一人被抓住。大家都很机灵的躲起来了。”
　　“是这样啊……我安心了。”曦乃深深的舒了口气“你们是怎么甩掉他们的？”
　　“啊，实际上他们也只是发现了俺，塔尔和查克，俺们三个花了点时间逃了出来，嗯~就跟你们一样利用下水道……好吧，我承认查克对此还是很有贡献的，多亏了他搞到的下水道设计图纸，俺们才没在这乱七八糟的地方迷路。”
　　“其他人呢？”曦乃立刻追问道
　　“为了安全起见，我让他们从九龙撤到了香港岛。不过米修达尔还在上面乱转，实际上也多亏了他吸引了那么多家伙，我们才能安全的逃离就是了。”
　　“那小子还在上面？”曦乃有些惊讶的问道“真不知道该说他勇敢还是鲁莽了。”
　　“嘛，虽然我也让他赶紧撤离，但是他没有听从我的命令就是了。”
　　“算了不管他了，你们知道怎么从这里出去吗？”曦乃看着传来一阵阵脚步声的下水道急促的问道。
　　“当然，俺刚才看见九龙闹出那么大的动静就知道一定是队长你来了，所以专门来迎接你了。”
　　“你知道我一定会用下水道？”
　　“嗯，那当然，至于这位小姐……我好像在什么地方见过你呢？”
　　被叫做哈根达的壮汉转过头看向自己，麦欣苦涩的笑了笑
　　“忘了我了吗？你当初还替我挨了一耳光呢。”
　　“当初？”哈根达迷茫的看着自己。
　　“原来你是当时那个女兵啊。”塔尔插嘴道“我想起来了，不过变化有点大我差点没认出来。”
　　“呵，每个人见了我都这样说。”
　　“原来是你啊，不过为什么你会出
　　现在这里呢？”
　　“这些问题留到最后再问吧，哈根达！”黑暗的下水道里走出来一位胖到不像话的超级胖子，他手里捧着一台散发着荧光的显示器走了过来
　　“查克？”哈根达皱起了眉毛“我应该跟你说过要你在上面等着我们。”
　　“把我一个人丢在上面吹冷风？万一我被那群不合时代的忍者发现了怎么办？我才不干那种蠢事呢。”查克蠕动着那三层下巴朝哈根达喊道“呐，没想到你也来了呢。曦乃”
　　“我的部下集体失踪我能不来一趟？倒是你会下到这臭烘烘的地方很难得呢，查克。”
　　曦乃淡淡的说道
　　查克对此耸了耸肩膀“我也有我的苦衷，不过话说回来，我们什么时候能回到上面呢？那群家伙应该很快就会发现这里吧。”
　　脚步声越来越响，那群忍者已经非常逼近了。
　　再待下去肯定会被他们发现的，曦乃思考了下淡淡的说道
　　“麦欣，你带着查克先走。”
　　“什么？我？”麦欣张大了嘴巴问道
　　“嗯，没错。”曦乃点了点头
　　“可……那你们呢？”
　　面对麦欣的提问，曦乃笑了笑
　　“我已经有点厌烦这样逃下去了，更何况我现在已经找到了部下，再逃下去不合我的性格。”
　　“队长是属于那种进攻，再进攻的战斗狂呢。”哈根达哈哈大笑的说道“虽然我不讨厌就是了。”
　　“拜托，有没有搞错，我也要上去！”塔尔虽然如此嘟囔着，但依然老老实实的掏出了兵器。
　　“那，你们……”
　　“快走吧，女兵。他们快过来了，我们会在这里拦住他们的。你的任务是把查克安全无恙的送到香港岛上面去。现在比起我们，查克更重要。”
　　“可……”
　　“我们走吧，小姐。”查克淡淡的说着，转身就走。
　　“但是，我们这样走掉……”麦欣犹豫的说道
　　“放心吧，虽然我一直在诅咒这群混蛋早点死去，但却从来没灵验过，真是的，一群疯子。”查克愤愤的说道
　　“你不会成功的，查克。”
　　“啊，我知道的，混蛋老女人。”
　　对此，麦欣只好深深的叹了口气。
　　“你们可千万别死了啊！”自己能做的也只有这些了，事实上自己和查克留下来也只能成为累赘而已。
　　曦乃听了后笑了笑，没说什么。
　　俩人在下水道里快速的奔跑着……
　　虽然是想这样说就是了，可实际上他们的移动速度比步行快步不了多少
　　“死胖子，你能跑快一点吗？”
　　“你这是不合理的要求，明明都知道我很胖了，以我这个体型和重量要求我以超越我的极限的速度奔跑，这是不合理的要求，恕我驳回。”
　　“你这家伙……”
　　自己完全不清楚下水道该怎么走，只能靠着查克来引路，但遗憾的是这个胖子完全不可能跑的起来。
　　就算是快步走似乎对他也是一个不小的挑战。
　　麦欣全神贯注的感受着周围环境，现在如果被黑蜘蛛忍者围殴上来恐怕就真的没办法了。
　　“为了你的安全也好，能走快点的话，我会感激你的。”
　　“很抱歉，虽然攸关我的性命，但是……”查克把眼睛从显示屏上移开看向自己“我这已经是最快速度了，所以请不要抱怨好吗？”
　　“这样称得上最快？”
　　麦欣不知道该说什么好了。
　　身后传来一阵阵爆炸声和兵器碰撞的声音，那些嘈杂的声音在空洞的下水道里不断的回声着。
　　“快点，还没到吗？”
　　“就快了，真是的，你这个女人没有一丁点耐性吗？”
　　“我的耐性在这个时候被消磨的一干二净。”
　　“呵，这样啊。你是叫做麦欣是吧。”
　　“嗯，没错。”
　　“嘛，要记得一点。”查克笑着说道“心急吃不了热豆腐，我们现在需要的是冷静，再冷静。”
　　确实，自己是需要冷静一下了。
　　麦欣叹了口气，没说什么。

第47章 逃脱
　　“好了，就是这里了。你感受一下，那些家伙没在周围吧。”
　　在走了足足十分钟之后，麦欣和查克终于走到了可以上去的地方。
　　月光从打开的井洞上照了下来，在昏暗的下水道里格外刺眼。
　　麦欣仔细的看了看周围，淡淡的说道
　　“看来他们没有跟上来，我们的运气不错。”
　　“那就好，多亏了你们的队长。”
　　“他们不会有事吧。”麦欣担心的问道
　　“怎么可能，这是我听过的最好笑的笑话。”查克一边收起自己的笔记本一边说道“这个世界上是不存在能够捉住他们，或者是杀掉他们的存在，至少只是几个黑蜘蛛忍者是做不到的。”
　　“真的？”
　　“我这个人从来不喜欢说谎，嗯，好了，推我一下，我上去有点麻烦。”
　　现在也只能这样了，曦乃既然说要自己把查克送到安全的地方，想必她一定有自信全身而退吧。自己想再多也是没有办法的，因为自己现在也没有机会再转头回去了。
　　既然如此，就相信曦乃吧！
　　“好吧，你没事吧。”
　　“下来还好，上去有些费事……推我一把。”
　　真是个麻烦的胖子，麦欣一边抓住梯子，一边伸手推着他的屁股。
　　老实说，真无法想象，一个腰部费的和下水道井盖差不多的胖子是怎么从上面下来的，麦欣一边努力的推着，一边咒骂着
　　混蛋，为什么吃那么胖啊！
　　“喂喂！别那么用力！我卡住了！”
　　麦欣一阵窝火，卡住了还有脸说？不是因为你吃的太胖了吗？
　　麦欣用一只脚卡在梯子上，背部靠着潮湿的下水道井道，对着查克那肥胖的屁股用力的一踹。
　　“你这混蛋！”
　　效果立竿见影，查克几乎是从下水道里飞了出去。
　　“真是个麻烦的家伙。”
　　爬出来的时候，麦欣由衷的感谢着香港那咸咸的海风。
　　终于不用再忍受那恶心到极点的下水道臭味了。
　　好不容易终于再回到地面上来，真是万幸啊。
　　“你这家伙……算了。瞧你这个样子简直像是在煤球堆里打滚出来的一样。”
　　“你也好不到那里去，查克。”
　　诚然，俩人浑身上下都是脏到难以想象，沾满了下水道独有的污浊之物。
　　“这是哪里？维多利亚湾吗？”
　　“正是，这可是帝国数一数二的深水湾呢。”查克走向海湾的护栏说道“还好没人发现我们，我们俩可以暂时洗个澡先。”
　　“嗯好吧，我也赞同。”身上臭的不像话了，虽然是海水，但是粗略洗掉点脏东西也是好的。
　　深夜的维多利亚湾美到令人心碎，
　　繁忙的渡海小轮穿梭于南北两岸之间，渔船、邮轮、观光船、万吨巨轮和它们鸣放的汽笛声，交织出一幅美妙的海上繁华景致。
　　两岸的大厦则灯火通明，这是现代社会最美的海港之一。
　　“真是很有趣的海港呢，话说我们怎么去香港岛。”麦欣一边洗去身上污血和下水道脏东西一边问道。
　　“待会坐船过去，不过首先我们要把身上味道洗掉。”
　　“我不觉得船主会允许我们这个样子上船。”
　　“放心了，只要掏钱就行了。”
　　“这是什么逻辑，我可没带钱。”
　　“安了，”查克笑了笑“反正不是花你的钱，当然也不是我的钱。”
　　那是什么钱啊
　　麦欣正准备问的时候，一股逼人的寒气从脊椎升了起来。
　　她连忙转身，嘴角不由得开始抽搐。
　　搞没搞错啊，这样也能追过来啊。
　　“曦乃难道你？！”这时，麦欣在心里打颤。
　　“喂，你怎么了……oh my God……”
　　查克几乎是目瞪口呆
　　数十名忍者小心翼翼的逼近着，他们分散开来包围了他们俩。
　　“喂，查克……”
　　“什么事……”
　　“你会游泳吗？”
　　“现在你问这个干什么，用看的不就知道了，这么胖的身体能浮的起来吗？”
　　“这样啊……”麦欣淡淡的说道
　　“喂，我有种不详的预感，告诉我，你一定不会那样做的，对吗？”查克惊恐的问道
　　“啊，是的。我正准备那样做。”
　　“不要，把手放开！我绝不！”
　　查克虽然如此喊道，但是麦欣并没有理会她，
　　忍者在逐渐的逼近中，光靠自己是绝对敌不过那么多的家伙的，更何况还要保护一个胖到不像话的家伙。
　　所以麦欣的对策就是
　　提着查克的领子一口气丢进了维多利亚湾。
　　“Fu*ck！you！”伴随着狠毒的咒骂，查克像子弹一样飞了出去。
　　麦欣在忍者扑杀上来之前也跟着跳了下去
　　尽管身后的爆镖如同雨点般打了下来，但是现在也顾不到了
　　深夜的维多利亚湾传来一阵阵爆炸声。
　　幕间——米修达尔
　　昏暗的小巷里，米修达尔用无趣的眼神看着躺在自己身下的黑蜘蛛忍者。
　　刀上的污血覆盖了一层又一层，怎么擦也擦不完
　　纵使擦去，很快它又会沾满鲜血。
　　所以,他将刀尖朝下，任由那血沿着刀刃一滴一滴的流淌而下。
　　无趣，太无趣了
　　战斗一点乐趣都没有，杀戮只会让自己越来越麻木。
　　不。
　　也许自己早已经麻木了。
　　在黑蜘蛛开始袭击之后，米修达尔并没有像他的同伴那些藏起来，反而更加明目张胆的在大街上游走。
　　不过，或许对米修达尔来说，同伴这种东西，完全没有存在的意义。
　　以他为目标的黑蜘蛛忍者数不胜数，可无论来了多少人都毫无用处
　　他们全都倒在了他的刀下。
　　手持着两把粗狂的长刀，米修达尔一语不发的抽身准备离去。
　　而在这时，一个声音突然响起。
　　“到此为止了！可恶的南蛮之人！”
　　米修达尔默默的转身望去，一个强壮的忍者站在楼顶看着自己。
　　又来一个吗？
　　为什么，你们要一个个这么急着前来送死呢。
　　虽然这样想着，但是米修达尔却没有说出来，他默默的举起刀刃，摆出了架势。
　　“好臭，好臭！”那沙哑的声音有种非人类的感觉，这种有些熟悉的感觉应该是来自妖魔之物。长年累月的战斗让米修达尔一瞬间就判断出，这个家伙绝不可能是人类。
　　“你手上的刀有着相当令人作呕的臭味，那是可恶的龙族忍者的臭味！”
　　对此，米修达尔没有反驳。这双大太刀确实不是自己的兵器，所以他没有理会忍者的挑衅。
　　“你的确很强，非常强，我众多同胞都倒在你的手下。但是！到此为止了！”
　　忍者揭去面罩露出了那狰狞的面孔，
　　该是嘴巴的地方长满了蜘蛛般的大颚，嘴巴完全张开露出那锋利的犬齿。
　　“我，影子忍者罗刹！绝不会允许你见到明天的太阳！受死吧！可恶的蛮夷！”
　　他纵身跳下，在空中翻着跟头
　　就在他落地之前，异变发生了
　　忍者的背部长出四对长满刚毛如同蜘蛛般的步足，手掌上长出锋利的尖爪。
　　他的头部长出蜘蛛般的复眼，浑身上下冒出了无数倒刺。
　　这简直就好似一只长了人手人脚的巨型蜘蛛。
　　米修达尔后退了几步，和落地的怪物拉开了点距离。
　　“嗷嗷！！！”
　　罗刹咆哮着站起身子，现在无论是任何人都不会把这种怪物归结于人类的范畴了。
　　没错，即使是在黑蜘蛛忍众中，罗刹也是最特别的。
　　他们最接近妖魔，战斗起来完全不要命，而且完全失去理智，就连同伴都会攻击。
　　几乎没有人能够和罗刹面对面还能活下来，这种怪物几乎是无敌的，钢爪不仅可以撕裂任何敌人，罗刹本身的速度也十分的快。
　　和这种犯规的
　　怪物搏斗并不是任何人都能做得到的
　　无数勇者试图挑战过，但活下来的屈指可数。
　　然如今，又有一人手持两把大太刀面对着凶神罗刹。
　　米修达尔的眼中没有一丝恐惧，他默默的看着对手握紧了刀柄。
　　“死——！”
　　罗刹的眼中除了要被毁灭的目标之外别无他物，他挪动起脚步，以迅雷之势飞赴而来
　　背上的两只钢足朝着米修达尔的脑门砸下
　　说时慢那时快，只听清脆钢铁碰撞声响起，罗刹不由得止住了脚步。
　　“怎么会……”
　　罗刹几乎无法相信自己的眼睛，迅猛无比的影子忍者罗刹竟然会被区区一个人类阻挡住脚步！
　　米修达尔交叉起双刀，用大太刀上的血槽死死的卡主了罗刹的钢足。
　　这是何等的技巧，就在那电光火石的一瞬间竟然轻而易举的做到了。
　　罗刹用尽了全力，试图压倒他，但是任凭它使出何等的力道，它的钢足都无法挪动分毫。
　　米修达尔面无表情的看着罗刹有些惊慌的脸，淡淡的说道
　　“怎么了？只有这种程度吗？”
　　罗刹被他气的闹火中烧，它连忙挥舞起双手，两侧的钢足狠狠的朝米修达尔刺去
　　“因为这种挑衅就失去理智，我真不知道你为什么会冠上厉鬼之名。”
　　在那之前，米修达尔就像泥鳅一样抽身而出。罗刹迅猛的攻势却只得扑了个空。
　　“可恶……可恶！可恶！”
　　罗刹咒骂着，它灵巧的翻了个身子双手开始蓄力
　　忍法，以自身的气力呼唤来法术。就算是变成了这个样子，罗刹依然是个忍者，这样的法术施展起来威力会倍增。
　　忍法——破魔裂风刃
　　罗刹快速的丢出风刃，疾风形成的利刃就算是再坚硬的钢铁也要被一分为二。
　　然而对于眼前这个敌人来说，罗刹的忍法却毫无用处。
　　就在它刚刚丢出的那一霎那，米修达尔动了起来
　　风刃与风刃之间那细小的间隙，在常人眼里完全不存的缝隙对于米修达尔来说却异常的宽广
　　“怎么可能！”罗刹惊呼道
　　无影之术，那是忍者用来攀岩疾走的技术
　　但是却被他眼前的这个剑士用了出来，而且用的炉火纯青，远超自己。
　　一闪而过，罗刹的两只钢足被斩断了。
　　“怎么可能……”
　　踩着墙壁疾走而过，两把大刀犹如剪刀般迅猛
　　“躲开了吗？本来是想要你的脑袋的……不过算了……下次，我要取你的脑袋。”
　　米修达尔挥去刀上的污血淡然说道。
　　“你这家伙……”
　　罗刹刚说出口，米修达尔的下一轮攻势已至
　　疾风暴雨般的斩击快若雷霆，面对这样的攻击罗刹不得不用剩下的钢足防御起来。
　　但是没有用，在暴雨般的攻势下，剩下的三对钢足脆弱不堪
　　罗刹被击飞，剧痛让它不得不跪倒在地。
　　它挣扎的想要战起来，但是他永远做不到了
　　一击重踹踢到它的下巴上使它不得不抬起头
　　然后两把大刀分别插入它的口腔和脖颈，然后用力的朝右一拉。
　　就算是修罗厉鬼般可怕的罗刹在米修达尔的攻击下也如同兔子般脆弱。
　　这就是不败的剑圣——米修达尔
　　“果然，你也是这么弱吗？”没有多余的情绪用来感伤，米修达尔收起双刀看向小巷的出口。
　　“塔尔……”
　　“虽然不想承认，但是你这家伙也强的太离谱吧。”塔尔惊愕的说道
　　“什么事。”米修达尔直截了当的问道
　　“额……队长来了，现在在岛上面，她叫我来找你……”
　　“队长来了吗？”米修达尔头一次露出淡淡的表情“没必要了，需要汇合的时候再来找我吧……”
　　说完，他从塔尔身边走过，走向那黎明将至的街头
　　“等等……”
　　话还没说完，他消失在了九龙的街头

第48章 被封锁的香港！
　　狂风肆虐的在罗湖的上空咆哮着
　　在过境审查后的一块荒野之地
　　站着三人。
　　他们是特别行动十二支队的三位队长。
　　爱莎任由这狂风吹拂着金色的秀发，有些无奈的叹息道。
　　“还真是不看不知道，一看吓一跳呢。”
　　“嗯，比起想象之中要麻烦很多，没想到会变成这个局面。”琉璃淡淡的说道
　　“这样的话就彻底把我们给封死了，这样的结界我也只是听说过而已。”
　　说话的人是九支队队长——林玄风
　　雨水打湿了他的长袍，狂风吹乱了他的道冠。但是那股仙骨之气却未被吹乱
　　他既没有胡子，也没有修长的头发，既没有携带拂尘，也没有带剑。除了这一身道袍之外，别无他物。
　　“呵，大罗金仙也看不出有什么破绽吗？”琉璃毫不留情的挖苦道
　　“大罗金仙又不是万能的，要是那样我还呆在这里作甚？”玄风无奈的低语道
　　“嘛，既然你都看不出来的话，我也就算了。结界这种东西不是我的专长，爱莎你呢？”
　　“如果没搞错的话，我想这应该是参照京都的大结界设下的东西。”爱莎淡淡的说道“四兽镇东南西北，期间无数大小封印。不是亲眼看到我简直不敢相信，还有人能在这世间再现安倍明清的得意之作。”
　　就如同爱莎所说的那样，一个巨大的结界将整个香港封锁了起来。
　　结界是肉眼无法辨识的，但它又真实的存在着。虽然正常人通行是没什么问题，但是只要是稍微持有点魔力的人就不一样了。
　　首先会受到很强的压力，再前进下去的话压力会倍增，直到将你压垮为止。
　　所以爱莎等人被这一道复杂的结界给挡在了外面。
　　“没想到专门把你从漠河叫过来也无计可施呢，玄风。”
　　“嗯，这确实是个非常复杂的结界，我想施术者应该准备了至少五年以上的时间吧。真是没法想象了呢，他们竟然有足够的耐心准备上那么长的时间。”
　　“也就是说，对手是非常有耐心的是吗？真是的，老实说我压根就没想出来有谁还敢和我们为敌。”爱莎淡淡的说道
　　“如果说这一切都在对手的计划范围内的话，我更关心的是……”林玄风疑惑的说道“他们的目的是什么？”
　　“目的吗？”
　　“无论如何，花了那么大的心血和时间，策划出如此复杂的东西，其想要达成的目的又是什么呢？我不觉得他们只是为了让我东奔西走，顾此失彼吧？”
　　“很有可能哟，毕竟敌人在暗处，我们也不知道他们要干些什么或者是想要达成什么目的。”琉璃无奈的摇了摇头“虽然我觉得特局一直是如此被动，但是像这样的事情还是头一回呢。”
　　“嘛，你有这个错觉也不奇怪，因为之前能算得上对手的组织或者个人都已经驾鹤西去，剩下的都是些没胆量的家伙。”林玄风淡淡的说道
　　“和平滋生弊端是吗？很有趣也很正常的逻辑呢。不过说起这个，我倒是想知道你到底能不能拆掉这个结界？”
　　面对如此直接的问题，林玄风苦涩的摇了摇头
　　“没
　　可能的，施术者说不定要比我强很多，或者说对方有好几个非常强力的术者。以我一己之力恐怕很难。”
　　“我不奢求你能把结界拆掉，只是动摇一下好让我和爱莎进去，这样都不行？”
　　“当然，如果擅自出手的话，恐怕被动摇的不是结界而是我了呢。”林玄风苦恼的挠了挠头说道
　　“切，没想到会那么麻烦。”琉璃皱着眉头看着远处的九龙
　　“这样的话，就算是我们出动了也没有意义啊。”
　　“确实，进不去也只能在这里干瞪眼。我们要不要找家旅馆呆着去？”爱莎提议道。
　　“好主意呢，反正站在这里也没辙。走不走？玄风？”琉璃转头朝玄风问道。
　　“这么早就放弃吗？真不想你们俩。”玄风淡淡的笑了笑“其实办法是有的，想听吗？”
　　“哦，什么办法？说出来听听。”琉璃感兴趣的问道“反正闲着也是闲着，不妨试试看。”
　　“还是别提了吧，”爱莎淡淡的说道“从很久之前你这小子的主意基本上都是扯淡，除了浪费时间别无用处。”
　　“不听你怎么知道呢。说吧，我想听听。”
　　“多谢了，琉璃。”林玄风笑了笑“我有三个方案，不知道哪个合适。”
　　“说吧，第一个方案是？”琉璃连忙问道
　　“方案一。”林玄风伸出一根手指说道“这个世界上没有不会被苍蝇叮缝的鸡蛋，自然也没有完全无缺的结界。就算是大阴阳师安倍明清的得意结界也有其破绽，当然了那位名人也有其应对的方法。”
　　“青龙白虎玄武朱雀，然后是大小无数的封印构成一个螺旋。想要进入京都的正中心就要先拆掉四象，破坏两仪，沿着螺旋的轨迹将所有封印都拆掉才能彻底破坏掉这个结界。而现在眼前的情况和过去的京都一个样，你是想这样说吗？”爱莎抢过了话头.
　　“没错，以我等三人之力将这些据点逐个攻破并非难事……”
　　“驳回，你的意见毫无意义”爱莎淡淡的说道“就算是我们，想要逐个拆掉这么多个封印起码也需要三个月以上的时间。被他们呼唤来的台风要不了多久就要到这里了，到时候黄花菜都凉到你姥姥家了。”
　　“说的也是呢，毕竟是花了至少五年以上的结界呢，没那么容易被拆掉，更何况我们还要一边提防着对方来袭。这个方案确实是非常不合理……”
　　“不合理你还说，能提点更有意义的方案好吗？”琉璃叹了口气“方案二呢？”
　　“其二是……”林玄风面带难色的看向爱莎，爱莎立刻明白了他想要说什么了
　　“没可能的，玄风。”爱莎面无表情的说道“想要解开我身上的封印远比解开这结界还要麻烦。”
　　“这个……我也知道，只是作为可能性来讨论就是了……虽然我很清楚，解开封印的你拆掉这样的结界应该不在话下，但是看来也只能想想算了。”
　　“没错，这是约定，魔女的约定既具有约束能力。所以你能不能提出点更合理的建议？”爱莎淡淡的说道“方案三是什么？”
　　“方案三，当然是采取点比较暴力的手段就是了。”林玄风笑着说道“既然技巧上没法做得到，那么我们干脆就用纯粹的
　　暴力破坏掉结界不就行了。”
　　“你还真会说，要怎么破坏？”琉璃问道
　　“集合你我三人之力，我就不信这结界能撑得住。要是京都的那个就算了，那是安倍明清花了一生的心血做出来的，这个仿造的结界，就算是硬来我想也是能破坏掉的。”
　　“这个姑且还算是可以考虑的范围内，不过我还是要问一下。你为什么不一开始就说方案三呢？”
　　“额，这个嘛”林玄风不好意思的笑了笑“因为我也是刚刚才想到……哈哈哈。”
　　“切，你这小子。”爱莎无奈的摇了摇头“好吧，我们现在就干吧，等台风来了恐怕就晚了。”
　　“嗯说的也是，就以我为中心施术吧，你俩提供魔力。没问题的吧？琉璃？琉璃？！”
　　“唉！”琉璃深深的叹了口气，用手撑住自己那小小的额头“虽然不想泼你们冷水，但我还是要问一下。你们想让我用这个人偶之身来施展那么大的法术？”
　　林玄风顿时呆住了，虽然平时没有在意，但是到这种紧要关头的时候才想起来。琉璃一向是以人偶示众的，这并非是因为其性格怪癖。而是因为琉璃的肉体太过于脆弱了，空有庞大的魔力但是身体却承受不了，始终躺在床上。
　　虽然靠把感官投影到人偶上，也能够通过操纵人偶战斗，但是想施展足以破解这个大结界的联合法术肯定是做不到的。不光是人偶的限制，琉璃光是从帝都远距离操控这个人偶就已经非常了不起了，不能再对其抱有太多的要求了。
　　“抱歉，我忘了这个……”林玄风低下头说道“现在把你的身体运过来的话……”
　　“这是个冒险的举动呢，先不说这里很快就会刮起台风，而且你准备用什么东西把我运过来呢？”琉璃淡淡的说道“从帝都安全的把我那脆弱的身体运过来的话至少需要12个小时，不能再快了。否则万一我因为快速运输中而出现身体不适，就算是运过来也无用了呢。台风还有不到10小时就会登陆了。”
　　“说的也是呢，可是……特局现在也只有我们三人比较精通魔法了……对了，让法芙娜过来如何？他的话……”
　　“你在开玩笑吗？那家伙除了会用全力一击之外什么都不会了。我们现在确实是无计可施，但是也不至于去借猫的爪子吧？”
　　“唉……没错呢。”林玄风无奈的低下了头
　　“简言之，就是无计可施了呢。”爱莎淡淡的说道“那么我们也只有寄希望于在结界展开之前就进去的曦乃他们吧。”
　　“只能这样做了，真是的，明明我可是那么认真的去思考了呢！为什么不行呢？”林玄风苦恼的挠着头说道。
　　“也有这样或者那样的原因吧，总之，我们要相信曦乃他们。”琉璃高傲的抬起自己小胸膛，雨水已经彻底的打湿了她的洋裙，但是她丝毫也不在乎这点。“因为我们现在所能够做的也只有相信他们了。”
　　“没错，我想曦乃他们也应该发现了吧。当台风正式登陆的时候，就是对方真正目的暴露出来的时候。我们现在所做的只能说等到这个结界自己解除的时候，而在那之前~”
　　爱莎宛然一笑，转身说道
　　“先去洗个热水澡吧，我衣服全湿透了！”

第49章 被封锁的香港（2）
　　暴雨肆虐着九龙，
　　雷鸣声此起彼伏，在这美丽的城市上方闪烁着。
　　灰色的建筑被雨水洗刷着，瓢泼般的雨水和大风咆哮在城市中。
　　一年之内，不，或许是数十年之内也不会有那么大的降水量。
　　三叠潭、新娘潭、曹公潭、照镜潭乃至于人工修建的万宜水库都已经决堤或者是漫出河道
　　而城市内更是惨不忍睹，雨水迅速填满了下水道并且蔓延到街道里
　　闭锁的都市迎来了几十年未曾一遇的内涝
　　就算是以水深著称的维多利亚湾也在暴雨的洗礼下漫进了城市。
　　而伴随过来的暴风则更加可怕，风速可达每小时80公里的超强风力几乎将所有不牢固的东西吹飞了。
　　这使得香港的救援工作完全无法展开
　　九龙前一天发生了连环爆炸事件，紧随而来的则是从未见识过的超强台风。
　　只是台风的前哨而已，正式的登陆还要9个小时左右。
　　可即使是这样，死伤人数已经完全无法统计，因为无法有效的救援所以伤亡数据会不断的上升。
　　但是，就算是他们也无法想象得到
　　远比现在更加可怕的事情还尚未发生
　　那是远比台风更加可怕的事情。
　　“我不觉得这副场景值得你去看那么久，扎西。”
　　安吉尔淡淡的说道，靠着沙发上的她正在仔细的擦拭着自己的剑。
　　“什么啊，难道你不觉得这暴雨下的都市是如此的美丽吗？”扎西从窗外移回了自己的视线“如此美丽的城市啊，但是它却比不上这雷鸣的苍穹。如此的场景，早晚有一天会厌倦。但是现在却不一样……”
　　他伸出手抚摸着玻璃，就好像抚摸着爱人一般低语道
　　“就算是再美丽的都市，也有其毁灭的一天。这响彻苍穹的雷鸣则正是这毁灭的号角，所以我期待着……我祈祷着……当毁灭降临的那刻，我能够亲眼目睹这美丽的毁灭。”
　　“哼，还是一样难以理解的恶趣味。不过我还是要提醒你一下，赶紧把分内的事情做完了，不然就功亏一篑了。”
　　“不用你说我也知道，安吉尔。”扎西淡淡的说道“我们很快就能够完成了。”
　　“魔法什么的，我没有你们精通，所以我所能做的也只有等待了。但是像你这样偷懒可不是一件好事，扎西。妈妈会生气的。”
　　“婆婆她不会对我生气的，因为我们不会失败的。”
　　扎西用肯定的语气说道
　　“希望如此，不过这个计划还是有不确定的因素存在着。”安吉尔将目光投向一直坐在那里默不吭声的忍者。
　　“……”忍者没有说什么，只是看了看安吉尔就又闭上了眼睛
　　“唉……希望一切顺利吧，我能够相信你吗？忍者先生？”
　　面对安吉尔的提问，忍者只是淡淡的回答道
　　“一切都已经注定，我已经将邪神像从地狱中取出交给你们，你们一定会达成约定的，是吧。”
　　“嗯。”安吉尔点了点头“我们是不会轻易和他人结下约定，因为言语是带有魔力的。一但结下约定就绝不可能会反悔，所以你可以放心，我们绝对会达成约定的。”
　　“这样啊
　　。”忍者笑着说道“那我就安心了。”
　　“不过……”安吉尔犹豫的问道“这样的话，你们黑蜘蛛忍者极有可能会彻底覆灭，这个样子也可以吗？明明你们还有其他的选择……”
　　“不，这样就足够了……”忍者面色沉重的说道“我们黑蜘蛛一族早已接近覆灭，幻心大人死去之后，一族就已经四分五裂。我所率领的也只不过是其中一支而已，况且就算是我再怎么努力也不可能胜得过龙族忍者……”
　　“所以……”
　　“所以，与其一直坚持着复仇，死在龙族忍者的刀下，我们宁可去完成我们一族的夙愿，所以我才会找到你们，就算是死在这里，只要黑蜘蛛一族的夙愿能够达成，那也是死的值得。”
　　“放心吧。”扎西淡淡的说道“我们绝对会帮你们完成的，不是吗？艾丽？”
　　不知从何时走进房间的魔女微笑的佛了佛头发说道
　　“啊，那是当然的。邪忍王啊，您身上的夙愿绝对会实现的，就算是赌上我们的生命也会完成的。”
　　“不要用那个词来称呼我。”忍者扭过了头说道“能配上那个词的只有幻心大人。”
　　-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　终于从昏迷中醒来的时候，只感觉胃里面好像塞满了石头。
　　脊椎火辣辣的疼着，自己一定是被这个痛楚疼醒的。
　　说真的，快痛死了，小时候阑尾炎发作的时候都没这么痛。和这个痛楚一比起来，每个月的例假都好像挠痒痒。
　　虽然想挪动一下身体却发现全身上下也痛的令人难以忍受
　　该死的，这是怎么了，到底发生了什么事情啊。
　　一睁开眼睛看到的只有滴着雨滴的白色天花板和模模糊糊摇摇欲坠的吊灯。
　　这是哪儿？到底发生了什么……
　　额……想起来了，昨天被黑蜘蛛忍者追了一个晚上，好不容易以为能够甩掉他们的时候却发现他们又追了上来。
　　自己当时别无他选，浑身是伤还要带着一个胖子从他们眼皮底下再溜走一次这种事情是不可能发生的。
　　奇迹并不是无缘无故发生的，所以自己只能做出一个非常不要命的选择。
　　把查克丢进维多利亚湾，然后自己也跳了进去
　　还好对方的爆镖没有一枚砸到自己身上，否则这时候自己和那个胖子恐怕已经沉到维多利亚湾海底了吧。
　　对了，查克怎么样了？
　　“哟，你终于醒来了，感觉如何？”
　　“曦乃，是曦乃吗？”麦欣用力的甩了甩脑袋，
　　“啊，是我，你看起来还不错嘛。”曦乃一边走过来，一边笑着说道
　　“别管我了……查克他……”
　　比起自己，查克可没有什么特殊的能力能在深水湾里活下来，自己只记得勉强把他运送到对岸就晕了过去。
　　“放心吧，他安然无恙，连水都没喝几口
　　。说真的，我不知道该用勇敢还是鲁莽来称赞你了，你这个超级白痴。”
　　“这样啊……随你怎么说吧……可恶……好痛……”
　　“流动的水也是我们的天敌之一，虽然你的抗性应该比我高一点，但是鲁莽的跳进海水湾里这么莽撞的事情可别再干下一次了！明白了吗？！”
　　曦乃严肃的说道
　　“我知道了……不过当时也是没得选择就是了……”麦欣无奈的说道
　　“真是的，对自己的身体多在意一下好吧。我要是像你那样跳进海水里八成会沉到底吧，等打捞上来的时候会像死猪一样躺上三个月动弹不得。幸亏你是混血，对相关的天敌有一定程度的抗性。不过这也不是你胡来的资本，记住了，死了可没有挽回的余地了。”说的这里，曦乃盯着麦欣。
　　“要知道你可是没有我这样的复原能力，我就算是再怎么样折腾自己也不会死掉，可你不一样。你的不死身并不是绝对的，所以多多少少也给我注意一下！”
　　“我知道了……下次我会注意的。”
　　“知道就好。”曦乃的表情舒缓了下来“你现在还能动吗？”
　　“可以……只是还是有点疼。”麦欣如实的汇报着
　　“好吧，也没有时间给你休息了。”曦乃朝自己伸出了手“我现在正准备召开队内紧急会议，二支队的全体队员基本上都到齐了。你也过来吧，我要安排一下接下来的战斗布置。”
　　“战斗布置……也就是说，还要战斗吗？”麦欣连忙问道
　　“你啊，该不会是挨打了不想打回去吧？”曦乃反问道
　　“当然不是，只是我没想到一起来就要接着战斗……”
　　“我倒是想让你休息会，毕竟你身体大量出血，而且还浸泡在海水里那么长，但是时间可是不等人的。我们的对手可不是那种老好人，你仔细的听一下应该能听得见吧。”
　　麦欣连忙闭上眼睛仔细的倾听着
　　就如同曦乃所说的那样，屋外传来了异常响亮的雷鸣声和狂风怒作的声音
　　不仅如此，还有令人无法想象的暴雨和洪水的声音。
　　“这些还只是开始，女兵。”曦乃淡淡的说道“台风还未正式过境，我虽然不清楚那群家伙是想要干些什么。但是用膝盖去想也知道并非好事就是了。”
　　知道么？香港现在已经濒临崩溃。而且更加可怕的事情还尚未发生，若是在老老实实的躺在这里。等你起来的时候一切都将结束了。
　　当然你有权利选择是否继续休息下去，不过最后会变成什么样子就不得而知了。
　　若是这样也可以的话，你当然可以继续等身体完全复原。
　　“你都这么说了，我怎么可能还躺着啊。”麦欣接过曦乃的手勉强从床上下来站稳身子“没想到难得来香港一趟却变成这副模样。”
　　“这也是没办法的事情，任务在身嘛。”曦乃淡淡的说道“要不等休假的时候，我陪你去趟夏威夷？”
　　“别开玩笑了，先不论远渡太平洋你能不能受得起，连日光浴都做不了的你能干些什么？”
　　麦欣毫不客气的挖苦道，但是她没想到曦乃却理直气壮的回答道
　　“那当然是做月光浴咯！”
　　对此，麦欣哑口无言。

第50章 邪神像
　　当走进房间的时候，屋子里的所有人都看了过来。
　　小小的屋子里坐满了人，那视线让麦欣不由得后退了一步
　　“你在干什么？快进来。”曦乃有些好奇的说道。
　　“额……”
　　只是没想到会有那么多人就是了，麦欣暗自嘟囔着。
　　“这就是我们新的副队长？队长阁下？”
　　“啰嗦，当然了。”曦乃有些无奈的说道“本来应该在更正式的场合向你们介绍的，不过现在这个情况下就一切从简吧。来介绍一下自己。”
　　咦？现在？
　　“大家好，我的名字叫做麦欣。来自于西南军区帝国军特种作战部队，于前天担任特别行动第二支队副队长……嗯，还有……”
　　正在自己想着怎么说的时候，曦乃抢过了话头。
　　“以上就是那么多，因为是总队长的意思，所以你们也就别说什么了。另外还有一件事就是希娜已经担任五支队队长之职，下次见面的时候别称乎错了，明白了吗？”
　　““明白!””
　　众人齐声回答道。
　　“嗯，那就好，女兵你随便找个地方站着吧。我现在要说点事情。”
　　“这倒是没什么了，只是……”麦欣环视周围，并没有找到昨天那个被自己丢进维多利亚湾的胖子。
　　“查克那里去了？”
　　“查克？你说他啊。”曦乃笑了笑“那个死肥猪现在在医院里打点滴呢，刚才量温度的时候足足有38度。”
　　“喂，你不是刚才说他没事吗？”
　　“嗯，确实是没有生命危险就是啦，有什么问题吗？”
　　“这也能算作没事？”
　　“那当然，对我们这行来说，只要没死就是没事。”
　　“完全理解不能！”麦欣撇着嘴吐槽道。
　　“我没指望你能够理解现在给找个地方呆着去好吗？”
　　“……算你狠……”
　　麦欣只好无奈的耸了耸肩膀，转身靠在门上。
　　“呐，OK。我很高兴能够在这里看到诸君安然无恙，要知道我从未想象过在你们失去联络之后还能够活着和我再次相见，我非常感谢诸君努力的活了下来。”
　　所有人都哈哈笑了起来，有的人甚至站起来高呼活下来万岁。
　　哈根达笑着说道
　　“多亏了米修达尔那小子呢，那家伙一直在街头游荡，把那群混蛋忍者的注意力都吸引走了。所以我们大家才会一点事情就都没有。”
　　“以主之名祝福那小子，这混蛋强的和参孙一样呢。”
　　“是啊，还真不得不感谢他啊。”
　　屋子里热闹了好一阵子才停了下来，而曦乃则淡淡的笑着等所有人静下来才继续开口说道
　　“嘛，这小子确实是立功了，等回到帝都我会向上面申请一枚奖章和奖金下来呢。不过在那之前我们先要讨论一下眼前的麻烦事。”
　　“我想诸君应该能听得见吧，屋外的大风可是吹的可不小呢。”
　　何止是不小，简直就是台风过境吧。
　　“我们的敌人策划了几起事件，比方说兽化人，总队长刺杀还有前不久云南死人屯的事情。而现在香港又闹出了一起，更棘手的是他们竟然和传说中的黑蜘蛛忍者联手起来，这让我不得不怀疑他们到底是什么来头。不过，现在不是思考他们底细的时候，我们还有更重要的事情，台风还有9小时不到就要……”
　　“呐？曦乃。”麦欣有些疑惑问道“黑蜘蛛忍者到底是什么？”
　　“你不知道？”曦乃有点吃惊的问道
　　要是知道的话还会问吗？话说忍者不是上个时代的亡魂吗？怎么会存在到今天呢？
　　“嗯，确实，关于黑蜘蛛忍者的事情并不是什么众所周知的，那我姑且还是说下吧，你给我听好了，我只说一遍。”
　　曦乃淡淡的说道“所谓的黑蜘蛛忍者，相传他们的血脉并不是来自人类。很久很久之前，嘛，据传说是极远的过去。在人类文明尚未开始的遥远的太古时代，最初的神为了争夺世界的霸权而进行着激烈的战争。”
　　“喂，这为什么会扯到那个时候？”
　　“闭嘴，老实的听我说。嗯，我说到哪儿了？对了，是诸神的战争。在这场战争中产生了各种负面情绪。绝望，憎恶，愤怒，怨恨。将这些东西汇聚起来就形成了上古的邪神。邪神拥有至高无上的力量，它打败了所有的神统治了世界，并让其陷入深深的黑暗中。嘛，听起来有点像童话故事的桥段。”
　　“然后呢，正义的一方是？”
　　“然后据传创世的神在死前留下的眼泪化成了龙，十三条龙出现在陷入黑暗的世界之中。它们和邪神战斗了无数次，最终将其击破并且封印在地狱深处。而龙在战斗后消失了，但是它们留下了自己血脉，那是在富士山下的隼之里，住着拥有龙之血脉的龙族忍者。”
　　“喂喂，这给我的感觉……”
　　“我知道，这些都是神话传说，到底存在与否，真实不真实，可信不可信就另当别论
　　了，毕竟只是传说。但是我们可以肯定的是，龙族忍者拥有着超乎常人的力量，而这份力量并不属于人类，而作为他们死敌的黑蜘蛛忍者，这群家伙则流淌着妖魔的血脉。要是按他们所说的话，就是流淌着作为龙的死敌，邪魔神的血脉。这样说你能了解吗？”
　　“我了解了，大致是就是……他们不是人类，对吗？”
　　“谁知道，总之不管他们是什么，阻碍在我们面前的就是敌人。不是他们死，就是我们亡。”曦乃淡淡的说道
　　“好了，听到这里，我姑且问一下，你们在和他们交手的时候除了一般的忍者还见过其他的吗？我是说其他的妖魔之类的东西？”
　　“好像没有，我只见到一只罗刹而已。”一名队员缓缓的说道
　　“那家伙啊，就是那只大蜘蛛吧！那家伙追着我在下水道里跑了半个小时呢。”
　　“也就是说，你们并没有见到黑蜘蛛巫婆等其他的家伙是吧。这样啊。”曦乃若有所思的抱起手臂。
　　“队长，这样有什么疑问吗？”塔尔立刻问道
　　“不，疑问倒是没有多少。只是看来这次的事件并不是所有的黑蜘蛛忍者都支持呢，要是那样的话我们所遇到的恐怕不止这么多家伙了。不过也难怪，黑蜘蛛忍者部族在上一任邪忍王被龙族忍者斩杀后就四分五裂了。这对我们来说倒是个好事情。”
　　“不过曦乃，人无论办什么事情都是有其目的性的。”麦欣淡淡的问道“他们的目的又是什么呢？我不觉得他们只是来玩的。”
　　“嗯，要说黑蜘蛛忍者的目的得话，无非就俩，其一是歼灭龙族忍者，其二是邪魔神的复活……哦，该不会吧……”曦乃皱起眉头，显然是想到了什么。
　　“该不会这些家伙想要解封邪魔神吧，不过邪魔神据我们的情报来说，已经被龙族忍者斩杀了才是，更何况作为解封的钥匙之一，黄金色的邪神像也掉落在地狱里，应该没人能够再次解封并复活邪神了才是…………不……该不会，我忘记考虑魔女的存在了……”
　　就在这个时候，哈根达有点犹豫把曦乃的想法说了出来
　　“俺们在被追杀之前有看到，那些忍者拿着一块黄金色的东西递给魔女……那玩意该不会是……”
　　“喂喂……真的假的。”曦乃惊慌失措的问道“这种重要的消息你怎么不早跟我说。”
　　“因……因为……你没问啊！”
　　“不是吧……”曦乃哭笑不得的说道“如果那玩意真的是邪神像的话就麻烦大了。”

第51章 邪神像（2）
　　“等等，什么是邪神像？”麦欣连忙问道
　　“作为封印邪魔神的钥匙之一，一直以来被龙族忍者隐藏着。直到上一次被黑蜘蛛忍者们解封，但是根据我们的情报来说邪神已经被龙族忍者斩杀，而邪神像也掉落在地狱里才是。”
　　曦乃有些困惑的回答着，她连忙朝哈根达问道
　　“你确定交给魔女们的是邪神像？不会是其他的？”
　　“俺也不清楚，但是俺肯定他们绝对将一个黄金色的东西交给了魔女们。”哈根达肯定的点了点头
　　“俺们当时没工夫细看，因为很快那群兔崽子就把房间炸的面目全非。”
　　“这岂不是……唉……好吧。我们用排除法来试试，如果那玩意不是邪神像的话会是什么东西呢？”
　　“那谁知道”哈根达耸了耸肩膀回答道
　　“也许是一坨香喷喷的黄金翔？哈哈哈，好吧别那样看我队长，俺只是在开玩笑，没错……是开玩笑。”
　　“给我认真的想！你这白痴！”曦乃气的随手抓起身边的东西就砸了过去。
　　“俺在认真想啊。”哈根达连忙快速躲开，被丢出的易拉罐狠狠的砸进了墙里面“可是俺就是想不出来才这样说啊。”
　　“想不出来就别废话，你这白痴！”曦乃几乎是气的浑身发抖。
　　“不过说实话，我真的想不出那东西是什么，仅仅只是一个黄金色的东西证明不了什么，或许还有其他的可能性也说不定呢，队长。”塔尔插嘴说道
　　“我虽然不清楚邪神像到底长什么样，但是一提到黑蜘蛛忍者和黄金色的东西就联想到邪神像这未免也太扯了点吧。”
　　“确实如此，不过我要做好最糟糕的打算……”曦乃低声说道
　　“万一……万一真的是邪神像我们要怎么办呢？”
　　“我觉得……塔尔先生他说得对，曦乃。”麦欣冷静的说道
　　“你未免太敏感了，只是黄金色的东西有很多呢，万一只是纯粹的金子呢？”
　　“要真是那样的话就好了，问题没那么简单。”曦乃如此说道
　　“你知道吗？忍者这种东西单纯的要死。能驱使他们行动或者是他们生存下来的意义只有两个。”
　　“怎么扯到这里了，好吧曦乃，到底那俩？”
　　“使命和任务，这是忍者的一切。不过黑蜘蛛忍者可以去掉任务，因为没有人能够驱使或命令他们。所以剩下来的可能性就只有使命了，对于那群兔崽子们来说，让邪神再次降临于世界恐怕是他们全部的存在意义吧。”
　　“也许是你想多了曦乃，或许还有其他的可能性也说不定。”
　　“也许吧，但是
　　我想不出他们还有什么理由会和魔女一起行动。要知道，他们可是认真的想要杀死我们呢。”
　　“……”这倒是真的，付出那么多代价也要对自己等人穷追不舍，想想也没有太多的可能性。
　　“所以我要把最糟糕的地方也想到才是。”
　　“呐，曦乃。”麦欣有些困惑的问道“邪神就那么的可怕吗？”
　　以曦乃的语气来判断，恐怕不是什么好对付的货色吧，甚至也有可能是极其危险的存在。
　　“这倒不是，就算是邪魔神真的被解封并复活了也不怕，毕竟龙族忍者还活着呢。那些家伙就交给他就行了，毕竟他们是对付邪神的专家，只是……”
　　“只是？”
　　“只是在他们行动之前，因为通往冥府地狱的大门敞开，届时从那里飞出来的妖魔可不是一般的多呢。若是他们真的搞到了邪神像，而那群魔女又有办法打开通往地狱的大门的话……”曦乃打了个寒颤“我不敢想象到时候香港还有人能活下来，要知道那些家伙都是以人的血肉为食的怪物。这座城市什么不多，就是人多……”
　　“我觉得你太悲观了，曦乃。”
　　“对于我们来说，凡事最好做最坏的打算，麦欣。真是的，若是把这莫名其妙的台风联系到一起就更合理了。”
　　“的确。”塔尔插嘴道“利用呼唤来的台风作为动力，来解开冥府的大门或许还是可行的，毕竟九龙又是南方最大的龙脉之一，并且流动的方位和富士山很接近，作为地点来说是无可挑剔的了。”
　　“等等，既然他们能呼唤来这么大的台风，为什么不直接解开封印呢。”
　　“不懂吗？”塔尔吃惊的问道。
　　“嗯，一点都不懂。”麦欣用力的点了点头
　　“其实就像是滚雪球了，求来台风的魔法虽然对魔力要求很大，人类根本做不到，但是相对于他们呼唤来的台风而言，那只是非常少的量了。以较小的魔力呼唤来更大的魔力，然后以这个魔力来作为仪式的驱动力，说起来就好像是在滚雪球了。”
　　“我还是不懂……”
　　“你懂不懂一点都不重要。”曦乃淡淡的说道“重要的是，若他们是想要在富士山之外的地方开启地狱大门的确是需要超大量的魔力才能办得到。同时，也要提防龙族忍者，这台风正好能引出所需的魔力。”
　　“若是那样的话，唯一的好消息是待会战斗的时候恐怕风雨会变弱很多吧……哈哈哈……”塔尔笑的苍白且无力。
　　“这一点都不好笑塔尔，我们不能依赖这种可能性，万一这一切都是真的，麻烦可就大了。”
　　“要不要请求增援？”麦欣建议道“我觉
　　得如果真的会出现那种情况的话，曦乃我们是应该考虑一下增援了。”
　　虽然不清楚这几十人到底有什么能力，强不强。但若真的像曦乃所说的那种情况的话，人手还是越多越好。
　　“没用的，就算是要求了也没人能来的。”曦乃无奈的说道“我早就申请支援了，但是那群魔女似乎早就知道我会这样做，所以他们张开了结界。外人根本就进不来。”
　　“不是吧……”麦欣无力的托着额头“怎么会这样？”
　　“很正常的，如果我是他们我也会这样做……”
　　“那我们要怎么办？现在就出动？”
　　“不。”曦乃冷静的说道“我们现在出动是毫无意义的。”
　　“可是……”
　　“我们现在可是一丁点都不清楚他们要举行的仪式会在什么地方，若是那么早出击恐怕会被他们引导到其他地方去。到时候万一错失了机会可就没救了。”
　　曦乃低声的说道
　　“所以决战的时间越晚越好，说不定到时候援军也能够找到方法突围进来呢。”
　　“如果是那样的话就再好不过了，可是俺总有种不妙的预感。”哈根达皱着眉头说道
　　“放心，哈根达。”曦乃淡淡的说道
　　“如果我们现在不出击的话，到最后，他们一定会死守仪式的据点的。因为对他们来说，封锁香港，杀掉我们都不是最终目的。到了那个时候，我们只要前往他们的仪式据点就行了。”
　　“可这一切都是建立在他们是想复活邪魔神的基础上的，这样没问题吗？曦乃？”麦欣连忙问道
　　“万一不是这样要怎么办？”
　　“如果出了其他问题的话……一切后果由我负责。届时责任都是我的，和你们一点关系都没有。”
　　“可……”
　　“好了副队长。”塔尔对麦欣摇了摇头“这个时候就听队长的吧，反正我们也没有其他的办法。”
　　麦欣只好闭上了嘴巴，诚如他所说的那样，自己也确实没什么别的的见解。
　　相信曦乃吧，不，事实上只能相信她了。
　　“好了，既然是这样的话我现在就安排好吧。”曦乃严肃的命令道“塔尔，我命令你赶快去找米修达尔，小兰你小心点去看看九龙那边的情况，哈根达你也跟着去确认下。”
　　“了解！”
　　三人齐声回答道
　　“其余人暂时待机，等到台风还有1小时登陆的时候，我们集体出动。”曦乃有些虚弱的说道
　　“希望一切都顺利吧……”
　　““了解！””
　　所有人一起回答道，差点把麦欣吓了一跳。

第52章 决战前
　　帝都，特局总大厦地下会议室。
　　总队长一边挪动着棋子一边淡淡的说道
　　“黑蜘蛛忍者和可能是邪神像的东西？有趣，真有趣，事情的发展越来越有趣了不是吗？”
　　然而跪在她面前的希娜却没有一丝表情的回答道
　　“我不明白您的意思……”
　　“你不必明白，我并没有什么意思，只是……”用马逼死了国王，这盘棋已经没有任何下下去的余地了“我只是由衷的对这种展开越来越感到有趣就是了，你没必要在意。”
　　“……”忍者没有任何反应，只是继续保持着沉默。
　　“没想到曦乃刚和我们联络上就能带来这么有趣的事情呢，我真是越来越喜欢了。”
　　“要不要我现在去找那位大人，如果是他的话或许会答应我们……”
　　“去隼之里找那个忍者吗？虽然是不错的建议，毕竟术业有专攻，对付这些东西交给专家再好不过了，但是……”林米冷冷的笑了笑“这里是我们的地盘，我不喜欢让那家伙掺和进来。”
　　“但是……”希娜顽固的说道“万一敌人真的完成了仪式的话，我们就算是不找他，那位大人恐怕也会自找上来吧。”
　　“真到了那一步再说吧，眼前不是还没有变成那样嘛。”总队长微笑的摆了摆手“我们还不能肯定，黑蜘蛛忍者是否真的搞到了邪神像，而那群魔女是否真的有办法复活邪神。一切都还只是未知，所以我决定先等着再说吧。”
　　“可是……”
　　“就算是有个万一，我让三位队长和其所属支队在深圳待机了，事情发展到这个地步，我也只有看戏的份了，不是吗？”
　　总队长将面前的棋盘推开，伸手拿起巧克力。
　　“相信我吧，我并不认为那群魔女真的会愿意帮黑蜘蛛忍者复活邪神。没有一群家伙会傻到把邪神复活的。是个白痴都知道，邪神是个只知道破坏和杀戮，纯粹的负面情绪的结合体。除了以达成使命为目的的黑蜘蛛蠢蛋以外还真想不到其他家伙愿意复活邪神了，再说邪神也被龙族忍者砍成多少截了，想复活也不太现实。”
　　“所以说……”
　　“所以说，那群黑蜘蛛蠢蛋肯定是被魔女们的花言巧语骗了。世界上哪有那么好的事情，愿意花上五年时间设置结界只是为了对自己完全没好处的邪神复苏做准备。他们一定有他们想要达成的目的，但这个目的绝非是复活邪神。”
　　“可不论那个目的是什么，他们想要打开地狱之门的可能性非常的大。若是地狱里的妖魔都涌了出来的话，那后果不堪设想。”
　　正确的说，那些妖魔一旦涌出来，整个香港将会化为乌有。就算是能打退，消灭那群妖魔。香港几千万民众的生命可能到时候连几十万都剩不下吧。
　　“安心了，曦乃他们都在那里，我对他们的实力还是很相信的。”
　　总队长挥了挥手说道
　　“要我去增援吗？”希娜淡
　　淡的说道“就算是呆在深圳待机也行。”
　　“你的一腔热情我心领了，但是希娜，你还有其他的事情要去办。”总队长低声说道
　　“？”
　　“你还是去趟隼之里吧，我有件事要你去办。”
　　“可……您刚才不是说没必要去请龙族忍者……”
　　“的确，我是那样说过，请龙族忍者来也没什么意义，就那点黑蜘蛛忍者和一些地狱里的杂鬼我们自己就能收拾得了。可是……”总队长严肃的说道“那群魔女既然想打开地狱的大门，不管他们是想要复活邪神也好，还是达成自己的目的也罢。我们都要去确认一下。”
　　“可，曦乃……曦乃队长不是在香港吗……”
　　“我太了解曦乃了，她一定会在仪式的最后阶段出手的。这是她的一贯作风，虽然不想对她的作战策略说什么，但是这样打开地狱之门的仪式一定会完成的。我不认为曦乃他们有能够阻止仪式的方法。”
　　“但是让我去找哪位大人也无济于事啊。”
　　“不，是有用的。”总队长淡然的说道“只有龙族忍者才有办法，从富士山前往地狱的道路只有他们知道怎么进去。你以为我会让你带着龙族忍者去香港吗？错了，就算去了你们也赶不上仪式。但是，那群魔女要想在香港九龙打开地狱之门，那么他们势必要打通到富士山的龙脉。所以……”
　　“所以我们要在那里拦住他们吗？”希娜顿时明白了总队长的意思，但就算是冷静如她也不由得冒出了一身冷汗。
　　前往地狱去面对群魔，这几乎就是等于下命令让人去死一样。
　　“没事的，如果你能劝得动龙族忍者的话，以那个家伙的身手一定是没问题的。要说为什么的话……呵呵，能前往地狱斩杀魔神的家伙怎么想也不会在几年地里实力严重滑坡吧。”
　　“了解，我现在就动身。”希娜站起身子转身准备离去。
　　“嗯希望你能够劝得动那家伙，毕竟你们都是忍者，比较好说话不是嘛。我就不派其他人同行了，请务必要劝说得动龙族忍者，陈希娜。”
　　“诺！”
　　香港
　　窗外风声大作
　　雨水就好像石子般敲打在玻璃上，传出一阵阵刺耳的声音。
　　而曦乃则一语不发的看着窗外，默默的点起了烟。
　　“你在看什么？”麦欣一边走过来一边问道
　　“什么也没有，雨下得那么大怎么可能看得见东西，你说呢。”曦乃淡淡的回答道。
　　“那你就不要点烟啊，屋里吸烟会很难闻的。”
　　曦乃闻言笑了笑。
　　事实上，曦乃很少抽烟的。她买上一包烟很有可能一年都吸不完。
　　但是，有时候却又吸得很快。
　　“我很少吸烟的，虽然这种东西影响不到我的身体，但是有些时候却不得不点起来一根……”曦乃转身靠在窗户上，缓缓地吐出烟圈。
　　“再过一会就要行
　　动了，我不抽一根会没法稳定下来的。”
　　“算了吧，我可不想闻二手烟。”
　　“是么……呵呵……”曦乃虽然笑了笑，但是却没有灭掉烟。
　　“烟这玩意，确实不是什么好东西，但就算是知道这一点，很多人却无法割舍。”
　　“就算是你，也许要用这玩意来冷静下来吗？”麦欣淡淡的问道
　　“呵呵，你把我想象成什么了。”曦乃回应道“你也不是吗？待会我们就要去大肆杀戮了，虽然那些家伙都称不上人类就是了。你就没问题吗？”
　　“没问题的，因为我们所做的是正义的事情。更况且他们可能要毁灭这座城市，我们不去做的话，还有谁能去阻止他们呢。”麦欣冷静的回答道“我本来就是名军人，你应该知道军人本身是应该干什么的吧？”
　　“正义吗……”曦乃无奈的摇了摇头“还是不要把这个词轻易的说出口为妙，因为我们所要做的事情和正义完全扯不上关系就是了。”
　　“你在说什么？”麦欣疑惑的问道
　　“没什么，只是无聊的论点罢了。”曦乃低声说道“正义这种东西是没有绝对的，我们可不是为了正义而战斗的。”
　　“你到底怎么了？”
　　“我没什么，只是对你加入二支队还是有些不满就是了。”
　　“怎么？这样不好吗？”
　　“非常不好，我本来的打算是让你呆在我家里就行了，谁知道那个丫头，唉……”曦乃转身看向窗外“让你加入二支队本来就是件错误的事情，这里并不合适你。”
　　“你是怕我不适应吗？”麦欣低声问道
　　“没错。”曦乃承认了这一点“这里可不是什么天堂……好了不说这个了”
　　她推开了窗户，任由雨水和狂风席卷进屋内。
　　“风和雨变小了……”
　　随着台风登陆，狂风骤雨正常来说应该会变得越来越大才是
　　然而会减弱只有一个原因
　　“他们要开始了，是时候行动了。”曦乃淡淡的说道
　　“我去通知他们。”
　　麦欣连忙转身走向大家呆着的房间，曦乃一语不发的看着她的背影暗自说道
　　“你不该属于这里的。”
　　在香港特勤组混了半辈子的警察陈先生完全不敢相信自己的眼睛。
　　正在风雨变弱的时候出来组织救援的他完全愣住了。
　　一群穿着黑色雨衣的人顶着风雨走在那因暴雨而遍地积水的街头。
　　漆黑的雨衣，漆黑的雨靴，漆黑的墨镜。
　　当然还有，漆黑的M1928A1式大火力冲锋枪
　　全员踏着整齐的步伐，如同黑社会混混一样傲慢的从他面前经过。
　　而所有参与救援的警察无一人敢阻拦他们
　　身为警察的责任和与生命相比，没一个傻子愿意选择前者。
　　所以他们只能目瞪口呆的看着他们逐渐消失在视线里。

第53章 米修达尔与邪忍王
　　“喂，这有点过了吧。你们是从哪里搞到的这些装备。”麦欣连忙问道
　　“都走到这里才问吗？”曦乃不耐烦的回答“用看的也知道吧，这是从帝国军驻港部队那里强制征用的。”
　　“不不，我是问你……好吧算了，我还是问这个吧……”麦欣无奈的摇了摇头“我们为什么要这样大摇大摆的过去啊？”
　　“因为队长只能想出这样的法子，不过俺本人倒是不反对就是了。”哈根达笑了笑“反正俺们人数太少，想考虑什么战术都会处处受限。这样的话还不如直接全员冲过去更实在。”
　　“可那也用不到穿成这副模样，手里还拿着这种二战货大摇大摆的走过去吧！”
　　“可别小瞧二战货，这些玩意的火力可是不输给现代装备的。要知道可是美国人那个时代的杰作之一”塔尔一边检查着枪栓一边说道
　　“可对你们来说，有必要用这玩意吗？”
　　“嗯大概没有吧……”就连塔尔也不得不这样承认到
　　以他们这些家伙的身手，一般的热武器除非密集扫射，否则是射不中他们的。身为异能的战士，这些基本的事情还是能做得到的。
　　“那我们为什么要拿这些东西啊……”麦欣无奈的抱怨着。
　　“因为帝国军希望我们能帮他们解决一点存货，要知道这些东西都是像你所说的那样，是二战货。”曦乃淡淡的说道“放在他们仓库很碍眼，所以这个时候就强行推给我们浪费掉就是了。”
　　“这样也行？”
　　“怎么不行？”
　　“我总有种不妙的感觉。”
　　“那就赶紧说吧，等过了这里你就没工夫说了。”
　　“还有多远到？”麦欣深深的叹气道。
　　“大概没几步路了，做好准备吧。全员！打开枪栓！”
　　““明白！””
　　“呐，这个给你。”曦乃从怀里掏出一把M500丢了过来“马格努手枪，注意子弹只有五发。还有，这玩意是银弹，注意别打自己身上了。”
　　“喂……只有五发是要闹哪样？”麦欣手忙脚乱的接过了枪问道。
　　“你觉得自己还需要多少？”曦乃反问道
　　“额……好吧。你不给就算了。”就如曦乃所说的那样，自己的确是不需要这些东西了。
　　“塔尔，米修达尔他……”
　　“他已经先进去了吧，我想……”
　　“真是个我行我素的家伙，算了不管他了。我们到了”
　　那是一栋八层小酒店，在繁华的香港很普通的一家店。既没有什么名气，也没有什么特别出彩的地方。
　　但是就算是半吊子的自己也能感觉的到，一股强大的咒力在以整栋建筑为核心回旋着。
　　“我想应该是这里吧，真是的，我还以为那群忍者会在半路上拦住我们呢……”曦乃不耐烦的嘟囔着
　　确实，一路过来并未有一人阻拦。
　　麦欣暗自想到，该不会是那群家伙也没想到曦乃会这样明目张胆的走过来吧。
　　“很好，米修达尔我想已经进去过了吧……伙计们！准备好了吗？”曦乃转身大声问道。
　　““yes sir！””
　　众人整齐的回应着。
　　“就让我们把这一切都了结吧。”曦乃笑了笑说道
　　言罢，曦乃一脚踹烂卷帘门。
　　他们浩浩荡荡的走进大厅，喧杂的脚步声在空荡荡的大厅里格外的吵闹。
　　“请问……你们是……”
　　想不到这个时候酒店里还有一名站台小姐，真是令人不敢相信。
　　曦乃咧开嘴笑了笑，一边点起烟一边走了过去。
　　“小姐，我们是来找
　　黑蜘蛛忍者和魔女的，你有见过他们吗？”
　　站台小姐一脸为难的表情，这也不奇怪，照常来说被这样问了一定会很奇怪的。
　　“您在说些什么？我听不懂……”她恐惧的看着众人黑洞洞的枪口，一边浑身颤抖的说道
　　“没什么，你只要转达我的话就行了。”曦乃淡淡的吐出烟圈。
　　“嗯~就这样跟他们说吧，‘你们这群兔崽子赶紧洗净脖子等老娘来收割吧！渣滓们！’OK？”
　　“您在说些什么啊！我们这里没有什么忍者啊！”站台小姐惊恐不已的回答
　　“这样啊，我了解了，给你添麻烦了。”曦乃淡淡的说道，随即转身
　　“欢迎您下次……下次光临”
　　“真是的，还非要我亲自去找他们说吗？”
　　“咦？”站台小姐的疑问在下一刻就结束了，已经转过半个身子的曦乃，抬起手，一个漆黑的枪口对准了小姐的额头。
　　“Bye~”
　　“轰！”
　　伴随着巨大的枪声，站台小姐的脑袋就好像被砸开的西瓜一样脑浆四溅。
　　“曦乃！”麦欣看到这个景象被吓了一跳“你怎么能对一般人开火！”
　　“给我仔细看，白痴。”曦乃又吐出一口烟圈笑着说道“能留在这种魔窟里的人类存在吗？我认为至少一般人是承受不了的。”
　　“可……哦……这是什么东西。”
　　溅出的脑筋和污血消失了，只剩下一具被炸裂的木头人。刚刚还活着的女孩现在就只剩下一具木人偶之身。
　　“很简单的傀儡术而已，没有什么意义不意义的。真是群恶心的家伙，好了伙计们。”
　　曦乃丢掉了烟头一脚踩灭。
　　“扫射！把子弹给我全部用完！放开手去干吧！”
　　““了解！””
　　所有人同时扯掉了黑色雨衣，将手中的大火力M1928A1对准了周围一口气的扣下扳机
　　“嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒——！！！！”
　　密集的子弹把整座酒店的大堂直接打了个稀巴烂，还把刚冲出来的两位忍者直接射成了筛子。
　　曦乃脸上浮现出嗜血的表情
　　“死去吧！兔崽子们！全员，把所有能看见的，活着的东西全部杀掉！不管你看到的是人也好，狗也罢！明白了没有！”
　　““明白！！””
　　“有没有搞错，不要那么疯狂好吧……”麦欣一边无奈的嘟囔着，一边握紧了拳头.
　　在曦乃的突袭下，黑蜘蛛忍者们只出动了一半的数量来试图阻挡他们。
　　当然，这并非是黑蜘蛛忍者们不重视曦乃他们，不想全员出动。
　　而是另外一人出现了。
　　此人只靠着一人之力就能让半数以上的黑蜘蛛忍者无计可施。
　　他的名字叫做————米修达尔
　　他和曦乃他们不一样，他是从楼顶上侵入的。
　　楼顶的忍者试图阻止他，但是在那锋利无比的剑术下一瞬间就化为了一具具死尸。
　　太强了，简直无法想象会有那么强的家伙。
　　在黑蜘蛛忍者的记忆里，从来没有见过，仅一人就能让成群的黑蜘蛛忍众无计可施。
　　除了那个龙族忍者之外就没有这么强悍的家伙了。
　　无法用数量动摇的强大，无法用弱小的群体来面对的强者。
　　对于米修达尔来说，杀人这种事情没有任何意义。
　　他已经杀过太多的人了，早就厌倦了杀戮。
　　不如说他非常讨厌杀戮才是。
　　可就是这样的他，却不停的挥舞着手中的双刃，夺去一个又一个忍者的性命。
　　自己的任务就是
　　吸引黑蜘蛛忍者们的大部分注意力，给曦乃率领的主力队伍提供一个良好的环境。
　　看来任务已经完成了，源源不断涌上来的忍者可谓是倾巢而出。
　　这样的话就够了吧，自己已经能听得到楼下传来的射击声。
　　“够了！”一个雄厚的声音响起，所有的忍者不得不停下后退。
　　米修达尔并未追杀上去，因为有一双比任何事物都要锋利的眼神已经死死的盯住了自己。
　　手上的刀沾满污血，但是米修达尔却没有将其挥去的意思。
　　正确的说，是根本没有时间做这种事情。
　　一双锋利如刀芒的眼睛死死的盯住了自己的一举一动。
　　也许，这是自己在这里遇见的，唯一一个能够算得上敌人的存在.
　　布满刀疤的脸在雨水的冲刷下，格外的阴森恐怖。
　　“都退下，这家伙你们对付不了。”他迈着步子走到了忍者的最前面低声说道
　　“可是，首领！”忍者们不甘的叫嚷道。
　　然而他只冷冷的说了一句话“你们的使命是什么？”
　　众人愕然，随后低下了头同时呢喃着
　　“我等一族的宿命……”
　　“知道的话就下去吧，这家伙不是你们能对付的了的。”
　　邪忍王低声说道，然后拔出了腰间的小太刀。
　　“这家伙由我来处理。”
　　“……”米修达尔也默默的举起了染血的双刀，不吭一声的微笑了起来。
　　冷峻的面容，再加上这样的微笑令人胆寒，没有人会知道，那是他多少年来头一次笑。
　　忍者们顺从的遵守了他的命令快速的消失在两人的战场上。
　　只靠这些忍者是绝对阻拦不了他的，就算是当炮灰也不配。正因为如此，邪忍王才会命令他们下去对付曦乃他们。
　　不能让他们白白的死在这里。
　　“你的名字，我倒是清楚的很呢。”邪忍王低语道“来自极西的剑圣，所到之处无人能敌，从来没有败北过的刃。”
　　“……”米修达尔依旧保持着沉默。
　　“如今，这不败的刀刃是否允许由我来折断呢！南蛮的剑圣啊！”
　　雨水瓢泼般洒落下来，狂风吹拂着二人的衣袖。照常理来说，两人光是站在都应该非常吃力才是。
　　可事实上，对于两位已经超越人类界限的怪物来说，这点风雨连阻碍他们的视线都做不到。
　　面对如此赤裸裸的挑衅，米修达尔终于有了点回应。
　　“你是，邪忍王。”
　　语气里没有一丝的感情，冰冷的犹如千尺寒冰。
　　“正是，但是我并不配这个名字。”
　　邪忍王的眼中闪过一丝阴晦，他有些犹豫的说道
　　“哦，那你的真名是什么？忍者？”
　　“真名？”邪忍王笑了笑，然后将面罩戴好说道“忍者，本无名。”
　　“这样啊……”米修达尔又开始笑了“那就不好办了，我不习惯和没名字的对手战斗。”
　　言外之意，自然很清楚。
　　米修达尔认可了眼前这位忍者够资格成为自己的对手。
　　这恐怕是多少剑客奋斗一生都得不到的殊荣，能够成为这位不败剑圣的对手是何等的荣耀啊。
　　米修达尔正是有着这样程度的剑术，足以成为传说的剑客。
　　然而忍者却也跟着笑了笑，面罩下的脸有些扭曲。
　　“那就抱歉了，让你舒服并非我的意愿。”
　　“那……开始吧。”
　　米修达尔微微垂下一把刀，另一把刀高高举起，直指对方的额头
　　“别让我失望，异国的忍者啊……”

第54章 米修达尔与邪忍王（3）
　　“……有点不对劲啊……”曦乃低声的嘟囔着
　　“那里不对劲了！”麦欣用力的踹飞一名罗刹一边朝曦乃喊道。
　　“打到这种程度了，为什么我们连一名魔女都见不到呢！”
　　“说的也是呢……为什么呢？”麦欣皱起眉头在小声嘀咕。
　　经曦乃提醒，麦欣才意识到问题所在，已经战斗了快十分钟了，战况可谓是彻底的一面倒！
　　虽然黑蜘蛛忍者占据了数量上的优势，可谓是战士中的战士的他们照理说应该不输给特局二支队的战士们。更何况他们身上还流淌着妖魔的血脉。
　　但是他们却在二支队的冲击下，溃不成军。
　　并非是他们太弱小，而是他们还不够强大。
　　在怪异的战斗中，数量往往构不成真正的威胁，真正可怕的家伙往往是具有绝对性力量的个体。
　　远远超越一般怪异力量的个体，会在这样的战斗中起到绝对性的作用。
　　曦乃一个人就击溃了大部分的敌人，她甚至还没有使出全力就将众多黑蜘蛛忍者打的惨不忍睹。
　　绝对强大的个体是无法用数量击败的，这一点麦欣总算是亲眼目睹到了。
　　拜她所赐，战斗并没有什么困难的地方。
　　不过也许正是因为太轻松了的缘故，所以才有一点不对劲的地方。
　　从一开始到现在，除了那个站台的魔法人偶之外就没有再见到任何能够与魔女联系起来的东西。
　　要知道，敌人可不止黑蜘蛛忍者啊！
　　“算了，不管了！”曦乃用力的晃了晃脑袋转头问道“塔尔！还活着吗！”
　　“报告队长！可恶，死了就给我老老实实的呆在那里！”塔尔用力的挣脱了半死的忍者大声回应道“队长什么事？！”
　　“报告下伤亡人数！快点！”
　　“OK……我数数……”
　　“不用数了，死了三个。海瑞丢了条胳膊，不过性命没什么问题。我让兰把他抬下去了！”哈根达一边折断忍者的脖颈一边说道
　　“哦，看来今天你们很给力呢……。”曦乃将最后一名忍者直接撕成两半，污浊的黑血喷了她一身。
　　“那倒是，难得的队长亲自上阵呢。”哈根达笑着说道。
　　疯子，真是一群疯子。麦欣无奈的这样想到。
　　自己并没有在战斗时碰上太多麻烦，因为每遇见一个敌人自己还未动手，其他的队员就已经扑了上去。
　　喂喂，这是什么意思，小瞧自己吗？
　　虽然自己承认自己确实没什么实力就是了，但是也不必照顾自己到这个程度吧。
　　“看来这一层清理完了……伙计们，还能动吗？”曦乃拭去了脸上的污血厉声问道
　　““没问题！””
　　“撤退！”
　　““撤他妈的退！””
　　众人同时应声道。
　　曦乃笑的格外开心
　　“很好，就是这个势头，我喜欢，我们走！”
　　“我受够了！你们这群……唉！”虽然无奈的叹气，但是麦欣还是连忙快步跟上。
　　所有人一口气冲了上去，面对这种气势，就连黑蜘蛛忍者们都不由得畏惧的后退。
　　“见敌必杀！不必留下一个活口！”
　　曦乃高吼着举起手臂
　　“给我杀！”
　　就在这一刻，房顶坍塌了！
　　两个模糊的影子和瓦砾一起坠落了下来。
　　所有人都不得不停下战斗看向那坠落下来的二人。
　　“米修达尔？”曦乃震惊的叫道。
　　从楼上坠落下来的不是他人，正是米修达尔和与之激战的邪忍王。
　　俩人即使是在坠落时也依然在战斗着，
　　兵刃之间的碰撞声“锵锵”刺得在场者耳朵发麻。
　　利刃划过激起一阵阵强烈的冲击。
　　震撼着在场的每一人。
　　俩人同时落地，米修达尔还没站稳邪忍王就以惊人的姿态冲了过去。
　　他们挥舞的兵器因为过快，在麦欣的眼里就好像是一条条银色的彩带。
　　俩人每一次武器相拼都溅出惊人的火花！
　　那还是忍者吗？那简直是个怪物！
　　长着两只巨大的钢足还能够以那么快的速度移动，还有那一把快若闪电的小太刀，这简直是犯规嘛！
　　然而即使是这样，米修达尔依然以不动如山的姿态将他所有的攻击全部都接了下来。
　　“那玩意，是罗刹吗？可刚才我们见到的罗刹没那么夸张吧？曦乃？”麦欣朝曦乃问道
　　“这可不是罗刹那种可爱的东西……”曦乃苦笑的说道“如果没弄错的话，这家伙应该是邪忍王。黑蜘蛛一族的首领。”
　　“那是什么？黑蜘蛛的头头？”
　　“嘛，可以这样说了……不过话说回来，这家伙还真强……”
　　何止是强，简直是强到匪夷所思的地步。
　　邪忍王那过快的速度在麦欣眼睛里就好像幻灯片一样，只能捕捉到一个个断断续续的虚影而已。
　　如果是自己的话，恐怕早就被他大卸八块一命呜呼了。
　　“那个是自己人吗？就是刚才说过的米修达尔？”麦欣连忙问道“他也很强呢。”
　　“那是必须的，那小子可是传说级别的剑圣呢。这点程度还做不到的话，他也就不配称作不败的剑圣了。”
　　刀光剑影之间，那个男人挥舞着双刃将所有的攻击全都承受了下来
　　让麦欣尤为不解的是，明明看到邪忍王在他上方，他却向下方挥剑，明明邪忍王在他左边，他却向右方挥剑。
　　这是怎么回事？难道是……
　　“原来你看不到吗？”曦乃有些惊讶的问道“我还以为你能看得到呢。”
　　“能看到就真见鬼了，在我眼里，那什么邪忍王就好像看幻灯片一样。”
　　“这样啊，只是你的眼睛没能够跟得上他的速度而已，单纯的眼力不够罢了，以后你有机会了解的。”曦乃淡淡的说道“你看他在左边的时候，实际上他已经早就不在那里了，留在那里的只是个残影而已，米修达尔看的非常清楚所以才朝右边挥剑。”
　　“不过这样下去不妙吧……就算是我也能看得出来啊……”
　　剑术这种东西，亦或者说刀法。都是处于攻势的人有利，防守方则处处受制。
　　虽然从上面坠落下来后米修达尔面对邪忍王那么汹涌的攻势都没有后退半步，那挥舞的剑刃就好像一面铜墙铁壁一样。
　　但是这毕竟是守势，他连一丁点反击都做不到，只能拼命的将敌人的攻击全部拦截下来。
　　邪忍王的速度明显比他快太多了，他的攻击不仅快，而且力量也非常的大，光是从兵器碰撞时发出的巨响都能分辨出来。
　　而且他每挥一剑，出一招，米修达尔就要连挥三剑才能将其逼退。
　　人类和已经化成妖魔的家伙，无论用膝盖想还是屁股想，都是后者的体力更充沛吧。
　　像米修达尔这样战斗下去，早晚会因为体力透支而使得身体跟不上对方的动作，从而一命呜呼。
　　就算他现在能撑住，还能打个不分上下，但是一旦变成持久战毫无疑问他没有一丁点胜算。
　　“那你上去帮忙啊？”曦乃那鄙夷的眼神砍了过来“我相信，你要是跳进俩人中间立马就会被砍成萝卜丝。要不要和我打这个赌？”
　　“额……算了，我只是说说看……”听到曦乃这句话，麦欣不由得缩起了身子。
　　没错，就如同曦乃所说的那样。
　　俩人的战斗容不下第三人，在场的无论是谁，一旦踏入肯定
　　会被砍的不成人样。
　　这么高等级的战斗不是他们能踏足的……不过或许曦乃说不定可以呢。
　　麦欣将视线投向曦乃，她的手正在微微的颤抖。
　　果然，她也在紧张吗？
　　“卡特尔，哈根达，听好了。米修达尔一旦支持不住剑势大乱，你们俩就跟我一起冲上去，再怎么说我不能让那小子死在这里！”
　　“OK，BOSS。不过……我们几个能行吗？”
　　“这不是行与不行的事情，是做与不做的事情。如果我们不做，米修达尔必死无疑。”
　　“那我呢？”麦欣连忙问道“不需要我帮什么吗？”
　　“你？”曦乃嗤嗤的笑了笑“虽然不想打击你，但是你要是上去只会立马肠开破肚一命呜呼。”
　　“唔……那我去把他拉回来……”
　　“嗯，也行。所有人都做好准备！”
　　麦欣等人连忙压低了身形，做好了随时随地就能冲上去的姿态。
　　而对面的黑蜘蛛忍者也敏锐的察觉到这一点，他们也做好了同样的姿态。
　　一旦两人之间的战斗偏倒向任何一方，这里立马会变成一场乱战吧。
　　虽然不知道到底会变成什么样子，但是最起码要保住自己人的性命。
　　然而就在这时，战斗突兀的结束了。
　　米修达尔在落下来之后头一次的主动进攻，迅雷不及掩耳的快刀直指邪忍王的命门。
　　“锵！”
　　伐虎狠狠撞开了邪忍王的刀刃，岚龙切断了邪忍王的钢足。
　　那是仅有一瞬的破绽，敌人的左胸空空如也，错过了这一次恐怕就在也没有下次了。
　　米修达尔自然不会放过这个机会，他主动丢下了岚龙，双手握紧伐虎狠狠朝邪忍王那来不及回防的左胸刺去！
　　若能成功，这将成为最后的一刀。
　　可是，他失败了。
　　“铿！”
　　伐虎竟然脱手而出，飞向天空。
　　这是不可能的，是难以置信的。自己错估了敌人的残力，双手竟然没能够抓得稳刀柄。
　　米修达尔惊愕了，他无法相信自己的眼睛。
　　竟然能发生这种事情。
　　但是对邪忍王来说，眼前的敌人至少在这一瞬间没有任何兵器。
　　“黑蜘蛛忍者奥义——冥府震落！”
　　一把抓住了米修达尔的衣领将其用力的抛向空中，然后邪忍王跟着跳起抓住了他的后衣领以惊人的气势1080度的大回旋摔了下来。
　　落地的那一瞬间，整个楼层都颤抖了起来，那是何等的威力啊！
　　简直令人无法相信！
　　可这还没有结束！在落地之前，邪忍王的太刀放在了米修达尔的脖子下。
　　这是断头的招式，就算是不断头，也足以抹断气管和动脉。
　　邪忍王潇洒的一个后空翻从米修达尔的背上跳了下来，用力的举起了手中的刀刃
　　“他！死了！”
　　黑蜘蛛忍者们惊喜的跟着首领一起高呼！这是令人震惊的胜利！
　　“真的假的……”麦欣不由得大声喊道
　　一切发生的太快了，完全来不及反应过来就结束了。
　　就连曦乃都没来得及冲出去，米修达尔就已经被抛向空中了。
　　“怎么办！队长！”
　　哈根达连忙朝曦乃喊道，可就连曦乃现在也惊愕万分。
　　那个强到离谱的家伙竟然也死了，那恐怕自己也未必能敌得过这个家伙。
　　正在曦乃他们还在犹豫的时候，异变再一次发生了。
　　正当邪忍王沉浸在胜利之中时，他却没能注意得到……事实上所有人都没能注意得到
　　邪忍王的剑上，一丁点血都没有。
　　然而这又意味着什么呢？

第55章 米修达尔与邪忍王（4）
　　他得胜了
　　虽然是借助了血脉里的邪神之力，但是战胜了那个不败之刃也是事实。
　　他欣喜着举起手中的太刀，这可是所有剑士们努力一生都无法做得到的事情。
　　米修达尔，最强的剑圣。
　　所有用剑的人无一不知道他。
　　晓通百种剑术的传奇大师，虽然在其他武器的领域或许还有比他更强的人
　　但是对于用剑的人来说，不会有比他还要更强的人了。
　　能战胜这种家伙足以证明，黑蜘蛛一族的强大！
　　但是他却没能注意到，手上的刃并没有沾染上鲜血。
　　虽有名剑杀人不流血的传闻，但是在这里并不适用。
　　所以当异变发生时他完全没来得及反应过来。
　　他的惊喜在下一瞬间化为惊愕。
　　邪忍王连忙转过身子，可这已经太迟、太迟了。
　　米修达尔的利刃贯穿了他的心脏，而他却没有任何办法阻止。
　　就在他以为对手已死，事实上那一瞬间全部人都这样认为，但是他万万没想到米修达尔他根本就毫发无损。
　　在自己背对着他的那一刹那，米修达尔动了。
　　他左手拍地腾空，以一个鹞子翻身抓起自己掉下的岚龙，刹那间就刺了过来。
　　那一刺，无论从速度还是力量上都平凡的令人惊讶。
　　但是，却是这看似随随便便就能躲开的一刺
　　却成为了这场战斗真正的终结！
　　邪忍王竭尽全力的试图阻挡这一击，但是那把剑就好像从一开始就确定了，它终将命中自己的心脏。
　　而这一击仅仅只是附带的动作而已。
　　不可能回避，也无法招架。
　　在前一霎那放松了身子的他只能过接受这一记致命的攻击。
　　朴实无华的一击贯穿了他的心脏，给予了他没有任何余地的，真正的败北。
　　胜负在一瞬间再次被逆转！
　　““心虎大人！！””
　　众忍无不大惊失色，连忙涌上来试图抢走他，但是曦乃也立刻反应过来大吼道
　　“给我拦住他们！”
　　众人再一次乱战了起来，刀光剑影之间，留给二人的空间只有那小小的三坪废墟。
　　邪忍王强忍着鲜血，硬是将其咽了下去。
　　“满足了吗？邪忍王？”米修达尔淡淡的问道。
　　他轻轻的拔出了刀，伴随着刀而喷出的是鲜红的血液。
　　对于妖魔化的邪忍王来说，这里是他唯一的要害。
　　“呃……”
　　身子不由得脱力，跪倒在地面上。
　　“你……为什么……”邪忍王用力的支撑着身子，尽管这只是徒劳也好，他还不能就这样死去。
　　“为什么吗？确实，在你看来刚才那一击绝对应该把我的气管割断了是吧。”米修达尔裂开嘴角笑了笑，伸手将缠住自己脖子上已经烂掉的围巾一把丢掉“这就是我的回答，邪忍王。”
　　邪忍王不由得睁大了眼睛，原来是这个样子！
　　“锁子甲……竟然将那缠在脖子上……”
　　银晃晃的锁子甲格外的耀眼，邪忍王刚才那致命的一击就是被其完全挡了下来。
　　“真是……败给你了……没想到传说中的剑圣……竟然会使用这些东西……”
　　完全没有想到，竟然会有这种事情。
　　“‘若是不懂得
　　保护自己，那么学得再好的剑术也是白搭。’这是我在伊斯坦布尔的时候学到的……”米修达尔淡淡的说道“那里有个老爷爷跟这样我说过，而当初我和你一样……额，虽然没丢掉性命就是了。从那以后，我就一直在身上带着这样的护具。虽然只是锁甲，你要是用尽全身力量劈下来估计还是撑不住，但是像你刚才那样抹的话根本没问题。小心使得万年船，这也是我这么多年的心得了，传授给你也无妨，只不过这代价似乎有些高了点……”
　　“确实……有点高……不过也只是值得的……”邪忍王笑了笑“我算是知道了……最强的剑圣之所以不败的原因……和这个相比……也不算什么了。”
　　在高手的过招中，每一丁点细节都十分的重要。
　　虽然看起来在身上藏点护甲根本就起不到什么作用，但是在有的时候，这些东西能救你一命。乃至于成为影响胜负的关键。
　　就像刚才的这场战斗一样，米修达尔靠着隐藏在围巾下面的锁甲躲过了邪忍王致命的一击。
　　米修达尔扬名在外已经有好多年了，难道这么多年就真的没有能和他相近乃至于胜过他的剑客吗？
　　答案是有，但也可以说是否
　　这小小的细节都不放过的家伙，试问有多少人能做得到这个地步。
　　“其实这也有你的缘故。”米修达尔收起了剑说道“妖魔化的你很明显在感官上有所迟钝，虽然反应倒是挺快的了。如果你还是人类的话，刚才那一击应该能分辨的出手上砍到的是我的脖子还是锁甲了。”
　　不过，人类的你也做不到就是了——米修达尔又笑了笑补充道。
　　“最后……两个问题……”邪忍王感觉自己已经撑不住了，能够在心脏被贯穿后还能勉强活着只是拜血脉的力量所赐，但也快到极限了。“你到底用几成力？还有……我和那龙族忍者……到底相差多少？”
　　“相差多少吗？这有点为妙呢……算了，还是老实的说吧”米修达尔无奈的摇了摇头“虽然很打击你，但无论是人类的你还是妖魔化的你，和龙族忍者都相差太远太远了……完全不能比。至于我用了多少力量嘛，我算算。”
　　他掰起手指头数到“五成？不，好像有点少……六成……好像也不对……嘛，反正没过七成力就是了。”
　　“这样啊……真是讽刺呢……”邪忍王喘息着说道“不过……就算是我在这里死去……我族的夙愿也已经达成了……别了，不败之刃啊，我会在地狱里等着你的败北……”
　　说完这句话后，邪忍王的生命重于走到了尽头。
　　而米修达尔则笑了笑
　　“败北吗？也许你永远都等不到呢……”
　　周围的战斗逐渐的结束了，双方的实力差距是明显的，所以就算是忍者们因为头领战死而格外的愤怒，但是情绪再激烈也难以动摇根本上的差距。
　　曦乃将最后一名忍者干掉后，转身走向坐在瓦砾之上的米修达尔
　　“你没事吧？刚那一下可摔的不轻啊。”
　　“何止是不轻啊，”麦欣低声嘟囔着。“说是地震我也信啊……”
　　“没事的，我在胸前的口袋里藏了这个……”米修达尔伸手掏了掏，拎出来一个小瞧可爱的香包。
　　“那是什么？”麦欣感兴趣的问道。
　　“原来是这个啊……”曦乃无奈的摇了摇头“那是十二支队做出来的便携式防御方阵吧，你竟然用那个来作为缓冲真服了你了…
　　…”
　　“小心能使万年船嘛，这不是你们国家的古话吗？”
　　对此曦乃翻了个白眼“就怕某人玩火过头，把船烧了就好看了。”
　　“话说……你是叫做米修达尔吗？”麦欣连忙探身过来“你好，我叫麦欣，是新上任的副队长。”
　　“你是副队长吗？”米修达尔冷淡的回答道“以后请多指教了。”
　　虽然他语气里一丁点请多指教的意思都没有，那冰冷的气息和他挥舞的剑刃一样，寒的逼人。
　　麦欣不由得后退了几步，总感觉和他相处下去只会吧自己冻伤。
　　“好了别管那小子了。”曦乃愤愤的转身说道“他无论对谁都那个样，也许他的热情和感情，都只会挥洒在自己的剑上吧。”
　　这样说虽然有些夸张或者说令人匪夷所思，但是却不会令麦欣感到难以置信。
　　在亲眼见识过后，自己或许会相信，这个世界上会有这样的人。
　　他把自己的所有都倾注于剑刃之上，使之成为锋芒的不败之刃。
　　虽然在之前，曦乃对自己说了很多关于他的事情，但是亲眼见到后才明白。
　　那些听起来很不现实，很荒诞的事情，竟然都是真实的。
　　麦欣转头，不愿再看他哪怕一眼。
　　无论对于敌人还是对于自己，他都是个令人恐惧的家伙。
　　“哈根达！报告下伤亡情况！”曦乃大声的吼道
　　“报告队长！还是跟刚才报告的一样！我们只损失了三人，重伤一人！”哈根达骄傲的仰起头说道“这可真是了不起的战果！”
　　“确实，比我想象的好多了。把死那三个，尸体收拾下。还有……”曦乃沮丧的捂着脸“准备好第二次战斗的打算，如果我没弄错的话。我们中计了。”
　　“啊？”哈根达和众人都发出了不解的声音。
　　“确实，曦乃说的对。”麦欣点了头“在你们都沉迷于战斗的时候，我仔细的观察了一下。你们的对手都是黑蜘蛛忍者，别忘了。我听说，你们之所以来这里的原因不就是这里有魔女在策划着什么吗？”
　　“该不会是……哦……糟了……”
　　“现在才想起来吗？”曦乃无奈的说道“好吧，我承认我也有很大的责任。”
　　“现在不是责任不责任的事情吧……这可关乎着整个香港所有人的性命啊！”麦欣连忙说道
　　“这个不用你说我也知道，全员！听令！”曦乃猛然间站了起来“虽然很对不住刚刚激战过的大家，但是看样子我们是中计了！”
　　除了大厅里那个魔术人偶之外，这里没有任何魔女的迹象。毫无疑问，来打断仪式的行动失败了！
　　“所以，现在不是闲在这里的时候了，时间不多了！留下俩人，其余的都跟我来！我们要在他们仪式完成之前找到他们！”
　　““yes sir！””
　　然而在众人齐声回应的时候，整座大楼疯狂的颤抖了起来了。
　　“怎么回事？地震吗？”
　　麦欣连忙问道。
　　所有的一切都在摇晃，众人连忙站稳了身子。
　　“不……”米修达尔眯起了眼睛说道“这不是地震。”
　　“可……”
　　疑问在下一刻得到了回答，整座酒店的顶层刹那间被某种力量直接拉扯走了，麦欣惊讶的说不出话来。
　　“可恶……还是来不及了吗？”曦乃皱起了眉头。

第56章 打开的地狱之门
　　在那一瞬间，感触到这股力量的三人同时站起了身子。
　　“怎么回事？”琉璃连忙问道“这股感觉……”
　　“看来不妙了呢……”爱莎连忙走到房间的另一头拉开了窗帘。
　　窗外风雨大作，当然这并没有什么好奇怪的地方。
　　可问题是，那远比狂风骤雨更加残暴的东西所发出的巨响令人不寒而栗。
　　“哦……那是什么东西？”林玄风惊讶的看着远处的九龙。
　　从昨天开始一直束缚着香港的大型结界解除了，
　　不，应该说是被破坏了！
　　这几乎牢固的无懈可击的超大结界在某种极其可怕的力量下化为了灰烬。
　　虽然一般人可能看不到，但是在三位队长的眼睛里可以清晰的看到
　　那混乱到极致的魔力流，那简直可以称得上是大量魔力构成的可怕风暴。
　　“怎么会发生这种事情，就好像是地脉之气的暴走一样……”
　　“琉璃，这并不是什么好像，而就是……”爱莎面色严峻的说道“如果没搞错的话，那群魔女成功的打通了从九龙到富士山的地脉。”
　　“没错……地脉可不是什么能随意动的东西，乱动的话很容易引发魔力风暴。而他们现在所做的，简直就是将整条龙献祭了出去。”林玄风猛地拍了下手说道“我明白了！这群家伙还真是可怕，他们先用求雨的术唤来台风，再将台风的力量启动献祭龙的仪式，最后将九龙的龙脉全部献出，以打通一条前往富士山下地狱之门的暂时通道！”
　　在东方，地脉之气往往被称作龙脉。在强大的龙脉之地，往往会形成极其繁盛的大都市。
　　地脉实际上是流淌在地下源源不断的魔力流动，这是大自然的自然现象之一。它的流动和改变都是有其规律的。
　　但是若强以人手来操纵的话，那是违反自然规律的举动，这可是禁忌中的禁忌。无论是哪个国家或地方，改变地脉都是被绝对禁止的事项！
　　“嗯，我估计通道持续不了多久，顶多20分钟吧……”爱莎面色沉重的说道“但是这已经够恐怖的了，那些地狱里的妖魔最渴望的可是人类的鲜血。他们会一窝蜂的涌出来的。”
　　林玄风和琉璃也点了点头，20分钟这足够涌出上千万头妖魔的吧。
　　整个香港也才不到两千万人口，被这些妖魔扑上去恐怕能活下来上百人都是奇迹了。
　　“没办法了，我们赶紧出动吧！”
　　“确实，只不过刚洗的澡白费了呢……”琉璃苦恼的说道
　　“到底是洗澡重要还是工作重要呢……嘛”爱莎淡淡的笑了笑“走了！”
　　她一把推开窗户，从高楼上一跃而下。
　　开始还以为是台风的威力足以掀飞楼顶了
　　但是很快麦欣就发现自己错了，而且错的还十分离谱。
　　那哪是台风那种可爱的东西
　　那是一股强大的引力，足以令人联想到黑洞的东西。
　　麦欣勉强站稳身子，睁开眼看向那边
　　一个半球形的东西膨胀了起来，并且将所有东西都吸引了起来。
　　“那是什么？”
　　问题并没有得到回答，因为所有人都惊呆了。
　　然而那东西并没有因为众人的惊愕而停下来，反而更加汹涌的膨胀起来。
　　“纳尼！黑洞？！”
　　这当然不是黑洞，但是眼下的情况也不比黑洞好到那里去！
　　因为这股吸引力远超过了众人的承受能力，就连二支队的这些异能战士都纷纷飞了起来。
　　“可恶！抓紧了！”塔尔一把抓住从自己面前飞过去的队员，但是他自己也支撑不住跟着飞了起来。
　　哈根达连忙拽住了他，可就连这个壮汉也晃动了几下，没能够站稳身子。
　　就在他也被吸起来的时候，麦欣一把抓住了他的裤子，总算是拽住了他了。
　　还好这点怪力多多少少能派上点用场
　　可随着挂在这边的队员越来越多，就连麦欣也不得不承认自己根本站不住了。
　　这时多亏了曦乃用力抓住了自己的手腕，否则大家就一起飞上天了。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”曦乃近乎疯狂的嘶吼着
　　全队上下所有的队员几乎都被曦乃一人拉住了，若是她也支持不住那么就彻底完蛋了。
　　自己的感觉十分糟糕，身子好像就快被拉扯成两半了。可恶，那到底是什么东西，怎么会有那么强大的力量。
　　那简直就好像是真正的黑洞一样，
　　狂风肆虐着从身边吹过，就好像一道道刀锋打在身上，痛的异常。
　　麦欣可以辨识的出，从自己身边呼啸而过的可不仅仅只有砖块瓦砾。
　　砖块瓦砾不算什么，就连电线杆，广告牌，汽车乃至于不牢固的建筑都被撕扯并吸了过去。
　　当然，还有人类。
　　虽然不知道里面到底是什么，但是被吸进去的下场真的没法想象。
　　现在所有人就好像五月五挂在屋顶的鲤鱼旗一样搞笑。
　　但是对于当事人来说这一丁点也不好笑。
　　只要曦乃支撑不住，那么大家都要跟着一起完蛋
　　“你一定要撑着啊！曦乃！”麦欣大声的吼道“我可不想亲身尝试一下被吸进去的滋味！”
　　“队长！！！”
　　“哈根达，你快把我裤子拔掉了！”
　　“啰嗦！那想让俺放手吗！”
　　庞大的引力几乎将所有高层建筑都给拉倒并肢解了，不仅如此，这股力量还在地面上挖出了一个足足有几百米之大的巨坑。
　　很难想象有多少东西还能够停留在地面上，它们几乎都被吸了过去。
　　这股力量足足持续了很长一阵子。
　　在麦欣的感觉里，就好像一个世纪那样漫长。
　　最后引力开始减弱，曦乃一口气将所有人都拉了回来，众人堆在了一起，成了一座小山。
　　“得救了……可恶，那到底是什么东西？”
　　麦欣一把推开压在自己身上的哈根达连忙问道，而曦乃则无奈的摇了摇头
　　“鬼知道是什么东西，反正不是什么好东西就是了……”
　　“我的上帝……主啊……这到底是什么玩意……”塔尔擦着冷汗说道
　　即使是站在这里也能够看得到，那已经消失的半球形下面是一个大到令人联想到火山口的超级大坑。
　　简直无法相信，刚刚这里还只是个繁华的城市而已，
　　顷刻之间就诞生了一个深不见底的巨坑。
　　城市在刚才的力量下遍地狼藉，麦欣已经不敢去想牺牲的人数了。用膝盖想也知道，这不是一两千能够数的过来的。
　　“这该怎么办……队长！我们现在要怎么办！”众人惊恐不已的朝曦乃喊道，而曦乃则面色发青的看着那边一语不发。
　　“好了，大家先冷静下来！我们先统计下伤亡……有谁刚才失踪了吗？”麦欣为了稳住局势连忙大声喊道
　　可似乎一点作用也没有
　　“这种情况你叫谁能冷静的下来啊！”塔尔惊恐不已的说道“突然之间就发生了这
　　样的事情……”
　　“可……”就在麦欣正准备再说些什么的时候，建筑又开始摇晃了起来。
　　怎么？又地震了？
　　“不……”曦乃终于开口说道“有某种东西正在从下往上爬……”
　　“什么？”
　　摇晃的越来越厉害，简直就好像真正的地震一样。
　　但是当麦欣仔细感触的时候才发现，果然。
　　这并不是什么地震，虽然大地在不停的颤抖没错了。
　　但那是因为……因为那只是妖魔们的脚步声而已了！
　　““什么！！！””
　　在众人惊讶万分的眼睛里，不计其数的妖魔从深不见底的巨坑里飞涌而出。
　　那场景
　　就好像真正的火山在迅猛的喷发一样壮观！
　　只不过，喷出来的不是什么岩浆或者火山灰，也不会导致气候异常什么的。
　　那些妖魔远比这些东西都可怕的多了，怪异喷涌而出。
　　群魔欢喜的从地狱里飞出，竟能在这香港之地遮蔽了天空。
　　曦乃低声的说道
　　“完蛋了……地狱之门被打开了……”
　　这种场面令麦欣终身难忘,麦欣的嘴巴都像鱼一样一张一合。
　　数以万计的妖魔以惊人的速度和气势从那深渊中喷涌而出。
　　它们都是嗜血成性的恶魔，这个世界上没有比它们还要可怕的怪物了。
　　它们是怨念等一切负面情绪的集合体，对它们来说，猎食人类变是它们存在的意义。
　　可它们已经被封印龙族在地下太久，太久了
　　现如今，只是这小小的通道，却让这些家伙欣喜不已。
　　多么难得的机会啊，错过了就可能再也来不到这个世界了。
　　不知道是多少万年的执念了，它们等待了那么久，那么久。
　　终于可以来到人类的世界了！
　　“怎么办？曦乃……它们要不了多久就要到这里了，我不管你怎么样，先拿出来个方法啊。”
　　“就算是你这么说……”曦乃咬着嘴唇回答道“我也不知道怎么办啊，首先……算了，这样吧！”
　　“全员！听得见吗！”
　　“队长？……”
　　“队长……”
　　还是曦乃的话比较有用，她一开口所有人都安静了下来。
　　曦乃用手搓揉这拧成“川”字的眉头，低声说道“看来有点不妙，我命令你们现在先后撤，把你们眼睛能看的所有人都保护一下，它们现在还只是在九龙，我命令你们死守香港岛！……但是，如果撑不住的话，我允许你们自行撤退！”
　　“什么？您是要我们逃跑吗！”有位队员连忙问道
　　“怎么？难道你要让我命令你们上去送死吗？！”曦乃立马反问道。
　　“队长说的对，我们毕竟人数太少，硬着头皮上只会全军覆没。”塔尔点了点头，稍微冷静了下说道。
　　“可是……”
　　“没有可是，这是队长命令！”曦乃厉声呵斥道“难道你想抗命？”
　　“不……”
　　“那就赶快！立刻！马上！行动起来！我们已经太晚了！”
　　““是！””
　　众人立马散开，一个接一个的消失在视线里。
　　真不愧是曦乃，能在这种情况下立马缓过神来，若是自己的话恐怕只会继续迷茫吧。
　　“女兵，你跟我来。”曦乃突然说道“我们俩还有点事情要做……”
　　“什么？”正准备动身离开的麦欣不由得发出了奇怪的声音。

第57章 被打开的地狱之门（2）
　　麦欣紧跟着曦乃在崩坏的街道上快速的奔跑着。
　　“为什么要我跟着你！”
　　“那是因为，在这么多人里面。只有你我的血脉不属于人类，或许对于妖魔来说算不上食物。”曦乃一边奔跑着一边回答道“我现在要弄清楚，那群混蛋到底想要干些什么。”
　　从地狱中涌出来的妖魔成千上万，黑压压的几乎遮蔽了天空。
　　妖魔的种类更是千奇百怪，它们总体长的都十分扭曲，因为那是一切负面情绪的结合体，所以光是看着都会觉得异常可怕。普通人光是看着这些魔物，就能被挑起心里那阴暗的情绪。
　　飞龙与长着倒刺的妖魔到处飞舞着，令整座香港刹那间变成了人间地狱。
　　有紫色的没翅膀的小型妖魔，它们擅长钻进地面，从地下突然冒出来将猎物扑倒。
　　而有些则其大无比，虽然没有翅膀，但是它们奔跑的速度却不亚于会飞的妖魔。
　　还有些口中能喷出炙热的烈焰，那些妖魔飞在天空，一边喷射着火焰，一边对着瞄准的猎物飞扑下来。
　　它们欢喜的落到地面上，对着尚未逃生的人类大哙特哙。
　　被它们发现的人类不是被撕扯成碎片，血溅一地就是被吸的一干二净变成空壳
　　嗜血是它们的本性，而人类恰好则是它们的食物。
　　“救救我……啊！！！！”
　　“谁都好！救我啊！”
　　“不要！不要过来！”
　　人类表现出的恐惧对这些妖魔来说是绝佳的美味，哀嚎对于这些怪物来说只是兴奋的催化剂，它们欢喜的将人类从建筑里，车辆里，乃至于地铁里拽了出来，疯狂的啃食着。
　　面对这些怪物，任何人类都脆弱无比。
　　有人试图用私藏的枪支射击它们，
　　可在‘砰’的一声巨响后，连妖魔那坚硬的厚皮都没能贯穿。
　　这不是人类能够匹敌的怪物，这些是被龙所封印起来的，世间一切怨念所塑造出的，真正可怕的妖魔。
　　对它们来说，只是猿猴的人类无论怎么做都是无济于事的。
　　这些妖魔从不知恐惧为何物，更没有值得它们害怕的事物。
　　妖魔们肆无忌惮的在九龙的上空盘旋着，这一夜是整个香港历史上最惨重的一晚！
　　街道上遍地都是它们的身影，无数人被它们撕咬着，啃噬着。
　　鲜血把九龙染成了红色，整条街都能看到流淌的血液中漂着被撕碎的内脏。
　　而曦乃却快速的跑过街头，没有对正在啃食人类的妖魔看上哪怕一眼。
　　“救救我……救……”
　　一只手拉住了麦欣的脚腕，麦欣犹豫的看了他一眼。
　　破破烂烂的西服已经染满了污血，而他本人已经被撕裂成了两半。
　　咬了咬牙，麦欣用力的甩开他的手继续奔跑。
　　九龙已经没救了，并非是自己不能战斗，就算是自己全力去战斗又能拯救几人呢？
　　在这样压倒性的数量下，又能做得到什么程度呢？
　　诚然，在这些妖魔的面前，整个香港的所有民众几乎都难逃灭顶之灾。
　　但是，若不能将那些魔女真正的目的看穿，并抓到他们的话，那么下一次就恐怕就会发生更严重，更惨烈的悲剧。
　　倘若他们真的要复苏邪神的话，或许这些妖魔还根本不够看的。
　　所以麦欣强忍着要去救人的冲动，紧紧跟着曦乃朝那些妖魔源源不断涌出的地方跑去。
　　“没想到你连一句傻话都没说就跟上来了啊……”曦乃冷冷的说道“我本来以为你还会闹点小别扭呢。”
　　“别小看我，就算是我也是分得清轻重缓急的。”麦欣目睹着惨状沉声说道
　　整个二支队能战斗的人数加
　　上自己也才不到三十人，就凭这二十几号人根本就不可能保护的了九龙
　　妖魔可是压倒性的多，就算是这边单体战力或许能够超过它们，但是那只是在不考虑保护民众的前提下而已。
　　一旦要决定保护整个香港的民众的话，就算是再来三十多人也无济于事。
　　所以曦乃立刻下定决心，舍弃香港，命令部下撤退。然后自己前往被打开的地狱之门，将魔女们真正想要做的事情弄清楚。
　　“怎么样，就算是我们也有做不到的事情。我并非全能全知，这种事情你是否真的明白了吗？”
　　“这种事情……我早在那个时候就知道了，你，你们都并非万能的存在……”麦欣低声的说道“可是……将整个香港舍弃也太……”
　　“变成这个样子都是我的责任，你无需对此有任何的后悔。”曦乃如此说道“下决定的是我而不是你……”
　　“可是……”
　　“如果和大局相比，香港也只不过是区区两千万人左右，比起这个，万一我们没能将他们真正的目的给阻止掉……我有预感，到时候发生的事情远比现在更加可怕。”
　　“但是……”麦欣狠狠的咬着嘴唇“人的生命，并不是数量能够衡量的存在啊！无论是一人，还是两千万人，这些人都是被你我所舍弃的啊！”
　　“……”曦乃没有说话，只是默默的点了点头。
　　“所以……我们……”
　　“所以我们现在不能够停下。”曦乃昂起头说道“保护不了这些人，留给我们的只有这一条路了。如果我们连这一条路都不走的话，这两千万人的生命就等于完全被浪费了”
　　“……”
　　“生命都是有其价值的，无论是多么卑微的生命。所以我们不能够在这里停下，若是我们不去做的话，才是真正的对不起这些死去的人。”曦乃淡淡的说道
　　“嗯，是的……”
　　“这种事情，我到底做了多少次了呢，你我都要知道。我们总有拯救不了的存在，或许在这时你我能救下数人，在他们的眼里成为英雄。但是同时也会失去阻止魔女们阴谋的机会。若这也能算的上英雄的话，这种英雄不要也罢。”
　　“……”眼泪默默的滑过脸庞，曦乃笑了笑伸手替麦欣擦拭掉。
　　“千万别哭，眼泪这种东西是这个世界赐予人类最宝贵的礼物。而你我皆非人类，以后无论遇见什么样的事情都不要哭好吗？”
　　“可……”
　　“‘冷血且无情，粗暴且易怒’这是世人所对于我们这种存在的评价，粗暴易怒就算了，但是冷血无情请一定要遵守。”曦乃转过身子淡淡的说道“好了，继续跑起来，我们的时间不多了。”
　　“嗯……”麦欣用力的擦去悔恨的泪水紧跟着曦乃跑了起来。
　　或许曦乃作为怪异已久，对这种事早已漠然。但对于不久之前还是人类的麦欣来说，这样的惨状就在眼前发生，令她的心仿佛在被撕扯。
　　离地狱之门越来越近，妖魔的数量也越来越多。
　　当绕过下一个拐角的时候，曦乃和麦欣都不由得暗自大喊不妙
　　这个小小的广场上竟然汇聚了这么多的妖魔！
　　“你，一开始说过吧，这些家伙应该不会攻击我们。”
　　“啊，我是有这么说。”
　　“那么为什么跑到这里，我身上能挂那么多彩呢！可恶……刚才那家伙肯定撞碎我内脏了……”
　　麦欣捂着被妖魔犄角撞到的右腹痛苦的说道
　　“难道你把‘应该’这两字个吃了，我又没说的那么绝对。”
　　“那么，接下来怎么办？”麦欣苦涩的说道“难道要就这样突破过去？”
　　虽然大部分妖魔都如同曦乃所说的那样绝对不会攻击这边，但是还是有很多妖
　　魔会围了上来。
　　对此曦乃的对策只有一个——杀！
　　她抓住飞龙的翅膀将其彻底的撕裂，试图咬断她脖子的紫色妖魔还没来得及靠近她就被曦乃一脚踢飞。
　　尽管这些妖魔的牙齿都十分的锋利，而且都有着强壮的身体。
　　可曦乃依然轻而易举的将其击溃。
　　“听好了，不要恋战！我们的目的是突破这里，而不是和这群家伙缠斗起来！”
　　“话虽然这么说，但是哪有那么容易！”
　　比起那些在天上飞来飞去不下来的妖魔相比，老是在地底下乱串的家伙更加可怕。你根本就分辨不出来那些家伙会从那里突兀的钻出来。
　　麦欣一口气将比自己还要大的多的妖魔丢了出去，然后一拳打在飞扑过来的，长的和牛一样奇怪的妖魔身上。
　　“噗——！”
　　青色的血喷了自己一身，好恶心，简直就像是捏碎的蚱蜢的味道。
　　“不行啊，曦乃，这边的数量太多了！”
　　“可恶……”曦乃咒骂着，一边将折断脖子的飞龙丢了出去，一边伸手准备拔枪。
　　“砰砰砰！！！！”
　　银弹贯穿了妖魔的身体并爆炸了，巨大的威力将数只妖魔直接掀飞了。
　　可即使这样也无济于事，数量众多的妖魔很快就将炸出的空隙补上了。
　　“怎么办？快拿出点主意来。”俩人背靠背的面对着群魔，麦欣的呼吸已经略显紊乱“是你的话，一定有什么隐藏技能吧？比方说可以变大三分钟的秘技还是可以化成一堆蝙蝠飞过去什么的？无论哪个都可以啊！快点拿出来用啊！”
　　“你啊……真把我当做什么了？要是有的话我早就用了，还会等到现在？”曦乃不耐烦的瞪了麦欣一眼“倒是你，比我想象中还不争气，才这么一点战斗就累了？”
　　这时，一只巨大妖魔踢开挡在它道上的群魔，然后一拳头朝俩人砸去。
　　这一拳就算是坦克估计也能砸成纸片了，可曦乃和麦欣都没有躲闪。
　　“你这混蛋少来烦我！！！！！”
　　拳头对拳头，曦乃那小小的拳头竟然将比她身子还要大上一倍的拳头直接打了回去！
　　怪力的不死身可不是瞎吹出来的，只是纯粹依靠肉体能力战斗的家伙不会有比曦乃更强大的存在了。
　　“女兵！”
　　“ＯＫ！”
　　在妖魔站立不稳的时候，麦欣一口气跳了起来
　　一只脚轻轻点在膝盖上，一记狠狠的炮拳打烂了它的头盖骨。
　　妖魔瞬时间站立不住，后仰倒了下去。
　　“Ｇｏｏｄ！”曦乃不由得笑了起来，但是很快她就笑不出来了。
　　比刚才打倒的那家伙还要大上几圈的家伙出现在了广场上，并且飞快朝这边跳了过来。
　　“不是吧！有完没完了啊！”
　　麦欣连忙从那家伙身上跳了下来，在下一瞬间，巨大的妖魔狠狠的砸下来，足足砸出了一个十米深的巨坑。
　　不仅如此，更多的妖魔从街道和天空涌了出来，将整个广场包围的水泄不通。
　　“看来我们没得选了啊，曦乃。”麦欣握紧了拳头摆出了架势“就算我们有要紧的事情，这群家伙也不会放我们走的吧。”
　　“真是热情之至的款待呢。”曦乃露出了凶残的表情“放马过来吧，杂碎。”
　　正在这时，一道雷光从天而降。
　　“吾宣！雷部诸神听令！电闪雷驰急急如律令！”
　　一个踩着剑腾空的男子突然出现在天空中，抬手丢出一道符。
　　刹那间电闪雷鸣，紫青色的闪电猛然间击中了巨大的妖魔。而它还来不及发出哀嚎就直接化成了灰烬。
　　“这……”麦欣惊讶的说不出话来。

第58章 被打开的地狱之门（3）
　　“林玄风！”曦乃猛地抬起头大声喊道。
　　那是个穿着道士般的道袍面貌英俊的男子
　　而男子则笑了笑说道“怎么？好久不见！想贫道了？不过还是等会吧，吾令，诸将火速听令！火部诸神，极火速来！”
　　他再次投出一道符，一团团火焰飞快的从他身边涌现出来，轻而易举的将广场的妖魔直接烧掉了足足一半以上！
　　这是何等的力量，简直令人震惊。
　　足以令曦乃陷入苦战的妖魔竟然在这两道符下轻而易举的被消灭了！
　　“你在吃惊些什么？嘴巴张那么大都可以塞几个鸡蛋进去了。”一个熟悉的声音从脚边响起，麦欣连忙回头看去。
　　“琉璃……队长？”
　　不知何时，一个穿着深红色的可爱人偶出现在自己身边。那波浪般的金发格外的耀眼。
　　“真是的，没人教过你在战斗中不要左顾右盼吗？”琉璃皱着眉毛朝她的脚裸上狠狠的踢了一脚
　　“啊疼疼疼……好痛！”就在麦欣抱着脚护疼的时候，琉璃将手伸出用力的一挥
　　“吞了它们！”
　　一头泛着银色光斑的巨蟒吐着信子从她背后浮现出来，然后张开嘴狠狠的朝妖魔们咬了过去。
　　银蛇疯狂的吞噬着它所能见到的所有的存在，就连飞在天空的飞龙也难以逃脱。
　　“这到底是……”
　　麦欣还来不及说什么的时候，曦乃皱着眉头抢先说道
　　“你们会出现在这里也就意味着……”
　　“意味着妨碍着我们的结界被破坏了。”爱莎突兀的出现在广场上，伴随着一阵飞舞而过的灰色羽毛笑着说道。
　　“爱莎你们……”
　　“这是总队长下令让我们出动的，应你们的支援请求而来。”爱莎淡淡的说道“比起这个，老实说没想到事情会发展到这个程度。”
　　“考虑过去没有什么意义，我们要思考的是现在要怎么做。”琉璃冷冷的说道“这群妖魔的数量少说也有几万，要不了一个小时，整个香港就会变成一个鬼城。”
　　“没错，所以我很感谢你们能够在这个时候出现。”曦乃冷静的说道
　　“呐，给你。”爱莎从身上掏出了那把蓝色的透明之剑并丢了过来。
　　“下次可不要忘记带了。”
　　“多谢了，爱莎。”曦乃连忙伸手接住了剑。
　　“好了，我就不缠着你叙旧了。你们还有要做的事情不是吗？”被曦乃唤作林玄风的男子笑着从飞剑上跳下
　　“啊，这里就拜托你们了”曦乃毫不犹豫的说道，随即转身就跑
　　“多谢你们了！”麦欣连忙喊了一句就跟了上去。
　　“要加油哦！一切都结束后我会请你们吃大餐！”爱莎笑眯眯的朝俩人挥手告别。
　　“好了，别那么做作。我们还有更多的事情要做吧。”琉璃十分不快的瞪了爱莎一眼，小小的人偶脸上各种不高兴。
　　“嗯，说的也是呢，就算是我们。这个数量也太多了吧”就算是强如爱莎，也不得不严肃对待这些妖魔。
　　对于完全不知道恐惧为何物的妖魔来说，就算是刚才那么猛烈的攻击也没什么意义。一眨眼之间，它们又涌了出来。
　　数量甚至比刚才还要多，布满了天空，地面乃至于地下。
　　“我从来没想过会在城市里战斗，更没想到街道上会有那么多妖魔，不过没什么，一切都无所谓了。”林玄风又掏出了一张道符，左手快速捏诀，右脚向前踏出。
　　“吾宣！雷部诸神听令！”
　　闪耀的雷霆宣告着战斗的开始。
　　就在三位队长开始激烈的战斗之时，曦乃俩人已经离那个巨坑非常近了
　　可越靠近深坑，出现的妖魔突然
　　开始出现减少的迹象。
　　刚刚还能看得见成群的妖魔迎面冲过来，可穿过几个街道后就只剩下渺渺几只了。
　　虽然拜其所赐可以轻易靠的更近了，但老实说这可不是什么好消息
　　“这是怎么回事？怎么越靠近那里就越少。”
　　“看来有点不妙了，看来地狱之门又关闭起来了。”
　　“这是好事啊，为什么又要说不妙？”
　　“呵？好事？对于香港的民众来说确实是好事，至少不会再从那里涌出更多的妖魔了，但是对于我们来说是坏事，地狱之门的关闭对于我们来说，就是那群家伙很有可能已经离开了。”
　　“说的也是呢……”麦欣不由得沉下脸“绝对不能让他们逃掉。”
　　虽然不知道他们的目的为何，但是肆无忌惮的打开地狱之门，放出那么多妖魔。令整个香港的所有人都面临灭顶之灾，就算是赌上自己的性命也不能让他们逃掉！
　　终于靠近了深坑，俩人停了下来。
　　就如同曦乃所猜测的那样，已经没有妖魔从那深不见底的巨坑从源源不断的涌出来了，刚才的一切就好像是做梦一样。
　　如果是做梦就好了，但眼前的事物却都是真实存在的。
　　昨天还是繁华无比的九龙，现如今就好像沦为了破灭的特洛伊。
　　被那股强大的引力所牵扯过来的杂七杂八的东西堆成了小山，沿着这个足足有一个足球场那么大的巨坑围了一个圈。
　　从上面看下去，一股源自内心深处的恐惧感油然而生。
　　非常的令人不安且难受，这是地狱之门的气息。
　　“话说回来，这个坑好大啊……”
　　“不过好像对于那些妖魔来说还是有点小了。”曦乃用脚踢了踢好像是被自己同胞踩死的妖魔说道
　　“这到底有多深啊”麦欣朝深坑里探了探头，就算是身体能力强化后自己也看不到坑的最深处。
　　曦乃一语不发的将刚才那个妖魔踢了下去，可是等了好久好久也没有听到那尸体落地的声音。
　　不是吧，那么深？
　　“那么深……你该不会要跳下去吧？”麦欣不安的问道
　　“怎么可能，我就算是再疯狂也不会做出这种事情。”
　　“说的也是啊，就算是你跳下去恐怕也不会好受”
　　“所以，我准备让你跳下去”曦乃扭头盯着麦欣“好吧，我只是在开玩笑。”
　　“可你的语气不像啊，曦乃……”麦欣感觉自己的嘴角在疯狂的抽搐。
　　“额，是吗？”曦乃立刻开始装聋作哑。
　　就当两人有点束手无策的时候，麦欣的眼角敏锐的看到了那些家伙。
　　“喂！曦乃！他们在那边！”
　　“什么！”
　　曦乃连忙朝麦欣手指的方向看去
　　确实，那正是三位魔女
　　虽然隔着几百米的巨坑，但是曦乃依然能够看得到他们
　　同理，他们当然也能看得到自己。
　　曦乃咬紧了牙关咒骂道“shit！他们好像在往车上搬什么东西！”
　　没错，正是如此，俩人小心翼翼的将某个箱子抬上了猩红的跑车上，而另一人笑了笑朝这边竖起了中指。
　　“该死，偏偏在这个时候……曦乃我们要怎么办……”
　　这个坑太大了，要是绕过去的话起码要花上一阵子，等绕过去的时候，他们早该消失的无影无踪了。
　　可麦欣的话还没有说完就感觉自己的身体猛然一轻
　　喂，该不会……
　　虽然抱着侥幸的心理看去，但是自己被曦乃拦腰抱起是不争的事实！
　　诚然，绕过去是肯定赶不上的
　　“喂喂！你要干什么？！好吧，我了解了……
　　”麦欣紧紧地闭上了眼睛叫道“我会杀了你的，曦乃！”
　　下一瞬间，整个人被曦乃用力的抛出。
　　“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　“什么？”刚刚朝曦乃那边竖起中指的扎西连忙一个驴打滚躲开
　　一个名为麦欣的人肉炮弹狠狠从刚才自己站着的位置飞了过去，在地面砸了一下，弹到了竖在地面上的废墟上。
　　“这个女人……”就算是扎西也不得不惊讶万分，竟然连自己人都可以这样丢过来，太小看这女人了。
　　回头看向那边，曦乃似乎想要助跑的方式跨过这几百米的巨坑。
　　“我们走！扎西！”安吉尔从车窗里探头喊道
　　“OK！”
　　看样子刚才被抛过来的女人一时半会也起不来，而那女人也没那么快能跳过来。此时不跑更待何时？
　　扎西连忙跳上车，启动了猩红的宝马车。
　　“切！”
　　在一段不短的助跑后，曦乃一口气跨越了这几百米的距离，
　　虽然没能够跳到地面上，但还好抓住了坑的边缘，曦乃立刻用上肢力量将自己拉了上去。
　　虽然自己不会死，但是这么深的巨坑极有可能会连接到魔界
　　万一没跳过去掉了下去就可能永远没法从那里回来了，就算是不死，那个世界上比死还可怕的折磨并不在少数。
　　可曦乃完全没有考虑这些事情，只是不这样做，用绕过去的方法会被他们跑掉而已。
　　所以曦乃几乎是立刻下定了决心跳了过来。
　　“可恶！有种就别跑！”
　　朝着飞驰而去的宝马，曦乃愤怒的呐喊着
　　可没有那么傻的家伙会真的停下来。
　　“曦乃！你疯了吗！”麦欣用力的把身子从坑里拔了出来“就算是我，万一刚才掉下去了怎么办？”
　　“先别管这个，我们现在首要的事情是……”
　　“怎么可能不管啊！可恶……你等等。”
　　还好身体没有什么大碍，被那么夸张的抛过来竟然安然无恙。真不知道该说什么好了。
　　麦欣用力砸烂了一辆看起来好像还能开的奥迪的车窗，将门打开。
　　被那么夸张的引力吸过来竟然没什么事，这车还真不知道该怎么评价。
　　“OK，我记得是扯哪根线来个着。”用力的将钥匙下面的线拽了出来，麦欣开始擦线启动汽车。
　　“你啊……到底是从哪里学来的这个？”
　　“别忘记了，每天管我叫女兵是哪个？这好歹也是特种兵训练中的基础训练好吧。好了，宾果！上车！”
　　“轰轰轰”伴随着一阵阵发动机转起来的声音，奥迪被启动了。
　　“开快点！我们要追上他们！”曦乃连忙跳上车喊道
　　“放心，城市那么乱他们跑不掉的！”麦欣一脚踩下了油门。
　　“看来有点不妙。”扎西一边看着后视镜一边说道“那俩疯女人追上来了。”
　　“想办法甩掉她们！”米莉亚厉声命令道“可恶，要不是这几个邪神之心需要我的魔法冷却稳定下来。我们还用不到这种老土的运输方法。”
　　“米莉亚，你的情绪乱掉了。要冷静。”安吉尔一边维持着魔法的魔力淡淡的说道。
　　“我从一开始就说过，像这样开车离开是愚蠢的。”她激动的连头发都在颤抖。
　　“可我们也是无可奈何的，邪神之心都是些离开地狱就难以保存的东西。要是能够拿起来就走或者说可以用飞行术带走的话，我们也就用不到这什么破车了……好了，玩笑就开到这里，小心点！我要开快了！”
　　在猩红的宝马后面，一辆破破烂烂的黑色奥迪正在逐渐逼近中。
　　0

第59章 追逐
　　似乎没有人注意得到
　　一位身材娇小的魔女拎着一把远比自己身高还要长的多的魔枪一直默默的站在不远处。
　　那是一把沉重的魔枪，枪身上刻着扭曲的符文。
　　她是来支援扎西他们的。
　　但是现在她却不能移动哪怕一步。
　　米修达尔缓缓的拔出双刃，沾满污血的刀在狂风暴雨中格外的醒目。
　　他无言的举起刃，指向那魔女。
　　在已经被破坏的乱七八糟的街头，顶着狂风暴雨开着一辆快要报废的奥迪全速疾驰真是一件疯狂的事情。
　　半边车身狼藉不堪，左右后视镜都不翼而飞，所幸这车子还能开令人十分欣慰。
　　麦欣一边这样想到，一边用力踩下油门。
　　路况很不好，不过这点对于对方也是一样。而且更糟糕的是，似乎在地狱之门结束后，台风的威力逐渐的开始回来了。
　　狂风咆哮着，再加上逐渐加大的暴雨让视线变得更加糟糕。
　　可就算是这样，麦欣依然追上了敌人的车子。
　　“没想到你还有会开飞车的保有技能。”曦乃有些吃惊的说道
　　“这个世界上，不管是直升机还是坦克，我都能开给你看。”麦欣嗤嗤的笑了笑“这可是特种兵训练中的一部分，要提到开飞车我可是当时全队第一。”
　　“可连坐超音速战机都晕厥。”曦乃辛辣的讽刺道。
　　“那是意外了，话说回来我当时还没开始接受那方面的训练呢！”
　　风雨越来越大，尽管比不上刚才那黑洞的引力，但是越来越多的东西被吹了起来。
　　台风本身就是一种破坏性极强的自然灾害，那是种能够媲美地震海啸的强大力量。
　　就算是大部分威力被用来启动地狱之门，剩下的威力依然非常可怕。
　　各种瓦砾，路标啤酒瓶之类的东西到处飞舞，乃至于巨大的广告牌都被直接掀飞了。
　　这比雨水带来的糟糕路况更加恶心，麦欣一边开着还要一边在意着乱七八的飞行物。
　　本身的车速就已经有快60公里每时了，若是平时这速度并不算什么，但是在这种环境下，已经是极限了，如果再被差不多速度的瓦砾撞上下场真的不敢想。
　　“卧槽……趴下！”麦欣一边这样喊道一边连忙趴下。
　　一块大到令人吐血的广告牌倒了下来，和地面形成了一个狭小的三角形
　　对于前面完整的宝马的倒是没什么，但是对于追逐在后面的奥迪来说几乎是灭敌之灾。
　　“shit！”就连曦乃也不得不咒骂了起来。
　　不过麦欣对此完全没有减速的意思，她低下头换挡用力将油门一口气踩到底！
　　“哐啷！！”
　　伴随着一声巨响，整个车顶和挡风玻璃被广告牌直接掀掉了
　　麦欣连忙起身把身上的玻璃一把拨开，狂风和雨水如刀锋般的打在自己脸上格外的生疼。
　　“嘛，开来是安然无恙了。车子还能开，呵呵……话说回来曦乃，怎么样，残废的奥迪A4瞬间变A5敞
　　篷了？”
　　“都到了这个时候了，你还在开什么玩笑。”曦乃一脸不耐烦的嘟囔着
　　“我没开玩笑嘛，不是有很多跑车没有顶，可以用身体来体会四季变化嘛。”
　　“如果可以的话，我可不想在这种鬼天气体会。”
　　麦欣看了看电闪雷鸣的那个方向，就算是在这种鬼天气里，九龙那边还是在激烈的战斗着。
　　“在这种鬼天气里死战，还真不是什么好事。”
　　“就算是这样，也要做啊。毕竟除了我们之外就没有人能够来做了。”
　　曦乃顶着狂风站起了身子，右手拔出那把有着长长枪管的马格努M500，麦欣见状连忙伸手将自己的M500也丢了过去。
　　“拿着，现在你比我更需要这玩意。”
　　“多谢了！女兵……你那是什么表情。”
　　“额，不，没什么。”麦欣笑了笑“我从来没想到会有你也会对我道谢的一天，今天的太阳是从西边出来了吗？”
　　“啰嗦！”曦乃瞪了她一眼，然后快速打开安全栓。
　　“砰砰! ”
　　银色的魔弹快速出膛，以惊人的速度朝猩红的宝马车飞驰而去。
　　可对方似乎提前就知道了自己会开枪，再加上恶劣的环境，只是一个轻微的摆动就将两发子弹闪了过去。
　　“切，这群混蛋！”
　　堪比RPG的魔弹在落地后发生了惊人的爆炸乃至于干扰到了自己驾驶的路线
　　“卧槽……你是之前准备让我在室内用这玩意吗？”麦欣在见识过银弹的威力后想起来有点后怕，幸亏没碰到非用不可的地方。
　　“给我闭嘴！”
　　“够了吧！你要是没那个把握射中他们就不要射击好吗！”
　　“我不想再说第二次！给我闭嘴！如果你觉得你能够射中的话你来试试！”曦乃也烦躁了起来。
　　自己才不是傻子呢，在这风雨天里想要射中一个在高速移动的物体就算是自己也不可能
　　至少用马格努M500是肯定不行的，这枪最大的特点是威力而不是准头
　　在下一个拐角的时候，麦欣踩满油门并且猛打方向盘，车子立刻加速挤进了内弯，麦欣毫不犹豫的扭转方向盘用车身狠狠的撞向对方。
　　“曦乃坐稳了！”
　　此时，情况演变成是两辆德国战车之间的较量。
　　“磅！”
　　两辆车都震荡了一下，轮胎在雨水打湿的地面都有些抓不住地面。
　　“可恶！把他们撞回去扎西！”米莉亚愤怒的喊道。
　　“你疯了吗？”扎西虽然摇着头但是依然照做了，红色的宝马用力的回敬麦欣
　　“切！再来一次！”曦乃连忙喊道。
　　“你不说我也在做……唔！”
　　没想到对方也反过来做了一次，虽然体积比这边小了点，但是在被打湿的地面来说差距不大。
　　“可恶！”
　　由于对方一撞，加上路面打滑。麦欣差点没能把握住车子的平衡，等到稳住车头又让对方拉开了点距离。
　　两辆车高速的疾驰在高速公路上，
　　在穿越了一段隧道之后，这里已经是大屿山岛了。
　　“有点不妙曦乃。”麦欣喘着气说道“如果我没记错的话前面应该是港珠澳大桥了！”
　　“没关系！他们敢开上去我们就追上去！”
　　两辆飞车疾驰在大屿山的高速公路上。
　　前方不远处，正是港珠澳大桥的入口！
　　虽然在台风到来之前已经关闭了，可是对于疾驰的宝马来说完全没有关系
　　他们撞开了路障，第一个驶上了大桥。
　　“既然如此，就疯狂到底！”麦欣一边大声吼叫到一边将油门一踩到底。
　　在这座足足花费了700亿元并动用了6年以上的时间修建的超级建筑上，正在进行一场疯狂的追逐战。
　　曦乃毫不客气的将枪中的子弹清膛射出，可是无论怎么射击，在这种鬼天气里都很难射的中目标，反而在大桥上造成非常严重的破坏。
　　子弹在桥面上掀起了各种爆炸，有些甚至已经炸到了桥身的承重结构。
　　“可恶！那群家伙背后都长了眼睛吗！”曦乃一边咒骂着一边飞速的换着子弹
　　“在这种大雨天里想射击中那种移动的物体本身就不太现实，话说你就没有什么其他的远程攻击手段了吗？”
　　“要是有的话我早就用了！”曦乃边射击边说道
　　承重的桥梁和钢缆承受不住子弹的破坏，开始歪斜下来。
　　麦欣瞬间脸色发青，现在可是在海上啊，万一桥塌了可不是开玩笑的啊！
　　钢铁的桥梁在发出奇怪的声音后扭曲了起来，在暴风和曦乃的攻击下坍塌只是时间的问题。
　　“米莉亚！我不管你现在在干什么，赶快想办法阻止那群疯子。我们只要中她一弹，这一趟幸苦活就彻底泡汤了！”扎西大声的朝后面喊道。
　　“可恶！一群死缠烂打的家伙！”米莉亚一边咒骂着一边将装着邪神的箱子交给了安吉尔。“你来维持一下魔法，我来对付后面的那群家伙。”
　　“好的，扎西赶快给米莉亚打开车顶！”
　　“说真的，我还真不想淋雨呢！”虽然是这样说着，但是扎西还是果断的按下了按钮。
　　在曦乃射空第三轮子弹的时候，前方宝马上突然出现了一位少女。
　　在激烈的追逐中，加上狂风暴雨，麦欣未能看清楚她长什么样
　　但是那一头即使是在暴雨中依然飘浮的玻璃丝般的秀发令人印象深刻。
　　“终于肯出来了！”曦乃瞪着少女狠狠地说道。
　　少女用力的挥舞自己的手臂，寒气逼人的冰枪飞速的朝这边射了过来！
　　“闪开！”
　　“就算你不说我也知道啊！”
　　麦欣连忙扭转方向盘躲避，飞速射过来的冰枪在落地后以惊人的气势爆炸了，破片甚至将奥迪的后车厢都给削掉了。
　　“卧槽，这车还能开？”
　　“曦乃，这也是我比较纳闷的。”
　　所幸还能开是不错了，不过这样下去可不妙！

第60章 追逐（2）
　　曦乃不停歇的朝前方射出子弹，而对方则也同样朝这边丢着大量的魔法。
　　这给追逐在后面的麦欣带来非常沉重的压力。
　　“你不能再开快一点吗！”
　　听着曦乃大声的朝自己喊道，但是麦欣恨不得现在就把她一脚踹下车。如果能再快一点，为什么你自己不来开啊！
　　“这已经是最快了！”麦欣朝着曦乃大声的吼道。
　　伴随着对方的魔法威力越来越大，光是躲避就已经耗费精神了，哪来的那么多力气追上去啊。
　　“城市陷落，飞车追逐……这是哪门子的美国大片的桥段啊！”
　　老实说，真的体会一轮这样的事情就会发现，这样的桥段一点意思都没有，而且还十分的危险！
　　爆炸声不绝于耳，自己都快聋掉了。
　　因为没有后视镜，所以麦欣没有看得到
　　在车后面，逐渐坍塌的港珠澳大桥是何等的惨烈。
　　如果能从上方来看的话，或许能说出“这是何等气派的景观啊！”这种中二的言论。
　　但是在亲身体会的话，恐怕连哭都哭不出来。
　　察觉到后面的异状，麦欣转头看了下。
　　“Fu@ck！”就连麦欣都不由得口吐脏话“曦乃！这样下去我们会掉下去的！”
　　坍塌的速度非常的快，这可不是在玩魂斗罗，掉下去可别想再上来！
　　“没关系！你只管开就是！”
　　“这哪门子没关系啊！”
　　在一段疾驰之后，两辆车先后进入了海底隧道。
　　这时无论是魔女还是曦乃这边，就好像达成了默契一样。
　　谁也没有再开枪或者是投出魔法。
　　都不是傻子，万一在隧道的墙壁上炸出一个口子那可不是一句糟糕能形容的。
　　无论是对方还是曦乃都不愿意看到那种局面。
　　“你知道港珠澳大桥到底花了多少钱吗？700多亿！而你刚才……”
　　“你闭上嘴巴会死啊！”曦乃冷冷的说道“我觉得刚才九龙那边遭受的损失远比这座桥要严重的多去了。”
　　诚然现在不是想那些事情的时候，若是不能执著于眼下的事情，那么这些损失也就无任何意义可言了。
　　隧道的后方发出了一阵阵惊人的崩塌声，毫无疑问，从大屿山到人工岛的一段桥梁已经彻底的崩溃了！
　　麦欣一边诅咒着一边看了下油量表。
　　还好非常充裕，万一半路没油的话可就完蛋了。
　　长长的隧道里因为断电而漆黑一片，虽然麦欣想打开车灯照明一下，但是已经快要崩溃的奥迪已经没有一个车灯了。
　　还好敌人的汽车多多少少还在前面亮着，不至于追丢了他们。
　　“老实说，曦乃，我们这样可是追不上他们的！”
　　“这种事情我也知道。”曦乃沉声说道“但是你有其他的办法吗？”
　　“没有……”
　　“那不就好了……可恶。”
　　就在他们快要驶出隧道之时，麦欣确信。自己看到了前面魔女的一缕邪恶的微笑。
　　冰晶般的长枪呼啸而过，在隧道的壁上狠狠的爆炸了
　　“可恶！我非要把那婊@子撕成两半！”曦乃疯狂的吼叫道。
　　“切！”
　　麦欣不敢往后看，只听得见呼啸的声音
　　那是海水在疯狂的王隧道里涌的声音。如此坚固的海底隧道竟然在对方的魔法下轻易的就炸开了一个口子！
　　倒灌进来的海水疯狂的涌了过来，身后就好像面对海啸一般的巨浪！
　　“轰隆隆！！！”
　　在海水的压力下，墙壁一段段的开始崩溃。
　　只有有一个小口子，强大的水压会将整个隧道给彻底的压垮。
　　就算是这种特别修建的隧道也不在例外！
　　这群魔女实在是太可怕了！竟然会使出这种连自己都有可能会被牵扯进去的方法。
　　被一浪拍下来的滋味，麦欣敬谢不敏！
　　“呀呀呀呀呀！！！！！”
　　在踩油门的脚都快酸痛掉的时候，终于从隧道里飞了出来！
　　身后的隧道里砰的一声巨响，海水就好像喷泉一样涌了上来。
　　“真是群疯子！”
　　“曦乃……”麦欣撇了曦乃一眼
　　“什么事？”
　　“我觉得我们也不遑多让就是了。”
　　“啰嗦！”
　　风越来越大，在珠三角海域，一年到头8级以上大风有180天之多，而像台风这种天气，风力可达10级以上。
　　驾驶的难度在越来越大，台风的风力又正在逐渐加强。
　　这时，一记巨浪翻起向麦欣她们拍来，麦欣只能把那快烂掉的踏板再次用力踩下，才使得她们能够脱险。
　　残破的车子已经快撑不住了，再等会说不定就会报废掉。
　　要赶在报废之前追上魔女们！
　　然而，在下一瞬间。曦乃的表情凝固了。
　　不仅是曦乃，就连麦欣也凝固了。
　　那是一个男子，穿着漆黑军大衣的男子。
　　银色的碎发盖在军帽之下，尽管离着很远也能看得到。
　　那双古铜色的双瞳里，透漏着的是毫不掩饰的杀意。风雨打湿了他的大衣，但是他依然默默的站着。
　　他仅仅只是站在那里而已，没有做任何动作。
　　但是他却比任何事物都有着压倒性的存在感。
　　这是怎么回事？
　　明明有着人类的外形，却散发着令人恐惧不已的压迫感。
　　那股压力甚至要比邪忍王，亦或者是从地狱里飞涌而出的妖魔更加令人恐惧。
　　他默默的站在大桥的正中间，轻轻的拉开了衣领。
　　飞驰的汽车在他身旁停下了，车上魔女安心的抚摸了下胸口随即坐回到了车内让扎西再次启动车子离开。
　　男子随即抬起一只手，做出了阻拦的动作。
　　“
　　他到底是……”麦欣正在犹豫的时候，曦乃突然间跳下了车
　　“你继续追上去！”
　　“什么？”很难想象曦乃竟然会突然做出这样的举动！
　　“快点！别让他们跑掉了！”曦乃头也不回的叫道。
　　曦乃不敢将注意力从那男子的身上移动哪怕一秒钟。这样的曦乃自己还是头一次见到。
　　这家伙……难道有那么强！以至于曦乃也要全力以赴？！
　　不过留给自己的时间并不多，所以麦欣咬了咬牙说道“千万要小心！”
　　“你自己才要小心！”曦乃严厉的叮嘱道“追不上就算了！不要勉强！”
　　“了解！”用力的踩下油门，麦欣从男子身边飞过。
　　而男子则面无表情的放下了手，没有任何想要拦住麦欣的意思。
　　事实上他也没有那个余力去阻止，因为一双猩红的眼睛已经死死的将他盯住了。
　　“想不到会在这里和你再次相见，这就是命运吗？”曦乃淡淡的说道
　　“上个礼拜你把我打的够惨呢，现在轮到我回礼的时候。你做好准备了吗？”
　　男子一语不发的看着曦乃，淡淡的点了点头。
　　01追逐的终点
　　在离开那个男子之后，麦欣又全力追逐了好一阵子。
　　很快就要跨越这座大桥了，要是还不能追的上就糟糕了。
　　可是已经破破烂烂的车是不可能追的上几乎完整无缺的宝马的。
　　这是从根本上的不可能，不光是因为天气的缘故。
　　说起天气，麦欣更气愤。
　　在这种大风天里，驾驶一辆完全没顶棚的车玩飞车。真有一种想死的冲动。
　　衣服已经湿的不能再湿了，眼睛也被雨水给弄的格外的痛。
　　更要命的是这几乎是像是泡在水里面的窒息感令人难以忍受！
　　“可恶……还没追上……”
　　油量表已经快要到底了，再开一会恐怕就真的追不上了。
　　可这对对方也应该是一样的吧，开那么快，油量也该快见底了吧。
　　不过这并不等于自己能够追的上对方。
　　“追不上就算了！不要勉强！”麦欣想起曦乃的叮嘱。
　　虽然很不想让他们就这样跑掉，但是这也是没办法的事情。
　　想着就算是拦不住他们也要给他们点颜色看看，可眼下的情况也无可奈何
　　可就在麦欣焦急万分的时候，红色的宝马缓缓的停了下来。
　　“怎么回事？终于没油了？”麦欣嘀咕道，再看了下自己的油量表。
　　自己也没油了，不过正好。
　　麦欣看着前方停下来的敌人，闭上眼睛深深地吐出一口浊气。
　　“ok，总共二十五发子弹。”一边检查了下马格努手枪的子弹数，一边把曦乃交给自己的几转子弹装进口袋里。
　　对手是魔女，虽然不知道他们的力量都是什么形式，有多么强。但是还是小心为妙。
　　毕竟不知道这种手枪的威力是否能够威胁得到那群怪物。
　　“下车！”一只手拍飞了宝马的烂车门，麦欣立刻抬手举起枪喊道。
　　“呵呵呵~”可是对面的车里传出一阵清脆笑声。
　　“笑什么笑！下车！”
　　“是，是……”一个戏谑的声音响起，从车内走出来的是一位拥有着耀眼紫发的女人。
　　她真的很美，飘逸的紫色长发和蓝宝石般的眼睛让她看起来就好像是从CG中走出来的一样。
　　可这股美感失去了真实感，其存在就彰显着自己非人的感觉。
　　麦欣虽然失神了一下，但立刻恢复了神智。
　　因为那双如毒蛇般的眼睛令自己胆寒无比。
　　“把手抱到头上，蹲下！”
　　“是吗？可我不准备这样做呢……”魔女微笑的拿出了一把剑。
　　那是一把奢华无比的十字剑，剑柄装饰有巨大的宝石。
　　麦欣连忙死死的盯住了她手腕的动作，若是她敢挥剑砍来自己有自信第一时间射中她。
　　“说实在的，你们真的很烦很烦，追的那么紧就像金鱼粪一样。”
　　“哦是吗？很对不起，就算是金鱼粪也好，我们都有不能让你们逃走的缘由。”
　　“哼，不过就凭你一个人能做什么？”
　　一语命中要害，麦欣不由得缩了下身子。
　　就如她所说的，自己根本就什么都做不了。对于这边世界还只是外行人的自己，就算是变成了这样也根本帮不上曦乃他们的忙，反而大多数时候都变成了累赘。
　　可即使如此，自己也是有自知之明的，自己也是在努力的。这些废话完全不需要你这个魔女来念叨！
　　麦欣为此狠狠的瞪了回去，可魔女却笑了笑
　　“很不错的眼神呢，或许你的未来是格外的耀眼呢。但是现在你还远远不行。”魔女一边说着一边拔出了剑，银晃晃的剑身散发出逼人的寒意。
　　“砰砰砰！！！”
　　麦欣毫不犹豫朝魔女开枪，在对手还没攻击过来之前就要先发制人。因为自己知道自己有多少水平，不先发制人恐怕躺下的会是自己。
　　但是令麦欣目瞪口呆的事情发生了，子弹竟然全部避开了魔女射向了完全不可能飞往的方向。
　　“没用的，被我直面看到的飞行道具都是无法命中我的。”魔女笑着说道
　　“可恶。”麦欣咬住嘴唇，狠狠地瞪着魔女。那双眼睛像是喷着火焰一般
　　怎么会……这样的话，难道自己只能够亲自上去和她肉搏吗？没道理吧，对方手上可是持着剑呢。
　　“砰砰！！”
　　“我都说了没用的……”
　　麦欣手忙脚乱的再一次上满子弹，该怎么办，自己到底要怎么办才好！
　　就在麦欣还在思考这些事情的时候，魔女双手举起剑，将剑尖朝下。
　　“嘛，和你战斗并非我的意愿，况且你好像也没有什么威胁……”
　　“难道你……”
　　不会吧，她会那样干吗？麦欣有一种非常可怕的念头涌了上来
　　“好了，下次再见了，混血女孩。”
　　她用力的将剑插入桥面上，在那一瞬间，整座桥被某种威力所切断了！
　　沿着她剑的水平面，麦欣这边的桥就好像是被无形的力量所摧毁了，这是那家伙的攻击。
　　“可恶！”
　　这样下去会掉进海水里的！
　　流动的水尽可能的要避免接触，因为那对自己也算是天敌之一！
　　碎掉的桥面开始逐渐歪斜并开始朝海面坠落
　　“Bye baby！”魔女微笑的朝正在往下坠麦欣摆了摆手
　　混蛋！怎么能够在这里就结束！
　　一股愤怒涌上麦欣心头，脊背上充满了力量。
　　“啊啊啊啊！！！！可恶！！！！！”
　　踩着正在崩溃的瓦砾上，用自己的怪力猛然间朝上跳去！已经下坠了十米有余了，但是这个距离还是可以跳回去的！
　　正如自己所想的那样，这具身体拥有着难以想象的怪力。
　　麦欣勉强伸手抓住了断裂的桥面，另一只手扒了上去。
　　“哦，真让我吃惊。”魔女装作惊讶的语气说道
　　该死！没跳上去！
　　“放心吧，我不会对你怎么样的，所以你不必担心我会踩你的手指头什么的。但是……嘛~有机会再见了！”魔女一边摆着手一边笑着转身离去，宝马的引擎声逐渐开始远去。
　　“混账！别跑！”
　　麦欣连忙爬了上来，举起枪就射。
　　可在这大雨中，子弹全部落空了！
　　逐渐消失在大雨中的汽车就好像在嘲笑着，嘲笑着麦欣等人的艰苦奋战
　　“可恶！可恶！可恶啊啊！！！”麦欣用力把枪砸向地面，冰冷的雨水就好像刀锋般令自己格外的寒冷。
　　在麦欣发泄自己的怨恨之时，曦乃的战斗已经进入白热化。
　　步法，马步，拳法。
　　这些东西对于俩人都不需要。
　　已经拥有超越界限的肉体能力的两人来说，那些东西都只不过是束缚在身体上无聊的东西而已。
　　俩人所要做的只有一件事，那就是用尽全力痛殴对手！
　　过快的速度在常人的眼里估计只能偶尔闪过一两个影子吧！
　　力量与反应速度是战斗时最关键的两个要素，而这两个要素对于这两人来说都没什么。
　　因为二人都是超越人类的怪物，若是连这一点都做不到就不配称作怪物。
　　曦乃用尽全力的一拳狠狠的殴打在那男人的脸上，在这一击之下男子身子不由得朝后仰倒。
　　可这只是一瞬间的事情，下一瞬间男子反而借力转身就是一记中段的横扫。
　　“唔……”曦乃露出了痛苦的表情，尽管缩起右臂试图招架，但是这一击却狠狠的踢断了手臂和右边的肋骨！
　　但男子尚未安心下来，因为就算是被这么狠的攻击打中，曦乃也没有被击飞，反而是顶着疼痛用力的踢向了男子的支撑脚！
　　“砰！”与此同时，曦乃的左拳用力捅向了敌人的胸口
　　男子也不是平凡之辈，在身体飞起同时就交叉双臂，但依然抵挡不了这一击的威力，整个人倒飞出去。
　　“呀！呵！”
　　在他飞起来的一瞬间，曦乃也狠狠地蹬地并紧跟着飞身向前！
　　桥梁因此而震颤，可这还没有完！
　　曦乃借着去势，左手探出抓住男子的喉咙，硬是将其按在地上。
　　这次就算是面不改色的男子也不由得吐出了一口鲜血。
　　“这还没有完啊！！！”
　　紧接着曦乃捏住男子喉咙将其用尽全力摔了出去。
　　“还没死啊，真是个怪物……”
　　就算是被这样连续的打击下，男子依然没有任何大碍。乃至于被踢飞的时候竟然还能立刻翻身落地。
　　“什么啊……那个眼神。你是想说我也算是个怪物吗？”
　　男子点了点头，捡起了自己刚才飞掉的帽子。
　　“切……算了。不跟你计较这个，话说你上个礼拜把我打的落花流水的力量哪里去了？是看不起我吗？不肯全力以赴？！”
　　诚然，这个男子非常的强，几乎是强大到无理的程度
　　但是和一个礼拜之前，在那座被木子李焚烧掉的森林里的强度天差地别。
　　那个时候曦乃可是被他打的惨不忍睹，就连像样的还手都做不到。
　　但是现在竟然能做得到不分上下的功防，乃至于瞬间能够压过他！而且自己还未拔出剑来。
　　“……”男子摇了摇头，没有说什么。
　　“呵，果然，上个礼拜你是借助了满月的力量吧……如我所料，你是个狼人。”曦乃冷冷的说道
　　“……”
　　男子没有否认，而是默默的直起了身子。
　　“切，你是哑巴吗！我都废话了一大堆了！你竟然连句话都不说！”
　　“……”男子摇了摇头。
　　“还摇头？！不是哑巴说句话啊！”曦乃有些抓狂的吼道“你这让我一个人吼来吼去的，有意思没意思啊你！你在听我说话吗？！”
　　“……”
　　男子面无表情的点了头，
　　“好……算你狠！”曦乃狠狠的咒骂道“我倒是要看看到底是你的嘴巴有多硬！不肯说话的话，我就把你打到吭声！”
　　言罢，曦乃拔出了透明的蓝色之刃。
　　在雨水的冲刷下，这把巨剑散发着冰冷的光泽。
　　“我不管你是什么东西，狼人也好，吸血怪物也好，巫师也罢！凡是这些东西都逃不开这把剑的诅咒！我们虽然不认识，也无冤无仇……好吧，有点小过节……总之，请你去死吧！”
　　曦乃丢掉剑鞘，朝着男子用力的砍去。
　　穿着军大衣的男子深深的呼出一口气白色的雾气，古铜色的眼睛化为了猩红色。

第61章 追逐的终点
　　蓝色的剑刃犹如一颗流星般迅猛的划过，狠狠的撕裂了他的军大衣。
　　可曦乃眉头猛地一皱，连忙把剑举过头顶招架。
　　这只是个虚影
　　“乒！”的一声，只见一把银晃晃的帕塔长剑以斧劈华山之势迎面劈了过来！
　　那股力量之大，以至于让招架的曦乃脚下的桥面因此而崩溃！
　　“可恶……”曦乃死死的瞪着他那猩红的眼睛
　　两股强大的魔力互相碰撞，并以死相拼！
　　要是一般人这样做早就被曦乃一口气斩为两半了，要不然也是被曦乃的怪力直接击飞。
　　可这家伙竟然有着和自己不相上下的怪力。
　　可恶，这样的狼人也存在吗？
　　似乎是察觉到这样相拼力量，没有什么用。男子主动撤去力量，一口气竟然拉开50米之远。
　　“切……”
　　曦乃的手腕在刚才的过招中骨折了，不然不会让他轻易的逃那么远，
　　不过对手也是差不多的情况吧，因为二人的力量不相上下。
　　但是这些都无关紧要，在俩人的强大愈合力下很快就会恢复过来。
　　男子拉起刚才被斩裂的大衣下摆，似乎露出了点苦涩的表情。不过大概这也只是错觉吧，因为下一瞬间他的剑已经直指曦乃的眉心。
　　“给我去死！去死！去死！！”
　　曦乃大声吼叫着，用尽全力挥舞着剑。
　　对于旁观者而言，他们不像是在用剑战斗。因为他们用剑的方法就好像是原始人拿着棒椎乱挥一气而已。
　　可这对他们就足够了。
　　当拥有了超越常人的力量之时，剑术反而会成为挥剑者的妨碍。
　　有人常误解之是用力挥剑是没用的，速度才是关键
　　但恰恰是力量足够强大，所以挥剑的速度才快得离谱！
　　俩人强大的根源来自于各自强大到极点的魔力总量，正是这强大的魔力量，才使得俩人可以挥砍出包含着强大魔力的恐怖攻击！
　　乒乒乓乓之声大作，每一次碰撞都掀起一阵阵激烈的魔力风暴。
　　这股风暴甚至于实质化，将支撑桥梁的钢缆全部都切断了！
　　正常来说，像他们这样使用剑，很快就会把剑给折断了。
　　因为他们只是在毫无技巧的用力敲打对方的剑而已，在两人的怪力相差无几的情况下。武器会先于人之前崩溃掉。
　　可曦乃所拿着的是爱莎打造的，纯元素构成的魔剑，绝不可能折断，
　　而男子手握的帕塔长剑也绝非普通货色，竟然能够和曦乃的魔剑相拼！
　　要知道，曦乃的剑可是能够吸收周围的魔力然后使得剑刃锋利到极致的魔剑。正常的武器别说是与之战斗，光是碰到都会裂为两半！
　　白银疾驰，蓝光翻飞。
　　在常人看不到的领域，俩人的攻防已经超过了一个境界。
　　曦乃的剑有三分钟的限制，而现在已经快到极限了，蓝色的剑刃开始出现模糊的迹象，而男子的长剑也因为和曦乃的长剑猛烈相拼而豁口不断。
　　每一次剑刃之间的碰撞，蓝色的魔剑都会在帕塔长剑之上留下一个豁口
　　在对拼中被蹦出的钢屑如同银色的星屑在对拼中划过男子的脸庞，在他的脸上留下了一道道深深的伤口
　　随着接近三分钟的激烈战斗，帕塔长剑也快要
　　到了极限。
　　最后一击！
　　曦乃鼓足了力气，将所有的魔力一口气灌输进长剑里
　　吸收了曦乃大部分魔力的长剑发出耀眼的光芒，
　　被这一击砍中，可就不是能靠自身的恢复力就轻易恢复得了
　　曦乃准备在这一击之下，将对方连人带剑一斩为二！
　　男子敏锐的察觉到了这一点，可他并没有后退
　　事实上在这么强大的魔力攻击下，空间已经被扭曲，他没有回避的空间可言了
　　所以，他也做了同样的事情。
　　将自己的魔力灌输到剑上，这说得容易，但要考虑到武器本身的承受能力。
　　若不是特别打造的魔剑，将大量魔力灌输到剑上只会让金属疲倦，反而毫无效果。
　　可曦乃的剑不一样，那是特别剔除了金属元素的魔剑。魔力越多，它就越锋利！
　　男子能够接得住这一招吗？
　　他的剑真的能够受得了曦乃那一击吗？
　　“轰隆隆！！！！！”
　　两股对撞的魔力引发了巨大的爆炸！
　　冲击波将二人狠狠的冲飞了！
　　“该死……”曦乃手上的剑已经消失的只剩下剑柄，她浑身上下都是伤。艰难的试图站起来，可双腿却不听使唤。
　　“咳咳……”不由得吐出一地鲜血，胸腔里的骨头碎片扎到了心脏。
　　正常的来说，原本强大的愈合力是不会让曦乃受到这么惨烈的伤口的。可很遗憾，对手是高位狼人，只有这种狼人的攻击才能够给曦乃留下非常难以愈合的伤口。这是少数能够威胁得到曦乃生命的攻击。
　　当然，同样的条件也适用于男子。
　　尽管隔着因魔力风暴而乱成一团的烟雾，也能看得见他勉强撑着半截断剑的狼狈模样
　　可这还没有完，俩人都还没有失去战斗力，都还可以战斗下去！
　　曦乃用力的喘着气，艰难的站了起来。
　　这是自己多少年来，头一次将魔力消耗到这个程度
　　虽然从理论上自己应该是不会死的，但是魔力都用到这个程度，就连自己也不能肯定了。
　　但是，不得不去战斗。那个男子也是同样的理由吧，他也勉强站了起来。看了一眼手中的断剑，便无言地扔到一边。
　　受伤到这个程度，却还有不得不战斗到底的理由。
　　至少这一点，曦乃觉得自己和他到是蛮像的。
　　“做好准备来第二回合了吗？混蛋？！”
　　面对曦乃的挑衅，男子只是默默的点了点头。
　　可就在这战斗将要再度开始时，一道耀眼的火焰升上了天空。
　　“……”
　　男子猛的转过头，看向那边。
　　“那是什么？”曦乃不解的嘟囔着。
　　火焰在天空旋转了两圈后就消失了，没有留下一丝痕迹。
　　和它一起消失掉的，还有那男人的杀意。
　　男子收起了架势，转身准备离去。
　　这转变之快，令曦乃不由得愣了一下。
　　“你……又准备逃掉吗？！”曦乃怒吼道“魂淡！！给我继续打！”
　　男子默默的摇了摇头，没有说什么。
　　“可恶！”
　　哪有让你那么容易就走掉！
　　就在曦乃正准备追上去时，脚下的桥面忽然开始猛烈的颤抖。
　　糟糕，刚才的战斗波及到了桥梁的承重结构了！
　　桥面开始断裂并发生崩溃。
　　“混蛋！给我停下！”
　　曦乃踩着逐渐朝下崩塌的瓦砾，一口气冲了过去。
　　可这个位置对男人太有利了，他脚下可比曦乃结实的多。
　　他只用了一拳，就将曦乃打了回去。
　　只是这一次，曦乃不可能在爬起来了。
　　身后已经没有自己能够站稳身子的地方了，自己没办法，只好任凭身子朝下坠去。
　　“fu@ck！”
　　曦乃朝那家伙竖起了中指，便伴随着一堆瓦砾跌进了珠江三角洲。
　　在台风带来的巨浪中，她的身影一瞬间就消隐无踪了。
　　男子捂着腹部的伤口，面无表情的看着曦乃被巨浪冲走。随即，他用力的朝后跳去。
　　一只锋利的爪子狠狠划过他刚才站立的位置，锐爪甚至有种将空间都撕裂的错觉。
　　“你，到底是什么人物？”
　　绿头发的少女骑着那只巨兽问道。
　　鹰头马身有翼兽，若是它想，刚才那一击就能将他撕裂。
　　已经身受重伤的男人是不可能回避的开这一击的
　　可它却没有这样做，因为有人不允许这样做。
　　男子的眼睛并没有留在碧翠丝身上，而留在了她身后的一位女孩子身上。
　　深紫色的头发和同样颜色的瞳孔。那个十余岁的女孩竟令他有些恐惧。
　　“别这样问他，我甚至觉得他根本就说不出话来。”
　　少女从巨兽的身上跳了下来，飘逸的长发在大风下闪烁着诡异的颜色。
　　“可是总队长……”
　　“你，究竟是什么人做出来的。”总队长没有理会碧翠丝的话自顾自的说道“我不觉得这个世界上还有这么纯粹的狼人，纯血统的狼人早就在几百年前就在欧洲绝迹了吧。怎么可能会在这个时候又窜出来呢？”
　　“……”
　　狼人并没有说什么，只是默默的站着。
　　“不想说吗？还是根本就说不出话来呢？亦或者是根本就没有给你开口说话的能力呢？”林米盈盈的笑着。
　　“算了，你走吧。”
　　“……？”男子吃了一惊，没想到她竟然会放自己一马。
　　“总队长！”碧翠丝连忙喊道“你准备放他离开吗？”
　　“留着他有什么用，我可不想和一只受了伤的狼人面对面。”林米淡淡的说道“如果把他逼急了，万一他兽化后你的小宝贝对付不了怎么办？”
　　“可是……”
　　“算了，就这样吧。我这一趟也不枉此行。竟然能够看得到这样的狼人也够了。”
　　男子犹豫了片刻后，朝林米深深的一鞠躬，随即消失在俩人一兽的视线内。
　　“我还是觉得这样不妥……”
　　“确实，但是你我现在还有其他要紧的事情要做。”林米皱着眉头朝崩塌的桥面下看去，惊涛骇浪之间，完全看不到刚刚掉下去的曦乃的踪迹
　　“我们要把曦乃赶紧捞上来，万一被冲到外海可就不好找了。”
　　碧翠丝看着总队长的侧脸，只好深深的叹了口气。
　　她决定的事情是不能够改变的。
　　于是碧翠丝只好伸出手将总队长再一次拉了上来。
　　“您感冒的话可就没辙了……”

第62章 尾声
　　等麦欣想法设法准备回九龙的时候，碧翠丝的那头鹰头马身有翼兽突然从天而降
　　那么大的野兽落地时的动作却轻柔无比，简直无法相信，它竟然没发出一丁点声音。
　　就算是燕子落下来也会多多少少弄乱自己的窝，可它竟然能做到那个地步。
　　果然，能当得上队长的家伙都不是省油的灯。驾驭这种野兽的碧翠丝果然非同小可。
　　不过，比起碧翠丝和她的鹰头马身有翼兽，更令自己吃惊的是一个紫头发的少女
　　“碧翠丝队长？还有总队长？”
　　“怎么，你那吃惊的表情就好像是在说我怎么会来？”总队长淡淡的笑了笑，抚了抚自己那深紫色的被雨打湿掉的长发.
　　“ 不……这里很危险，我不认为应该是您应该来的地方……”
　　“哦，出了那么大的事情我就不应该到第一线看看情况？你是这个意思？”
　　“额……不……我是说……”
　　没想到会被她反呛了一句，麦欣顿时有些慌乱了起来
　　要知道，这个可是曦乃一直强调要小心对待的人物，自己可不想因为几句话而得罪或者是招惹了他。
　　也许是看到自己这个样子很好笑吧，总队长哈哈大笑了起来。
　　“好了，我没什么责备你的意思，追丢了就追丢了吧，反倒是你追上了可能会有大麻烦。”
　　“可……”
　　“对方可是有数名魔女，你觉得你能打得赢三个年龄加起来够你活到现在开个平方的魔女？要是那样的话我就要考虑一下我们的编制是否有问题了，这样的人物仅仅只是副队长？”
　　“我没有那个意思……”
　　“好了，别管那么多了。”总队长伸出自己纤细且白皙的手“上来吧，我们送你一程。你应该不想从珠口绕到深圳，然后再去九龙吧？”
　　当然不想了，绕路的话起码要花上好几个小时才可能绕过去呢！
　　“唉……”麦欣深深的叹了口气“你们看见曦乃了吗？她应该在我身后和一个奇怪的男人战斗。”
　　当被告知她掉进海里的时候，麦欣真的不知道自己脸上是什么表情。
　　曦乃曾经叮嘱过自己，流动的水是自己的大敌，就算自己是混血，上次掉进海里也是吃尽苦头。
　　更何况，相比于麦欣，曦乃可是纯正的怪异。海水对曦乃造成的伤害必然相当严重。
　　顺便一提，骑在鹰头马身有翼兽十分的舒服，
　　没必要在意会抓掉它的羽毛，而且它飞起来超级安逸。
　　当然，它也许是在在意某位乘客吧，不过自己肯定不是那位。
　　总之，只要抓紧它背上的羽毛就足够了，比自己想象中要简单很多。
　　不过，现在不知道曦乃的状况到底如何，郁结沉重的麦欣也没心思享受这许多了。
　　好不容易回到九龙的时候，这里的战斗已经基本上结束了。
　　台风带来的狂风骤雨已经逐渐消停，就连密布在天空的乌云也开始逐渐的消散。
　　黎明的太阳透过乌云的缝隙照射在满目狼藉的战后的香港。
　　街头到处躺着各种各样的尸体，即有人的，也有妖魔的，整个九龙真可谓惨不忍睹。
　　无法想象昨日这里还是繁华的大都市，而现在却变成了这幅摸样。
　　碎掉的瓦砾和倒塌的建筑，遍地狼藉的地面。
　　还有那几乎将九龙染成红色的，多到令人毛骨悚然的污血。
　　到底有多少人在这场灾难中死去了？又有多少妖魔从地狱中飞涌而出？
　　这个问题如果可以的话，真的不想去面对。
　　麦欣不由得想去前天自己和曦乃刚到香港的那一天
　　那是自己第一次来香港，说真的，自己蛮期待香港的。
　　甚至都做好了任务结束后在香港游玩的打算，毕竟香港可是繁华的旅游之都啊。
　　可自己做梦都没有想得到，仅仅只是过了两晚上
　　就变成了这个样子。
　　鲜血，尸体，以及几乎完全崩溃的残垣断壁。
　　任谁都不会相信，这在短短的两天之前还是繁华的国际大都市。
　　从天空俯瞰着九龙，麦欣久久说不出话来。
　　这一切太过于惨烈了，以至于令人无法直视。
　　等碧翠丝找到合适的地方落下来的时候，留在九龙战斗的十二支队队员都围了过来。
　　然而麦欣看到二支队的队员之时却差点晕了过去
　　她连忙从鹰头马身有翼兽身上跳了下来，一把抓住哈根达的衣领吼道
　　“哈根达，到底还有几人活着？别告诉我就这几个？”
　　然而哈根达却沉下脸点了点头
　　“能有13人活下来已经不错了，别再求别的了。”他擦了擦额头上血迹低声说道
　　“可曦乃说过了！撑不住的话可以撤退！你们都没听见吗？！”
　　然而塔尔却轻轻的按住她的手，摇了摇头
　　“你觉得这种情况下俺们会撤退吗？”
　　被这样一反问，麦欣不由得捂住嘴巴抽泣了起来。
　　“你们这群白痴……你们难道不为曦乃想一想，她要是知道你们死了这么多，她会怎么想……她会把这些都当成自己的错的……”
　　“这点俺知道。”哈根达淡淡的将麦欣的手放了下来“但是若只是她一人伤心就能挽救这么多人的性命，那么俺们等人的牺牲都是值得的。”
　　“一点都不值得，死去的人死了，留下活着的人伤心……这就是你吗这群混蛋男人最喜欢干的事情吗？！回答我！哈根达！”
　　13名伤痕累累的队员都是死气沉沉，根本没有一个人吭声
　　“好了，你也就别说什么了。”爱莎叹了口气说道“要不是他们，妖魔肯定就冲过维多利亚湾了。现在至少遭灾的只有九龙而已，这不是批评他们的时候，女兵。”
　　这点当然知道，可是……要怎么和曦乃说呢。
　　“嘛，要是贫道等人力量再强大一些就不会出现这种事情了，所以要怪罪的话，怪罪我们吧。”穿着道袍的林旋风如此说道。
　　“嗯，唯独这一点我也承认呢……”
　　“琉璃……”
　　较小的人偶挺起胸膛走到了自己身边。
　　“你们……”
　　麦欣不知道该说什么好，确实，这并非是他们做得不对。
　　自己并没有立场指责什么，和曦乃一起选择放弃香港，而现在却来责备他们完全没有意义。
　　“嘛，都过来了是吧。爱莎，你刚才粗略统计过具体的伤亡人数吗？”一边小心翼翼的绕开尸体和污血，一边捏着裙子走过来的总队长淡然的问道
　　“啊，因为刚刚结束战斗，确实没怎么统计。不过我保守的数据应该是200万左右吧，或许会更多。光是地狱之门开启的时候就大概死了20-30Ｗ吧。也许现在紧急救援还能挖出来点活着的……”
　　“这样啊，我知道了，也就是说九龙几乎没人能活下来是吧。”总队长若有所思的捏着下巴，抱起了胳膊。
　　如果追究责任的话，毫无疑问曦乃肯定难脱其责。
　　正是
　　因为她的失误，才导致仪式未能阻止。所以这一次曦乃肯定会被处罚的。
　　至于会变成什么，麦欣不敢想象。
　　“抱歉，总队长。”麦欣低着头说道“事情会变成这样都是我的错，是我建议曦乃……队长，晚一点出击的。所以要责罚的话，请责罚我一人吧。”
　　“不！”哈根达突然吼叫道“要处分的话，就来处分俺吧！那是我提议的！”
　　“给我闭嘴！哈根达！是我！是我说的……”
　　“这件事和队长与副队长一点事情都没有！都是我！”
　　“不，总队长你听我说……”
　　“好了好了……”总队长笑着说道“你们争什么争，真要处罚下来，这２００Ｗ条人命岂是你们一个队员或者一个副队长能受得起？别争了，我谁都不会处分。”
　　““咦？””
　　众人惊愕的看着总队长，简直不敢相信她竟然会说出这样的话来。
　　“可……可我们不仅没有阻止仪式，而且还追丢了召唤地狱之门的魔女。这个样子可以？”
　　“当然，不仅如此，我还要奖赏你们。”
　　“什么？”
　　“呵”总队长笑了笑“你们奋力的将所有涌出来的妖魔都击杀了，使得他们未能从九龙闯出去。光是这一点，我就要表彰你们的浴血奋战。”
　　“可是……”
　　“没能阻止仪式那是正常的，我可是对你们能做到什么程度可是清楚的很。只凭曦乃和你们这些人，想要在仪式启动前找并阻止他们，我还没有对自己的部下自信到膨胀的地步。”
　　“……”
　　麦欣哑口无言，她看向哈根达，哈根达当然也是目瞪口呆。
　　“好了，这件事情就到此为止吧。”总队长收起了笑容，冷静的说道“也许世人大概会以为，解决这些妖魔的是神秘的有关部门。但是我知道，你们是英雄，将成千上万的妖魔都歼灭的英雄。请在这里，接受我，代表特局十二支队，代表皇帝陛下，向你们致敬！”
　　“这种英雄……”
　　“不要因为你们无法做得到而大为失望，甚至于低估了你们所做的事情。英雄是不分场合与时间的，你们的浴血奋战早已证明了你们是英雄的事实。”
　　总队长最后淡淡的说道
　　“所以，我不会责罚你们任何一人。相反，则会奖赏你们。”
　　这真是……令人笑不出来的事情。
　　“好了，你们的队长大概也快捞上来了，刚才她掉进珠三角了。我倒是不清楚她现在怎么样了……咦？捞上来了？”
　　头顶上传来一阵直升机的噪音，众人抬头一看，那是一架阿帕奇。
　　“哦，看来是的。我说……”
　　麦欣没有听她说完，在直升机降落之前就一口气跳了上去
　　仅仅只有１０米不到的高度，但是麦欣不想等它落下来。
　　她一把扯开直升机的舱门，看着曦乃那张惨白的惊人的脸庞。
　　“曦乃！”
　　虽然说她的脸一直非常的白，但是白到这个程度还是头一次见到。
　　可曦乃却皱着眉头歪着身子呕吐了起来
　　“曦乃你没事吧！”麦欣连忙上前趴在曦乃旁边问道。
　　可她足足吐了半天之后，说的第一句话竟然是
　　“愿海水都变成沙漠，我这辈子没喝过比这玩意还难喝的东西了！”
　　麦欣闻言不由得笑了出来。
　　邪魔神——香港之灾厄
　　【ｔｈｅ ｅｎｄ】
　　小镇上的魔女与连续杀人事件

第63章 序
　　大罪战争
　　那是一场已经快要被遗忘了的战争
　　当然这并非是因为战争过去太过于久远的缘故
　　实际上它也只不过刚结束不到60多年
　　这么点时间对于人类而言都不算是太远的过去，就别提那些寿命远超人类的怪异们
　　可是，它快被所有人给遗忘了
　　因为经历过战争而活下来的人都不想去回忆
　　回忆那惨烈的战争
　　那将整个世界的魔法师和怪异都卷入的
　　疯狂的，惨绝人寰，灭尽天良的
　　最糟糕的大罪战争！
　　关于这场战争的书面记录全部都被焚毁，经历过战争的所有人都自愿发下毒誓绝不泄露这场战争的任何一处细节
　　人类与怪异之间的矛盾
　　怪异与人类之间的矛盾
　　当矛盾上升到一个难以调和的高度的时候
　　战争就已经是不可避免的产物
　　而大罪战争就是纯粹的，仇恨引发的产物，
　　那是积累了数千年的仇恨
　　那战争无论是哪一方
　　都没有任何名分和利益可言
　　所拥有的
　　仅仅只是无限的杀戮而已………………
　　“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!”麦欣放声大叫
　　狼狈不已的疯狂逃窜。
　　她一屁股跌坐在深夜的巷子底，因为那份疼痛而回过神来。
　　刚才逃跑的时候撞翻了垃圾桶，垃圾屑撒了一裤子，可她完全没有空闲去擦。
　　“混账东西……”
　　但是她根本就没有查看身体的余力，一个巨大的黑影渐渐靠近，她无奈的抬起头，看着令人毛骨悚人的怪物。
　　老实说，麦欣是个比看起来还要强壮的多的家伙，就算是辆坦克在她面前，她也有自信将其一脚踹飞。
　　能够让她做出这样狼狈不已的东西绝非等闲之辈。
　　但是，现如今的她却十分恐惧的后退着，跌坐于地的她双脚胡乱蹬地，尽管已经贴在厚墙上，她依然试图着将身子缩进去。
　　她正是害怕到这个程度。
　　当然，如果换成普通人的话，恐怕瞬间就昏过去了，面对那种怪物的话。
　　如同往外喷着寒气的眼睛。
　　那些正在缓缓散发着寒冷的瞳孔，正从5米左右的的高处看向着麦欣。而且，全部共有六隻眼瞳--也就是有三颗头。
　　外貌虽然是狗，但又不是狗。
　　这是远比世界上任何犬类都可怕的妖兽。
　　地狱之犬——著名的塞伯拉斯！
　　在此的就是那魔物的旁支。
　　不过虽说是旁支，比不上身为远祖的地狱看门犬，或是在欧洲阔步横行的死神之豺狼。
　　但是这只巨犬的破坏力依然不可小觑。
　　它有着足足五六个成年人大小的躯体，长着三只头的肩膀足足有5米之宽，而且三只头还其像各异。
　　不过总体来说，它长的很三鹿就是了
　　当然，三鹿这词在有的时候不是用来说恶心，而是用来说吓人。
　　“GARARAAAAAAA!”
　　它一边低吼，一边缓缓的靠近。
　　它嘴巴里喷出的气息，仅仅只是余波，都足以令人的头发结冰了，温度再低一点，肯定会整个人变成冰雕了。
　　根据资料上的数据，吐息的最高温度都在零下三百度还是零下五百度。无论如何，自己毫无疑问会在一瞬间变成冰雕这一点是绝对不会变的。
　　不，事实上被那么冷的寒流喷到基本上瞬间会化为冰屑吧。
　　“那个……伙计……好伙计……你一定不会吃我的对吧？”麦欣已经害怕地结结巴巴了。
　　不过看来没有一丁点用处，它疑惑的晃着三个脑袋。
　　“GRYYYYIII？”
　　“JRYYYYIII？”
　　“ZRYYYYIII？”
　　看起来好像是在烦恼该从什么地方开始下口。
　　说实话，这真是笑不出来的画面。
　　“呵呵……呵……”但是麦欣还是干笑出来，因为不笑的话她根本就不知道该干什么了
　　周围的空气好像冻住了一样，麦欣前额的汗水没有滴下来就凝成白霜了。
　　也许是这个反应讨这家伙欢心吧.三颗大头狰狞地把雪白的牙弄得喀喀作响。
　　它也在笑，不过这可不是什么好消息。
　　“不幸……”麦欣认命般的闭上了眼睛，低声嘟囔道
　　就在同时，巨犬跃起了。
　　它以与身材
　　毫不相称的轻盈姿态跳了起来，明明是是条光走路都快擦撞到的狭窄小巷，它却能不撞到一丁点墙就飞扑了过来。
　　视野一瞬间被染成鲜红。
　　当然了
　　这不是血的颜色
　　而是那只混账魔犬的舌头……
　　它欢喜的摇着尾巴，就像一只和主人十分亲近的宠物犬一样舔着麦欣
　　只可惜，被舔的可没这个好心了
　　“你这混蛋！到底有完没完了！舔个不停了！！！！”
　　麦欣用尽全力狠狠的痛殴了它的胸口，然后一口气将整只魔犬拦腰抱起，身子朝后一弓。
　　德国式背摔！
　　在麦欣那种夸张的怪力下，就连魔犬，连一声哀嚎都发不出来，直接晕了过去。
　　“可恶……好冰啊”
　　粘嗒嗒的口水滴在衣服上瞬间就冻结了，麦欣只能立刻将冻结的地方扯掉。
　　“哎呀哎呀……我还是头一次见没用任何道具就把塞伯拉斯这样的魔犬制服了呢。真是了不起呢。”
　　一个红色的少女身影出现在路灯之上，她笑眯眯的看着粘嗒嗒的麦欣
　　那是一个非常美丽且可爱的少女，无论用多少形容词夸耀都不为过。
　　可她身上穿着的衣服却令人目瞪口呆
　　白色的小衬衫上绑着猩红的纱巾，双袖上绣着赤红的孤挺花，超短裙之下是深黑色的安全裤。一双运动鞋之上是及膝的长袜。
　　长长的黑发头发被红色的发带扎成高高的马尾，发带则轻飘飘的扎成了一朵漂亮的孤挺花。
　　而她的手上握着比自己高的多的手杖，杖身通体殷红，顶端在一圈炎形的底座上镶着一颗更加耀眼的红色宝石
　　这是哪里来的魔法少女啊！
　　“少说风凉话！要不是你！我会这么惨吗！法芙娜！”
　　“好了，别说那么多了。多亏了你，终于把这家伙抓住了，快把它丢车上。然后我们就可以松口气了，你该不会还想让它再跑一次吧？”红色的少女毫不在意的挥挥手说道。
　　“啰嗦啦！法芙娜”
　　不过这也是麦欣最近才认识的家伙，拜她所赐，自己的休假可谓是全泡汤了。
　　“可恶……”
　　麦欣不由得想起数日之前的事情，那个时候还一切太平之时。

第64章 曦乃等人的日常
　　来到曦乃的宅子后。
　　麦欣每天起床的第一件事就是去收拾曦乃昨夜喝剩下的酒瓶
　　拜其所赐，自己几乎都快闻闻味道就能认得出牌子了。
　　虽然自己也曾去建议她不要再喝下去了，但是看来这毫无用处。因为今天的酒瓶比往日的更多。
　　当然，这并非是因为屋子里多了一个人的缘故。
　　麦欣戴上口罩，踮着脚踏进了乌烟瘴气的客厅。
　　零食和酒瓶到处乱滚，当然还有被那两位称为淑女的内衣之类的东西
　　或许有些人会以为美女宿醉的样子是很养眼的，但是麦欣可以用自己的亲身经历告诉他们。
　　洗洗睡了吧，孩子。
　　呕吐物和某些不知名液体（应该是弄撒的酒）混在一起，还好地面没铺地毯，不然麦欣绝对会发疯的。要知道地毯清理起来的麻烦程度可不比把院子里的杂草清理干净要容易啊！
　　说起院子里的杂草，麦欣早就无奈了
　　曦乃家的院子可真是一个难以形容的大啊
　　但是如果放着不管会变成什么呢？
　　当然是杂草过腰，而且绝对没法轻易拔掉的野草堆。
　　在没有工具，曦乃也不打算买工具的前提下，麦欣不得已只好用自己从部队里带过来的工兵铲一点一点把地翻过来。
　　算了，不想再去回想
　　这些事情了，光是想想就头大。
　　麦欣用力的摇了摇头，小心的踏着几乎所剩无几的安全地带走到了沙发前。
　　“喂，两位，该起床了吧。”
　　虽然不指望能叫醒她俩，但是老实说，自己真的是看不下去了。
　　糟蹋成这个样子简直是在跳战自己的承受极限啊
　　“哦……天亮了吗？”
　　爱莎流着口水的脸布满了睡觉时压出的纹，头发也乱的够呛，肩上的吊带也滑落下去。
　　但是，这样的场面任爱莎再可爱非凡，也会让男士退避三舍吧。
　　“啊，天亮了。说真的，你们俩昨晚喝了多少？”
　　麦欣一边熟练的将酒瓶丢进黑袋子里，一边问道
　　“不知道，我哪记得住这种事……不过我还记得曦乃昨天可是一瓶接一瓶的喝……算了……唔头好痛。”
　　“这是当然的，谁让你喝那么多的……喂……别……吐到这里面来！”
　　“呕……”
　　一股酒气扑面而来，差点没把麦欣呛死
　　“你们啊……有完没完！喝那多么还到处吐！”
　　“只不过是吐点东西而已……在意什么啊……呕……”
　　“多多少少也为打扫的我想一想啊！真不知道你们脑子里都是什么东西！”
　　“有完没完这是我的台词！”曦乃猛
　　地从沙发上转了个身子一脸不快的喊道“你们要闹到其他地方闹，我才睡着不到一小时好吧！”
　　“那你就回床上去睡！我现在要打扫卫生！”
　　“只是个吃闲饭的有什么资格来说我！”
　　“哈？！不知道是哪个吃闲饭的帮你整理房子的？我不收拾你就睡酒瓶上吧！哪里有那么好心的吃闲饭的家伙？我也要找一个！”
　　曦乃不耐烦的咂舌，直起了身子。
　　灰色的头发纠缠在一起，使得她现在的模样十分得糟糕
　　“我受够了……你们俩每天都来一场是想让我睡不着觉吧……”
　　曦乃伸手打开电视机，迷迷糊糊的坐了起来
　　“我倒是没这个意思，但是你若是还坐在沙发上的话就另当别论了。”麦欣叉着腰对着曦乃说道
　　“搞什么啊……明明只是个食客。”
　　曦乃一边嘟囔着一边又歪倒了下去。
　　“你有没有什么办法让她打起精神来？”麦欣果断放弃再去叫醒曦乃，因为她知道，现在的曦乃就算是一个晴天霹雳下来也绝对不会起来的
　　所以她转头看向正在梳理头发的爱莎。
　　“什么？打起精神？”爱莎笑了笑“你想让一个夜间生物颠倒生物钟？还真是个残忍的想法。”
　　麦欣只好深深的叹了口气，继续打扫其客厅的卫生。

第65章 魔法少女法芙娜
　　刚刚还在睡觉的曦乃立刻爬了起来，其反应之快令麦欣愕然。
　　“你啊……”正准备嘟囔她几句的时候，曦乃恶狠狠的说道
　　“闭嘴女兵……去开门。”
　　“……好吧，我虽然有想过其他的……算了”
　　麦欣拎起垃圾袋走出了客厅。
　　“会是谁呢？在这个点上？”爱莎淡淡的说道
　　“我哪知道……反正不会是总队长就是了。”曦乃皱着眉头回答道
　　曦乃坐了起来，因为不合时宜的来访者而困意全消
　　踩着摇摇晃晃并发出危险声音的腐朽楼梯，麦欣走到了一楼
　　在最近几天的努力下，一楼终于能以新面目示人了。好歹看起来像个房子了，真不知道曦乃是花了多少年整成这个样子的。
　　令人虚脱的门铃还在响着，真是佩服按门铃的家伙了
　　这种令人虚脱的声音竟然还能忍受的下去！
　　“好了好了！别按了！我来了！”
　　将垃圾袋丢掉一边，麦欣连忙走到门前一把来开们
　　可眼前看到的东西却令她顿时惊呆了
　　按着门铃的是一位令人能联想到鲜红色的孤挺花的少女。
　　一头漂亮的黑色长发被绑成高马尾，可即使如此头发依然长过膝盖。
　　红色的裙子，红色的护腕，红色的鞋子还有那红玉般的眼瞳。
　　这是一个令人感到刺痛之红的少女，光是看着她就会感到异常的火热
　　如同她给人的直观印象一样，她一看到麦欣打开门就欢快的蹦蹦跳跳的走了过来
　　额，顺便一提，麦欣定制的铁门至今没能送过来
　　“你就是曦乃家新来的副队长吗？长得可真漂亮呢？多大了？比我大吗？话说你叫什么名字？”
　　她的嗓音略带沙哑，并有些低沉。
　　喂喂……一上来不要热情好吧。
　　“我叫做麦欣……请问您是哪位？”麦欣有些为难的问道
　　“噢，麦欣呢。好名字。”少女抱胸点了点头，然后可爱的用手指按着脸颊问道“你在问我的名字吗？曦乃她没告诉你？”
　　“啊是的……我并不清楚您到底是谁……如果可以的话请……”
　　“真是的，不过也好。”
　　她笑了笑，然后提起自己的百褶裙优雅的转了一圈，然后将手指分开放在眼上。
　　“一直陪伴在您身边，为爱而生的魔法少女法芙娜参上！”
　　“……”
　　冷了，气氛瞬时间降到零下273度
　　麦欣可以肯定，自己的下巴差点因此脱臼了。
　　不过她很快的反应过来，颤颤巍巍的再次问道
　　“您能重说一遍吗？我刚才好像耳朵有些堵住了没听清。”
　　“什么啊，还要再听一遍？”少女不耐烦的皱着眉头“好吧，你可要听清楚了哦！”
　　她再一次的旋转
　　“一直陪伴在您身边，为爱而生的魔法少女法芙娜参上！”
　　“碰！”
　　麦欣毫不犹豫的关上了门，立刻转身摇摇头走了回去。
　　嗯，一定是自己的错觉，干活干的太累以至于出现幻视了。
　　“砰砰砰！！”
　　门外传来的敲门声也一定是幻觉没错吧，
　　魔法少女什么的，那种二到家的存在一定是自己的幻觉。
　　既然是幻觉的话，有这种情况也不足为怪。
　　“啊啊，好真实的幻觉啊……”
　　“给我开门啊！你这个失礼的人啊！”
　　“就连耳朵也出现幻听了啊……越来越严重了，我还是睡觉去吧…
　　…”
　　“你啊……快开门啊！”
　　“我听不见……我听不见……我听不见”
　　真有点自我欺骗的感觉，但是麦欣现在真的不想去面对自称魔法少女的怪胎。
　　那句话怎么说的来个着。
　　如果二，请深二。
　　总觉得用在魔法少女身上十分恰当呢。
　　就在麦欣正准备离开之时，门外的喧闹逐渐停歇了下来
　　咦，走了吗？那太好不过了，自己对这种人最没辙了。虽然上楼可能会被曦乃骂，但是自己是真不想去面对那种怪胎。
　　“呵呵呵呵呵呵！！！！！！！”令人联想到反面角色的脑残笑声响起。
　　“看来你是真的不相信啊，不过也是对的，令人想到正义使者的魔法少女和你的存在明显是对立面是吧。不过算了，你既然不相信的话我就做给你看吧。”
　　“？”来不及反应过来，魔法的言语已经开始。
　　“在那高崖之上，绽放那红色的孤挺之花！”
　　这是带有魔力的言语，和爱莎在一起的时候曾经见识过的言语。
　　文字间带有魔力，是故这股力量因为语言而绽放。
　　房门被某种力量之间轰飞了，差点将麦欣连人轰走。
　　一股光之洪流从少女的指尖喷发出来。
　　正是这股力量将房门给轰飞了，少女的衣服逐渐的化为光粒子消失掉，在无数光带的包围下瞬间化为了裸体。
　　她在干什么啊……完全无法理解啊……额
　　等等，上半身也就算了，下半身是怎么回事？
　　怎么会有……该不会……
　　虽然被光包裹着，但是隐隐约约好像看到了……
　　很快，光带下出现了新的衣服，
　　白色的小衬衫上绑着猩红的纱巾，双袖上绣着赤红的孤挺花，超短裙之下是深黑色的安全裤。一双运动鞋之上是及膝的长袜。
　　长长的黑发头发被红色的发带扎成高高的马尾，发带则轻飘飘的扎成了一朵漂亮的孤挺花
　　她给人的第一感觉是红的令人侧目，红的令人无法直视
　　自称法芙娜的魔法少女优雅的旋转着自己赤红色的长杖轻轻一鞠躬
　　“一直陪伴在您身边，为爱而生的魔法少女法芙娜参上！”
　　麦欣顿时抽搐地笑了起来
　　先不提那没有意义的装饰，也不提那露在外面的小胳膊赘肉，更不提那傻乎乎的长棍。
　　最首要的问题是
　　“你……你……”
　　“怎么了？有问题就说啊？”法芙娜不解的看着颤抖的麦欣。
　　“你特么怎么是个男的啊！！！！！！！！！！！！！！！！”麦欣的哀嚎响彻整座大屋。
　　“你一直在考虑的事情真的是太多太多了，我的皇帝陛下。”
　　这里是婉约宫，目前帝国皇帝的居室。
　　林米跪倒在帷幕的床前轻轻的说道
　　“我考虑的事情确实是太多了，如你所言林米。”皇帝轻轻的说道
　　“香港这次灾难的损失远在我想象之外，我是说……嗯比我想象的要少很多就是了。要知道，起码香港我是保住了，仅有200万人的牺牲……”
　　“仅有２００万？你是用什么标准来衡量的？换任何人来说的话，200万人怎么说也不是个小数目。”
　　“嘛，和２０００万人一相比的话就很少了，我是按照这个标准来算的。”林米面不改色的回答道
　　“可还有比这更惨烈的损失你为何不说呢？”皇帝淡淡的说道“九龙的龙脉被献祭出去了，我相信用不了多少年香港就衰败下去，这样也算
　　是小损失？”
　　对于一座繁华的城市而言，失去龙脉就意味着城市的破灭。
　　所谓的地脉正是如此的存在，那是城市发展的源头之一。
　　这也是世界各国都明文禁止随意挪动地脉的原因所在，而且一条地脉的运动往往会影响到周边的所有地脉。
　　所以九龙的这一次灾难严重影响了帝国南侧的众多地脉，带来的损失可不止香港的覆灭那么简单。
　　“我只是说比想象中要小，并没有说这是小损失。我的皇帝陛下。”
　　“算了，和你争论下去没有一丁点意义。”皇帝艰难的挪动了下身子坐了起来。
　　“敌人是什么？”
　　“不明。”
　　“敌人的目的呢？”
　　“不明。”
　　“敌人到底是为了什么而做出这种事情的呢？他们到底是怎么想的？”
　　“还是不明。”
　　“这么多不明你要让我怎能安心下来？”皇帝无奈的叹了口气。
　　“诚然，我们目前为止对他们想要做的事情全部都没有头绪。”林米爽快的诚认了这一点
　　“算了，问再多也是这样，反正你们对他们是完全没有头绪。好吧，我问些其他的，你要老实回答。”
　　“放心吧，皇帝陛下，您问什么，我就回答什么。”
　　“真是的，还记得我们小时候你老是糊弄我吗？”
　　“还记得呢，那时的我们老是呆在一起。”
　　那时俩人是玩伴，可现在的两人是君臣。
　　立场的差别已经十分的巨大。
　　“好吧，邪魔神你确定一点复活的迹象都没有，是吧。”
　　皇帝淡淡的问道
　　“是的，希娜……啊我的部下和龙族忍者确认了一下邪魔神的现况。那家伙的遗骸还是那样，以几年前被龙族忍者砍的稀巴烂的姿态躺在那里，一丁点复活的迹象都没有。”
　　“那么魔女他们仅仅只是为了毁灭一座城市？这不可能吧。”
　　“当然不可能，毁灭一座城市的方法太多了，而且准备起来也十分容易。没必要花那么大的力气去解封地狱之门。”
　　“那他们的目标是……”
　　“邪神之心。”林米低声说道“四颗邪神之心。”
　　“什么？”皇帝惊愕的问道
　　“虽然四大魔神都被龙族忍者打倒，但是他们本身就是不灭的存在，只要给他们的心脏吹上一口气就能让其再度复活，这就是邪神。”
　　“你们是怎么知道的？龙族忍者没有发现？”
　　“嘛，希娜仔细的在地狱里搜索了一下，没有发现这几样东西，而且曦乃她们又亲眼目睹到魔女们带着一个大箱子逃跑。根据推论，我想不是邪神之心的话就别无他物了。”
　　“这样子……”
　　“放心吧，皇帝陛下，龙族忍者并未察觉得到，因为他当时只关心邪神本身是否复活。”
　　“不管怎么说问题都变麻烦了呢。”皇帝皱着眉头说道“你们真的找不到他们的一丝线索吗？”
　　“是的，我们完全无法得知他们究竟是什么，要知道，已经十几年没有人敢于挑战我们了。所以……”
　　“所以有些松懈了吗？”
　　“我无法否认，皇帝陛下。但是目前我正在全力的搜索他们的信息。”
　　“那就到此为止吧，这个话题。”皇帝咳嗽了几声“我现在要休息了。”
　　是逐客令，林米微笑的站了起来。
　　“请跟我来，总队长阁下。”屋外的女官走了进来轻声说道
　　“那么，愿吾主好生休息，我就此退下。”林米低声的说道

第66章 魔法少女法芙娜（3）
　　“闭嘴行不，你再吵下去我就把你丢出去。”曦乃不耐烦的瞪着麦欣。
　　“可，可……这也太……”
　　“你啊，怎么回事，大惊小怪的没完没了了……曦乃你是怎么教她的？”法芙娜若无其事的拿起茶小抿几口，那一身异样存在感的衣服正闪闪发亮。
　　“不不，你到底是怎么回事？”麦欣终于算是冷静了下来
　　“如你所见啊，我是个真正的魔法少女，还要什么解释？”
　　“退一万步讲，就算你是魔法少女，男性的魔法少女这是要闹哪样！！！！！！！！！”
　　麦欣的怒吼再次响遍大宅子
　　没错，虽然外表看上去就是个女孩子，但是却是带♂把的
　　在他变身的时候麦欣真诅咒自己的狗眼竟然往下去看了一眼！
　　这不合常理……不不，首先长得那么可爱的女孩竟然是男孩子这完全不合逻辑啊！！！！！
　　好吧，退一万步
　　魔法少女这种日本动画里才存在的虚构出来的东西，少女二字已经强调了这种角色完全是女性角色
　　也就是说全是女孩子。
　　在这种全是女孩子的角色中为什么要有个男孩子啊！！！！！！！！！
　　“真失礼呢，曦乃这是你的责任哦。”
　　“给我闭嘴法芙娜，好久不见的见面礼就是把我的房门一口气轰飞吗？”曦乃沉着脸低声问道（低血压）
　　“阿拉，这点小事曦乃绝对不会计较的是吧。”法芙娜灿烂的微笑着。
　　“嘛，能回来就好了，这几年的罗布泊旅游肯定不好受吧。”爱莎插嘴道。
　　“确实，风沙太大了。整体一身沙子。”
　　“喂喂，不要无视我啊！！”三人就好像同时忽略了麦欣的存在，这让她嘴角不由得抽搐起来
　　“什么啊，我都不是说过了嘛”法芙娜皱着眉毛站了起来
　　“一直陪伴在您身边，为爱而生的魔法少女法芙娜参上！”
　　“够了！不要旋转了！”
　　麦欣连忙大声喊道
　　“那你要我干什么？你不是看起来很疑惑吗？”
　　“不是看起来很疑惑，而是真的很不解！”麦欣揉了揉太阳穴说道“你还没回答我的问题呢？为什么你是魔法少女但却是个男的！”
　　“什么跟什么啊，这两者有冲突吗？”
　　“有啊，非常大啊！！”
　　爱莎笑眯眯的抚摸着自己金色的法国卷，淡淡的说道
　　“像你想象中的魔法少女，其实是不存在的。”
　　“什么？……好吧，我也是一直这么想的，但是眼下你也看到了……这个”
　　虽然很不想承认，但是魔法少女的元素他应有尽有
　　奇怪的服装，莫名其妙的武器（还镶着宝石），乃至于华丽丽的裸体变身……
　　很难想象这不是魔法少女又是什么。
　　“那些所谓的魔法少女，她们从本质上违背了魔法的定义。这个世界是不存在那种无聊的法术的，将多余的力量用于变身这种事情本身就够离谱了，还一身赘肉，无聊的装饰品乃至于脑残的武器。这种存在只能是人类的想象而已。”
　　“可……可他不是说……”
　　“没错啊，我就是魔法少女。”法芙娜笑着说道
　　“哎……”曦乃淡淡的叹了口气“你要是魔法少女的话，我干脆自称God得了……”
　　“切……曦乃你总是这样”
　　“那么……”
　　“他是契约者了。”曦乃不耐烦的说道，一把拿起酒瓶一饮而尽。
　　“什么？那是什么玩意？”麦欣不解的问道
　　契约者……总觉得越来越乱了
　　“抱歉，能来个人详细解释一下吗！”
　　“所谓的契约者，简单点说的话……”曦乃扣着脑袋说道“就是和某种高位存在达成契约，将自己的身体腾空贡献给他们以换取力量的存在了。法芙娜就是这样的家伙了。”
　　“什么？”
　　“还是我来吧，”爱莎可爱的摇了摇手腕“那么学生二号！爱莎老师的课堂开始咯！”
　　“谁是学生二号啊！！……额等等，谁又是学生一号！？”
　　爱莎理所当然的无视了麦欣的惊呼，用欢快的语气解说道
　　“所谓的契约者啊，那是群将自身的存在给腾空，作为代价支付给某些我们至今无法理解的高位存在。而这些高位存在则将自身的力量灌输进契约者的躯壳里。总体来说就是这样吧。能理解吗？”
　　“总觉得越来越复杂了，话说回来到底什么是高位存在啊？”
　　“这个啊，这样说
　　吧，契约者过去都是被欧洲的教会称作恶魔的仆人。其实这些高位存在大多都是人们所熟知的神亦或者恶魔，当然了教会管他们统一的叫法只有一个，那就是恶魔的仆人。”
　　“恶魔的仆人？”
　　“就恶魔这一点我倒是很赞成，”曦乃突然插话道“今天对我来说你就是个不折不扣的恶魔。”
　　“不就是个房门的事情吧，啰嗦的没完了是吧，这种门我什么时候都可以给你买一个。”
　　“啊拉~真是感谢啊”
　　“等下你们再吵好吧，我还是有点不明白……这对契约者有什么好处吗？”
　　“当然有”爱莎淡淡的说道“高位存在是没有实体的，他们大多都是纯力量的存在形式，将这些力量灌输的人体内，可以赐予人极强的力量。其实说白了，就是类似日本神道中的降神者。将神明的力量降临至人身上，算是一种比较高端的魔法了。”
　　“而且这些高位存在往往会以自己的力量来达成契约者一个愿望，作为占据他们身体并使之不再是人类的代价。”
　　“双方都要支付代价？”“总体而言还是对人类有利的，至少作为一个渴望力量的人来说这是个捷径就是了，要是能碰的上一下稀有的高位存在可以一下子变成绝世高手哟。”
　　只不过越高位的存在，契约对人的要求越高就是了。
　　“不过了，能当得上契约者的人太少了。这个比魔法师还要挑资质，实在是比较罕见的存在，我记得国外有家魔法结社就是专门做这门的。”
　　“资质，也就是说很难找了？”
　　“倒也不至于，只是契约者的要求大多都很苛刻，比方说要是从未受过魔法侵染的人，就这一点我就不合格了曦乃也是，而且还是女性比较好。因为女性的存在对于高位存在来说比较纯洁。”
　　“可……他是男的”
　　“啰嗦完了没有？”法芙娜终于露出了超级不耐烦的表情“可又没有说过非要女性不可啊……”
　　“啊，确实。偶然间还是会有特例的，比方说一些男性神明吧……”
　　爱莎苦涩的笑了笑
　　“那么也就是说，你和神明缔结下了契约咯。”早这样不就得啦，还要让那么多圈子
　　“那么是什么神明？”麦欣有些好奇的问道
　　“哦，你想知道？”法芙娜淡淡的问道
　　“嗯！”麦欣用力的点了点头
　　“那么可不要吃惊哟。”法芙娜骄傲的抬起了头说道“我是和命运的三女神，兀尔德（过去），贝露丹迪（现在），诗冠蒂（未来）结下了契约，这份契约直至这幅身体毁灭之前永无休止之时！”
　　“命运……”
　　过去未来现在，三柱命运女神。
　　她们在世界树上编织着命运的线。
　　“人能够和那么多神缔结契约吗？”
　　“理论上不行，因为人的容器太小，就算是再出色的契约者也没有那么大的容量。”曦乃淡淡的说道“不过偶尔也有个例外，他在你面前。”
　　“怎么样，终于知道我是怎么样的存在了吗？”
　　啊，从未想象过的麻烦存在。
　　“好吧，最后一个问题……你到底是谁？虽然我有那种感觉，但是我还是想说你该不会也是队长吧？”
　　当然，这种愚蠢的问题自然会引来曦乃等人的一阵鄙视
　　“你都当了快一个星期的副队长了，连十二队总共有几位队长都是谁还不清楚吗？”
　　果不其然，曦乃几乎是立刻讽刺道
　　“不知道很奇怪吗？我可是一当上队长就被拉过去赶上第一线了！不知道有错吗？！”
　　“嘛嘛，不知道现在不就是知道了吗，你好女兵，我的名字叫法利亚·弗兰·娜比西亚，你叫我法芙娜就行了。我是特别行动八支队的队长，以后大家都是同事了，请多关照。”
　　“啊，我对这边的事情不太了解，还请您请多关照……等等，为什么你明明长得一副帝国人的脸却叫着长的绕嘴的名字啊！”
　　“哦，吐槽的略犀利呢。我总觉得你来到这边以后除了吐槽之外什么都没有长进呢。”曦乃皱着眉头瞪了麦欣一眼。
　　“那还不是因为某人的缘故！”
　　“好了好了，不要吵了，曦乃你们二支队现在是处于集体休队之中吧，至少三个月不会调动你们出动没错吧。”法芙娜连忙插嘴说道
　　“没错，因为我现在身体伤成这个样子，而且队员又折损到这个地步，这也是正常的情况。”
　　连续的作战令二支队损失惨重，再不休队真不知道要怎么办才好
　　战斗队员的补充一向是特局最头痛的事情。
　　“那就好了，而且你现在正愁着你的副队长闲着没事无法锻炼她是吧？”法芙娜的笑容令自己顿时大感不妙
　　“额，你们聊着啊，我去打扫卫生……”麦欣连忙准备脚底抹油开溜，根据她的直觉，下面再不走可能会很惨
　　“给我站住，吃白饭的。”曦乃看都没看就喊道。
　　“可恶”麦欣此刻已是咬牙切齿。
　　“算了，无聊的话就少说，进入正题。”曦乃不耐烦的说道“法芙娜你应该不是来看我的笑话的，说正事吧。”
　　“哦，正事啊。没错，我正有一事要相求！”法芙娜收起了笑容，静静的说道
　　“说吧，如果我觉得可以的话，就随你的意思。”曦乃伸手拎起酒瓶一饮而尽。
　　“那就再好不过了，曦乃。”
　　自称魔法少女（♂）的契约者微笑的朝曦乃轻轻的一鞠躬。
　　“其实也没什么事情，只是我想借你的副队长一用，这应该没什么吧？”
　　果然是这样，自己糟糕的念头不幸命中了。
　　“等一下，你在说……”
　　“哦，理由说给我听听。”
　　很可惜，当事人一致被两人无视了。
　　“嘛，我听说她在之前不还是一名帝国军士兵吗？我想她应该对我们的事情并不太了解才是。”
　　“这点倒是没错，她还一进来就当上了副队长。”
　　俩人开始津津有味的聊了起来。
　　糟糕，自己是不是应该现在就开始溜走啊。麦欣不由得这样想到。
　　只不过自己就算是溜走了，也没有任何意义啊。说不定自己留着这里还可以改变一下俩人的决定呢！
　　不过很可惜，麦欣发现，自己的意见在他们俩中间根本毫无意义。
　　“所以啊，我现在手上有几个任务，而且还是比较简单的，并且我也会亲自参与的任务。你不觉得这可以顺便锻炼锻炼你的副队长吗？”
　　“呵，说得倒是挺像回事，但是叫我看，你只不过是找不到人而来找我要人吧。”曦乃一针见血的吐槽道“喂，听得见我说话吗？”
　　“额……才不会呢。”法芙娜的微笑突然停滞了一下，但是他连忙嘻嘻一笑“我只是担心休队那么长时间，她会对我们的任务不了解的。”
　　“即使是那样，但是你所干的任务和我们二支队的又不一样，我不觉得这有利于她的学习与锻炼。”曦乃淡淡的说道“你要是不老实回答我到底是怎么回事的话，我就决不答应。”
　　“喂喂……听得见……好吧……”
　　败北的瞬间甚至听得见哨声，法芙娜无力的跪倒在地。
　　“额……求求你了，就当我欠你个人情好么？”
　　“你欠我的人情这辈子都还不完了，你还想再欠吗？”
　　“……好了嘛，求求你……”
　　“你说原因，我就借人，就那么简单，不要让我再说一遍好吗？”
　　法芙娜无奈的叹了口气
　　“好吧，算你赢了。我的副队长她请了产假，我现在一个人有点忙不过来，正好听见你们休队，所以过来找你要个靠谱的人。”
　　“这样啊，早说啊。行啊，你带去吧，怎么用都行，我允许。”
　　转变之快，就连在一边看戏的爱莎不禁喷了出来
　　“曦乃……你就这样把我卖了吗？”
　　“什么跟什么啊，你闲着也是闲着，帮法芙娜一个忙又怎么了。再说又不是没有好处。”曦乃不耐烦的回答道
　　“什么？好处？”麦欣疑惑不解的问道
　　“没错！没错！可是有大大的好处！”法芙娜眼前猛地一亮，他一把抓住麦欣的手上下摇晃着
　　“喂喂……我还没说好呢！”
　　“嘛，来吧！求你了，绝对没坏处的！”法芙娜撒娇般的扭着身子，眨着那鲜红的眼睛娇滴滴的说着
　　麦欣不禁浑身上下都是鸡皮疙瘩，赶紧甩开抓住自己的手，要知道，这孩子可不是女孩子啊！
　　“你就去吧，也算是熟悉熟悉我们的日常工作吧。之前来不及抽空训练你，现在我又变成这个样子。你跟着他先跑一个月吧。”
　　“可是曦乃！”
　　“好了，人我借走了！一个月后还你！走咯！”
　　“喂等等！松开我！！我自己会走啊！！！”
　　虽然心里很不情愿，但是就如曦乃所说的那样，熟悉熟悉他们的日常工作倒也不是坏处
　　只是……
　　只是那时
　　麦欣绝没想到她很快就后悔了自己的这个决定！
　　法芙娜嘴中所谓的简单工作，竟然是……………………

第67章 魔法师的存在
　　回忆到此为止，从那一天开始都是些痛苦到令人无法回忆的惨痛经历。
　　事实证明，一旦自己运气开始走背，那么就不要想着很容易就可以翻身走运这种荒诞的事情……
　　麦欣不由得流下了悔恨的泪水。
　　这个世界上的魔法与神秘远比人们想象中要多得多
　　麦欣所了解到这一点的时候是几个星期前的事情
　　但是她还并未了解，这个世界远比她想象的要复杂的多。
　　魔法师这种存在远比她想象的要多的多。
　　麦欣被叫去干的工作可不是什么简单的活。
　　这一个星期以来，她可没少吃苦头。
　　特局八支队并非常备战斗部队，他们的主要任务是负责对于那些国内非特局的魔法师的管理和交涉任务。
　　当然了，这只是说着玩而已，其实他们有着一个相当滑稽的外号
　　那就是赚外快的。
　　至于这个外号的理由，解释起来的话那是一个相当漫长的故事
　　总之，他们是一群专门做高危险物品运输的专门支队！
　　魔法是一门超级烧钱的职业
　　虽然东西方对于魔法的叫法都不一样，
　　但是总体而言，无论是道术还是阴阳术之类的东西，全部都是属于魔法的范畴。
　　想要深究魔法必须要大量的金钱投入，有很多的材料是不可缺少的。
　　而特局八支队的真正职责正是将这些危险的魔法用品，小到满月的英国榭寄生，大到活生生的威斯汀三等喷火龙都能运送到订购的魔法师手中。当然，是有偿服务。
　　所以他们也被称作赚外快的！
　　OTZ！你们真是太有才了！
　　“快点！别让那条蠢蛇跑了！笨蛋啊！小心它的眼睛！”
　　追逐从笼子里跑掉的美杜莎，将它们一个个塞回去，顺便一提被美杜莎看到的话会瞬间石化
　　“你到底在干些什么啊！只不过是个火蜥蜴而已嘛……还有，那边的德拉蔓草可不要随便拔出来，就算只是幼崽也足以致晕！给我戴好耳罩！”
　　盘点仓库里的奇形怪状的生物时，因一脚踩到毒蔓藤而差点被其勒死！
　　“哎呀哎呀……我还是头一次见没用任何道具就把塞伯拉斯这样的魔犬制服了呢。真是了不起呢。”
　　在深夜里追逐一只逃掉的塞伯拉斯。
　　结果还被那恶心的口水沾到，麦欣差点因此而崩溃。
　　都是些诸如此类的任务
　　早知道当初就问清楚了！也不至于沦落到这个地步，说真的，自己真的太大意了
　　竟然会被这种臭小子给忽悠过来了！现在想回去都做不到了！
　　“我本来还以为是什么任务……我可从来没想象过，这所谓的任务竟然是追一头笨狗跑了一个城市，还差点被它舔了一身！”
　　“你有完没完了，都啰嗦了一路了！”
　　现如今，他们正驾驶着一辆大货车运送着那只塞伯拉斯，货车疾驰在高速公路上，驾驶员自然是麦欣了
　　麦欣无奈的感叹着自己的不幸，一边缓缓的减速停在了收费站。伸手将自己的驾照与钱递了过去。
　　在深夜里值班的女职员皱着眉头审视着，就算是在深夜才会被允许通行的超大货车，这个吨位也太大了点吧。
　　对此，麦欣只好无奈的赔笑。
　　找不到更小一号能装得下这只笨狗的车了，就连这个也是临时征用的渣土车。
　　虽然遇到了点小麻烦，但是总体来说并没有什么
　　二人就在值班小姐怀疑的眼神下继续前进。
　　过了十几分钟，坐在副驾驶上的法芙娜百无聊赖的将手机丢到一边
　　“帝国的高速公路还真是全球出名”
　　“收费站的数量多的出名……老实说我还真不想以此为傲。”麦欣一脸疲惫的说道“真是的，要是把收费站拆掉一半我们恐怕早就到目的地了。”
　　“嘛，怎么都好了，哎哟，腰坐的有点麻了。”法芙娜不顾走光的风险跷起双腿放在了副驾驶座的仪表上，身体朝后仰躺。
　　“忍着点吧，如果你给我的目的地是没错的话，再过三个小时我们就到了……真是的，我为什么要替你开车…………喂喂，你那个样子裙子会掀起来的。”
　　“没关系的，我是男孩子。”法芙娜懒洋洋的回答道
　　“就算是男孩子……额，不，不不，就算是女孩子……不，男孩子……够了！”麦欣猛地砸了下方向盘吼道“我又被你弄混乱了！我不敢你是不是女孩子还是男孩子，总之给我有点坐样行不？我不求多，你再忍30分钟我们俩都解放了！”
　　“哎……行，听你的。”法芙娜不耐烦的嘟起了小嘴，他伸手从车座下掏出了几份文件翻开看了起来。
　　真是的，一
　　路上可没少费心。
　　运送一只魔法生物所要承担的风险远比运送核弹头还要危险！要知道，这个世界上的魔法生物可不是什么可爱的卖萌货，他们可是都是一些令人毛骨悚然的怪异！
　　那只冰属性的塞伯拉斯似乎非常喜欢自己，一见到自己就好像打了兴奋剂一样想要过来舔自己。
　　麦欣甚至不得不认真的开始考虑将它的脑袋拧下来的可行性与后果。
　　“呐，法芙娜？”
　　“什么？”他一边吃着苹果一边用那红玉般的眼睛看了过来
　　“你还没回答我的问题呢？”
　　“这个啊……魔法师的问题吗？”法芙娜坐直了身子回答到
　　“这个世界上的魔法远比你想象中要多得多，而魔法师的数量更是远超你的想象。虽然各国对魔法师的称呼都不一样，像是帝国的就更多了，什么修道之人，降魔师之类的。不过无论是道术还是什么的，都可以看做是魔法。而我们又知道，魔法师的本质，我想你应该知道吧？”
　　“本质？那是什么？”麦欣一边留意着前方的车辆，一边问道
　　“不知道吗？嗯，也对，除了爱莎你也没见过几个本职的魔法师，而爱莎那家伙又不是人类。”法芙娜淡淡的笑了笑“所谓的魔法师其实就是以人类之躯来驱使怪异之力，魔法师的本质是追求神秘的根源。魔女管那个叫魔力的根源，魔法师们则管那玩意叫世界之眼。据说，那是这个世界所建立的根基所在。魔法师的目的就是要无限的接近那个根源。总之，研究根源的学者管那个东西叫做……”
　　“叫做什么？”麦欣连忙问道
　　“混沌之海，亦或者可以称呼为幽暗之泉，反正哪个称呼都一样了。那个是这个世界魔力的来源，同时也是怪异存在的根基所在。”
　　“也就是说，所谓的魔法师，其实本来都是研究那个什么，混沌？混沌之海的存在？”
　　“本来是，不过现在这个年代，哪有那种魔法师了。”法芙娜笑了笑“魔法也是一种力量的存在，现在的魔法师大多都忘记了这个目的，特别是在帝国。你知道帝国的魔法结社有多少吗？”
　　“什么？魔法结社？你是说欧洲的那些神秘组织？”
　　“明显不是指他们吧，虽然本来的定义是魔法师之间组成某种目的而成立的组织，其实大部分都是靠血缘关系组建的结社，在帝国这一点被无限的放大，在帝国有不少血缘关系建立起的大家族，著名点的有梅兰素芳四大家族。”
　　“那是什么东西？”
　　“魔法师的家系了，算是比较有名的魔法师家族。”
　　“这样也可以？特局会不管？”麦欣疑惑的问道
　　“帝国法律里又没有明文规定不许人修炼魔法。”法芙娜淡淡的耸了耸肩膀“再说了，魔法并非什么无所不能的东西，这种东西对人类来说十分看重血脉。才能什么的，没有足够的血脉就无法发挥力量，所以就算是一个普通人学会了魔法也没什么，顶多只能做到不用手掰弯勺子吧。你觉得这对我们有什么要禁止的意义呢？”
　　“这样啊……”
　　“嗯，除了血缘建立起来的，还有些是某些魔术流派，比方说蜀山派，昆仑派什么的……嘛，整个帝国大大小小的结社加起来足足有7千多个，管理起来非常麻烦的。”
　　“我也这么觉得，不过话说他们靠什么为生呢？我还记得你说过魔法是一门烧钱的学问。”
　　“这你问道点子上去了。”法芙娜笑着说道“你觉得我们为什么会允许他们存在？当然因为他们是不可缺少的存在了。”
　　“什么？”
　　“每一座城市，无论大小都会有一条地脉，这些地脉流动起来构成自然界的魔力流动，当然了，这些魔力都来自于混沌之海。人类为什么需要魔法师？那是因为只有魔法师才能调整地脉的流动，即使是帝国之外，魔法师对于城市的存在也是必要的。只有繁华的地脉才能孕育发达的城市，还有就是，若地脉流动不顺就有可能会发生一点有趣的事情。”
　　“有趣？”总感觉不是什么好事情。
　　“没错，比方说因为大量的堵塞而引发一场小小的魔力火山喷发之类的……好了，表情别那么夸张，我只是挑了个严重的说法。”法芙娜笑了笑“一般来说，魔法结社就是为了这些地脉而存在的，至少对于现在的世界来说。因为调整一座城市的地脉可以获得稳定的收入，这不仅对于帝国政府很重要，全世界的大部分国家都很重视魔法师对于地脉的管理。毕竟大家可不想因为大自然的偶尔任性来一场夸张的超自然灾难，不是吗？”
　　“这也可以？我总算是知道帝国政府每年的其他支出是来干什么的了……”
　　“嘛，毕竟光靠我们特局这一千多人不可能管理的过来，和民间组织的沟通也是必要的。一般的事件，或者是妖魔
　　鬼怪的治退，这方面都是交给地方的魔法师的。”
　　“而负责给他们运东西的则是你们吗？”
　　“啊，我所领导的八支队又被称作快递员和赚外快的……呵呵”
　　麦欣无奈的叹了口气，
　　“我虽然知道魔法师有时候会需要很多奇怪的东西，但是这只怪物你们竟然也肯运送！真是让人……你们就不怕他们拿过来做坏事吗？”
　　“坏事？你可真会用词……那就不是我考虑的范畴了。”法芙娜枕着自己的手臂淡淡的说道“反正对于我们特局八支队来说，只要买家能提供相应证明和证件，而卖方又能提供相应的销售许可证以及货物的出产地证明，那么哪怕是苏格兰韦迪一等龙，我们也能给他们运过去，只不过运费不菲就是了。”
　　“什么？这样也可以？你该不会不知道这只旺旺有多么危险吧？”
　　“我当然知道，但是这只旺旺和我上次送到罗布泊的斯芬克斯相比简直是人畜无害的小可爱！”法芙娜皱着一张苦涩的脸说道“一路上我差点被它的问题问崩溃了！”
　　“好吧……也就是说帝国不限制魔法师们想买什么危险的东西，但是……”麦欣无视掉他的抱怨总结道
　　“但是限制他们自行运输的权力，这种工作有我们执行，而且不是免费的。”法芙娜快速干脆抢过话头“也就是行业垄断了！反正这一点一直是民间组织和我们特局之间的矛盾点了。”
　　“真是的……”麦欣不由得发自内心的感慨道，原来这边的世界也是一样的嘛，都有行业内幕之类的东西。
　　“对了，你刚才说这只旺旺很危险是吗？”法芙娜敲了敲身后的车厢“算了吧，它也只是只地狱犬的远亲了，没啥危险。”
　　“它的吐息足足有绝对零度那么低，现存的大多数东西在这个温度下都会变成冰屑。”
　　虽然麦欣这样说道，但是法芙娜却无视了她“它可是有着相当优良的血统证明，这是只产于西西里岛的驯养犬，卖狗的商人附赠了一张以灵魂发誓的证明，以用来证明这只狗的血统和他的国际贩卖许可。”
　　“还都成了国际化的流程了吗？这年头竟然可以这样……好吧，别的我不吐槽，首先，商人的灵魂毒誓的价值连蟑螂的眼泪都不如。”麦欣叹了口气说道
　　“哈哈哈……说得好，我很喜欢。但是我还是要说一句。蟑螂可是没有泪腺的……”
　　“啰嗦！反正你知道是那个意思就行了。”
　　“嗯，至于购买方啊，虽然身份是魔女，但是也没什么。”
　　“这句话可不能无视啊。”麦欣连忙转过头看向法芙娜“魔女是怎么回事？”
　　“哈，我知道最近你们因为魔女而颇为头疼，但是你要知道就算是猪肉也是有着五花肉，精瘦肉，里脊肉等区别的。所以不要一概而论，一听到魔女就敏感好吗？”
　　“我尽量……”
　　这并不怪麦欣敏感，只是因为前不久的遭遇令自己对魔女留下了非常不好的回忆。
　　“嘛，反正帝国内申报地脉管理权限的魔女也有那么几个，所以并不是很稀奇的存在。更何况这个魔女有着二级魔女鉴定资质，还有相当齐全的手续，所以购买这只狗并没什么不可以的。”
　　“二级鉴定？”
　　“也就是说战斗力相当于特局副队长级别了……啊当然不是说你这个级别了，你还不到一般队员的标准。”
　　“这一点我虽然知道，但是被你提出来还是很不爽。”麦欣有点不高兴的说道“总之我们接下来要到的小镇就是那位魔女管理的地方吗？”
　　“没错，我想快到了吧。等到了镇上我们先找个旅馆，睡一觉后再去找地脉管理者。”
　　“我赞同，开了那么久的车真的很累，我想洗个……靠！又来了！”
　　车厢猛烈的震动了起来，这不是因为别的，正是那只被拘束起来的塞伯拉斯正在疯狂的挣扎着。
　　“这混蛋有完没完了！一路上闹了几次了啊！！”
　　麦欣竭力维持住车辆的平衡，可这只魔犬的挣扎实在是太大了，给驾驶带来了太大的麻烦。
　　“啊，又开始了啊，我们俩要不要赌赌它什么时候消停下来？”
　　法芙娜似乎已经习惯了运送的货物在半途中挣扎了，他很悠闲的耸了耸肩膀说道
　　“啊，我赌十分钟，你呢？”虽然很不想承认，但是麦欣也竟然能习惯下来了
　　一定是刚才的安眠药量没给够，不然它是不会醒过来的。
　　“太久了，五分钟。药效很快就会上来的，咦！怎么回事？”
　　就在两人开赌的时候，车厢的晃动突兀的停住了。
　　“咦？怎么那么快？”
　　“说的也是呢，每一次都要晃半天呢。”
　　两人双目相视，一股糟糕的感觉涌上心头。

第68章 逃脱的冰之魔犬
　　一般来说，安眠药很难对这种畜生起效，所以每一次要对这只狗实施安眠作业的时候就好像是在玩耐心考验战。
　　就算是投入大量的剂量，从药效起效到它真正睡着起码需要三十分钟以上的时间，而且还很容易在半路上醒过来。
　　但是不这样做吧，光是把它赛上车都是一件难事
　　它会用其所有能动起来的部分疯狂的挣扎，就算是专门拘束龙的大笼子都承受不了它几下。
　　这还是在它脖子套上那么多拘束器的情况下，不然哪怕是核电站的原子炉围墙都关不住它
　　照常理说，它醒过来也只不过是半苏醒，因为毕竟全身还处于麻痹状态，挣扎一会估计药效又该上来。它自然就会再次沉睡。
　　一路上不知道它醒过来几次了，每一次醒过来都是一场灾难
　　它狂乱的挣扎会让麦欣驾驶的卡车以一个滑稽的姿势绕着S型轨迹，就像是喝醉酒了一般。
　　如果那样还算好，第一次的时候直接导致翻车了
　　还好车上都不是一般人，没有造成任何危险
　　一般它挣扎起来至少要7分钟以上才会歇停下来，
　　但是这一次却只挣扎了几下子就停下来了，这让运送的二人疑惑万分。
　　麦欣一脚踩下了刹车，连忙解开了安全带
　　“该不会吧……”
　　虽然自己用的是疑惑的口气，但心里所想的却是最糟糕的局面。
　　“有这个可能性……算了，先看看怎么回事！”
　　法芙娜也连忙扯掉了安全带
　　“啊……等等。”麦欣将放在车座后面的蓝色长剑和马格努M500一把抓了起来，这是曦乃在临走前交给自己的武器。
　　‘现在我也用不到这两样东西，拿去用吧。记得要还我……额，还有，剑只能挥舞三分钟，记得不到万一不要用。’一脸睡纹的曦乃从屋子里追出来将这俩硬是赛到自己手上。
　　原来这把剑只能用三分钟！这把剑是来自光之国吗！怪不得你一直不怎用它呢！——这是当时麦欣的反应。
　　虽然到现在一直没用到它，可还是拿在身上吧。
　　俩人快速从车上跳了下来，绕到了长长的车厢后面
　　果不其然，那只疯狗之所以那么快停下来的原因一目了然。
　　因为没有能够束缚它的存在了，所以自然不会再听见挣扎声了。
　　“这混蛋竟然又跑掉了……”
　　看着车箱门上面巨大的洞，那一定是它的吐息喷出来的窟窿，挂满了寒冰的碎屑
　　“等等，我记得我们不是给它套上了妨碍吐息的脖圈吗？”麦欣连忙问道
　　“话是这样说，但是能不能起效果是另一回事了。”就算是法芙娜现在也笑不出来了，让这么危险的一只狗跑了出去后果可是不言而喻的。
　　“一定是安眠药给的分量不够，可恶，我明明给的够多的了啊！”麦欣自责的说道
　　“这不怪你，谁能知道这种家伙要多少安眠药才能起效，我们喂它的可都是10克就能麻痹一头野牛的烈性药……真是的，好麻烦，又要去追……”法芙娜烦躁的挠乱了自己的头发
　　“它应该还没跑多远，我们现在追应该能追的上！快点！”
　　俩人连忙往回跑，没跑多远就看得见地面上有一连串的脚印
　　那是散发着寒气的巨大脚印，冰属性的塞伯拉斯所留下的脚印
　　“我要变身了……不然天亮之前恐怕我们都找不到它了。”
　　“我没意见，不过先等下，我转个身
　　……”
　　其实不转身也没问题，其实变身时的光带足以遮住重点部位，当然了，只要你别用心仔细看就行。
　　“都在在意什么啊……真是的”法芙娜笑了笑将手伸向天空
　　“在那高崖之上，绽放那红色的孤挺之花！”
　　魔法的言语开始生效，耀眼的光流包裹着少年（少女？），将其衣衫褪去，换上了另一套足以令人视觉刺痛的红色魔装
　　虽然之前看的时候没能注意得到，但是现在才亲身体会到
　　这不仅仅只是衣服的置换，而是内在的彻底置换
　　一股神性从他的身体里流出，那神圣的气息差点让自己误以为他是真正的女神？
　　这就是契约者，和神明缔结契约的人类。
　　“好了，我们走吧！我可不想在大半夜里追一只小狗追到天亮。”
　　他优雅的转着自己的法杖，轻快地说道
　　如果法芙娜不变身的话，他也只不过是个普通人罢了。但是变身后，无论是身体能力还是脚力都会得到匪夷所思的强化
　　这是来自于寄宿在他身体里的，三位女神的力量。
　　兀尔德（过去），贝露丹迪（现在）还有诗冠蒂（未来）
　　“可是车子放在这里不管行吗？”麦欣连忙喊道
　　“不管了，你东西不都带着的嘛。我们抓到那小旺旺之后直接交给购买方，也就是那个魔女不就行了。反正眼前就是目的地了，再说车子又不是我们的，回去的时候去交通局领走就是。”法芙娜冷静的判断道。
　　“好吧，你说的算……”
　　就在俩人聊天的时候，不知道那只狗已经跑出多远了
　　总之要赶快行动了
　　俩人沿着塞伯拉斯的脚印飞快奔跑着，转瞬间加速起来
　　或许在普通人的眼里面大概只会留下残影
　　但这还只是正常的速度，估计还没有塞伯拉斯全力奔跑的一半快
　　曾经亲自追捕那只野兽的麦欣很清楚，那只巨犬有着不合身体的超快速度，还有令人匪夷所思的耐力——常理来说，长着毛的野兽应该不擅长长时间奔跑才是……
　　脚印有些凌乱，很明显药效还没有完全失效
　　但是随着追的越来越远，安眠药很明显已经完全没有效果了
　　“哦该死……”
　　那只野兽很明显绕了几个弯之后，爬上了环绕着小镇的山坡
　　巨大的身体撞碎的树屑遍地都是，还伴随着慑人的冰碎。
　　俩人不由得无奈的互相看了一眼，随即赶紧奔跑上山。夜间的寒风吹拂着二人，带来了那只魔犬的逼人寒气。
　　错不了的，那只犬就在这附近，或者是它刚刚从这里经过。
　　不管是什么，都一定要找到那只畜生！
　　可就好像是在嘲讽俩人一样
　　当登上山顶的时候，留给二人的只有三个被挣脱的脖圈。
　　“哦，太糟糕了……”
　　法芙娜轻轻的捡起脖圈说道
　　“你知道这脖圈是用来干什么的吗？”
　　“我当然不知道……”
　　“好吧，就当是最要紧的事情给我牢牢记住。”法芙娜低沉着脸说道“这只塞伯拉斯具有一定的空间穿越能力，你知道这意味着什么吧，这脖圈就是用来限制它的……不过现在……”
　　“哦……那的确是太糟糕了……顺便我能问一句吗？”麦欣嘴角不由得抽搐了起来“所谓的空间穿越能力该不会是指……”
　　“你想的没错，真是的……麻烦大了”
　　如果真是这样，那可不是麻烦大了可以形容的了……
　　脚印就消失在脖圈那里，毫无疑问那只魔犬已经跳跃到了自己等人完全找不到的地方了。
　　“这仅仅只是麻烦大了？”
　　“额，还好吧，至少比斯芬克斯好多了。”似乎一提到斯芬克斯，法芙娜就不会不由自主的颤抖“我永远不会忘记，一只斯芬克斯的问题有多么绕脑子……绝对不比一只冰属性外加空间跳跃的塞伯拉斯好对付的多……”
　　麦欣无奈的叹了口气，从这里能看得到不远处的小镇
　　尽管是深夜，小镇里几乎是一片漆黑
　　但是依然能清晰的看见路灯与店铺的霓虹灯。
　　在麦欣强化后的视力看去，城镇里的一切都映入眼帘
　　那真的是个不算很大的小镇，四周围着山，几乎完全与外界隔绝
　　不过很难想象得到，就是这样的小镇却也并不是麦欣所想象的那种乡下地方。
　　麻雀虽小五脏俱全——这是麦欣对这座小镇唯一的感觉。
　　“没办法了，那家伙一定是跑到镇上去了。”法芙娜无奈的站了起来，拍了拍有点皱掉的超短裙。
　　“你怎么知道的？”麦欣连忙问道
　　“直觉吧，反正我的直觉从来不会出错。要相信吗？”他故作可爱的朝麦欣眨了眨眼睛，而麦欣只好无力的回应道“我不相信又有什么用呢……”
　　“那就在好不过了，走，我们上镇上找找！”
　　一红一白的两个身影飞快的融入夜色，寻找着一只巨大的魔犬。
　　隔日
　　当苦寻一夜未果的麦欣打电话给曦乃准备问问怎么办的时候
　　谁想到。
　　接电话的不偏不倚，竟然是总队长阁下！
　　这是怎么回事？明明是打给曦乃家的电话怎么会是这个人接电话啊！
　　“什么？你们俩让一只冰属性的塞伯拉斯挣脱围脖逃跑了？”
　　虽然用的是有趣的口吻，但是足以令麦欣瞬间被石化了。
　　天知道她会怎么说，这简直是太糟糕了！
　　怎么会是她啊！！！
　　那个发起怒来歇斯底里的怪丫头！
　　“嘛……哎？怎么不说话了？”
　　“啊…啊……事情发展到这个……情况……情况也是……”
　　麦欣结结巴巴的试图解释着，但是舌头老是打结
　　好像是不想花耐心听下去，总队长干脆了当的说道
　　“算了，怎么变成这样的没什么意义。想办法再抓起来吧，话说是谁买的这东西？”
　　“好像是一名鉴定二级的魔女……”
　　“哦，这样啊…那你们俩想法子吧，什么时候抓住塞伯拉斯什么时候再回来吧。”说完总队长就挂上了电话
　　“怎么样？”
　　端着盘子走过来的法芙娜（便装）连忙问道
　　“糟糕透顶……接电话的是总队长……”麦欣不由得抱起脑袋趴在桌子上，怎么那么点背啊！！！
　　“哦，那可真是令人同情……”虽然法芙娜的语气里根本就听不到一丝同情的感觉
　　“她要我们怎么办？有增援吗？”
　　“没……她还说什么时候抓到那只狗，我们什么时候才能回去……”
　　“这样啊……”法芙娜淡淡的笑了笑
　　“那么赶紧先吃饭吧，吃好饭才有力气干活你说不是吗？”
　　虽然现在根本提不起劲吃饭，但是麦欣还是叹了口气拿起了筷子。
　　“不幸啊……”

第69章 绯枪
　　林米刚挂上电话，曦乃就从客厅里伸头问道。
　　“谁的电话？”
　　“啊没事，只是点小事。”总队长一转头就把这事忘得一干二净，像这种小事情对于她来说完全没有挂在心上的必要。
　　“真的只是小事？”
　　“嗯，比起这个，你的身体怎么样了？”总队长反问道。
　　“还好，只是力气依然使不上来。”曦乃皱起眉头看着手心，平日里的怪力在这时消失的无影无踪
　　“没事的，等几天估计就恢复了。”爱莎端着茶走了过来“话说你为什么会来这里？我觉得您应该没有这个空余的时间吧？”
　　“我为什么来？你可真会问问题”林米笑着说道“我来看看曦乃怎么样了，这个理由你觉得怎么样？”
　　“30分，俗话说得好，无事不登三宝殿。特别是对于你来说，简直是再合适不过了。”
　　“呵，你嘴皮子还挺灵活的”三人不禁一起笑了起来。
　　“我当然不光是为了看看曦乃的情况怎么样了……”林米朝略微僵硬的沙发上一躺，架起了二郎腿
　　“还有一些其他的事情，比方说……”
　　“比方说什么？要知道我一直很讨厌你卖关子。”曦乃一边拿起茶一边说道
　　“还记得和缅甸交界处的那俩魔女吗？”在曦乃的追问下，林米却说起了几个星期前的事情。
　　“我当然记得，爱莎和木子李分别击杀了一位……他们怎么了？”听到“魔女”二字，曦乃便一改面容，沉声问道
　　“啊，也不是什么事情了，我终于在前不久查到这俩人的履历了。”林米一边说着一边从包包里掏出来几份文件夹
　　从摊开的文件上能看得到这两人的照片，那明显是抓拍的画面，二人貌似并未察觉得到拍摄者的存在
　　“俩人分明是来自挪威的魔女，一个叫安秋莎，另一个则是安吉尔。如果没弄错的话，应该是双胞胎。她们之前一直在欧洲，闹出了不少事件。前年的伦敦地铁爆炸案就出自她们的手上。算是我们业界里通缉的头号目标之一。”
　　“国际通缉犯是吗……还真有趣，爱莎你还立功了呢……”
　　“那么……‘妈妈’又是指谁？法尔西可是已经死去有三十年之久了，我不认为她们俩指的是她们的生母……”爱莎连忙说道
　　“确实，安吉尔所自言自语的‘妈妈’很令人困惑，但是从这两位的线索往上追的话也只能追到这里了……”林米无奈的叹了口气“我没办法从她们俩身上查到源头，因为这两人过去一直是接近独行侠的那种，没有人指挥她们。”
　　“还有呢？”曦乃敏锐的眼睛到了最后一个文件夹里所夹着的照片。
　　“那是什么？”林米神秘的笑了笑
　　“这是我从CIA那边要来的，真是的，美国人果然是无孔不入。前不久你们的英勇奋战可是被他们一览无余哟。”
　　“什么？CIA？那些家伙竟然也在现场？！”
　　曦乃惊的茶水都喷了出来
　　，在那种情况下CIA的探员竟然还能有余力拍摄这种画面
　　“我也有点吃惊，不过我想能做到这一点的CIA探员一定在世界范围屈指可数……嘛，不管是他怎么拍到的，总之你们看看。”
　　那是一张抓拍的照片，其拍摄角度让人很难想象拍摄者是怎么拍下来的。
　　那个背景正是地狱之门的深坑边，远处还看得到飞行的妖魔。
　　可比飞行的恶魔更加可怕的，是站在坑边对峙的俩人，一位是手持粗狂双刃的米修达尔，暴雨淋湿了他的金发。
　　而另一人，不，和他对峙的是一位魔女。
　　银色的长发与湛蓝的眼瞳，娇小的身体提着一把远超自己身高的长枪。
　　爱莎和曦乃猛然间从沙发上蹦了起来，那身影她们俩再熟悉不过了……
　　“这下就明白了吧……”林米轻轻的抚摸着照片，笑着说道
　　“燕尾蝶的七人将之一，绯枪的艾丽希尔。”
　　——————————————————————
　　酒足饭饱的从街边早餐店里走出来的时候，太阳已经升的很高了
　　“哎，没想到会变成这样……”麦欣无力的摇了摇头“这个镇子又不大，你竟然没找到”
　　“镇子确实是不大，但是那只狗有着一定的空间跳跃能力，所以我几次发现它的踪迹但是总是被它逃掉。”法芙娜无奈的摊开手。
　　“要我帮你一起找吗？或许这样会更快点。”
　　“这确实是个办法，但是……”
　　就在两人开始商量起如何捕捉那只危险的魔犬之时，街边来来往往的行人都不由得看向这边
　　麦欣没有注意到，法芙娜也没有注意到
　　等到法芙娜突然缓缓的压低声音提醒的时候，麦欣才恍然间发现，自己和法芙娜已经成了焦点人物了
　　“喂，你有没有发现，所有人都在看我们哎……”
　　何止是在看，分明就差围过来了吧
　　不管是老爷爷老奶奶，就连穿着整齐的上班族都目不转睛的看着二人。
　　这有股帝国人特有的围观倾向，为了不惹出麻烦，麦欣连忙拉起法芙娜快步走了起来。
　　“我们俩太惹眼了，换个地方吧。”
　　对此法芙娜没有任何意见
　　这个镇比起外边略封闭了点，虽然现代化的节奏已经改变了这里居民的生活，但是比起大城市里的居民来说，他们还显得略落伍了点
　　街上确实有不少漂亮的女孩，但是麦欣从未见到一个女孩子脸上有化妆的迹象，几乎全部都素脸朝天，而她们身上的衣着也很像是几年前流行的款式。
　　而反观自己和法芙娜。
　　简直太显眼了，虽然自己不认为自己很漂亮，可灰色的头发配上琥珀般的眼瞳给人一种莫名的神秘感。
　　毕竟身材在那里放着呢，就算是穿着运动装也不会失色，法芙娜虽然是个男孩子，但是可爱程度的远超想象。
　　特别是那红玉般的眼睛，太令人惊叹了
　　。
　　或许在大城市里俩人不怎么显眼，可在这种有些封闭的小城镇上就显得格外耀眼。
　　二人夺路而逃，冲进了一个小小的公园
　　“真是的，看什么看啊……又不是没看过……”法芙娜抱怨着朝秋千上一坐。
　　“我倒是没想到会是这样的小镇，看来这里很封闭啊……”
　　“封闭不封闭无所谓，只要对我们的任务没影响就好……不过话说过来，这个小镇还真的不太像帝国的城镇呢。”法芙娜淡淡的说出自己的疑惑。
　　确实，这个坐落于盆地的小镇非常的奇怪，明明有着相当程度的现代化建设，还与高速公路相接，但是镇上不仅没有什么宽阔的马路，就连人行道都几乎没有。
　　没有什么高楼大厦，也没有什么车辆的汽笛声。
　　可城镇又有着那么多的人口，看起来也不像是贫穷。
　　这简直好像是……
　　“简直就好像是发达国家的乡下村子呢。”法芙娜如此感慨道
　　“有点这种感觉……这和地脉有关系吗？”麦欣低声问道
　　“肯定了，没想到鉴定二级的魔女竟然能够将地脉管理的如此……或许这个城镇有发展成大城市的潜质，但是魔女似乎想过上平静的日子，老实说我要是退休了能到这种地方养老也确实不错呢。”
　　“养老啊……这些以后再说吧，镇子不管怎么样，我们不能都让一只到处乱跑的狗给搅和了。”麦欣皱着眉头说道
　　“这倒是，虽然很不想动起来，可任务毕竟是任务”法芙娜有些不情愿的站了起来
　　“你先去给管理者打个招呼吧，毕竟我们要在她的地上行动，这多多少少也是个礼仪问题，还有就是赔礼的事情，反正你跟她说一下吧。而我现在继续动身去找那只狗。”
　　“这倒是没问题，地图给我。”
　　“ＯＫ，打开蓝牙先。”
　　“那，我们什么时候汇合呢？在哪里汇合呢？”麦欣一边按着手机一边问道
　　“就在这里吧，反正也图个清静。晚上１2点左右我们在这里汇合，无论你见到没见到管理者，都要过来好吧？”
　　“行，但是你要小心点。”麦欣有些担心的说道
　　“放心吧，区区一只笨狗奈何不了我的。”法芙娜笑着摆了摆手“我连一只斯芬克斯都不怕，何况是只狗。”
　　“那样最好，但是我还是要建议你谨慎起来。”
　　“OK，我走了！”
　　法芙娜快速完成了变身，轻轻一跳，红色的身影快速的消失在视线里
　　好了，自己也要行动了。不能让他一个人忙活
　　“魔女吗……还真是孽缘呢……”麦欣想起几个星期前的事情，不由得暗自苦笑。
　　“看来我真的是和他们很有缘，让我瞧瞧，往哪里走……”
　　这时，麦欣还不知道，看似平静的小镇上已经掀起了一阵涟漪。
　　当然，这并非是他们的到来的缘故，远比地狱犬还要可怕的事情即将发生……

第70章 魔女不在的魔女之宅
　　在确定了魔女的住址后，麦欣立刻就出发了。
　　留给自己的时间并没有多少，还是尽快找到魔女，和她谈完就赶快去找那头狗。
　　要知道那头塞伯拉斯的吐息可是能达到絶対零度呢，在那个温度下还能保持形状的恐怕普通人类是绝对做不到的
　　“话说回来，还真是个悠闲的小镇呢……”
　　一直在军营与大城市待着，像这样的小镇从未见识过
　　现代化快节奏的生活在这里貌似变得很慢，街上也看不见车辆来来往往的疾驰而过，偶尔看见几辆车也开的格外的慢。
　　街上的行人也并没有什么着急的赶路的样子，真难以想象。
　　真不知道自己是不是来错地方了，这种城镇简直不像是在帝国境内。
　　麦欣将运动衣的帽子盖在了头上，压低帽檐快步往前走。
　　这个时候还是尽量别引人注目了吧。
　　魔女的宅子貌似在镇上的一个小高坡上面，麦欣一边快步走了上去，一边眯起眼睛看着那洋房。
　　周围的房子都是些偷工减料的私人搭建的房屋，魔女之宅却有如贵妇人避暑的洋房一样。
　　有着大大的庭院，和漂亮的哥特式洋房。连门都是矮矮的铁栅栏。
　　“这就是魔女之宅？还真是有趣……”
　　这是一座和曦乃的房子有股相同气息的房子。
　　当然，这并不是指其主人和曦乃一样荒废屋子，而是屋子朝外散发的气息十分的接近。
　　黑色的荆棘盘绕着半个屋子，这栋宅邸从里到外都透露出一丝诡异的感觉。
　　但是除此之外，房子还是十分的正常的。
　　虽然给人一种鬼片中常出现的闹鬼之宅的感觉，可那一定是自己的错觉吧……
　　算了，不管了，这栋房子怎么样和自己并没有太多的关系。
　　麦欣走上前去准备找门铃的时候，铁栅栏自己滑开了
　　“好吧，还真是人性化……”
　　没有找到对应的机关，想必一定又是什么魔法吧
　　总觉得自己越来越习以为常了，不行，这种念头一定要掐掉。
　　总之，先敲门吧。
　　走过那整齐修缮过的庭院，麦欣对着那看起来就有相当久远历史的房门轻轻一敲
　　“喂！有人在吗？”
　　然而才刚敲下去，门就忽然被打开了
　　打开门的是一个很漂亮的女孩，黑色的大眼睛非常美丽。
　　“您好……请问……”
　　大概是被自己的相貌所吓到了吧，她有些困惑的问道
　　“啊，您好，我是国家安全与特别事件处理局的特员，我的名字叫麦欣。很抱歉在这个时候打扰您，请问您是……”麦欣看了看手上的资料说道“艾森·米歇尔小姐吗？我有点事情想和您说一下。”
　　“您……您在说什么？”女孩好像被麦欣一连串的话给弄糊涂了，她有些犹豫的说道“我并不是艾森，而且这里也没有艾森·米歇尔小姐……”
　　“啊？”相信这个时候，麦欣的表情一定是非常‘漂亮’的
　　“额……是我弄错了吗？”
　　“也许不……这里虽然，没有艾森·米歇尔小姐，但是艾森·米歇尔先生还是有的。”
　　“……那你早说啊……好吧，那请问他在吗？”
　　也对，这是自己的先入为主了。魔女是一个种族的名字，种族里自然有男有女了。之前所看到的虽然都是女性，但似乎男性也并不是不存在的。
　　OTZ，既
　　然这样干嘛还叫魔女啊……
　　“额，很抱歉。他现在不在，”少女有些为难的回答道“最近他一直不在家，好像有些事情在忙，如果可以的话，我能帮你转达的。或者说……你也可以进来等，因为他说今天有可能会回来……”
　　喂喂，小女孩，防范意识太薄弱了吧，怎么可以给陌生人随便进屋的机会呢
　　“有可能回来吗……”
　　“但之前也有这样说却没回来的事情……”
　　原来如此……
　　麦欣淡淡的思考了一下，做出了决定。与其让这个女孩转达，还不如自己当面和他说了。
　　“好吧，我就等他一会吧。请问小姐您贵姓？”
　　“免贵姓王”少女微笑的回答道“我叫王辛妮，很高兴认识您，请问……”
　　“我叫做麦欣，同样很高兴认识您，请问我能进去了吗？”
　　“当然，快请进。”
　　魔女之宅里面的装饰和曦乃家基本一致。
　　特别仿古的设计，屋内几乎能让人回想起过去的欧洲
　　典型的洛可可风格，纤弱娇媚、华丽精巧、甜腻温柔、纷繁琐细。
　　这些都能从每个细节观察到。
　　曦乃的宅子估计也是一样吧，但是因为其主人的荒废已经完全看不出其原来面目了。真想请教主人是如何整理宅院的啊，麦欣开始胡思乱想。
　　麦欣朝着窗台上的花伸出手，那是一朵耀眼的紫色蔷薇。
　　“千万别！那是有毒的……”
　　额，魔女之宅或许有这样的东西也不奇怪……麦欣连忙伸回手苦涩的笑了笑
　　“请随便坐吧……我给您倒茶。”王辛妮一边说着一边退了出去
　　“我说你能别这么客气吗…”老是被称作‘您’‘您’的，让麦欣有些不自在
　　不过算了，先坐一会吧，麦欣看着客厅里那巨大的落地钟的钟摆默默的叹了口气
　　真是个仿古到极致的房子，竟然在这种房子里还能看得到壁炉
　　现在看起来，屋顶的烟囱也并非完全的装饰品啊。
　　麦欣一边想着这些若有若无的事情，一边拿起桌子上的瓜子嗑了起来
　　时间过得很快，一转眼就已经6个小时过去了
　　麦欣一边和王辛妮聊天，一边嗑瓜子打发时间
　　当然，这并非是完全无聊的打发时间，至少麦欣搞清楚了这个女孩到底和魔女是什么样的关系，虽然麦欣觉得自己这样做真的很无聊就是了。
　　“也就是说……他是你的养父？”
　　麦欣在脑海里开始构建一个留着短胡子，四十出头的大叔形象
　　“嗯，十年前开始的。那时候我还只是个小孩……”王辛妮微笑的回答道
　　“哦，他人怎么样呢？”未婚还收养小孩吗？总感觉是那种良心过剩的中年大叔(没老婆或者被老婆抛弃的那种）呢
　　“非常的，非常的温柔，你若是见到他也一定会这么觉得的。虽然他一直面无表情，可是他一直很关心我的……”
　　是那种看起来很严肃却又十分关心女儿的那种吗？
　　王辛妮十年前就被收养了吗？那么那个时候她应该才5-6岁吧
　　那么那个大叔应该也才30出头吧
　　换言之……萝莉控？
　　算了，还是别这样想了吧，这样想未免太失礼了。
　　不过唯独有一点麦欣还是承认的，那位没见过面的魔女对这个女孩的抚养，真的是非常的好。
　　在和这个女孩的聊天中，麦
　　欣刻意问了点特殊的问题。
　　女孩明显很清楚怪异的存在，也知道自己的养父是魔女，更知道这个世界上有邪恶的存在。
　　但是除此之外几乎一无所知，纯白的像张纸一样，自己刚进来的时候还以为她也是魔女或者是魔女的弟子呢，看来是自己多心了。
　　这样的孩子还是别进入这边的世界为妙，若是让她看见世界凶残的一面，恐怕会让她崩溃吧。
　　麦欣倒是为此感谢没见面的魔女。
　　“咚……咚……”
　　落地的大钟响起了准点报时的声音，麦欣看了看时间便起身说道
　　“看来我们在不知不觉中度过了那么多的时间啊……”
　　“啊确实……不好，我还没有做饭呢”真是个有些莫名脱线的女孩啊，现在都9点多了才想起这种事情吗？
　　“那么我就先告辞了，等米歇尔先生回来的时候，请替我转达我曾经来过的消息好吗？”
　　没必要再呆下去了，自己先去镇上转转然后去和法芙娜汇合吧
　　“不留下来吃饭吗？您可以再等一会的。”
　　“抱歉，我有位朋友在镇上等我。”
　　“这样啊……”少女脸上露出失望之情。
　　“抱歉，告辞了。”麦欣说完就走出了魔女之宅
　　果然很晚了，天已经黑透了。
　　王辛妮还真是个可爱的孩子，竟然还将只是第一次相见的自己送到了大路上，真不知道说这个女孩什么好了。
　　不过算了，先去吃饭吧
　　随便看了一家快要关门的面馆，麦欣连忙走进去大声喊道
　　“老板！来碗拉面！”
　　“好嘞！请稍等！”
　　面馆已经就自己一人了，就在老板正在拉面条的时候，麦欣看了看正在播放的新闻
　　“这里是紧急播报，最近的连续杀人事件又了最新进展，前不久警方在一块麦地里发现了被分尸残忍杀害的新被害者，手段之残忍令人发指！目前警方还未能抓获犯人。望广大群众能提供相应的线索，尽快帮助警方将此人抓获……”
　　“连续杀人事件？这么小的小镇……”
　　“啊，这是第五个了，唉……您的面！”
　　老板将拉面端了过来
　　“您说这是第五个？”麦欣顿时皱起了眉头“这已经连续杀五个了？”
　　“可不是嘛，大家现在都人心惶惶的，不敢晚上外出了，拜其所赐，我的生意晚上也不火了呢。”老板碎碎叨叨的抱怨起来“真是的，为什么要杀人呢。”
　　“等等，到底是怎么回事？”麦欣突然之间对这件事感兴趣了起来。
　　“啊，是这样的。”老板神秘秘的低声说道“有个疯子还是怎么了，总之在夜里专门对准走夜路的女孩下手。”
　　“然后呢？”目标都是女孩吗？
　　“先侵犯或者怎么的，反正不知道，因为女孩再次被发现的时候已经惨不忍睹，不是分尸，就是肠开肚破。总之下手之残忍，真是难以想象……”
　　“这样的凶手竟然没被抓到……他是一天杀一个还是……”
　　“没错，一天杀一个……所以啊，您要是担心这事的话，赶紧吃了面回去吧。”
　　“啊，多谢您啊”
　　真是的，这样的小镇也不太平吗？
　　总之，这事有点蹊跷，待会和法芙娜商量商量吧。
　　想到这里，麦欣就连忙快速的吃起面来
　　那时的麦欣并没有想到，连续杀人事件会最后发展的那个地步。

第71章 开膛手杰克
　　当麦欣赶到汇合的小公园的时候，法芙娜已经在那里等她很久了。
　　他悠哉悠哉的坐在秋千上，摊开报纸读着。
　　虽然没有路灯，但是这些只是细枝末节的问题。
　　“你等了多久了？我们不是12点才汇合吗？”
　　“没什么事的话我没必要花那么多时间。”法芙娜头也没抬的回答道“再说了，让女孩子等可不是我的作风。”
　　“呵……”麦欣笑了笑，慢慢的走了过来“你发现了没有，这个小镇一过10点几乎就没人了。还真是个宁静的小镇。”
　　“那不是宁静不宁静的事情。”法芙娜有些低沉的嗓音略微提高了点“只是他们单纯的在害怕罢了。”
　　报纸被他翻了过来，头版上赫然印着
　　“开膛手杰克再世？！残忍凶手再度杀虐！”
　　“哦，这个啊。”麦欣露出了反感的表情“我刚才在面馆吃面的时候也看到了这个报道，虽然没有用开膛手这样的形容词了。”
　　开膛手杰克是1888年8月7日到11月9日间，于伦敦东区的白教堂一带以残忍手法连续杀害至少五名妓女（其实更多，但是无法判断哪些是的，哪些不是的）的凶手代称。
　　手法的残忍程度和连续杀人的频率都高的离谱，而且还经常向警方丢明信片。
　　这是个残忍又狡猾的家伙，但是开膛手已经被赋予了太多的文学意义，所以实际上的真相已经变得扑朔迷离了。
　　“就杀人频率来讲，这镇上的家伙可是每天一个。虽然杀的都是女性，可是……”法芙娜神神秘秘的说道“她们之间的联系估计也只有女性了，全部都是些单身和下夜班的女性了。而且这家伙的手法也算不上什么高超的地方，比起杰克那种精细如外科手术的杀戮简直不值一提。”
　　“你是怎么了？会对这种事情感兴趣？”
　　“凶手在昨晚将一名放学的女高中生掠走，然后残忍的杀害在麦地里。将她的头砍……好吧，是扯掉，放在开膛的肚子里，手脚拧成蝶形。”法芙娜没有理会麦欣，只是默默的低声说道
　　“还真是个残忍的家伙，一天杀一个……这家伙也太嚣张了吧。”麦欣耸了耸肩膀“不过你对这种事情感兴趣干什么？我们现在不是还有其他的任务吗？”
　　“哦，真没想到这样的话会从你的嘴里说出来。”
　　麦欣顿时一脸黑线
　　“那我姑且问你，你以为我会说什么？”
　　“我们应该把这起案件破了再去找那只狗什么的……总觉的你会说出这样的话呢。”法芙娜淡淡的说道
　　“这种话才不会说。我也是知道什么是轻重缓急。”
　　“确实。”法芙娜将报纸揉成一团丢向垃圾箱“ 比起一个变态杀手，我更想先找到那只狗。那边的危害更大用膝盖也能弄清楚。”
　　吐息能达到绝对零度，这种东西肯定比一个人类要危险多了。
　　“那么我们现在干什么？”麦欣摊开手问道
　　“你找到魔女了吗？”
　　“没有……他好像不在家。我等了一下午都没见到”
　　“奇怪了……”法芙娜抱起胸说道“我们在他的地盘上活动，他竟然会不出现？”
　　“这很严重吗？”
　　“非常严重，一般来说就算是魔女也不会这样做……算了。不想那么多了，虽然地脉管理者没有出现，但是我们赶时间。要是他不满意的话，到时候咱俩再去赔礼吧。”
　　“也是，不能放任一只那么危险的狗乱跑。”
　　“现在你我一起找的话，或许能抓的住那只狗……走吧。”法芙娜从秋千上轻盈的跳下，手中拿着那根红的耀眼的魔法杖。
　　“ＯＫ。”
　　俩人飞快的融入了夜色，寻找那只危险的塞伯拉斯。
　　而这时他们都没想到，这件事根本没他们那想的么简单。
　　寻找塞伯拉斯是一件非常令人无奈的事情
　　，因为毕竟那畜生是头狗
　　嗅觉什么的自然是远超追逐者这边了
　　有些时候都还没有发现就被这畜生提前看见了
　　麦欣在绕过已经关门了的音乐店的时候，那只畜生的吐息正好将自己喷了一身
　　那是零下一百度左右的冰冷吐息，人体根本就不可能在这种吐息下保持完整
　　可麦欣被冷冻起来也只持续了半秒钟，她猛的一用力就将束缚给挣脱了
　　“可恶……法芙娜！它在这里！”
　　虽然只有半秒，但是对于这只狗来说似乎是足够了
　　它的一个头露出了嘲讽的表情（虽然不知道是不是的），身子轻易的踩着路边的车顶跳上了低矮的屋顶
　　“混蛋！”虽然成为了这个样子之后，对于怪异的吐息和魔法都有了相当程度的抗性（曦乃语）。但是面对地狱犬的吐息似乎还是有点力不从心
　　就在自己正努力挣扎的时候，法芙娜猩红的身影落了下来。
　　“那家伙在哪里？”
　　“往那边跑了！快追！”
　　法芙娜头也不回的就跳着追了过去
　　飞快的跨过一个又一个房顶，冰冷的塞伯拉斯在小镇上到处乱跑。
　　虽然这个小镇上高楼大厦并不多，可这家伙偏偏喜欢往那些地方跑
　　这是追逐的二人最为头疼的事情，因为它老是往墙上一撞就消失的一干二净
　　这是因为它凭借空间穿越能力轻轻松松的就穿透了人类的混泥土建筑，而很遗憾的是，麦欣和法芙娜却不可能具有这个幽灵般的技术
　　完全跟不上它的移动，只要它一使用能力，那么谁也别想知道它会从什么地方钻出来
　　若不是因为这个能力，早该把它抓住了
　　“可恶，明明只是一只狗！”
　　法芙娜恶狠狠的咒骂着
　　当然了，这只狗并不会因为这样的咒骂就停下来，它灵活的一扭身子，钻进了地下
　　“又跑掉了……”麦欣有些喘不过来气的说道“这是第几次了？”
　　“好了，别停下……它的空间跳跃并不可能跳的太远！它一定还在着附近！”
　　“我当然知道……等会法芙娜……”
　　“别等……算了，休息一分钟。”法芙娜似乎也有点疲倦了，他靠着墙坐了下来
　　好像听爱莎说过，契约者维持变身的时间越长，就会对身体造成太重的负担，从１２到现在已经６个小时了吧，天都开始泛白了。这么长的时间维持变身，法芙娜确实也应该很累了
　　“好了么……我们继续追”
　　正准备应声起来的麦欣突然停住了。
　　“等等……”
　　“等什么？在等就追不上了？”
　　法芙娜不解的问道
　　“有血味……你没有闻到吗？”
　　“血？”法芙娜皱起眉头“也许是镇上勤劳的屠宰工在提早上班吧……”
　　不，那不会是鸡血或者猪血，那些的味道和这个味道相差甚远。
　　身体开始变化以来，对这个味道从来就没有认错过。
　　“不，那是人血……而且很近，很近。”眼睛开始变红，身体充满了力量。
　　“人血？莫非……等等！等下我！”
　　麦欣拔腿就跑向味道的源头，如果自己没猜错的话，这一定是……
　　远处突然传来一声惊呼
　　“啊啊啊啊啊！！！！”
　　背着书包的高中女生惊恐的躺倒在自己的家门，她颤抖的指着小巷的尽头。
　　麦欣看都没看就从她身边飞奔而过，没错，那就是杀人现场。
　　“哈……哈…………”麦欣喘着气停了下来
　　“哦……我的天啊……”紧跟而至的法芙娜也不禁惊呼
　　整个巷子散发出一股铁锈般的血味。
　　那是被钉在墙上的，少女之躯额，应该说是幼女之躯。
　　怎么看她都没有
　　过１０岁。
　　可就是这样的孩子，她的血却将整个巷子染红。
　　凶手似乎是不满足与大量的鲜血喷溅出来，而是要让血飙得更性感
　　浑身的血液在胸前的那一道伤口下喷出
　　喷溅在地面上，形成了绝美的，惨绝人寰的画
　　不敢相信，更不敢直视。
　　就是这样的女孩，肠子被挖了出来缠在脖子上，
　　七根钢筋深深的贯穿了她的脑门，就好像七根染血的蜡烛一样。
　　五脏六铺都散落在地面上，手脚就仿佛和耶稣一样，被钉在十字架之上
　　当然，这十字架是女孩的鲜血所画出的——最残忍的烙印
　　女孩的表情已经定格在那一秒。
　　永远的，无尽的，永恒的恐惧之中。
　　世上无论是何等的人，在看到这种画面还能若无其事的话。
　　想必他的神经一定是崩溃掉了。
　　俩人从未想象得到，连续杀人凶手所造成的场面竟然如此具有冲击性。
　　这是赤裸裸的恶意，这是赤裸裸的杀意。
　　麦欣只有一个念头，想将这样的手段施加在那个已经不配称人的家伙身上。
　　“血还是热的……那家伙刚才还在……”法芙娜摸了摸现场的鲜血。
　　没错，温热的鲜血还残留着一定的热度
　　这是凶手刚刚完成的杀人现场
　　麦欣顿时从惊愕中反应过来，一把抓住刚才瘫倒在地的女高中生
　　“你刚才看见有人在这里吗？”
　　“不……我什么都没看到……”
　　“怎么会……你一定看到了吧！”麦欣用力的摇晃她的身体“你一定……”
　　“冷静……”法芙娜抓住了麦欣的的胳膊“冷静下来，你问她又能问出什么？”
　　“可是……”麦欣狠狠地咬住嘴唇。
　　“先冷静，帝国特种兵的训练难道连精神方面都不去做？”
　　没错，自己应该先冷静下来，之前在死人屯的森林里也应该看过同样的画面，自己不应该惊恐。
　　只是，自己从那女孩的尸体上所能看得到的不是像狼人造成的那种残杀。
　　而是变态凶手赤裸裸的恶意。
　　“我们该走了……”法芙娜低声说道“我听得见警车的声音。”
　　再留在这种地方会很麻烦
　　这种事情麦欣也知道，可是……
　　“这种事情不是我们来管的，你要相信帝国警方有实力能抓住真正的凶手……”
　　“可是……”
　　“没有可是……我们走吧。”法芙娜决然的说道。
　　麦欣点了点头，跟着法芙娜跳上了房顶快速离开
　　“你觉得，凶手是怎样的人物？”法芙娜边跑边问道
　　“我不知道……不过，一定是个不配当人的家伙。”
　　“说得也是，不过那个手法……”
　　“怎么了？”
　　法芙娜停了下来
　　“你觉得凶手真的还是人类吗？”
　　“你是什么意思？”
　　“额……没什么……算了忘掉吧。”法芙娜淡淡的说道“我们不应该管这边的事情，就算你不愿意我也不会让你去管的。”
　　“但是你在看了那种事情后……”
　　“你也知道的吧，警方会有办法的，而我们的责任是捕捉那只狗。别告诉你忘记了这一点……”
　　“你说得对……我们擅自参与的话……”
　　不懂一丁点刑侦的自己掺和进去只是添麻烦而已
　　“听好了，你我现在唯一能做的只有一件事。”法芙娜冷冷的说道“在找那只狗的时候，留意一下镇子的情况。”
　　这是自己唯一能做的事情。
　　“我有种预感……麦欣。”
　　“什么？”
　　法芙娜低声说道
　　“这件事可能没有我们想象的那么简单……”

第72章 不宁静的小镇
　　在小镇上
　　哪怕离多远，也能感受得到。
　　居民们对这起杀戮所感到的不安
　　和大城市不一样，有些事情会在这种小镇上，其影响会无限的放大。
　　而谣言又是滋生恐惧的温床
　　“现在所有人都在讨论这事呢……”
　　路边的露天咖啡厅，法芙娜一把抓住麦欣硬是把她按在座位上
　　“服务员！来两杯摩卡！”
　　“不……卡布奇诺就好……”
　　“好吧……一杯摩卡一杯卡布奇诺。”
　　服务员带着奇怪的眼神快步离去，对此法芙娜之好耸了耸肩膀。
　　“能冷静下来吗？”
　　“看过那种画面还能冷静就真奇怪了……”
　　麦欣捂着脸低沉的说道
　　“你不是看过更惨的画面吗？”法芙娜淡淡的说道
　　“那和这个不一样。”麦欣冷冷的说道“如果凶手是怪异，那么就没有任何问题，可凶手是人类。你知道这个意义的，人类能做出这种事情只能说明……”
　　“只能说明他已经不配称作人类了是吗？”
　　有些土气的服务员在这时端上了两杯咖啡，不禁对俩人望了一眼
　　“我只能说你想的太多了或者说……你对于人类所想的太乐观了。”一边说着，法芙娜随手掏出钱塞进了服务员的腰带上
　　“也许吧……至少正面直视人的恶意，这也太……”
　　“凶手的手法算不上熟练，就现场而言充满了暴力和粗俗的手段”法芙娜低声说道“以人类来说，这个凶手有些低级，下手虽然干脆，但是很明显花了好长时间才将被害人彻底杀死，拔出肠子的行为已经不算什么，胸前扎七根钢筋估计也没什么寓意，从头到尾就只是暴力的宣泄。从警方没有公布出凶手有挑衅函之类的东西出现，我可以肯定一件事。也就是凶手绝对不是一般的犯人，是个不折不扣的疯子……哎帝国警方真可以吃屎去了，这样的犯人都抓不住……”
　　“……”麦欣惊讶的哑口无言，她没想到只是瞄了一眼现场的法芙娜竟然一口气说出那么多
　　“怎么了，那个眼神……”
　　“额，没什么，可你怎么确定那只是暴力的宣泄呢……”
　　“一地的血和钉在十字架那种形式虽然看起来很像是刻意而为，其实我感觉那只是凶手即兴而为，或者是潜意识的想要混淆警方，其实应该一丁点意义都没有。因为行凶手段实在是太粗糙了，简直没法想象是精心策划过的。”
　　“也就是说……”
　　“犯人只是一个彻头彻尾的疯子，靠杀人来宣泄自己的暴力基本上毫无意义的。可能暂时他能得到舒缓，但是最后迎来的也只有破灭。”法芙娜嘲讽的笑了起来“只靠杀戮是什么都解决不了的，或许他最后也只能靠杀戮来满足自己，这种人怎么说呢，如果他能杀上数万人，或许有人会把他当做英雄也说不定，不过我可没听说过杀幼女的英雄……”
　　“我们……”
　　“好了，到此为止吧！”法芙娜冷冷的瞪了麦欣一眼“我们不该涉入此事的，你以为我说了那么多的目的何在？”
　　“……”
　　“你该冷静下来了，帝国警方再无能也不需要我们俩去帮忙。好好想想我们现在还呆在这个镇上的目的是什么？”
　　“寻找跑丢的
　　塞伯拉斯……”
　　“我很高兴你还记得这一点。那么……我们还呆在这里喝什么咖啡呢？”
　　法芙娜轻盈的站了起来
　　“收起你那张脸吧，我们要赶快找到那只笨狗，一只吐息可以达到绝对零度的塞伯拉斯可比任何杀手都可怕。”
　　“真是的……”麦欣只好跟着站了起来
　　“放心吧，那个凶手只会在黑夜里下手，我们在夜里寻找那只狗的同时可以留心一下，说不定能抓个现成的。所以你要是真的在意，巡逻时给我用心点不就行了。”
　　不过就算是精明如法芙娜也没有能够料到。
　　有谁说过，犯人只会在黑夜里袭击呢？
　　“如果没错的话，应该在附近了。”法芙娜低声说道。
　　“你怎么确定的？”麦欣有些困惑的问道。
　　“我在上一次追它的时候在它身上做了标记，离得够近的话这里发亮，你看见了吧。”法芙娜举起手，那闪闪发光的戒指正在不断的朝外放射着猩红的光芒
　　“如果有这种事情你为什么不早说？”
　　“因为你没问我，就那么简单，好了比起这个事情，你应该快点准备一下。”
　　麦欣无奈的叹了口气，
　　这里的街道……不，应该说是小巷十分的密集，再加上是人口密集区外加大白天。
　　万一那只狗真的在这里出现，后果可不是一般的严重。
　　和作为镇中心那边高楼林立的面貌不一样，这里坐落着大量的民居
　　这里应该是尚未被开发的地段，很多都是私人建起来的平房或者三层小土楼
　　低矮的房子和极度密集的人群居住区
　　如果可以的话，还是尽量无声无息的完成捕捉吧
　　麦欣头一次开始诅咒帝国的人口密度，一边从腰间掏出了麻醉枪，
　　虽然很质疑这种东西对那只狗能有什么效果可言，但是自己也只能这样对付那只狗。
　　要知道，这只狗可是最重要的货物啊！
　　俩人尽可能静的走过一个又一个弯，法芙娜的戒指越来越亮了。
　　“看……它在那里。”
　　“啊……我看见了，法芙娜。”
　　那只浑身透着蓝色的巨犬正趴在一栋小三层上面歇息，它的尾巴正一摇一摆的
　　法芙娜快速的朝自己打了个手势，然后从另一侧开始靠近。
　　“小心点，别被发现了……”
　　“我知道……”
　　麦欣屏住呼吸，轻轻的走到了附近的旧水管旁边。
　　虽然生锈的水管有可能会发出声音，但是在麦欣神乎其神的身手下几乎连一丁点声响都没有。
　　俩人正准备包围并前后夹击这只狗
　　塞伯拉斯再怎么说也是一只狗，一只狗所具备的嗅觉与听觉都是十分敏锐的。
　　被发现肯定是迟早的事情，而二人所要做的就是在它发现并反应过来之前一把按住这混蛋。
　　要知道这只狗可是会随时随地的逃到另一个完全不知道的地方，真是可恶的能力……明明只不过是一只狗罢了。
　　麦欣小心翼翼的踩着瓦片，逐渐靠近了它
　　20米，10米
　　快能碰到它了，现在这个距离都能感触得到这混球身上刺骨的寒冷气息。
　　9米，8米，7米……就要抓到了
　　！！
　　然而就在此时，巨犬的一个头猛然间转了过来。
　　“GAGA”
　　雪白的牙齿龇了出来。
　　麦欣可以肯定，这只狗正露出嘲笑的表情，虽然不知道狗表达的是不是这个意思，但总之那就是在挑衅啊！！
　　“可恶！”
　　已经没必要再躲藏了，麦欣一口气扑了过去
　　但是早有准备的魔犬轻轻的一跳就从自己面前飞了起来
　　糟糕！这混球！
　　正在这时，法芙娜突然间出现在塞伯拉斯跳跃的轨迹上，他微笑的挥舞猩红的长杖以全垒打般的气势狠狠迎面挥去
　　“梦幻全垒打！！！！！”
　　“这是什么啊！魔法少女就这样？！！！！”麦欣毫不留情吐槽道。
　　管不管魔法少女究竟是什么样的，总之这一击非常奏效
　　长棍深深的陷入了塞伯拉斯的侧腹，肉眼可见的魔力一股脑的顺着这一击打进了魔犬的体内。
　　就算是地狱犬的远亲，面对队长级的猛击也不可能安然无恙
　　魔犬只来得及发出一声哀嚎就被击飞了出去，巨大的身体以一个漂亮的弧形轨迹，狠狠砸在了民居上。
　　“轰轰！！！”
　　虽然不知道是谁的房屋，但总之当场就垮掉了。
　　麦欣哑口无言的看着法芙娜，这股怪力简直不弱于……不，绝对远在自己的怪力之上
　　魔法少女这种存在不是更加梦幻点的东西嘛……怎么会有这种暴力的家伙……
　　“你这是哪门子的魔法少女？”
　　“首先要吐槽的不是这个吧？”法芙娜若无其事的试图带过这话题“我们赶快走吧，那只狗搞不好又要趁机溜掉”
　　确实，就如同法芙娜的乌鸦嘴一样。
　　当两人快速冲到魔犬坠落的地方之时，那只狗刚刚钻进了地面下
　　空间跳跃，真是个令人吐血的技能
　　“我受够了……到底要怎么才能抓到它！”
　　这一次就算是脾气一直很好的法芙娜也不由得抓狂了。
　　他把魔杖用力的扎进了地面，愤怒的踢飞了脚边的石头。
　　“你得了吧，要不是你打那么远我们那可能让这只狗又跑掉。”麦欣有些窝火的瞪了法芙娜一样
　　“我哪想到这么狠的一击它竟然还没有晕过去……OTZ，真是可恶的狗……”
　　“好了别管那个了……这底下有没有压到人啊……”
　　发出了那么大的声响自然将好多人吸引了过来
　　麦欣暗自祈祷这些人不会把自己当做犯人，一边伸手抓住法芙娜。
　　“我们先撤了吧……”
　　“嗯，我也这么想……”
　　就在俩人正准备离开之时，麦欣感觉脚下突然踢到了一个奇怪的东西
　　这是麦欣不知道第多少次诅咒自己的霉运。
　　她低下头，差点吐了出来，那是一颗人头。
　　该不会吧……虽然只是最后的幻想。
　　但是从瓦砾之下流淌出来的，那是鲜红的血。
　　污浊不堪却又鲜红无比的
　　最糟糕的
　　血
　　麦欣低下身子，强忍着一股冲动伸出手指抚摸着还带有存温的血
　　“到底是谁……”
　　远处响起一阵阵警笛声

第73章 警局
　　“我再重复最后一遍，为什么在那个时间，那个地点，你们会出现在那里！？请老实回答！”
　　机械式的重复问题已经让警员十分的不耐烦，如此直截了当的问题很明显就等于直接问他们是不是杀人凶手。
　　而又用了什么手段大概诸如此类的吧。
　　这样的问题已经重复了三个小时之久，麦欣早已经烦透了，但是还要继续听下去
　　“喂……有完没完了，从开始到最后的问题我都可以给你倒背出来了。有点新意好吗？”
　　“你这家伙！你还不明白你现在是什么立场吗？为了你好，我建议你还是老实交代！”
　　人又不是麦欣杀的，就算是叫她交代也交代不出来啊
　　更何况，你这简直是逼供吧！
　　“真无聊，本以为还有什么大人物出来呢，结果就几个小喽啰？”
　　法芙娜深深的叹气道
　　“你说这话什么意思？你难道还不知道现在什么情况？”
　　麦欣对此冷冷一笑，将双手举起只是轻轻的一用力
　　冰冷的手铐就好像棉花糖做的一样，断成了无数截。
　　“什么……”
　　警员还来不及惊讶就被麦欣一巴掌扇飞了起来，而另一位做记录的警员刚来的及拔枪，麦欣就已经伸手抓住他的手。
　　“可恶……”
　　警员试图就这样开枪，但是无论他怎么用力都无法扣动扳机
　　因为麦欣早就将安全栓安上了，所以他怎么做也是徒劳的
　　“算是给你上一课，不要以为把枪指着对手就算是结束了。只要能在对手开枪之前握住对手的手，胜负还要重新计算，你听懂了吗？”
　　怎么可能会听懂，被这样突然的攻击，惊吓之余，能有反应就已经很不错了
　　麦欣不由得咂舌，手腕轻轻一用力就把枪从警员的手中夺走了。
　　“哦~真不愧是特种兵，果然身手了得。”法芙娜赞叹不已道
　　“是前特种兵。”麦欣不耐烦的纠正道。
　　“不管是那个都一样，好了，还有我”法芙娜高高举起自己的手，朝麦欣淡淡一笑
　　麦欣对此翻了个白眼，明明一变身就可以随随便便挣脱的东西还非要自己帮忙
　　虽然心里这样想，但是麦欣还是随手打开安全栓对着手铐就是一枪
　　“砰！！”
　　手铐应声而断，法芙娜揉了揉手腕淡淡的说道
　　“非常感谢”
　　“你自己明明能够挣脱的。”
　　“可那又要变身了，我讨厌那么多麻烦。”
　　“可这麻烦不是你自找的吗？”麦欣一脸无奈的看着法芙娜“听着伙计，要不是你我们俩也不至于在这里浪费三个小时而一无所获！”
　　因为枪声的缘故，两名被吓破胆的警员几乎是趴着逃出了拷问室，不过俩人谁都没去看他们一眼。
　　“好吧……我没想到这一点……抱歉……”
　　三小时前，就在麦欣他们差点抓住塞伯拉斯的时候。
　　连
　　续杀人事件的新一位受害者出现在两人面前，这是何等的巧合啊，连续两天遇见这种事情。
　　而更糟糕的是，塞伯拉斯所压塌的房子不偏不倚，正好是被害人所住的房子。
　　本来就被分尸的被害人的尸体在这一下被压的惨不忍睹，而这时罪魁祸首之一的两人恰好出现在现场
　　虽然麦欣的第一念头是想逃跑，但是法芙娜却解除了变身
　　“如果在这里逃掉的话麻烦会很大，而且我也想见见相关负责人，说不定能有点新奇的事情。”
　　新奇的事情倒是没见到，被俩蠢蛋重复询问那几句话在这拥挤闷热的拷问室里倒是亲身体会了一次。
　　“跟着你真是我做过的最糟糕的决定之一，法芙娜。”
　　自己真的是不懂这个小鬼
　　麦欣见识过的队长也有很多了，法芙娜是属于最特别的
　　他和爱莎的小恶魔性格不一样，同时也和曦乃那种关键时能冷静下来，平时却疯狂无比的家伙不一样
　　他无时无刻都在思考，而自己却一丁点都看不穿这个自称魔法少女的少年
　　“碰碰！”
　　就在这时，一位女子轻轻的敲了敲拷问室的门
　　“我说，抱歉两位……你们聊完了吗？”
　　法芙娜和麦欣同时转过头看去，
　　“啊，多少聊完了，您有什么事情？”
　　“额……那就好，我有点事想和两位商量。”
　　有事商量？
　　麦欣不禁警觉的看了看她，但是法芙娜似乎完全没有在意，他一边梳理着自己乌黑的长发，一边朝那椅子一坐。
　　“有什么事情就说吧，我正是为了这个目的而来的。”
　　“阿，那就好……你们两位是国家安全局的？”
　　“是国家安全与特别事件处理局”法芙娜淡淡的纠正道“当然，你爱怎么称呼都行，只要你对我们的理解没错就好。”
　　“那就好了，我正准备向你们申请呢……”女子拍了拍胸口然后坐到了麦欣他们的对面
　　“那么，请问您是……该怎么称呼您呢？”麦欣连忙问道，现在的发展让自己有点琢磨不过来
　　“啊，你们叫我……”
　　“那么警司小姐”正在她准备自我介绍的时候，法芙娜突然打断了她的话“你让那俩倒霉蛋警员来浪费我们三个小时干什么？”
　　“等下……”麦欣不敢相信的看着警司小姐“你竟然是警司？”
　　“啊……很多人都是这样说……但我的确是一级警司，也是这个镇上的警察局局长……”
　　完全看不出来，顶多才25岁吧，比自己完全大不了多少啊……
　　“这种东西看胸牌不就知道了，”法芙娜鄙视的看了自己一眼
　　不不，就算是能看到这个年纪能当上这个职位也太假了吧！
　　“抱歉，这种事情怎么都好了，总之你们知道我是负责这次连环杀人案件的负责人就是行了。”
　　麦欣无奈的摇了摇头坐了下来，用眼角扫了一眼她的胸前
　　果然，上面写着一级警司和职位
　　“那么，我就想问了，警司小姐来找我们有什么事情吗？”法芙娜轻浮的吹起了口哨“总不会是来请我们来吃大餐的吧。”
　　“哪里……我只是想请二位过来坐坐，有些事情想商量而已。”
　　“哦是吗？”麦欣看了看这狭小的拷问室说道“看来这欢迎非常激烈啊。”
　　“对此我无言以对，但是你们要明白，我的压力真的很大。”警司若无其事的将麦欣的讽刺接了下来
　　“那就不要把这些压力分担到我们身上好吗？要知道我们也在承受着不小的压力”法芙娜微笑的说道“一只吐息低到零下150度的地狱犬危险，还是一个无聊的杀人凶手危险？我相信你的判断，警司小姐。”
　　“啊，的确如此。”警司小姐点了点头“但是你要知道，对于我们来说，杀人凶手远比一只什么来个着？”
　　“塞伯拉斯，地狱之犬。”麦欣连忙回答道“它的吐息可以达到絶対零度，要知道能在絶対零度还能活着的生物几乎不存在与这个世界上。”
　　“啊，我说的就是它，嗯绝对比这么一只狗危险的多。你知道吗？上面已经发话了，要我们在俩星期内破获这起案件……等下，你们说什么？一只塞伯拉斯？”
　　“警司小姐我姑且一问，你是怎么知道我们在镇上的，就算是有目击情报，也不足以成判断我们是特局的人吧？”
　　法芙娜低声问道
　　“你们的车还在交通管理局呢，那群家伙抱怨那么大的车花了好大力气才拖动。”
　　警司小姐快速的回答道
　　“我就知道是这样，早知道就把文件都拿下来了……”法芙娜不耐烦的吐了一口口水
　　“那么，你们为什么要找我们呢……”
　　“当然是和你们颇有缘分的事情，我如果没记错的话，我在今天早上也接到你们出现在案发现场的报道。这是属实的吧？”
　　……果然还是被她们发现了吗？
　　真是无奈
　　“那又如何？我们一直在镇上找塞伯拉斯，而那个凶手又是在镇子上挑选下一个被害人，会出现在案发现场有那么奇怪吗？要知道这个镇并不大。”
　　“那确实，镇子确实很小。所以我并没有对此有什么疑问，只是……”警司小姐压低了声音说道
　　“只是上头对于这次的连续杀人事件开始感到不耐烦了是吗？”法芙娜淡淡的笑了笑“我倒是理解，毕竟7天死了7个人，这数量有点略高呢。”
　　这只是略高吗？面对麦欣的吐槽，俩人同时选择了无视。
　　“总之，我有点想拜托你们的事情……”
　　可在警司说完之前，法芙娜就摇了摇头说道
　　“没可能，我们现在很忙，现在话题又绕了回来，不觉得吗？”
　　“可是……”
　　警司小姐却笑了笑，她站了起来朝法芙娜伸出手。
　　麦欣不解的看着她，当然法芙娜也是，但是很快他就笑了笑，握住了警司小姐的手。

第74章 法芙娜的诡辩
　　“喂，你们俩到底在干什么？”
　　麦欣不由得发出了疑问，可惜互相握住对方双手的俩人连理都没理她。
　　他们俩互相握着对方的手，并且在对方的手心里比划着。
　　“怎么，您觉得这个数如何？”
　　法芙娜微笑的摇了摇头
　　“至少也要这个数吧，毕竟我们也是专业人士。相信我，这个数不会错的。”
　　“不不……”警司小姐为难的笑了笑“请体谅一下这穷乡僻壤的地方…能再少点吗？”
　　“那么我就再让一步。”法芙娜又画了一个数字出来“你觉得这样如何？”
　　不仅完全听不懂，更完全看不懂他们俩在搞些什么
　　麦欣差点糊涂了，这俩人到底在干什么？
　　虽然勉强能理解二人大概是在为了达成什么共识，但是他们协商的手段倒是完全看不懂。
　　“我说你们能用点我能看懂的交流方式吗？”
　　虽然知道是无用功…………
　　“那么，我们俩都再让一步，这个数可以吧……”
　　“嗯……好吧，我也就接受了，反正这个数对你我都很好。”法芙娜笑着松开了手“愿我们合作愉快。”
　　“我也是，愿我们合作愉快。”
　　警司小姐笑着坐了回去。
　　“那么，终于完了？”麦欣冷冷的吭声道“谁来给我解释一下你们做了什么决定？”
　　“咦，你看不懂？”
　　“啊，要是能看懂的话我还问你干嘛？”
　　“哦原来如此，真是纯洁的娃……”
　　“总觉得火大。”
　　“嘛，别生气。”法芙娜淡淡的笑着说道“我和警司小姐达成了……嗯，一项共识，你知道的……”
　　“大致上是清楚了，然后呢，我问的关键是在这里。”麦欣烦躁的叫道“到底是什么共识？”
　　法芙娜差点笑了出来，不过他还是忍住了。
　　他轻轻的拍了拍麦欣的肩膀，低声说道
　　“早上不是某人非常想参与此事吗？我现在满足她的愿望，怎么？这样不行？”
　　“不是不行，是非常离谱。”麦欣摇了摇头“那么早上一直到刚才态度那么坚硬的某人为什么突然间只是握了个手就态度转变了？我可不是白痴！”
　　“啊也相差不远……呵呵，开个玩笑……”法芙娜优雅的伸了个懒腰“这其中有你所不了解的各种理由罢了，所以你只要知道我改变主意了就行。”
　　“你的立场和节操呢？”
　　“那种东西都不重要了。在这个节操遍地的世界里，我是一点也不看重这种东西。”
　　“哦，算了，到底是什么改变了你的主意你是不肯说了吗？”
　　“只是你没看懂我也不想细说而已。”法芙娜耸了耸肩
　　“好吧，算你厉害。”麦欣只好无奈的叹气道
　　“那么两位是协商好了吗？”警司小姐在这个时候突然开口问道
　　“姑且算是吧。”麦欣冷冷的回答道
　　“那么，就由我来详细叙述下这次连续杀人事件的开始……”
　　“不，先不要这样……”法芙娜打断了警司小姐的话“比起这个，我有更要紧的事情想要做。”
　　“更要紧的？”
　　警司小姐皱起了眉毛
　　“啊，非常要紧的事情。”法芙娜轻声说道“先带我们去看下被害人的尸体吧。”
　　警司小姐虽然感到有些奇怪，但是她并未拒绝。
　　“好是好，可是……”
　　“可是什么？你们该
　　不会把尸体都火化了吧？”
　　“怎么会，这种重要的东西……跟我来吧。”
　　停尸房散发着冰冷的寒气，可法芙娜既没穿上大衣，也没带手套
　　他用力的拉开保存尸体的冰柜，将第一个受害者的尸体拉了出来
　　“这就是第一个？据说伤口有三十多道？”他朝抱紧双臂冻的颤颤巍巍的警司小姐问道
　　真是个令人无法直视的惨烈尸体。
　　头颅被砍断，手脚上的肌肉几乎全部都翻了过来，内脏也不见踪迹，撕裂般的伤口将整个人的内部全部露在外面
　　真惨，简直没法相信有人能下如此的重手。
　　这是冠以残杀之名的尸体，虽然现在已经经过一些手段处理了，但是麦欣依然能够想象得到，当场喷涌出来的鲜血所染红的场面有多么令人胆寒。
　　凶手似乎第一击就将被害人的头颅给砍断了，剩下的三十多道伤口只是其任意宣泄其欲望的痕迹而已。
　　从胸前到脚背，那几乎无法判别出来这还曾经是人类的肉体
　　“是的，顺便我建议你戴上手套行吗？”警司小姐似乎也压着想吐的欲望，她勉强低声的说道
　　“放心吧，既然我们接手了，就不需要在意那么多事情了，更何况”法芙娜笑着说道“我不觉得还能从尸体上取得多少有价值的信息。再顺便说一下，难受的话就去吐吧”
　　这是违反刑侦原理的发言，尸体一向是命案最重要的物证之一，可法芙娜竟然会说这种话，让麦欣不由得摇了摇头
　　当然，自己也是个外行人罢了
　　“我还能坚持……”
　　喂喂，你可是这里的局长大人啊，最起码也不要这样好吧
　　“可……可……你知道吗？我在这里当了几年的局长，镇上最大的事情也不过是几个小偷而已…………”似乎是注意到了麦欣的视线，警司小姐连忙喊道
　　受不了了，为什么会指派这种人来全权负责……
　　“好吧，那个就算了，您现在能不能不要玩被害人的尸体好吗！”
　　一个不留神，法芙娜竟然将被害人已经被斩断的头颅像抛皮球一样朝上抛起，
　　“这又怎么了？有什么不行的吗？”
　　“请您注意一下，这可是人的尸体，并不是玩具。”
　　“还真严厉呢，不过警司小姐，我有段话不知道您爱不爱听。”法芙娜再次将头颅朝上抛起“人类曾经以为，将他人的头颅砍下，侮辱并蹂躏他的尸体才等于彻底的毁灭一个人。人类同时又认为一个人的尸体也包含在他的尊严范围内。于是一些人执着的破坏被害人的尸体，又有一些人执着的守护着这些尸体。其实这又有何意义呢？人最重要的是其思想，而不是其肉体。肉体可以被毁灭，但是思想却不能。执着于这躯体的尊严毫无意义，若是她还活着，那么她的肉体自然是她尊严的一部分，可现在她死了，所以这肉体一无是处。只是一群蛋白质构成的无聊肉块而已。”
　　“你这是狡辩”麦欣冷冷的说道
　　“啊，你是那样认为的吗？”法芙娜默默的笑了笑“这尸体若不是呆在这种冷冻室里，放在外面十天就会开始腐烂。等它完全变成白骨乃至于连白骨都不存在的时候你还能够把她当做一个人的存在吗？”
　　“……”麦欣哑口无言
　　“听好了，她已经死了，人一旦死去就什么都没有了。尊严，连同存在都会消亡。尸体就是尸体，若不能活着那就一无是处。”法芙娜低声说道
　　“我不是来跟你探讨哲学的……”
　　“我也不是。”法芙娜笑了
　　笑“况且这也不是哲学，纯粹的无用论而已。”
　　“额……法芙娜小姐……”警司轻声问道“您有什么发现吗？”
　　“发现？哈……”法芙娜摇了摇头“暂时没有，你以为只是看下尸体就能有结论吗？额，顺便说一下，你要叫我法芙娜先生好吗？当然叫我法芙娜就更好了……亦或者叫我的全名法利亚·弗兰·娜比西亚。”
　　“……额，那么还要我怎么帮您呢……”
　　“这个嘛，首先将所有被害人的尸体都拉出来吧，我挨个看看。”
　　麦欣和警司小姐无奈的叹了口气，连忙将剩下的尸体都拉了出来
　　只见法芙娜哼着小调，挨个将尸体拿起来仔细观察，到了这里，麦欣和警司都帮不上忙了，虽然麦欣本来就是外行人，但是警司小姐竟然害怕尸体这真是令人讽刺。
　　就好像是猫害怕自己的猎物——老鼠一样搞笑。
　　不过一看到这七具尸体，麦欣就笑不出来了。
　　“这就是这七天来的尸体吗？凶手还是真肆无忌惮呢。”麦欣不忍直视这几具尸体，后退了好几步站到了警司小姐身旁
　　“一天一具，今天是两具尸体，晚上说不定还会有……”警司无力的笑了笑“我真的不敢相信，明明在这座小镇上已经有十年之久没有任何命案了，就连小偷都很少。”
　　“所以这启事件打破了你们十年来的犯罪记录是吗？还真是灾难呢。”
　　“啊，有些事情，特别是在这种小镇上会造成无限大的影响。”警司低声说道“你也知道镇上都是什么情况了，我必须在影响扩大到一定程度之前抓住凶手。”
　　“一定程度？你是指在引发大范围恐慌之前吗？”
　　“现在已经引发相当程度的恐慌了……你要知道镇上所有人都在议论这事情。”
　　“啊，我当然知道。”麦欣淡淡的说道“所以你们必须封锁情报了，今天的事情没被报道吧？”
　　“没有，但是我觉得没啥用。”警司小姐摇了摇头“你要知道，这个镇并不大，发生什么事情一瞬间全镇人都会知道的。”
　　“那可就太糟糕了……”麦欣不想再讨论这个话题了于是停顿了一下问道“话说你是怎么说服法芙娜的？能告诉我吗？他今天早上还一直不想参合进来呢。”
　　“你是真的不知道还是假的不知道啊？”警司小姐惊讶万分的看着麦欣。
　　拜托，就算是我真的不知道你也不要用这种看新奇事物的眼神看我好吧！
　　“啊，是的，能告诉我吗？”
　　警司小姐沉默了好一阵子，摇了摇头
　　“没想到你竟然没看懂……其实那是……算了，不说了吧，反正我和他有了点利益上的交流。”
　　利益？该不会指肉体上的利益吧。
　　“你都在想些什么啊？就算是那样，他……法芙娜先生可还只是个孩子啊……”
　　“噗……这是问题的关键吗？”
　　“真是败给你了……”警司无奈的叹了口气“这是我跟我姥爷学会的，他可是临镇牛市上的人，我曾经在他那里住过所以略懂一二，这样说你明白吗？”
　　“啊……越来越不明白了……”
　　麦欣的回答差点让警司小姐爆笑起来
　　可正当这时，法芙娜突然开口问道
　　“你的姥爷？外祖父是吗？”
　　“啊，是的，他现在还在临镇呢。他养的牛可壮了。有什么问题吗？”
　　“……没什么，只是对‘姥爷’这个词好奇而已、”法芙娜淡淡的说道，随即又回到了检查尸体的工作之中

第75章 尸检
　　“呐，现在我把这七具尸体拉开来看，你们觉得有什么特殊的，或者是奇怪的地方？”
　　法芙娜将所有的尸体都拉了出来，突然问道
　　“都是尸体，都是女人……不同点是年龄不同，怎么？干嘛用那种眼神看我。”麦欣无奈的耸了耸肩“我又不是专业人员……”
　　“啊，确实，但迟钝程度依然让我大开眼界。”法芙娜哼了一下然后转向警司。
　　“那么警司小姐呢？你看得出什么吗？”
　　“咦？咦！”警司左右相盼，将手指向自己问道“是说我吗？”
　　法芙娜无力的叹了口气说道
　　“啊，就是你。你能看得出什么不一样的吗？”
　　“不一样的……”警司强忍着想吐的欲望勉强挪步靠近那几具惨不忍睹的尸体，艰难的看了好一会后摇了摇头。
　　“我看不出来……”
　　“你到底要我们看什么？”麦欣连忙问道“警司小姐暂先不问，我可是外行人，问我有什么用？”
　　“连这种很明显的东西都没看出来吗？真让我无语呢……”
　　法芙娜故作做作的摇头摊开手，夸张的叹气道
　　“啊！对不起啦！恕我们的钛合金狗眼看不出什么真相！有请大侦探来一一揭秘！”
　　麦欣十分不高兴的瞪了这个美少年一眼，就算是看不出来又怎么样，弄清这个事情不是你的工作吗？
　　“我哪里是什么大侦探了，只不过我离真相比较近而已……”
　　法芙娜坐在停尸床上，伸手拿起拿被斩首的头颅，和那已死去的死者面对面，对着这令人毛骨悚然的头颅，法芙娜竟然能淡淡的笑出来
　　修长的秀发被斩断了一半，脸庞上惊恐的表情定格在那死去的瞬间，那简直无法相信是人类能够做的出来的表情。
　　那是发自内心深处的恐惧，是人类面对未知的威胁与死亡的恐惧所最直接的表现。
　　没有人能够直视那个头颅——大概除了法芙娜之外没有多少人吧。
　　黑发的少年举着人头，带着一丝诡异的笑容。
　　目睹这样的画面，麦欣不由得后退了一步。
　　那个孩子不正常，应该是某种地方断掉或者坏了，看到尸体还能够笑出来的人，特别是那样的尸体，人类最凶，最残忍的恶意所凝聚出来的尸体
　　面对那种赤裸裸的恶意，他竟然笑了出来
　　“怎么了？身体不舒服？”法芙娜淡淡的问道，看着那红玉般的眼睛麦欣只好这样回答“不，没什么……”
　　“呵……”他笑了笑“你不是看过比这个还要惨烈的东西吗？”
　　“确实，但是我从未看过经过人手而变成这种存在的尸体。”麦欣转过头淡淡的说道
　　“哦，这对你来说是第一次咯？”法芙娜微笑的将头颅放了回去
　　“那么就给我记好了，在这世界上，没有东西会比人类的恶意更加凶残的存在。”
　　“可你不是人类吗？”麦欣立即反驳道“在成为契约者之前，你也是人类。”
　　“可现在我不是，也正因如此我才能看得到自己之前所看不到的……你不也是吗？”
　　法芙娜的眼瞳就好像透过自己的身体看着自己那赤裸裸的心。
　　“脱离了人类，不再是人类，因此才能够看得到……”
　　“……”麦欣哑口无言，找不到任何言语来再反驳他
　　一阵死寂的尴尬降临在三人之间，警司小姐左右环视不知道该说什么好……
　　“啊……我说……”
　　“警司小姐，从这七具尸体上，我只能看出为数不多的事情……”法芙娜从床上跳了下来，走到了第一天的尸体旁边
　　“首先，从尸体上来看，凶手是个男性。而且个子非常高……”他抚摸着第一具尸体低声说道“这个
　　被害人是瞬间被斩首的，要知道人类的脖子并非是什么脆弱的存在，就算是过去的侩子手，如果没有将犯人的身体固定好，以一个角度斩下去也是斩不断的，坚硬的骨头会卡住刀刃。而从这个切口上我们可以看得出，他只用了一击就成功了。”
　　如他所言，警司和麦欣都朝那边看了过去，那是个整齐到令人毛骨悚然的切口，气管食道颈椎骨等都以一个非常干净的切面暴漏在外
　　法芙娜轻轻的将头颅放了回去，被斩首的头颅竟然能够几乎无缝的贴合在尸体上！
　　“如果这不是致死伤的话就算了，但是从尸体上我能看得出，这是致死伤，因为其他的伤口几乎都没有出现生体反应，虽然最大的伤口是右胸部，从锁骨一直延伸到心窝处的伤痕；第二大的伤口则是左手腕。其他还有大大小小的伤口遍布身躯,但我可以判定这斩首的一击绝对是第一击开始的，因为这全身上下只有这里出现了生体反应！明白我的意思吗？”
　　麦欣顿时惊愕，怎么会有这种怪物，能够一刀就将一个人的头颅斩的如此干脆利落
　　自己也曾经接受过特种兵的专业训练，麦欣很了解一个人的身体是有多么脆弱的同时也了解得到人的身体又是有多么坚固
　　能一击斩下一个女人的头颅，这种力量……
　　“被害人不是在死后才被斩下头颅，而是一开始就被斩下头颅，并且她身上没有发现任何绑痕之类被束缚起来的痕迹，所以说被固定起来再砍下去的可能性几乎不存在……”
　　“凶手是在她面前一刀将其斩首的……”麦欣低声嘟囔着“这是何等的……”
　　“虽然考虑到女人也有可能会有这样的存在，但是一开始还是以男性为目标而考虑吧。”法芙娜淡淡的说道“除此之外，这家伙绝对是个疯子。”
　　“疯子？我承认犯下这种罪行的家伙确实是疯子了”警司连忙说道“但是一般的疯子是不可能再犯下这么多罪行还没被抓住一丁点蛛丝马迹的……”
　　“不，你没理解我说的话。”法芙娜摇了摇头
　　“你们是用开膛手杰克来形容这个犯人的吧，其实这个家伙和杰克是截然相反的。”
　　“什么？”
　　“开膛手是个对人体研究非常痴迷的家伙，他犯下的案行，尸体上的伤口都精细到如同外科手术一般。可这家伙不一样……”法芙娜走到最惨的一具尸体，指着尸体的腹部。
　　“看着这肚子上的伤口，这完全是用手撕扯出来的，乱七八糟的伤口完全是靠着蛮力撕扯的，如果是杰克那种犯人，尸体上的伤口绝对不会是这个样子。”
　　麦欣连忙转开视线，那令人恶心的尸体上的伤口就连自己都不忍看下去，
　　“犯人不是快乐犯，也不是别的类型，他就是个疯子，为了杀人而杀人的疯子”法芙娜低声说道“像这种家伙只能用疯子来形容，但是……”
　　“但是？”警司小姐连忙追问
　　“但是这家伙却还有一定的目标或者说是被杀目标的筛选条件存在着，看着这七具尸体我能感觉得到……”
　　“感觉得到？”
　　“啊……感觉得到……”
　　“到底有什么规律可言？”麦欣冷冷的问道
　　“首先，你发现了吗？被害人都是女性。”
　　“这需要你说吗？”
　　只要是个人都知道，连续杀人事件的被害者都是女性。
　　“而且，被害人都有一头修长的头发，大多数都是过腰长发……”
　　“还有呢……”这倒是实话，每个人都是长发，但是仅靠这点是判断不出来什么的
　　“还有一点，也是最关键的一点……”法芙娜从第一具尸体走向最后一具尸体
　　“你看得见吗？被害人的年龄在逐渐的减小，若是第一具尸体可以被称作大妈的话，第二具
　　就只是大学生级别了，而最新的几具完全是小学生级别了”
　　“凶手正在缩小被害人的年龄，或者说他在缩小自己的目标范围……”麦欣浑身上下不由得一颤“他正在物色越来越小的目标。”
　　“一头长发，个子娇小，而且年龄看上去非常小……这是被害人目前的作案目标，警司小姐，你们没有对被害人的背景调查一下吗？她们之间有什么关系可言吗？”
　　“关系？”突然被发问的警司小姐慌乱了一下子但是很快冷静下来说道“第三起案件的被害人是第一起的女儿……其余的就没什么大的关系了，虽然说在外面看来可能都有点关系，但是老实说都住在一个镇子上，大家或多或少都是邻居或亲戚。”
　　“职业和背景都不一样是吗？”
　　“嗯……”
　　“这样啊，那么你们有没有在现场找到凶手的踪迹，比方说指纹或者其他的东西，应该会有的吧？”
　　“……抱歉，我们一无所获……”
　　“这不可能！”法芙娜立即喊道“凶手的行凶手段十分的粗糙而且连一丁点精心策划的感觉都没有，瞧这个……”
　　法芙娜拿起唯一一具比较完整的身体，对着警司小姐喊道
　　“你们的人没看到这个吗？这么明显的勒死的痕迹会没留下指纹？”
　　那是个明显的手指印记，凶手是用双手活活将被害者掐死的。
　　“抱歉……我们的人……”警司小姐不知道该说什么好了，很多年不曾发生过命案的他们完全没有一丁点侦查经验
　　“怪不得抓不到一丁点蛛丝马迹，是根本就没用心”法芙娜毫不留情的指责道“犯人的手法完全没有任何精细和反侦察的能力，几乎就是为了泄愤而杀戮，完全没有考虑其他事情。手法之粗暴，就好像是野兽所为，这样的手法肯定会留下很多他本人的痕迹。”
　　“抱歉，我们没有看的那么细……”
　　“你现在跟我道歉也没有任何用处，从这几具尸体我也只能看出那么多了。”法芙娜叹了口气“去叫法医来重新尸检，争取从尸体上得到更多有关犯人的痕迹，再叫些人去现场找一下我相信你应该会找到很多犯人的踪迹。”
　　“我这就去……”警司小姐说完就准备转身叫人，而法芙娜却又叫住了她“等等，我还有事情找你。你知道镇上的魔法师在哪里吗？如果是地脉管理者的话，你应该和他认识吧？”
　　“额，你是说艾森·米歇尔先生吗？是的，我认识他。”警司小姐连忙回答道
　　“那就好，我们现在需要他的一些许可。”法芙娜淡淡的说道“如果没有地脉管理者的许可，我们擅自在他的地盘活动会有些麻烦，因为我们自身的立场有些……嗯，所以你能告诉我们他在哪里吗？”
　　“额这个啊，我已经让他也在帮忙寻找凶手了，至于现在他在哪里……我也不是很清楚，要不我等会和你们一起去他家找他好吗？”
　　“那再好不过了，有劳了。”法芙娜轻轻的朝警司小姐一行礼。
　　待警司小姐快步走开的时候，麦欣走过来问道
　　“你没骗我吧？”
　　“什么？什么骗不骗的？”
　　“就是刚才的推理。”
　　“这根本就不算推理”法芙娜朝麦欣翻了个白眼说道“这种程度随便找个人都能看出来，要是找专业人士的话应该能够看的更详细，不过我也只有这个程度了。”
　　“那么，我们接下来……”
　　“接下来没有地脉管理者的允许，我们俩什么也干不了。如果是之前找狗的话另当别论，但要是现在这种事情，没允许就参合进来，这会让特局的立场变得很难看。”
　　“可是……”
　　“先等吧，我们也只能那么做。”法芙娜低声的说道，红玉的眼睛里泛着一丝奇怪的光泽。

第76章 镇上的魔女
　　当麦欣一行人花了点时间专门来到魔女之宅的时候，得到的回答却意外的令人失望
　　“抱歉……”名为王辛妮的少女露出了难为的表情“他刚刚才出门。”
　　“什么？”法芙娜有些吃惊的抚摸着自己的左手腕“他就那么在心这种事情？”
　　虽然从警司小姐那里得知镇上的魔女也在搜查连续杀人事件，但是魔法师，就算是魔女也罢，他们都是些舍弃了，或者说超越了人类的存在。
　　他们不会遵守人类所定下的规矩，区区几十年时光的近代道德观根本就束缚不了持续了不知多少万年的异形。
　　所以法芙娜对于把连续杀人事件的追查放在心上的魔女感到万分的惊讶。
　　自己这种存在也就算了，怎么会有这种魔女存在呢？
　　“是的……”少女露出了有些寂寞的表情“他很久没有这样了，就连我也不清楚他现在在哪里……”
　　法芙娜把那红玉样的眼睛扫视了少女，虽然不变身的话自己什么力量也没有
　　但这身体姑且还是和三柱女神缔结契约的存在，就凭这双眼睛也是能看得出一个人是否撒谎的。
　　可无论是碎碎叨叨的长姐兀尔德，还是性格温和的贝露丹迪，乃至于古灵精怪的诗冠蒂。
　　她们都无法看得出这位少女有任何的撒谎迹象，换言之，她并没有刻意隐瞒艾森·米歇尔的去向。
　　“嗯，不如您进来坐坐？或许艾森先生他今天会回来也不一定呢……”
　　难以想象，少女竟然邀请自己这个陌生人进去坐坐，真是的，那家伙是怎么教导的，在这种情况下随便给人开门还邀请他人进宅子。
　　“不，让您费心了。”法芙娜冷静的回答道“请问有关我们的事情您有转达给艾森·米歇尔先生吗？”
　　“关于这事啊……我已经和他说了，艾森先生是这样说的‘稍等些时日，必亲自去拜访。’”
　　“这多不好意思了，明明是我们给他添的乱子。这样吧，我们明天再来拜访，若是他今天回来的话请务必转达。”说完，法芙娜就准备离开了。
　　和魔女之宅里不是魔女或者魔法师的少女交流，自己会有一种莫名的负罪感
　　魔法这种东西，就算是拍马屁也好，都称不上什么好东西。那是种异形的存在，污染的存在。
　　和这种存在打交道，若不是做好心理准备去接受这一切的罪恶并舍弃人类的姿态，那么就会被魔法所吞噬。。
　　“您这么快就要离开了吗？不进来坐坐？”少女连忙热情的招呼道
　　可和阳光的少女相比，自己这已经污浊不堪的存在还是不要去与其有任何交道吧
　　“不了，改天再相见吧。”其实心里是这样想的——————最好再也不见
　　法芙娜冷静的走下坡道，走向在路旁等待着自己的俩人
　　“怎么样？
　　他在不在？”麦欣连忙问道，法芙娜摇了摇头“他还是不知去向。”
　　“不是吧，我虽然要他帮忙，但是他没必要忙到家都不回吧。”警司小姐也吃惊的说道
　　“那不是家……”法芙娜冷冷的纠正道“那是魔女的工房，对于他们来说，家这种词汇只用于自己的部族之中。”
　　“那些都无所谓了，总之关键是”麦欣连忙插嘴喊道“没有他的许可，我们是不得在镇上乱动的吧。”
　　“嗯，没错。其实我们这两天的举动都已经明显超出范围了。”法芙娜脸色微沉下来“就算是为了找塞伯拉斯，在地脉管理者的土地上乱跑也是一件非常失礼的事情。”
　　“有那么严重吗？”麦欣无奈的摇了摇头“我总觉得你们太拘泥于形式了。”
　　“这是必然的，魔道这种东西就是将效率二字完全舍弃的东西。顺便我纠正一下，你也是‘我们’中的一人。”
　　“是，是……不过……”麦欣脸色有些难堪的说道“要是他不同意或者是我们找不到他的话会怎么办的呢？就这样一直干等着？”
　　“那也是没有办法的事情。”法芙娜耸了耸肩膀“我们要是擅自在他的土地上乱动，恐怕会引起很糟糕的事情。”
　　“我说……”警司小姐突兀的插嘴说道“有那么重要吗？获得土地管理者的许可什么的……”
　　“确实，我也有同样的想法。”麦欣也跟着说道“有必要严格到这个地步吗？”
　　“当然！”法芙娜斩钉截铁的回答道
　　“对于魔法结社或者魔法师来说，魔法和土地是紧密联系在一起的。这种牵绊是有如亲人血脉般的联系，是你们所不了解的。没有土地的魔法师就算了，拥有土地的魔法师，地脉相当于自己的血脉。这是容不下他人随便踏入的存在，所谓的魔法师大多都是这样的存在，毕竟……”
　　说到这里，法芙娜不由得笑了笑
　　“毕竟地脉可以给予魔法师极大的力量，就算是不被允许擅自操控地脉，但是从中获取的力量也是无可比拟的。”
　　“所以……”
　　“所以我们不能够随随便便的踏入别人的土地，帝国不仅默许了魔法的存在同时也承认并尊重着魔法师的存在。所以我们也要遵守这一点，最低限度——踏入地脉管理者的土地时，要与管理者联系或者打个招呼。”
　　“这也太……”
　　“这是特局所建立起的根基之一，违背了这一点就等同于不尊重帝国境内所有的魔法师。届时，我们就会遭致所有地脉管理者的不满。虽说特局不讨厌战争可是……”
　　法芙娜红玉般的眼睛里透漏出一丝无奈“特局讨厌因为这种理由而引发战争，我也不想为这种战争卖命。”
　　“真是的……”对于魔法师这种东西有多么麻烦，麦欣总算是有了点深刻的了解了
　　都是些传统和规矩大
　　于一切，自尊心莫名膨胀的家伙吧。不然怎么会因为自己踏入他的领地而不满的呢。
　　“没办法，魔法师就是有一股自己总是高人一等的奇怪想法。特局也不得不因此配合他们了。”
　　“那么你说我们要怎么办？”麦欣抱起双臂叹了口气“暂停一切活动，直到和那个魔女联系上？虽然不想说别的什么，但是已经有七起命案了，而且今天就发生了两起。现在已经入夜，我不认为凶手是那种会满足的家伙。”
　　“那也是没有办法的事情，明天再来登门拜访吧。”
　　“若是对方不同意呢？”
　　这也是有可能的事情，毕竟这里是人家的地盘，不由自己等人说的算。
　　“没关系的啦,我可是干这行多少年了，什么魔法师没见过，我有信心凭借这三寸不烂之舌说服他的。”
　　确实，法芙娜平日里所执行的任务大多都是和魔法师打交道的工作。他见过的魔法师一定不在少数。
　　“那么我们走吧。”麦欣有些不爽的板起脸
　　“嗯，确实，回去睡觉吧。”法芙娜赞同的点了点头
　　“真羡慕你们呢……我待会还要指挥人巡夜……”警司小姐发出了一阵虚脱般的苦笑，对于年轻的她来说，连续杀人事件带来的压力肯定非常之大，以至于快压垮她了。
　　麦欣刻意无视了她的哀嚎，走到了法芙娜身旁问道
　　“接着刚才的话题，我姑且再问一下。”
　　“说吧，我听着呢。”法芙娜淡淡的回应道
　　“特局有没有自己的土地呢？如果你说的魔法师都是那样的存在的话。”
　　面对这个问题，法芙娜露出了最灿烂的微笑
　　“怎么？你不知道吗？”
　　“什么？”
　　这个反问令麦欣有些茫然
　　“林氏的土地可谓是整个帝国最大的魔法师管理地，而受聘于林氏的特局，也就是我们。可谓是整个远东最大的魔法结社，这种事情你竟然不知道？”
　　“当然不知道，你现在才跟我说……”
　　“那么就好好记在心里吧。这种事情都是基本常识。”
　　很想把这种基本常识都丢到脑后不去理会啊！这是麦欣发自内心深处的呐喊
　　不管怎么说，先回去睡觉吧，自己也只能这样做了
　　可就在这个时候，
　　一声尖叫突兀的响起，令走在夜路上的三人不约而同的的看向远处
　　“难道是……”
　　麦欣不由得想起白天所看到的那七具尸体
　　一股熟悉的味道涌入鼻腔，就算是隔着上千米也能够闻得到的存在。
　　“什么？”法芙娜猛然间看向麦欣，
　　“啊……没错……”那是鲜血的味道。
　　不满足于白日里的杀戮，杀人魔再一次行凶了，就在自己等人的不远处……

第77章 镇上的魔女（2）
　　没有人会想得到，凶手竟然敢在这个时候再一次行凶
　　尖利的哀嚎只发出了一声，这个含义不言而喻。
　　“快！！”
　　即使是法芙娜不这样说，麦欣也不能再呆立在这里。
　　法芙娜需要一点时间变身，而自己则不需要这个准备时间，自己随时随地就可以提高自己的身体能力
　　所以眼下能第一时间行动的只有自己了。
　　“那……你要快点跟上来！”
　　“放心！我马上就跟上来！”
　　麦欣一边这样喊着，一边跳了起来。
　　以人类根本就达到不到的跳跃能力飞快的爬上了房顶，凭借怪力的话也只是轻而易举的事情。
　　可比起这个，更令自己内心沸腾的是这股血的味道。
　　很近，非常的近。血的味道不会撒谎，那是人血的味道！！
　　被害人没有再发出任何一声的哀嚎，根据前几具尸体的样子，自己不难推断是怎么样的缘故。
　　要快点！再快点！
　　已经是深夜的小镇上几乎没有任何动静，冰冷且昏暗的街头就连路灯都很少亮起，寒风吹拂着跳跃着的麦欣那一头细碎的灰发逐渐的转化为白色。
　　真是个可怕的凶手，竟能在一天之中下三次手！
　　不过不管你是谁或者你想要干什么，都到此为止了！
　　麦欣猛地使劲一跳，顺势拔出马格努手枪落了下来，顺着血的味道而来，这里是自己来到镇子上第一天的那个公园。
　　和那一天一样，这个小小的公园里寒冷且空旷，没有任何生命的迹象，也没有任何照明的灯具。
　　这一切，都和那鲜红的血所搭配起来。
　　那是一幅多么令人生畏的画面啊！
　　血四处飞溅，从被害人的身体的每一处流淌出来
　　在那逐渐泛黄的草地上，染出了一副令人无法呼吸的画
　　麦欣几乎说不出任何话来，人的恶意竟然能到这个地步！
　　这还只是个孩子啊！
　　可无论说什么，都无法再挽回了
　　一个年仅10岁的孩子已经夭折了，并非天灾，而是人祸
　　“你这混蛋……”
　　麦欣感到闹火中烧，这种混蛋竟然能够下得去手。
　　这种人不配做人……
　　然而因为太过于在意地面上的尸体，麦欣差点漏掉了那一位的存在。
　　站在尸体旁，微微蹲下的身影。
　　“……”
　　“谁在那里！”
　　穿着漆黑皮衣的身影并没有回答自己，反而转身就跑，那身影速度之快，令自己咋舌。
　　“是你吗？呵，很好……可要跑快点别被我追上了！”麦欣说完连忙快速跟上
　　。
　　深深的吸一口气，将全部力量都积于肺部和腿部。在这股力量的加持下，麦欣一口气跨越了数十米的高压线，并踩着櫛比鱗次的屋頂飞快的奔跑。
　　但即使是全力奔跑，却也无法追的上。
　　“可恶……太快了！”好快，简直没法想象，虽然自己得到这个股力量只有几个星期，但是绝不可能在速度上会有多少人能超过自己，再怎么说也是人狼和不死怪物的混血啊。
　　但是，自己完全追不上这个白色身影。
　　刚拉近不到一米就会被对方甩开足
　　足2米，那个白色的身影只是轻轻一跳就可以跨越数十米的房顶，跳跃的角度之高，简直让人以为他是只鸟一样在飞翔。
　　不仅如此，他还几乎无视了空气重力学，竟然还能细长的电线为跳板再一次跳跃起来，就像一只老鹰。
　　和他一比，自己的身体就好像是灌了水银一般沉重。
　　每一次大力的跳跃都会在屋顶上留下一双脚印，而且跳跃的距离和高度都远不及那个身影。
　　毫无疑问，凶手不可能是人类，人类是绝对做不到这样的跳跃的，或者说一般的人类是绝对做不到的。
　　不过这就更好了，至少对于麦欣来说。
　　凶手如果是人类的话，自己是不能对他做什么的。可如果他是怪异或者是魔道之人就另提了，将其毁灭到一丝灰尘都不剩下的程度也不会有什么人来说什么。
　　但是……那也是要先追上他才能说的事情……
　　可恶啊……怎么会追不上！
　　距离在一点一点的拉大，无论麦欣怎么用力的追赶，自己和白色身影越拉越远
　　在法芙娜还没有追上来的情况下，看来是无论如何都没办法了。
　　麦欣虽然有想过用射击的方法阻止他，但是仔细一想，那么大的威力若是没打中他，恐怕造成的破坏是难以想象的。
　　“啧……这魂淡……”
　　麦欣不由得有些泄气，明明已经尽了全力在追逐，可自己连他的毛都抓不住一根。
　　再过一会恐怕就连他的影子都看不到了吧，如果是那样的话就太糟糕了！
　　正在这时，那个影子突兀的落了下去，在一栋废弃的大楼面前停了下来。
　　怎么回事？突然停下来？
　　虽然脑海里浮现出这样的事情，但是麦欣很快就将这些念头甩在脑后
　　“呀！！呵！！！”
　　落地时的姿势不怎么美观，麦欣重重的落在地面上，掀起的尘土溅到了眼睛里，但麦欣都将这些失态无视掉了。
　　“你好啊魂淡，虽然我不知道你是谁，为了什么而做出那样的事情，但总之你如果能给我老实一点话就再好不过了，要知道我比较讨厌暴力的手段来解决事情，虽然我现在正在非常想把你挫骨扬灰。”
　　打开M500的安全栓，麦欣眯起了眼睛。
　　被麦欣追逐的人缓缓的转过身子，面对着麦欣
　　“怎么会……”
　　这一次就算是麦欣也不得不愣了一刻，因为眼前的人实在是太超乎自己的想象了
　　那是一个让你猛一看会误以为是正在ＣＯＳＰＬＡＹ的少女，一头比雪还要白的长发垂直的过了腰，苍穹般的眼瞳和小巧精致的五官都令人联想到人偶一般
　　可无论是白的惊人的发色还是蓝色的瞳孔
　　这些都不是会出现在人类色谱上的颜色
　　她的个子并不高，甚至于比身材娇小的法芙娜还要矮上一头。
　　她穿着一身黑色的皮衣，露在外面的皮肤白的令人惊叹
　　这是一个美丽到让人无法呼吸的少女，光是存在在那里都会激起人的保护欲的那种女孩。
　　但是，就身上散发出来的神秘感，他不仅超越法芙娜，就连曦乃身上的神秘感也没有这个少女多
　　不，应该说她身上的那种感觉，自己只在爱莎身上见过。
　　那股异质样的存
　　在感，光是站在那里都令自己有一种错觉，简直就好像不存在这个世界上一样。
　　妖精般的美感，异质的存在感，就像是魔女一般。
　　“魔女……你是魔女吧……”想到这里，麦欣就开口问道。
　　面对麦欣的问题，少女眨了眨那美丽的眼睛，修长的睫毛微颤
　　“诚然，吾乃魔女。”
　　夜啼鸟般清脆的声音，却令麦欣不由得皱起了眉毛
　　“你为什么要干出刚才的事情？”手臂有些颤抖，麦欣强忍着冲动问道
　　美丽的少女低声的说道
　　“汝到底在说些什么？”
　　“别装傻，你是应该知道我为何而追你的吧……”
　　“完全不懂，汝所做的行为和吾之间的联系，汝若是不能解释清楚的话，请放下手中的武器。”魔女微微皱了下眉毛。“汝应该知道你手上的东西是多么危险吧？”
　　“啊我当然知道，所以我才会握着它，别动！”
　　就在俩人对峙的时候，魔女的右手移动向她左手所持着的，一把黑色的东西。
　　“……”魔女停下了动作，但是她的手腕已经压在了那东西之上
　　毫无疑问，那绝对是她的武器。该死，自己应该登时就开枪的，但是现在自己却不能轻举妄动。
　　对方摆着面无表情的扑克脸眯起了蓝色的眼睛，身子却好像猎豹般绷紧。
　　她随时随地都可能发出攻击，明明是自己先手压制的却落到这个地步……
　　麦欣咽了口口水，左手按住了腰间的蓝色长剑
　　对手可能是个战斗经验极其丰富的家伙，自己这个白痴…………
　　眼下这个时候只能祈祷别被这混蛋瞬秒了……至少也要坚持到法芙娜赶过来。
　　麦欣用力的咽了口口水，握紧扳机的手指开始往外冒汗。
　　就在这时，魔女突然将注意力移向了另一边，然后连忙快速朝后跳去
　　虽然麦欣犹豫了一下，但是立刻就明白了她为什么要这样做。
　　“给我好好！！站着！！！！”
　　猩红的流星从天而降，那气势简直就好像是要毁灭一切的节奏！
　　麦欣顾不得姿态有多难看，连忙驴打滚的躲开这一击。
　　“轰！！！”
　　那玩意落地时掀起的冲击波就好像一根棒槌猛击自己的胸腔一般，可恶的家伙……
　　麦欣挣扎着爬了起来，那在地面上开了一个大坑的玩意不是别的。
　　而是一根红的耀眼的法杖，而这东西自己再熟悉不过了。
　　这是那个自称魔法少女的混蛋的东西！
　　“为爱而生的魔法少女法芙娜参上！邪恶的家伙啊，做好觉悟了吗？”
　　红的刺眼的家伙随后也落了下来，厚颜无耻的竟然还敢摆POSS
　　“法芙娜你这混蛋……你刚才差点干掉我了知道不！你那一击明显是对着我打的吧！”
　　“ 你真啰嗦，不是躲开了吗？”
　　“躲开是躲开了……但是这世界上哪有把自己的魔法道具当兵器投掷出去的魔法少女啊！！！！！！！！”
　　对此法芙娜直接无视掉了
　　他拔起法杖将其指向警觉的魔女微微一笑
　　“我不知道你叫什么，也不知道你是什么来头，但总之，愿意奉陪一场吗？”

第78章 迷之魔女
　　“法芙娜……”
　　“后退……”
　　“可是……”麦欣正准备说什么的时候，他转过头冷冷的说道
　　“别碍事！”
　　“唔……我知道了。”
　　一句话说到了痛处，但是偏偏还没有办法反驳。
　　和眼前这个魔女战斗尚且不是一个半吊子能做得到得，硬撑着上去帮忙只会拖累法芙娜。
　　麦欣收起枪，缓缓的后退开来。
　　法芙娜沉下脸来，对手是魔女的话尚且还是自己的第一次呢
　　魔女皱了下眉头，似乎还想再说些什么，但是法芙娜并没有给他那么多思考的时间。
　　那猩红的法杖迎面劈了过去，红色的闪电猛然间驱动直取魔女的心脏。
　　在变身之后，契约者所得到的是远超人类的身体能力和超乎想象的魔力。
　　凭借这两样，法芙娜可以短时间加速到接近音速的水准。
　　依靠这样强大的爆发力，可以在短时间内结束战斗，毕竟战斗拖的越长变数就越多。
　　快速解决战斗才是上策
　　可令他惊愕的是，魔女竟然在自己爆发起来的这一瞬间就做好了准备
　　在那短暂的不到零点零几秒的情况下，那黑漆漆的刀鞘迎面顶了上来，正好接住了法芙娜的攻击！
　　法芙娜心里暗暗吃惊，但自己一直是这样做的，完全不去考虑对方怎么应对，若是接下来这一击就在下一击将对手直接撞飞，这是自己一直以来最喜欢用的战术
　　，
　　毕竟硬碰硬的话，身为契约者的法芙娜并不会畏惧任何敌人。凭借单纯的身体能力来摧毁对手的抵抗，这就是法芙娜。
　　然而，更吃惊的还在后面，正当法芙娜准备用蛮力将对手撞翻的时候，魔女却轻盈从强硬的攻击下卸去了力道，就像一只泥鳅一样滑走了，这让法芙娜的力量完全打了个空！
　　漆黑的刀鞘被法芙娜灌注了魔力的一击直接抽飞，而魔女却已经借力抽身退去，一瞬间跳出近10米之远！
　　法芙娜咬了咬牙，正准备再追击上去的时候，那把银晃晃的刀刃却令他不由得站稳了身子。
　　那是把长到不像话的刀刃，造型虽然是日本刀，但是这个世界上恐怕绝对不会存在这种刀刃
　　“你这家伙……”
　　“……”魔女双手握紧了刀柄，将自己的重心尽可能的往下压
　　“看来吾再说什么也是无用……”
　　“没错，我不会相信你嘴巴里蹦出的任何一句话。”
　　法芙娜立刻将刚才的犹豫和疑惑全部舍弃在脑后，现在的法芙娜不会在脑海中思考除了战斗以外的所有事情。
　　“……”只有一瞬间，魔女露出了一丝苦笑，但随后，她举起刀迎面挥砍了过来
　　好快，太快了！简直没法用肉眼去观察！
　　麦欣尽可能睁大了眼睛，但就算是这样，也只能捕捉到两个模糊的影子
　　赤红飞闪，白银疾驰
　　刀刃与猩红法杖的碰撞溅起耀眼的火花！
　　两股性质截然相反的魔力互相碰撞着，对峙着，冲击着。
　　每一次交手都会掀起令人震惊的魔力风暴，周围的一切都因此受到牵连。
　　路灯，脚手架
　　，沥青的地面，全部都被掀了起来！
　　尽管麦欣认为自己站的足够远了，但实际上还远远不够
　　想要不被牵连到，仅仅是站到很远的地方是做不到的，就算是离开到看不见两人战斗的身影之处还是不够
　　不停的跑，头也不回的逃跑
　　这样的话才有可能不被俩人牵连进去，才有可能活下来！
　　麦欣恐怕不会知道，俩人过手的每一招所掀起的魔力量，恐怕是资质一般的魔法师一辈子也很难达到的魔力量。
　　法芙娜是凭借体内的高位存在得以挥舞出几乎接近无限的魔力，或者说神力。
　　但是对方则貌似是很高位的魔女，
　　俩人的战斗，光是余波就已经足以造成大范围的破坏。
　　可恶，完全没有能够帮得上忙的余地，现在的自己光是看清楚俩人的战斗就已经是极限了
　　麦欣眯起眼睛，顶着魔力狂乱的激流蹲了下来
　　她像准备百米赛跑的运动员一样将全身的力量都集中在脚步，右手按在那把蓝色的长剑上
　　自己确实是帮不上什么忙，这种事情自己很早就知道了
　　半吊子的水准只能做得出半吊子的事情
　　可就算是半吊子，也是有其尊严的。麦欣完全不想成为任何人的累赘，在香港和黑蜘蛛忍者战斗的时候，所有的人都试图保护自己，他们似乎认为自己完全不可能承受得了那样的战斗。
　　无法反驳却又令人生气，麦欣对再一次无能为力的自己感到痛恨。
　　现在的自己并不强大，这一点自己再清楚不过了。但要是很清楚这一点不去改变的话，那么自己就永远只是个半吊子了
　　麦欣压低了重心，眯起了眼睛死死的盯住了两人的战斗
　　现在的自己需要的是一个机会。
　　一个出手的机会，只会有一次，失败了就不可能会再有第二次机会。
　　所以自己要一招制敌，决不能失败！
　　战斗越发的激烈起来，长杖和刀刃直接的碰撞越发的频繁起来。
　　法芙娜的战斗方式比起他所谓的魔法少女更接近于狂战士，疯狂的挥舞起长杖，时而当做长棍，时而又当做铁锤。
　　依靠契约强化的肉体和源源不断的魔力打出连绵不绝的强势攻击。
　　三个烙印从他的脸颊与额头浮现出来，那是北欧女神的三个标志。
　　本来他的攻击应该是杂乱无章，但是在麦欣看来，那些攻击却充满了神圣的气息
　　神舞，降神的舞蹈。那些攻击就好像是女神本身在挥舞着兵器攻击对手一样，这是神性的流出！
　　可与他战斗的魔女却更令人惊叹，因为从她身上完全感触不到一丝的气息。
　　没错，她的存在本身就是一种异质的现象，光是观测到她都会感到匪夷所思。
　　可在这激烈的战斗中，竟完全无法察觉到她的每一次攻击所带来的气息。
　　这简直好像是‘无’和‘空’。
　　还有她的武器，那竟是一把长约两米以上的直刀！
　　没错，两米以上！
　　魔女的身高也才不过一米四左右，那把刀几乎快比她本人还长上一米多！这到底是怎么样才能打造的出来这样的长刀！况且这还是直刀！
　　这种超出常规的武器绝非一般人能驱使的起来的，但是同理，能使用这种武器的家伙都不是一般货色！
　　与其说她是在舞刀，倒不如说她在使枪！
　　时而将手按在刀背用力的砍下去，时而握住刀柄将长刀猛的刺出！
　　更多的时候，是借着长刀的重心和惯性！
　　这样的刀法自己貌似看过一次……
　　没错，麦欣有见识过，那是在香港的那场战斗，不败的剑圣和邪忍王的生死对决。米修达尔的双刃，那个剑客所挥舞出来的剑刃，那是将刀当做手臂，将长兵器的范围优势挥舞到极限的剑术。
　　没错，这个魔女虽然没有用双剑，但是道理都是一样的！
　　法芙娜无论怎么进攻都会被她限制在一定的距离上，他的长杖从来就没有一次能够接近到她一米以内的范围
　　真是个可怕的家伙，不过就算是这样……也是有机会的。
　　“梦幻！全垒打！！”
　　这可能是唯一的机会吧，只有那一瞬间的破绽，但是对于法芙娜来说足够了。
　　夹带着大量的魔力，法芙娜几乎将自己能调动起来的魔力全部都集中到这一击上面。
　　就算是对方准备招架，他也有自信能将对手连同那把夸张的刀具一起废掉。
　　魔女没有躲避，事实上也没有空间躲避，所以她斜着竖起刀身试图招架
　　就在长杖和刀刃交触的那一瞬间，法芙娜惊愕了
　　这一击打上去的感觉不像是在殴打钢铁的刀刃，反而是像打在了棉花上的感觉
　　以柔克刚，以汝之力还敬汝身！
　　这是令人目瞪口呆的神技！魔女巧妙的挪动了身体，柔软的身体的每一处肌肉都好像流水般扭动。
　　正是这种技巧，竟能将法芙娜的力量全部反弹了回去！
　　“！！！”
　　法芙娜硬是被自己的力量弹飞了起来，红色的身影一口气飞出了上百米之远！
　　可是，麦欣没有去看
　　因为自己知道，自己唯一的机会来了
　　爆发的力量作用于小腿肚，左脚狠狠地蹬地，麦欣就好像火箭一般冲了出去。
　　这是最初也是最后的机会！
　　就在俩人终于分开的那一瞬间，而魔女又处于硬直当中。
　　“吼啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　蓝色的长剑怒拔出鞘！麦欣迎面朝魔女的头顶劈下！
　　虽然自己肯定会被发现，没错，就在自己刚冲过来的时候就被发现了！
　　就算是偷袭，自己也不可能赢她，自己这种半吊子和真正的怪异之间的差距就是那么大。
　　无论怎么弥补都很难追上的差距！
　　但是没什么，因为这一击她肯定要接下来，因为她暂时没法回避开来
　　这就足够了！只要她肯接下这一击就足够了！
　　如麦欣所预料的那样，魔女举起长刀试图格挡。
　　宾果！计划行通！
　　虽然不知道你的兵器是怎么锻造的，但是要和爱莎精心打造的纯元素魔剑相比，恐怕还不够看！
　　这可是能吸取魔力并让剑刃变得锋利异常足以斩裂万物的魔刃！
　　麦欣准备在这一击之中结束战斗！

第79章 只是误会而已
　　然而，麦欣还是太低估魔女的战斗能力了,她完全没有想得到，那把法芙娜一口气弹出去的，以柔克刚的技巧，在魔女身体硬直的情况下依然能做得到！
　　这可是透过魔力增幅而达到斩裂万物的斩妖剑啊！
　　“乒！！！”
　　刃与刃直接的碰撞一瞬间就结束了，麦欣也被一下子弹开了！
　　没想到会变成这样，麦欣下意识的掏出枪，
　　还没有结束，自己并没有像法芙娜那样被弹出那么远，仅仅只是数米而已
　　可安心在下一刻，变成了愕然！
　　魔女以身体为轴，挥舞起修长的刀刃紧随而至。
　　是啊，她为什么不把自己弹飞呢，
　　因为弹到这个位置，正好处于她攻击的最佳位置！
　　麦欣连发呆的时间都没有给，就像一颗大联盟好手打出去的全垒打一样飞了出去
　　后背狠狠的撞上废弃了的建筑物，那股力量瞬间爆发出来，将废弃的建筑瞬间摧毁！
　　脚手架还有瓦砾什么的将麦欣死死的盖在了下面
　　“你这……”
　　法芙娜也有些愕然，明明魔女有机会将麦欣一刀两断，但当下情形不允许法芙娜想太多。
　　对手很强，没想到在这种小镇上遇到这种级别的魔女
　　这至少也是鉴定一级，不，特级的吧，搞不好还是S级的魔女。
　　旋转了一下手杖，法芙娜轻轻的呼出一口白气
　　在下一刻，红色的身影再一次和白色的魔女死斗起来！
　　“呸呸呸……”
　　一边吐出嘴巴里碎掉的牙齿，一边用力的推开压在身上的瓦砾和脚手架之类的东西
　　可恶，要多痛有多痛……
　　全身上下就好像被闷棍暴打了一击一样，就连强化后的身体也吃不住这一击
　　那家伙到底有多强啊！竟能做到这个程度！
　　麦欣在已经变成废墟的瓦砾上坐了起来，连忙身手摸向伤口。
　　咦……咦！！！！！！！
　　本以为被那么猛的一击打中，再怎么说也会来一刀撕裂性的伤口才是！可自己身上别说是刀伤，就连运动服都没烂！
　　这是怎么回事？难道说……
　　麦欣不敢相信的看向还在战斗中的魔女。
　　她刚才是用刀背打的，真是让人不敢相信。
　　如果刚才不这样做的话，单刃的凶器足以在那一击直接将自己斩断！
　　为什么不这样做？这没道理啊！
　　麦欣百思不得其解，为什么魔女不在那一击下杀手呢！明明她已经杀了8人了才是，怎么会在这个时候又犹豫了呢。
　　有种不妙的感觉涌了出来，麦欣挣扎着爬了起来。
　　或许，有可能，大概……
　　依稀好像记得，这个镇子的管理者是…………是魔女……
　　该不会是我们搞错了吧……
　　不，一定是搞错了……
　　就在麦欣准备叫停俩人的时候，一阵摩托声响起
　　一辆警用摩托猛的冲了过来，驾驶员一口气的闯进了俩人的战斗范围，逼迫他们不得不后退。
　　她摘下头盔，像极了一只仓鼠——左顾右盼。
　　有必要害怕成这种程度吗？
　　“啊……我说……能先停下来吗？”
　　“警司小姐，我的回答是不能。”法芙娜淡淡的说道“我正在完成和你的契约，所以你懂得的话就让开。”
　　照法芙娜的气势，如果不让开的话，连她一起抽飞也不是不可能的事情。
　　“等下法芙娜……”麦欣扶着腰走了过来“我觉得我们……”
　　“……”魔女笑了笑，低声说道
　　“没用的，你们无论说什么他都不会相信的。”
　　“要想让我相信先拿出证据，我只能这么说。”
　　“好吧！好吧…………嗯，这位是艾森·米歇尔先生……就是你们要找的管理者。”警司结结巴巴的说道
　　果然如此，麦欣无奈的摇了摇头，和自己想的一模一样。
　　不不……等等！wait！艾森·米歇尔先生？！
　　这个家伙竟然是…………哦，我的神啊……你为何总是造出如此的奇葩物？！
　　这么美丽的女孩子竟然是……♂的？
　　“初次见面，吾名艾森·米歇尔，乃这块土地的所有者。”魔女反握长刀，优雅的一鞠躬。
　　一记直拳，麦欣瞬间跪倒在地OTZ……
　　“呵。”法芙娜冷笑一声“这和你是不是连环杀人案的凶手没有任何关系，我现在问的不是你是谁，而是你究竟不是凶手！”
　　“吾并不是……虽然像这样说，但你也不会相信吧。”魔女轻轻的说道
　　“没错，我不会那么简单的相信你，那么你说你不是凶手，为什么这家伙……也就是我的同伴会发现你在案发现场，并且你还会选择逃跑？”
　　“喂！刚才那个停顿是怎么回事？”
　　“笨蛋给我闭嘴！”
　　“靠！我一定要弄清楚，你刚才到底想说什么？”
　　“我不是给纠正过来了吗？”
　　看着俩人突然吵闹了起来，本来一触即发的态势逐渐缓和了下来。
　　魔女不禁忍俊一笑，然后伸手抚了抚自己在战斗中乱掉的长发，“吾之所以出现在现场的原因你们应该能理解，吾受警司小姐的委托也在调查这起连续杀人案件，出现在场也不是什么奇怪的事情。还有就是吾为什么逃，吾并不是在逃跑。吾和你的同伴一样，都是在追逐凶手罢了。这位小姐没看到吗？就在吾前方不到十米的地方，一个漆黑的身影？”
　　所有人的目光同时转向麦欣，这让麦欣不由得伸手摸了摸后脑勺
　　“啊……抱歉，我好像……没有看见……”
　　“啊拉，没有看到，你不是专业人员吗？”
　　“好差劲的眼力
　　呢……”
　　“真是让我大开眼界，我虽然知道你是半吊子，但是没有想到会水到这个程度……”
　　三人看过来的眼光，让麦欣只得以一脸傻笑应对
　　“不过就算是这样，也都是你的一家之言”麦欣连忙说道“你也不能证明什么啊！”
　　“确实，你这样说的话吾也无法反驳……”艾森点了点头，
　　“但是倘若这样的话，你能相信吗？”
　　“不能。”法芙娜淡淡的摇了摇头
　　“可是……他可是镇上的魔法师啊，嗯，我是说，我和他认识多少年了，以我觉得，艾森他是绝对不可能犯下案行的。相信我不行吗？”警司小姐连忙说道，可是法芙娜依然这样说道“相信他是您的事情，怀疑他则是我的事情。”
　　“既然如此，吾也只能这样做了。”魔女苦笑了一下，没有拿刀的左手猛的敲击了自己的右胸。
　　“吾以吾的灵魂起誓，吾所言皆具属实，毫无虚言。这样的话，你相信吗？”
　　法芙娜瞬时目瞪口呆，他没有想得到会这样
　　魔女最不愿意以自己的灵魂所发的誓约，这和他们的约定一样，都是绝对且无法更改的，刻在灵魂上的契约。
　　“额……”垂下手中的法杖，法芙娜只好承认这一点。
　　“既然是魔女以灵魂起誓的誓约，那么这个是不可能作假的……抱歉！”
　　“你没必要抱歉，为了证明自己的清白，这种誓约并非绝对的禁忌。”艾森淡淡的说道。
　　“那么……你们说妥了？”麦欣看了看所有人“那么轮到我说话了吧，我就问一句，艾森先生你看到了真正的凶手是吧，那么……他现在呢？”
　　这个恐怕才是让所有人都聚在这里的真正原因吧。
　　被麦欣如此问道的魔女轻轻的摇了摇头
　　“我没有看清楚他的相貌，而且刚才追到这里的时候被他逃掉了。”
　　“什么？”法芙娜惊讶地张了张嘴“竟然在这个世界上还有身手比魔女要快的家伙？”
　　魔女最引以为傲的就是那身轻如燕，快速移动起来就好像飞翔一样轻盈的身手
　　可这个凶手竟然能够比身为魔女的艾森还要快上一些。
　　到底是什么怪物啊。
　　“不过也好，既然凶手是怪异的话，我们就有必要介入这起事件了。”
　　“没错”
　　“不过在那之前……”警司弱弱的举起了手“我们是不是应该先离开这里……”
　　被警司这么一点众人才注意得到
　　刚才闹出来的动静可不是一般的响。正确的来说，就算是说这里发生枪战都不为过的夸张动静，要不是发生在深夜，恐怕一般民众早就围了过来吧
　　“确实……我们是应该另找个地方说话了。”
　　“到吾家来吧。”魔女如此建议道。
　　“你‘家’？”
　　魔女的家？这太荒谬了。虽然后半句没有说出来
　　但是魔女似乎察觉到了法芙娜想说出口的话，坚定不移的点了点头
　　“没错，吾的家。”
　　79章 与魔女的契约
　　再一次走上坡道，回到魔女之宅，和过不去不一样的是，这一次陪伴着的，是宅子原本的主人。
　　沿着一张古风古色的长桌，四人坐了下来
　　麦欣的视线看向宅子的主人，也就是艾森·米歇尔先生那边。
　　有着后背的椅子似乎太高了点，身为主人的艾森坐上去双脚都粘不到地面
　　魔女注意得到自己的眼神转头问道
　　“怎么了？”
　　“没什么……只是……”
　　那是一股强烈的即视感，总觉得好像在哪里见过他一样。
　　无论是那小巧的嘴唇，还是修长的白发，亦或者是蓝色的眼瞳。
　　这些特征自己都应该没见过啊。
　　但是他的容貌却总是让自己想起某个人，某个自己一直熟悉的人。
　　“茶……我泡好了。”
　　即使已经是深夜，王辛妮依然没有换掉身上的衣服，她大概一直在宅子里等着艾森回来吧，相必一定是这样。
　　真是让人说不出什么话来，这孩子竟然相信魔女到这个地步
　　“嗯，你可以去睡觉了。”艾森面无表情的这样说着，
　　“可是……”辛妮似乎还想说些什么，但是艾森又用稍微严厉的口气重复了一遍“去睡觉吧。”
　　不容许反对，也没有余地。
　　少女只好看看坐在桌子边的四人，苦涩的笑了笑
　　“那么我先离开了，你们聊。”
　　她轻轻的踏着步子，在昏暗的壁灯照射下缓缓离去，厚重的木门发出吱吱唧唧的怪响。
　　“哦，我虽然对你的家务事没有什么想说的，也没有资格插嘴。但是……”法芙娜微微眯起了眼睛
　　“这孩子是怎么回事？你没有将她收为弟子？”
　　“没有，她没有成为魔法师的资质。”艾森淡淡的回答道
　　“没有资质，呵呵呵……”法芙娜笑着重复着“那么你为什么要把这边的事情传授给她？你知不知道你在做些什么？”
　　魔法并非什么善良美丽的存在，这是截然相反的存在
　　为了魔法，人往往要舍弃自己的良知。那是异形，那是污浊不堪的存在。
　　因为魔法的存在，这个世界混乱的程度已经无需言语来诉说了。
　　在魔法师的家系里，若是有人没有资质，那么这人一定是最幸运的。父母姐妹都隐藏起魔法的存在，他会过一辈子正常人的生活。
　　可在这座宅子里，艾森却没有这样做。
　　“吾只是判断隐藏不起来而已，所以没有那么做。”
　　“这是狡辩，米歇尔先生。”
　　“吾没有……”
　　“那你为何将丑陋的一面所掩盖起来，将魔法世界那虚伪的，看
　　似美好的假象告诉你的养女呢？”
　　面对法芙娜争锋相对的问题，魔女闭紧了嘴唇，如苍穹般的蓝色眼睛似乎笼罩上了一层灰色。
　　气氛一下子变得非常冷，这让麦欣和警司都不敢动自己面前的茶水。
　　如果这个时候掉一根针在地毯上，恐怕也是能听得见吧，就是尴尬到这种地步的静。
　　“我说……”麦欣忍受不了这种冰冷的气息，正准备开口打破尴尬的时候，魔女猛的抬起头
　　“诚然，吾没有告诉她这世上的黑暗。吾也不准备告诉她，这些都是事实，但是！”
　　“但是？”
　　大概是没有想到会有这个反应的吧，法芙娜愣了一下
　　“吾不觉得她有必要承受并接受这个事实，在吾看来这一切都不会与她所接触，所以吾不会告诉她这那样的存在。魔法的美好，即使只是虚伪的一面，也不应该让她见识那丑陋黑暗的一面。”
　　“你是准备……”
　　“没错。”魔女坚定不移的点点头，准备将这一切都埋藏进心里，魔女以魔女的手段保护着少女。
　　他准备用一生的时间来保护这位少女，麦欣察觉到这点时也愕然了。
　　的确，这样的话她没必要知道了，因为有魔女的存在在保护着她。
　　“嗯，好了，艾森的家务事你们就别参合了。首先……嗯……就是连续杀人事件的事情……”警司连忙插嘴说道
　　“确实，我不该多嘴的，抱歉……”法芙娜那个样子说真的，一丁点歉意都没有。
　　所以艾森连理会都没有，直接转头对警司说道
　　“关于你拜托我的事情，很抱歉。吾没能追的上凶手。”
　　“这不怪你……嘛，谁都没想到凶手竟然是怪异……”
　　警司有些神经质的反复揉着自己的手套。
　　“但是这样的话……我布置在镇上的警力……”
　　“让他们都撤了吧。”法芙娜淡淡的说道“以他们的力量别说是阻止凶手，我看就连发现现场都是一件难事。别浪费人力了，撤了吧。”
　　没错，以怪异为对手的话，区区警察是构不成任何力量的。
　　“这件事我正式接管了，那么管理者的意见呢？”最基本的询问，毕竟这是魔女的土地上发生的事情，若是魔女拒绝的话，法芙娜和自己也没有一点办法。
　　然而魔女却说起了另一起事情
　　“吾订购的塞伯拉斯呢？在哪里？”
　　麦欣和法芙娜同时看了对方一眼，真不愧是上年纪的魔女，总是能说到关键问题上。
　　“啊……因为一点小小的……意外，它溜走了……不过！它现在就在镇子上哦！至少我们将它送过来了呢…………”
　　那蓝色的瞳孔散发着的一股惊人的魄力，那寒冷的感觉就像是到被蛇盯住的老鼠那样。
　　法芙娜的声音越来越低，一直到几乎听不见的程度……
　　毕竟这起事件上，责任全在法芙娜身上，想推都推不掉。
　　“也就是说，你们让那只吐息可以达到绝对零度的狗在镇子上到处乱跑吗？”
　　“啊……这是有……很多的理由……”
　　“吾在问是不是。”
　　在那迫人的气势下，法芙娜只好无奈的回答道
　　“是……”
　　“在这种情况下，你却想将这种事情放置在一边，开始对连续杀人事件有兴趣？”
　　魔女的问题在那极具压迫性的眼神下就好像一块巨石压住心上一般。
　　真是没想到，说话虽然带点古风，但是人可一点也不迂腐。
　　相反，还十分精明，很懂得抓住对方的软肋不放开对话的主动权。
　　“嗯……因为我们判断……这边的事情更严重一点……”
　　“以什么依据呢？”
　　“……”
　　这一次就连法芙娜也说不出话来，魔女轻轻的拿起茶杯抿了一口
　　“看来是说不出话来了呢。”
　　无可否认，就连麦欣自己也觉得自己这几天所干的事情非常的莫名其妙。
　　警司小姐正准备开口的时候，艾森低声说道
　　“警司小姐先别开口，我还有些话要说”
　　漂亮的击沉，本来就一直像仓鼠一样缩起身子的警司再一次缩了起来
　　艾森应该是刻意让这冷到极点的气氛持续一会的，他又喝了一口茶
　　“那么，您觉得这种事情要怎么办呢？向你们的上司反应一下怎么样？或者说按照惯例，免去邮费再加上赔偿金怎么样呢？”
　　擅自踏入魔女的土地，让塞伯拉斯逃跑，并且还放着那只狗不管来管另一起完全没有关系的事情。
　　这些确实是说不出任何理由呢
　　“不过，姑且算是不说什么了，放心吧，刚才所说的都不会做的”魔女淡淡的笑了笑。
　　这是他头一次笑，虽然只是面部缓缓起来了，但是对于一直紧绷着的法芙娜和麦欣来说终于可以松一口气了
　　“您的意思是……”
　　虽然有那种可能性，但是法芙娜还是再问了一下
　　“塞伯拉斯这件事情等连续杀人事件之后也不急，那只狗虽然很危险但毕竟是笼子里长大的。危险性远比一个在吾土地上杀人的怪异小得多。根据国家安全与特别事件处理局和吾等地脉管理者的契约第三条，在土地上发生怪异事件时，若是管理者申请援助，特局有必要也有义务派遣人员帮助，我没记错吧？”
　　“啊……没错，所以你想……”
　　“您是叫做法芙娜是吗？那么法芙娜先生。”艾森站了起来，朝法芙娜伸出了手“吾希望你们能介入这起事件一直到犯人被抓到为止。可以吗？”
　　法芙娜当时的表情真的很好看，麦欣事后笑到肚子抽筋的程度。
　　“好吧……不过……算了”
　　法芙娜艰难的伸手握住了魔女的小手。

第80章 搬进魔女之宅
　　“那么……那么……姑且算是谈完了吧？”警司小姐犹犹豫豫的问道。
　　“嗯，算是吧。”艾森淡淡的点了点头
　　“那么……那么我先撤了……我要回去处理下案发先现场……”
　　“嗯，我也有些事情要做，那么就先告辞了。”
　　法芙娜连忙也跟着说道，然而就在他准备动身的时候魔女却又说道
　　“等等……”
　　法芙娜的身体顿时僵硬住了，看来完全被压制了啊。
　　“你们在镇上有住的地方吗？”
　　“没有，我们现在呆在旅馆……怎么了？”
　　法芙娜并非是因为魔女突然的发问而停下，他是在思考魔女的问题有什么特殊的意义。
　　魔女依旧是面无表情的样子，但是刚才那冷冽的目光已经消失不见
　　“那么来吾这里住吧，你觉得如何？”
　　“咦？！”
　　这一次就连麦欣也跟着叫了起来
　　麦欣和法芙娜对视了一眼，完全不能理解他到底是怎么想的
　　“有疑问吗？”
　　魔女不当回事的轻轻问道
　　“啊……有的。”麦欣插嘴道“这样会给您添麻烦的……”
　　“ 你们给吾添的麻烦已经够多了，不在乎这么一星半点的。”
　　“可是……可是”麦欣看着法芙娜问道“真的可以吗？”
　　“没关系的，我们还要就一些事情要联手处理，我觉得这样再无任何不妥。”
　　被说的这个地步还真没法在说些什么，本来自己两人就没有什么拒绝的借口
　　唯一的理由恐怕也就是不太想和他在一起吧。
　　这个魔女…………
　　麦欣低声问了句法芙娜
　　“怎么……拿个主意出来啊……”
　　法芙娜很扭曲的撅起了嘴唇，好一阵子后才回答道
　　“那么就打扰了，我先回去拿下行李。办些碎碎事情，女兵你先留在这里吧。”
　　“我没意见”
　　“如此甚好。”
　　法芙娜皱着眉头走到了门口又转回头对着麦欣喊道
　　“你先过来下，我有些事情要说。”
　　“什么？”
　　麦欣犹豫了一下，法芙娜又说了一遍。
　　“快点过来……”
　　麦欣看了看没有任何表示的魔女，朝他笑了笑快步走了过去。
　　俩人无言的走到了庭院里，这时天已经逐渐开始放晴，从围着小镇的山顶上，一轮泛白的光浑逐渐开始照亮天空。新的一天要即将开始了，就在这时法芙娜低声的说道
　　“你觉得我之前的推断有没有错？”
　　“什么？你是说之前你验尸的时候说的那些？”
　　“嗯，没错。”
　　“我不清楚……毕竟我没那个能耐去判断。”
　　法芙娜不断的沉思着，他缓缓的张开嘴说道
　　“我之前是按照凶手是人类来思考的，可如果凶手不是人类的话问题就太多了。”
　　“我觉得并不多啊，这反而让事件变得明朗起来了呢。至少我们要做的事情就再简单不过了。”
　　法芙娜轻笑了一声然后板起脸说道
　　“我开始怀疑之前我的所有论点，因为那些都只是建立在凶手是人类的基础上。我现在开始怀疑的，不止魔女一
　　人，还有很多人。”
　　“很多人？”
　　“首先是魔女，我之前拿到的资料上明确写着鉴定二级。可是你也看见了，他能和我打个平手，虽然我没尽全力但是这也没法说什么……”
　　“你怀疑他不是这个镇上的魔女？”
　　“我不知道，但是这个也太荒唐了不是吗？要是他有问题的话，警司也有问题。应该说她的问题更大点……”
　　“你到底在怀疑些什么？”
　　“案发现场……我是说……还有尸体，我之前的判断可能……我要再去看看，我有种不妙的感觉。”
　　“你到底在担心和怀疑什么，最起码先要告诉我。我们现在是搭档，你最起码要让搭档知道你想要做的事情好吗？”
　　法芙娜好一阵子没说话
　　“总之……你先和他在一起吧。我要独自去调查一些东西。”
　　“喂！你就这样要走了吗？”
　　麦欣朝着法芙娜的红色背影喊道，对此法芙娜只笑了笑回答道
　　“等会我就回来，只是……我先要去干点事情。”
　　随即，红色的身影消失在逐渐放亮的小镇上
　　“切，曦乃这样，你也这样。怎么每个人都喜欢当独行侠呢？”
　　自然，在魔女庭院里的曼陀罗花不可能回答得了麦欣的抱怨。她叹了口气转身走回了宅子里。
　　回到屋内，魔女正在往身上套上围裙。
　　说句实话，这围裙太大了，罩在魔女前面几乎就看不见魔女身上的其他衣服了。
　　不仅如此前摆还拖到地面上，这样也太……太令人说不出话来了
　　“您这是……”
　　“如你所见，吾将做些早餐。”
　　魔女面不改色的回答道，麦欣只得目瞪口呆的看着他就这样走向柜台。
　　因为他的个子实在是太矮了，他不得不拿起板凳垫在脚下。
　　看着他的那个身影，麦欣真的不知道该说啥了。
　　老实说，他白皙的皮肤和小巧的五官给人一种极致的美感。这种美感一直让自己想起那个以人偶为身体的琉璃。
　　阳光透过厨房的窗台，照射着他的侧面，在那光的映射下，他修长的白发散发着零零碎碎的星屑般的光泽。
　　他艰难的戴上明显不合尺寸的手套，抓住打滑的盘子轻轻的拭去油污。
　　那个样子真的很激起人的保护欲，不管是男人还是女人，绝对不会有人不这样去想。
　　“你怎么了？表情很怪呢。”
　　尽管魔女他连头也没回，但似乎就算这样他也能看得见自己的表情。
　　“额……没什么。”麦欣摸了摸自己的脸，刚才自己的表情真的那么奇怪吗？
　　“看着吾这个样子非常好笑吗？吾这么矮的个子确实是令人无奈……”
　　“不不，绝对不可能……你这个样子真的很可爱，我说真的，若是你的身高再高一点，那么就彻底毁掉了……呃，那个要知道你这个样子再可爱不过了。那么漂亮的头发，多么美丽的脸庞。我说真的，在我见识过的那么多女孩里你也是最棒的，NO！！”
　　自己是怎么了，说出这种好像是萝莉控般的发言，真想找个洞钻进去。
　　对此魔女轻笑了了一声
　　“吾的容貌毫无意义，这是吾之种族特有的，并非吾之一人如此。就算是
　　再怎么美丽，那也不是属于吾的，而是天生如此罢了。”
　　麦欣回想了一下过去看到的魔女，没错，那个持剑的魔女还有爱莎。
　　她们俩人共同的特点的话，没错，也就是那令人惊叹的美丽。
　　难道这就是魔女的特点？美到不可思议的程度？
　　“没错，吾之种族和人类的区别之一，就是这份完全异质化的美感。你应该能感觉得到吧。吾这不自然的存在感。”
　　确实，就好像扭曲了空间而得以存在在这里一样。
　　“这就是魔女，这份扭曲则是因为吾持有的魔力远超常人，因此造成的扭曲罢了。”
　　“我也见过其他的魔女，在特局里也有个魔女，我和她很熟。你给我的感觉就和她很像，我不是指你的容貌和她很像，怎么说呢，而是魔力的感觉很像。”
　　说到这里时，麦欣才发现，他和爱莎的给人的感觉几乎是一模一样。
　　“这不太可能的，魔女个体之间的魔力是不同的，你也许只是把对吾的感觉和那位同族弄错了……嗯，你的朋友叫什么名字？”
　　“爱莎·科兰扎斯·莉西亚，你认识吗？”
　　麦欣没有注意得到，在说出这个名字的一霎那，魔女洗碗的动作停滞了。
　　“没有，吾不认识这个名字。看来是不同村落的同族呢。”
　　“也是呢，世界那么大……”
　　“那么来谈谈你如何？你身上的力量真的很奇怪。”魔女转过身跳下板凳“如果说是狼人的话也不对，你身上还散发着一股奇怪的气息。那是作为狼人死敌的吸血怪物身上的味道。这是怎么回事？为什么世界上会有这种混血存在？吾觉得无论是任何人，那怕是特立独行的特局也不会特意做出这样的存在吧？”
　　“因为有很多的理由了，说出来的话可能是个非常漫长的故事……总之你也看到了，我最后的结果。明明在一个月不到之前我还是正常人类呢……”
　　欣对此只能耸了耸肩，毕竟有很多不可抗力的因素在里面，变成这样也是无可奈何的事情。
　　“还在转变之中是吗？”魔女低声的呢喃着“你看起来并不十分在意呢，但是你要小心点。毕竟这两种诅咒是互相冲突的，一个不留神有可能把你撕裂呢。”
　　“额……谢谢。”
　　“吾会翻一下藏书，大概会找到相应的处理办法。但是你要知道，把你这个样子再变回人类的方法是绝对不存在的。”
　　“这一点我知道，不过有劳您这样子的话……”
　　“是艾森。”
　　“咦？”
　　“叫艾森就好，吾的名字是艾森·米歇尔。不要再用尊称好吗？”
　　麦欣只好露出一阵苦笑，伸手摸了摸自己的后脑勺
　　“是的……艾森……”
　　面无表情的魔女露出一丝若有若无的微笑并转瞬即逝。
　　“那么，你想吃什么呢？吾本人倒是对饮食方面没什么禁忌了。”
　　“什么？吃饭还有什么禁忌之类的东西？…………不，先等等，要我帮忙吗？”
　　“吾刚想这样说……但是总有一种不妙的感觉好像找你帮忙会出现什么灾难性事件之类的…………”
　　“喂喂……这算什么啊！！”
　　麦欣并不知道，随着时间的发展，事件已经到了无法挽回的地步了。

第81章 幕间——燕尾蝶之谜
　　就在麦欣那边的局势变得越来越扑朔迷离的时候，此时曦乃这边则死寂沉沉
　　距总队长来这里已经有好几天了，
　　在这好几天里，她和爱莎一句话也没有说
　　“燕尾蝶的七人将之一，绯枪的艾丽希尔。”
　　曦乃立刻死死盯住林米，声音好似从地狱中爬出来一样
　　“你……对此知道了多少？”
　　面对这个问题，总队长摊开了双手爽快的承认
　　“只有这么多了……”
　　曦乃转回头看向那张照片，嘴里喃喃道
　　“怎么会……是你……”
　　那个拿着长枪的身影是那样的令人印象深刻，没错，再熟悉不过了
　　无论对于爱莎和曦乃，这个身影都不可能会忘记
　　可这张照片丢在桌子的那一瞬间
　　对曦乃来说就好像晴空霹雳一样
　　那身影是那样的熟悉，就好像自己一瞬间回到了过去
　　回到了那一年
　　那一场令人不想回忆的战争
　　绯色的魔枪和令人难以忘却的，那一头雪白的长发
　　和那美丽的身姿所不相配的
　　是那无论到何处，都鲜血四溅的
　　惨烈的，地狱之境。
　　啊，没错。虽然知道她没有死去，但是没想到再一次见面
　　会是这样的情况。
　　爱莎抓紧了自己的胸膛，就好像快要哭出来一般痛苦
　　对她来说，艾丽希尔可能是自己
　　目前世界上
　　唯一还活着的血亲了
　　“我没有在你们那边的报告里看到有关这场战斗的资料，呵！真有趣！看来你们也是刚知道。”
　　“回答我……燕尾蝶到底是什么？还有……他们到底干了些什么？我虽然试图调查，但是……”总队长将一本烧焦的厚皮书丢到了桌子上“在大图书馆翻到他们的资料的时候……就这样了……”
　　对此俩人皆保持沉默，曦乃缓缓的坐了下来，伸手紧紧抓住了XO的酒瓶。
　　总队长那锐利的眼神扫视着陷入沉默的俩人，客厅里的气氛瞬间变得好像中了沉默咒文一样死寂死机的
　　“我想知道……我只是翻到这个艾丽希尔的资料而已，只是看到了她的名字和什么燕尾蝶而已……为什么？为什么要保密到这个程度？”
　　没有人回答，曦乃和爱莎互相看了一眼，轻轻的叹了口气
　　你当然不会知道，不会了解
　　那是远在你出生之前的惨剧，
　　曦乃无力的托住额头，竟然会变成这样令她快要无法呼吸
　　三人就这样对峙着，久久的对峙着
　　曦乃知道，总队长想要从她们口中问出的事情
　　但那是绝对的禁忌，所有人都不想也不会提及的黑暗
　　就算是打烂这张嘴巴也不会提起的过去
　　那一年的惨剧是要被埋葬在黑暗中的历史，已经够了，不要再提及了
　　“我和爱莎不会说什么的，你这是在浪费时间，走吧……”
　　“果然，我就知道你们俩肯定知道些什么……”总队长笑着说道“你们一定，毕竟是……”
　　“那是你曾祖父封印起来的书，经历过的人都不会有人愿意提起那些事情……无
　　论是七人将还是……”爱莎一反常态的厉声说道，她在尽可能的保持自己的理智“燕尾蝶……”
　　“我再问一遍，燕尾蝶到底是什么？”
　　总队长冷冷的重复道，可即使是这样。曦乃和爱莎依然没有回答
　　“总不要告诉我只是一种鳞翅目的节肢动物吧……好吧这个玩笑不好笑。”
　　客厅里只能听得见总队长干巴巴的笑声，
　　燕尾蝶
　　仅仅只是这个词而已，在翻到相关书籍的那一刻。
　　书就烧了起来，
　　这是保护措施，不让任何人能够阅读的手段
　　“我从未听说过燕尾蝶和什么什么……七人将……嘛，打电话问了点上年纪的家伙，可无论是谁都和你们一个反应……好吧，不说是吧。我来找你们，试图把事情弄清楚……结果你们也这样是吗？很有意思吗？都瞒着我……”
　　“不是瞒着你，而是我们根本不想去说那件事情……”曦乃低声的说道“你不会了解，更无法承受……”
　　“这该死的什么燕尾蝶整死了我近百名队员！其中有一大半……不！全部都是你的部下！而现在你却这样跟我说！”林米冷冷的笑了笑“这样不好玩，真的！这样一点也不好玩曦乃。”
　　“啊，没错，一点都不好玩……但是……我不会说的，你死心吧。”
　　没想到会得到这样的答案，林米那冷静且美丽的容貌瞬间扭曲了起来。
　　“王曦乃……你大爷……”从咬紧的牙关里挤出话语来，总队长猛的站起身子走向一边双手叉着腰
　　曦乃转过头看向窗帘，一语不发的拿起了酒瓶
　　“王曦乃！！你大爷的！！！”
　　她转过身一脚踹在客厅的茶几上，
　　她大概是想将桌子踹翻过去，可惜那乏力的身体根本做不到，反而是茶几上的玻璃在她柔嫩的皮肤上留下了一道红色的痕迹
　　“你大爷！！这个秘密就那么重要？重要到这个程度？！连你都开始瞒着我了是吗？有意思吗？”她的表情不知道是怒还是笑，不知道是哭还是喜
　　“没错……我觉得非常有意思……随你怎么说，我都不会回答的。”
　　“有意思没意思了？为什么不说？最起码给我个理由先”
　　曦乃低声回答道
　　“理由我刚才已经说了，你再怎么问我也只能这样回答……无可奉告！”
　　总队长笑了起来
　　当她生气或者震怒的时候，笑出来的情况反倒多一点
　　“都瞒着我是吗……把我当小孩是吗？”
　　“不……没有人会把你当小孩……”爱莎还没来及说什么，总队长就笑了笑打断了她
　　“别撒谎了，每个人不都是这样看我的吗？我知道，我那狐狸般的父亲住进医院里由我来接替他的职位时，无论是你们还是那些队长们……每个人都这样看着我，一个孩子，一个孩子……呵呵呵”
　　“你们从来就没把我当做一个正常人，一个成年人……我的心智早就是成熟的，可你们却没有一人承认过……特局里没有人承认我，我知道，登上总队长这个位置，就不可能有一个朋友。我没有朋友……就你们两个，就你们两个是我朋友！可你们呢？”
　　曦乃和爱莎都没有说什么，林米拖着一瘸一
　　拐的身体走到她们的面前，一把从曦乃手里夺走酒瓶
　　“heart failure（心肌衰竭），我有这个病，你们为什么没有一个人体谅过我！”
　　“我什么都跟你们说，无论有什么大事我第一个时间就和你们联系。父亲不止一次教导我‘你唯一可以信赖的，只有那个魔女和不死身的怪力’。我把自己的心都快掏出来和你们商量，可你们呢？就这样回敬我？！朋友！这就是朋友！”
　　将酒瓶的酒一饮而尽，然后将瓶子用力的砸向地面
　　“皇帝陛下刚才还在责问我，可我却拿不出任何的东西来回答她，没错，我真的无能为力。面对这什么莫名其妙的……鳞翅目的节肢动物，我什么都做不到。他们藏在暗处，我就连他们是什么都不知道……我和所有人都说我会赢，我会打败他们，但是是个白痴用膝盖想一想，我们现在都变成什么模样了？”
　　“难道我就不是吗？”
　　曦乃终于忍耐不住站了起来
　　“难道我这样做就是为了我自己吗？你有没有想过！我为什么不说！啊？有没有啊！有没有啊！”
　　曦乃站到了林米面前，她俯视着总队长，用力的敲打着她的胸膛一字一顿的说道
　　“你以为，我们就想瞒着你吗？你以为，那死去的部下，我就不想给他们复仇吗？你以为！把你辛辛苦苦抚养大的我会想和你对着干吗？你以为我就是为了我自己吗？别傻了，小丫头。我不是为了我自己，而是为大家……”
　　“为了大家就要将事情瞒起来吗？你知不知道你在做些什么？白痴啊？”
　　“你这个蠢蛋！ 你根本就不知道事情到底是怎么回事！”
　　“你不说我怎么知道是怎么回事？！”
　　“死丫头！我不会说的！”
　　“你说什么吗？”
　　林米狠狠的一巴掌抽在曦乃的脸上，留下了一道红印
　　曦乃毫不犹豫回敬了回去
　　俩人瞬间抱在一起，互相抓咬起来
　　“够了……够了，你们俩快分开！别打了！别打了！！！”
　　爱莎连忙将两人分开
　　所幸失去力量的曦乃和总队长都没有什么力气，在魔女的干涉下很容易就分开了
　　“哈哈哈哈哈……”总队长摸了摸被抓烂的嘴唇，躺在地面上干笑了起来
　　“你们牛……你们都牛……怪力的不死身，还有……灾厄的魔女。就我什么都不是……英雄你们当！小人？我来做……呵呵呵呵，可是现在你们看看，我们都变成什么模样了……”
　　“我从来就不是什么英雄……”曦乃低声说道“从来就不是……我只是个屠夫而已。连侩子手都称不上的家伙……”
　　“你俩都消停下好吗？”爱莎低声的说道“这都是因为我的缘故……”
　　“爱莎你闭嘴！”
　　“不！我不闭嘴！”爱莎哭了起来，晶莹的泪珠从脸颊止不住的落了下来
　　“都是因为我的缘故……一切都是我的责任。”
　　“闭嘴！”
　　“NO！”
　　爱莎坐回了沙发上，低声的抽泣道
　　“都坐下吧，我来详细的说明……你想知道的故事……无论是燕尾蝶也好，还是七人将也罢……真正的，大罪战争……”

第82章 燕尾蝶之谜（2）
　　爱莎花了很久很久才把自己的情绪稳定下来，很难想象既冷静又风趣幽默的她会变成这个样子。
　　就算是林米也是头一次见到这种情况。
　　她并不了解为什么会变成这种样子，究竟燕尾蝶到底是什么？而所谓的大罪战争又是什么？
　　身为特局的头号领导人，她认为自己对怪异的认知以及非常足够了，可是在这一天里竟有那么多完全未知的词冒了出来。
　　虽然很有趣，自己是这样想的。但是在总队长的立场却不允许这么说出来。
　　“那么，我现在能提问了吗？”林米轻声的开口说道“什么是燕尾蝶，什么又是七人将，爱莎你刚才提到的大罪战争又是什么？如果能够详细的解释一下的话我不胜感激涕零……当然了，就我个人而言，我更想知道，你为什么反应那么激烈……”
　　“换做你也会这样的，这中间有你所不知道的缘由……”曦乃轻声的说道，她下意识的扣了扣后脖颈，这是她不安时的小动作。“我首先先承认，我刚才说谎了……”
　　“说谎？在哪个地方？”林米淡淡的问道。
　　“我之所以不说是为了大家……这句话，我是在说谎。”曦乃拿起酒瓶又灌了一口。
　　“你是为了谁或者又是为了什么而说谎呢？”林米眯起了眼睛，这时的她看起来就像一只正在沉思的猫咪一样。
　　“我是为了爱莎……对不起，唯独这一点我不能让步……”
　　“那么我呢？”总队长冷哼道“我为了你们做了多少事情？现如今却这样瞒着我……你是不是觉得我把希娜给调走你十分的不满，所以你非要找个机会妨碍我是吗？”
　　“她不是那样……”爱莎带着哭腔说道“她不是那样的人，这一点你再清楚不过了……”
　　“啊是的，我曾经这样相信过，但是现在我不相信了。”
　　“好了，丫头。”曦乃淡淡的说道“我不是来和你再吵一架的，你要是不想再把事情弄的更糟糕就先别挑衅好吗？”
　　“我可没挑衅你，这只是我在实话实说而已。”
　　“一般而言，我管这种行为叫做挑衅，管你说什么去……”
　　“够了，我现在很不高兴。”
　　“我也是，但我还是要说一句。”曦乃一把抓住林米塞得鼓鼓的香包，从里面硬是掏出来一盒药。“先把它吃了再说。我可不想在这个宅子里把你气的两腿一登，一命呜呼。”
　　“噗……”虽然强忍着笑意，但是林米还是差点喷了出来。她笑着朝曦乃竖起了中指低声骂道“F@uck！”
　　“随你骂吧，我不介意。每年这样骂我的人连成串可以绕地球一圈了。”曦乃冷静的扭开盖子，将放在一旁的矿泉水也跟着一起递了过去。“最近没有发作吧？”
　　林米作为一个人而言，最致命的缺陷就在于身体上的宿疾。
　　先天性的心肌衰竭，原因是心房的内壁有个洞。
　　虽然据说可以动手术解决，这并非是什么疑难杂症。但是她那脆弱的心脏构造承受不起手术的风险，这使得她无论干什么事情都要小心翼翼，以避免心肌衰竭发作而导致的猝死。
　　魔法虽然可以创造一定的奇迹，但是对于这种先天性的宿疾也是毫无办法。这是在她第一次发作的时候，爱莎下的判断。
　　她活不过二十五岁，就算是再怎么努力。她的身体都会因心力衰竭而在心脏之前崩溃掉。
　　当然，这是个绝对的机密，知道这件事的只有四个人，其中一人已经入土为安了
　　剩下的三人全部都坐在这间房子里，要是这件事抖搂出去，那将是毁灭性的后果。
　　先不提特局在外面的敌人，就光是林氏家族内部也会出现反对林米担任族长的声音。本身让一个十
　　几岁，毛都没长齐的丫头担任族长这就已经够离谱了。
　　事实上，现在的林氏家族内部已经分裂为支持林米和支持她弟弟的两个派系。要不是曦乃和爱莎公开支持林米，恐怕林氏一族是不会同意由这个小丫头来担任总队长和族长一职的。
　　虽然现在林米和他弟弟并没有什么分歧，但是如果林米身体的事情暴漏出来，这将成为另一派攻击的砝码。
　　“没事……如果我死了，对特局也没什么影响，只不过会变成我弟弟继承我的位子罢了。”
　　林米完全不当回事的把药一口咽进肚子了，连水都没喝一口。
　　“那不是你最不想看见的嘛，他可是只有7岁啊。”曦乃轻轻的说道“就算是支持你弟弟的那些家伙也没准备让他那么早参与进来吧。”
　　“那又如何？我7岁的时候已经开始辅佐父亲的公务了，事实上我觉得他已经足够参与特局日常工作的年龄了。”
　　“那是你，而不是所有人。我希望你能把这个理解清楚。”
　　“我知道的……放心吧，我没那么容易死掉……至少二十五岁之前，等十年后，他成长到能够担任我这个位子的时候，我就不会再为任何事情担心，然后爽快的去见我那啰嗦又恶心的老爹了。”
　　林米笑了笑，然后板起脸来。
　　“废话就说到这里吧，现在回归正题。燕尾蝶是什么？七人将又是什么？还有大罪战争以及……”她轻拍了下持着赤红之枪的少女的照片问道“这个女孩和爱莎你是什么关系？”
　　面对这三个问题，爱莎低声的回答道
　　“她……她大概是……我在这世界上唯一的血亲了。她是我妹妹。”
　　“噢，那恭喜你了。”明明这一点也不值得高兴，但是林米依然这样说道“我现在理解了，为什么你们俩都想瞒着我了。原来是这个原因啊……”
　　成为特局的敌人，那么下场只有三个：‘一，投降，二死亡，三，干掉特局’。
　　爱莎是在恐惧，恐惧和自己唯一的妹妹相见。
　　因为相见的时候不是值得庆祝和欣喜的时刻，而是血亲互相厮杀的开始。
　　“不，你还是不了解”曦乃插嘴说道“这其中还有你不知道的事情。”
　　“我还曾经有一个弟弟和母亲，不过那已经是过去了。如果你翻一翻你们家的书应该能找得到我二百五十年前回乡探亲却十年未归的记录。”爱莎含着泪抬起了头。
　　“我会去翻的，但是有你说恐怕会更快一点。”
　　“我回去的时候，正赶上西班牙的魔女狩猎。村子不见了，被焚毁了，所有的人都失踪了。我找了好久都没有找到，而当我得知这是因为魔女狩猎的时候我都快疯掉了。”
　　“哦……魔女狩猎是吗？”林米眯起了眼睛
　　那是人类历史上最惨痛的大屠杀之一，以所谓的魔女为猎杀对象，随后变成统治者的屠杀理由变得肆无忌惮起来。
　　虽然被杀掉的大多都是普通人类，但是也不乏真正的魔女。
　　要说缘由，本来这些行为都是统治欧洲的天主教为了铲除异己所做出的残忍行为。
　　“也就是说……你弟弟和母亲都死在那场狩猎里了？”
　　“不……我虽然当时是那样认为的，我也持续的寻找了他们近十年的时光，但最后不得不放弃。我认为他们都死了——直到大罪战争爆发的时候我才再一次和他们重逢。”
　　“于是现在你又要解释一下了，什么是大罪战争？这恐怕是问题的关键不是吗？”
　　“没错，这是关键点所在……”曦乃低声的说道“不过你要是想知道大罪战争的真正原因，还是要再多听一会。”
　　“人类一直都恐惧着和自己不一样的种族，这是大家都知道的事
　　实，光是肤色的不同都会引发战争。所以我们魔女在内的种族一直和人类保持着敌对的关系。这一点你应该是知道的。”
　　“没错，这不是老生常谈了吗？”
　　“确实是老生常谈，自古以来这个世界上就存在着各式各样的跟人类一样的具有高度智慧的生命体，魔女也是其中之一。我们有着人类所不具备的形体和力量，而且跟人类共存与这个世界上。”爱莎顿了顿，略带哭腔地继续说道。
　　“但是人类从一开始就讨厌或者害怕其他非人的种族。他们管我们叫做怪异，视为大敌。不过，就算是这样，也不至于会发展到大罪战争的那个地步，将我们与人类之间的矛盾上升的这个程度的是……是信奉唯一的神，曾经统一过欧洲的最大宗教。我们跟罗马教会的矛盾是从他们建立的时候就存在的。他们有一个专门猎杀怪异的异端仲裁所，虽然原来是用来做政治手段的，不过后来就成为专门的讨伐怪异的机关。其实老实说，他们本来设立的目的是为了讨伐异己和扩大势力。”
　　“啊，这一点我知道……不就是黄金羊毛的故事嘛。”林米摇了摇手说道。
　　这是个很有趣的传说，给了一个村子里的一户人家一头长着黄金羊毛的绵羊。这只羊给了这家人无比多的财富。当神再次来到这个村子时，问村民‘你们想要什么愿望？’的时候。你知道村民是怎么说的吗？
　　他们异口同声的说道，请杀死那只绵羊。
　　“大罪战争就是这样爆发的，怪异的种族因为罗马教会的讨伐而兴起的战争。这场战争爆发在二战结束后没几天的时间……呵呵，希特勒刚刚咽下子弹，另一侧的大战就掀开了帷幕。而且一打就是二十年，将整个世界的魔法师和怪异都卷进来的战争。”
　　“这就是……大罪战争？”
　　“没错，罗马的教会管这个叫圣战……不过任何一个亲身经历过的人都不会把那场战争叫做圣战。在那场战争里，没有对与错，更没有正义什么的乱七八糟的东西。所有的只有无尽的杀戮而已，不是我们杀掉对方就是对方杀掉我们，到了最后连我们都不知道是为何而战的了。”
　　曦乃不禁回忆起那场令人窒息的战争，那是永远无法忘记，即使是做梦也会惊醒的噩梦
　　“我知道这样说你会感觉很抽象”爱莎轻轻的说着“但是我们也只能这么说了，恕我不能详细形容的那场战争，我会做噩梦的。”
　　被人称作唤来灾厄的魔女竟然会恐惧的颤抖起来，那场战争就是恐怖到这个程度。
　　“当时的特局刚刚成立，远东当时的女侠素玉珍联合了整个东亚的魔法师，在战争的中期参与了进去。当时我们以远东特别支援队的身份参与了几次大会战……”曦乃说到这里叹了口气
　　“结果……看起来并不怎么如意呢。”
　　“确实，我们惨败的令人沮丧无比，受过严厉训练的，立于世界顶端的魔法战士在那些家伙的战斗中就好像超市花钱请来的保安一样，被打的落花流水……”
　　“哦，这样啊？”林米眯起了眼睛，有些不相信的说道“如果我没记错的话，帝国刚建立的那会儿，可比现在的阵容要强大的不止一个层次啊……”
　　“那确实是，但是你要考虑得到，就算是专门对付那些怪异的异端仲裁所也被打的惨不忍睹，我们和那些远超人类的家伙正面交手也是同样的下场……或许还更惨一点。”曦乃摇了摇头说道
　　“其实更关键的在这里，你也知道。单体战力在我们的战斗中起到的绝对性作用。”爱莎如此说道“这时候就要提起燕尾蝶了……”
　　说道这里的时候，林米刻意压低了声音问道
　　“他们到底是什么？”
　　“他们是，挑起大罪战争的……罪魁祸首……”

第83章 小镇的保卫者
　　当法芙娜回来的时候，已经是正午了。
　　“怎么了？发现了什么吗？”面对麦欣的问题，他只是摇了摇头什么也没说
　　“既然你也回来了，吾觉得可以来商量商量接下来的行动了吗？”魔女一边端着茶具一边说道。
　　小小的身体平稳的端着那么大的盘子，还真让人感慨他的平衡感。
　　“我觉得接下来的行动没什么可谈的，无非是继续巡视整个小镇……不过我们现在人手有三个，可以巡视的更加仔细就是了。”法芙娜耸了耸肩膀，这时王辛妮面带苦涩的笑容对着他笑了笑然后走向宅子的更深处。
　　“怎么？她没有去上学？现在应该是上学时间吧。我没记错的话今天是礼拜二。”
　　“嗯，在这起事件结束之前，吾不太想让她去学校。”
　　“哦，这样啊。”法芙娜笑了笑“你对她有点保护过度哟，虽然我倒是不反对了。”
　　“迄今为止，吾还有你们，连犯人的行凶时间和目标筛选都没有理清头绪。在这种情况下，这并非保护过度。”
　　“嘛……虽然我觉得她不太像凶手的行凶范围……不过小心点还是好的。”
　　法芙娜靠着有些硬邦邦的沙发坐了下来，一只手掏出几张照片。
　　“这是昨天那个被害人的照片……嗯，确实有点惨不忍睹，这完全还是个孩子……才8岁而已。”
　　照片上洋溢着青春与朝气的女孩如今化为了几块血腥的尸块，生命就那样轻易的逝去。
　　“你身为管理者，应该能从地脉的流动上判断出凶手的大致方位吧，毕竟无论是什么怪异或者是魔法师，只要存在就会影响到地脉……你能感觉得到吗？”
　　“不能。”魔女冷冷的回答道“吾感觉不到任何有异常的情况，一切流动都很正常。”
　　“嗯我想也是，不然你早就把那家伙大卸八块了。”法芙娜微微皱起眉毛“那么，那混蛋到底藏在那里？我们只能靠不停的巡视来找他吗？”
　　“已经有了8名牺牲者了，就如你所言，被害人的年龄在逐渐的降低。我们是不是能够判断的出来他要杀什么人？我是说他的目标……”
　　“这到不难，长头发，年龄较小，十岁以下……凶手是个萝莉控。不过……”法芙娜低沉下脸来“如果他是个很强力的魔法师的话就麻烦了。”
　　“这我知道……”
　　“不，你不知道。你不会知道，本来就不被人类的道德观束缚的魔法师们，他们即使是这样杀戮也很少有人能制止他们……其实我最想知道的是，如果凶手是怪异的话，那么他这样做的意义是什么？”
　　“意义？不就是个疯子在发疯吗？难道不是吗？”
　　艾森摇了摇头说道“不，如果是和吾一
　　样非人类或者说是魔法师的话。那么他的行为就一定有其道理和意义存在，即使不能理解，但是也会存在其理由。不会这么离奇的重复无意义的杀戮。”
　　“也就是说……”
　　“他们所作所为都是必然有意义的……”法芙娜淡淡的回答道“就算是发生在这个镇上的事情也肯定有意义，但是我还是不了解杀小孩子有什么意义可言。”
　　“而且内脏都也没有拿走，说是死灵术也不合理。”
　　“没错，艾森……只是……我扣尽脑汁，也想不出来凶手到底想要干什么……”
　　“这很重要吗？我是说……他要做的意义？”麦欣犹豫的问道
　　““当然！””
　　很难得的，俩人同时回答道。
　　“只要弄清楚他想要干什么我们就好处理了，嗯…………目前看过凶手的也只有管理者了，话说艾森先生，你有没有仔细的看过凶手的面貌。我们可以让警司小姐贴一下通缉令。”
　　“利用人类的力量吗？这是个不错的建议……但是”艾森摇了摇头“没有，吾只是看见一坨黑乎乎的影子，一直到最后也没能追的上。”
　　“果然我们除了继续巡视就没别的方法了……”
　　“其实我觉得……你们想太多了。”麦欣淡淡的说道“凶手这么做的意义或许根本就不存在也说不定呢。”
　　“那样的疯子我想应该很少才是……这么做一定有目的性……”
　　“总之，这些等我们抓住那家伙不就知道了，这并不是什么难事吧？”
　　“那谁知道呢，我们现在对他唯一所知道的就是他能比魔女跑的还快。”法芙娜耸了耸肩。
　　麦欣陷入了沉默，就如法芙娜所说的那样，那家伙的速度快到了离谱的程度，这一点自己再明白不过了。
　　“但是这里有三人的话，想抓住他并不是非常困难的事情。”魔女低声说道
　　“虽然只是暂时的，但是很高兴和你们一起战斗。”
　　“嘛，我也是……没想到你的鉴定资格证没法反应你的真实实力呢。”法芙娜似乎还对这一点有点念念不放，可魔女笑了笑“吾已经不是爱出风头的年纪了。”
　　老实说这一点真看不出来，明明外表只是个孩子般的外表。浑身上下的四肢和五官就好像是正在生长的娇嫩的嫩芽一般。
　　那是稚嫩的未成熟感，魔女有着完全和他的年龄不相称的身体。
　　“恕我冒昧，请问您多大了？”麦欣忍不住问道
　　本以为这是个失礼的问题，一问出后就连自己都感觉很不礼貌。但似乎魔女对这个问题并不反感。
　　“大概这个年纪了。”他伸出五根指头，也就是一只手说道
　　“五十？”有可能呢，虽然魔
　　女的外表不等于年龄，但是艾森的外表也太年轻了。应该还处于成长期吧。
　　然而魔女的回答却让自己顿时呆若木鸡。“是五百，不过具体有多少吾也记不清了，反正到了吾这个年纪，零头的数字基本都不怎么会在意了。”
　　“五百零一和五百九十九之间呢……呵呵，看来长生种一般对自己的岁数不怎么在意呢。”这一次就连法芙娜也有些吃惊
　　“这没什么好奇怪的吧，吾之一族中还有活过千年的魔女。寿命偏长不是吾族的特征之一吗？”
　　这哪是偏长，分明是老不死吧！
　　不过这样的话，爱莎究竟活了多久了呢？
　　虽然她没透露过自己的年龄，但是按照魔女活的越久能力就越强的规则来看，以爱莎的身手起码也和艾森差不多，甚至于还要高一点吧。
　　“真是群麻烦的人，连年纪也是。”
　　“你说什么？”艾森不解的问道
　　“什么都没有……真的，什么都没有……话说我们现在不是应该聊天的时候吧？”
　　“确实，我们应该现在就出去巡逻了，毕竟犯人可不是只在夜里活动的家伙呢。”法芙娜立刻反应过来
　　“……”魔女无声的点了点头
　　“那么，我们俩先去镇上走走，你和……你的女儿聊聊吧。”
　　“什么？”魔女不解的问道。
　　法芙娜笑了笑，用力的拍了拍魔女的双肩
　　“老兄，你起码也为你女儿着想一下，你不让她去上学，又在外面干着那么危险的事情。不好好陪陪她行吗？她会放心吗？”
　　“可是……虽然你说的有理……但是”
　　魔女似乎还想说什么，的确，这里是他的镇子，镇上出了这种事情他不出面解决实在是有违常理。
　　“放心，这里不是还有我们俩嘛，这边这位麦欣小姐虽然看起来很靠不住，但是实际上…………”
　　“喂喂……这个停顿是怎么回事……”
　　“实际上她还是有很多优点的……比方说……比方说……”
　　法芙娜停顿了好久之后干巴巴的说道
　　“举实际的例子也没什么意义反正你知道她很出色就行了……”
　　“喂喂！你这样说我很受伤，法芙娜。”
　　“但是……吾……”
　　“好了老兄……和你女儿呆一会再来帮我们吧。毕竟……家人这种存在，比任何事物都重要。”
　　说完法芙娜转身朝屋外走去，麦欣朝着魔女耸了耸肩膀
　　“嘛，反正等会再跟上不就是了。待会见。”
　　“家人吗？……”魔女低声的重复道，一滴泪水轻轻的划过娇美的面容
　　“艾丽希尔……你还会再和我见面吗？”

第84章 小镇的保卫者（2）
　　“辛妮，你在吗？”
　　艾森轻轻的推开了走廊的门，低声问道。
　　魔女的声音在空洞的走廊里回响着，就好像被看不见的扩音器传播着一样
　　“我说过……不要用魔法来叫我……”辛妮有些生气的推开了门，“进来吧，我在。”
　　“额，抱歉……吾是说……”魔女虽然依旧是面无表情的样子，但是他有些苦恼的伸出手想说些什么，可他却想不出该怎么说。
　　他轻轻的走进养女的房间，这是和宅子的风格截然不同的房间，
　　粉色的墙壁和桃红色的装饰品装点着屋子，这迥然是一间典型的女孩子的闺房，还塞满了布娃娃和泰迪熊之类的玩偶。
　　“吾……吾知道你很生气。”
　　艾森谨慎的挑选着辞藻，想尽办法想解释。
　　可似乎没有什么用，虽然辛妮没有生气的和自己吵闹——这已经是很久没有过的事情了，自从她进入青春期以后就没有了，她是个比较早熟的孩子
　　但或许是受自己影响比较大的缘故，她真的生气的时候也不会有什么过激的举动和表情。
　　虽然很不想承认，但是艾森知道，自己对她太溺爱了，这种保护对这种年纪的女孩子来说太过于苛刻了
　　但是抚养孩子这种事情自己也只干过两次而已，而且每一次的经历都不能拿过来当做经验。
　　“那就别把我关在宅子里……艾森你也知道，我不是一个会喜欢整天呆在房子里的女孩。”
　　辛妮靠着柔软的靠垫，拿起巨大的泰迪熊抱在怀里。
　　“你知道的……我讨厌这样……非常的讨厌。”
　　艾森久久的保持着沉默，一语不发的点了点头。
　　“这个先不说，你总该也让我知道你一直在干些什么吧？你最近一直不在家，哦……现在的你我完全弄不懂……”
　　“吾很抱歉……”
　　“你要是真的感到抱歉，那么就应该给我解释清楚。最低限度，你要让我知道你在干些什么？”
　　然而唯独这个，艾森怎么也开不了口。自己一直没有让她接触到的，魔法的黑暗的一面。
　　现在自己也无法将其说出口来，虽然感觉她已经知道了大部分，但是要让自己将话说明的话……这还是自己做不到的事情。
　　“吾所在做的事情……其实……”
　　“回答我，你应该知道我想要知道什么事情的……”辛妮轻声的说道“你所做的事情到底是不是……危险的事情。回答我，到底危险不危险！”
　　面对这个问题，艾森只得保持沉默。自己从未在这孩子面前撒谎，不知道就是不知道，不想说就不说。而现在，自己也不准备说出口来
　　“抱歉……”沉默了许久之后，艾森只得低沉的说道
　　“你知道我想听的不是抱歉……你这要我怎么安心……就算你不要我出门，理由也可以不说，但是你最起码要让我了解到，你到底是不是在干危险的事情。你可是……可是我现在……唯一的家人啊……”
　　艾森沉默不语了片刻，小声回答道
　　“虽然吾不能回答你的问题，但是……但是吾在做的事情绝无任何危险可言。”
　　“真的？”
　　对于少女
　　来说，自己是他唯一的依靠。是将她从黑暗中解脱出来的唯一存在。艾森很清楚自己对于少女所存在的意义
　　然而正是因为如此，有些事情自己不得不去独自面对。
　　“你安心吧，吾只是有些事情要去处理。镇上现在很不安全，吾不放心让你现在出去。给你添来的麻烦，吾很抱歉……但是，希望你能够忍耐。”
　　“如果是你的话，让我忍耐多久都行……只是你千万要小心自己……”
　　“放心吧，没事的……吾没问题的…………没问题的……”
　　自己头一次感觉自己好像是在撒谎，最后一个‘没问题’不知道是说给辛妮听的，还是说给自己的。
　　艾森完全弄不懂，现在他连自己都不敢相信了。
　　“那么……吾先出门了。晚上大概才会回来……还有客人的饭，拜托你了。”
　　忍受不了这个自己营造出的气氛，艾森几乎是逃出了辛妮的闺房。
　　到底要什么时候才能够，才能够恢复到往日的生活呢？
　　十天，还是二十天？乃至于一个月？
　　不想瞒着她，但是又不想让她受伤。这种矛盾的心情在艾森的脑海里不断的斗争着。
　　快点结束吧……快点将那个疯子抓住，让这起愚蠢的闹剧终结吧
　　从没有这样一次感觉得到，日常的重要性。
　　----------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　麦欣顶着深秋的寒风，缓缓的站直了身子。
　　这里是几乎在帝国每个城市里都能找得到的标志性建筑之一，帝国银行的办公大楼，其楼顶的大钟是每个城镇都有的存在。
　　而现在，麦欣就呆着这里，大钟之上的避雷针顶端。靠着过人的跳跃力来到这里并非什么难事，在这个不大的小镇里，这是最高的建筑了。
　　没有比这里还更容易俯瞰整座小镇的地方了。
　　不过话虽然这么说……但是……
　　“根本就看不清楚嘛……”麦欣不由得这样抱怨道。
　　就算是视力再怎么好，也不可能从这里看清楚镇上的人吧，不，应该说掌握镇的结构或许还可以，但是想要弄清楚镇子的细微，具体的人在哪里几乎是不可能办得到吧。
　　就算是现在眼力超越常人的自己也绝不可能做得到。
　　“喂，听得到吗？”伸手按了按蓝牙耳机，麦欣低声说道“从这里根本就看不见镇子上详细的情况，请考虑下换个方法。我这里完全看不到你。现在还是白天，万一到了夜里，镇上几乎没有灯，我估计什么也看不见吧……”
　　“哦，是吗？你的眼力有待加强呢。”法芙娜笑了笑说道
　　“嗯，这点我承认，但是目前我需要你离开那里，我们俩换个位置好吗？”
　　“我倒是没意见了，只是如果是你的话，和犯人一个照面就被秒了的话，你要我给你收尸吗？”
　　“啰嗦！怎么可能……”
　　虽然嘴巴上是这么说，但是心里还是承认这一点的。
　　凶手大概是个身手过人的家伙，就凭速度比魔女还快这点就可以判断的出来。
　　半吊子的自己和那样的家伙碰面……一个照面被秒杀或许并不是什么荒谬的事情呢。
　　“你虽然有着不死身，但是在战斗力跟不上的情况下也只是会死的很难受罢了，我不能放着你和那么危险的家伙碰面……不过你从哪里也看不到的话……”
　　就在这时，一个熟悉的声音响起
　　“没关系的，告诉他吾能看见。”
　　麦欣猛的转过头，一个提着超长直刀的魔女就好像一直站在那里一样，蓝色的眼睛直直的看向自己。
　　“哦，老天，你是什么时候过来的我完全没有听见。”
　　“从你把手按在那东西上开始，你的听力看来也不怎么敏感。”艾森轻轻的说道
　　“得了吧，就算是这样我也觉得我已经够离谱了。你们就别来打击我了好吗？”
　　“这些东西都是后天锻炼得来的，你需要的是长时间的摸索与锻炼。谁都不是天生就这么特殊的。”
　　“也许吧……总之，你刚才说你看得见？这是真的？”
　　如果是这样的话，或许由艾森来担任监视整个镇子的任务比自己更合适呢
　　“如果是临镇的话，再怎么说也是看不见的，对于吾而言，如果只是那边桥上的柳钉，数一数数目还是可以的。”
　　“骗人、柳钉是那个大桥的柳钉？！”
　　魔女面无表情的说出了令自己目瞪口呆的事情，他竟然能看到那么远的地方。
　　那可是镇子上唯一的进出口，隔着一条湖的大桥。
　　他竟然能够连桥上的柳钉也能看的一清二楚！这句话不就是在说，他可以从这里俯瞰到镇子的每个角落吗？！
　　这已经不是眼力好不好的问题里，这简直就是一般大厦顶端会放置的望远镜级别的能力啊！
　　“喂喂！怎么半天不说话了！”
　　耳朵里传出了法芙娜不耐烦的声音，麦欣这时才想起来自己刚才一直在和他通话。
　　“啊抱歉，不过有个好消息法芙娜。镇上的管理者也来了，他说他能看见的镇上的情况，我准备和他一起在上面监视可以吗？”
　　“什么？那么能看见的我吗？”
　　麦欣转过头看向艾森，魔女点了点头说道
　　“吾已经看见他了，他在新区的公园里。”
　　“那么……你是在公园里吗？”麦欣连忙朝法芙娜去确认这一点
　　“哦，这样啊，还真能看见我啊……不过，那再好不过了。那么就有劳你们俩了，我在镇上转转，一旦发现那家伙就立刻报告我他的方位，明白么？”
　　“了解，你也要小心。说不定凶手已经知道我们的存在，也知道我们在找他。”
　　“收到，不过我觉得你还是小心自己为妙。”法芙娜说完就切断了联络
　　“说完了？”魔女淡淡的问道
　　“啊，是的。”麦欣点了头“我们这样比较有效率，至少凶手一出现的话我们就可以立即发现他。这叫什么来个着……哦，守株待兔，唯一要担心的是那家伙今天不出来这种倒霉情况……”
　　“放心吧。”魔女用肯定的语气说道“那家伙不会不出现的。”

第85章 小镇的保卫者（3）
　　“你就有……这么肯定的把握？”
　　麦欣有点不相信的问道
　　“嗯，吾的直觉这样告诉吾。”
　　“我觉得这么严肃的事情不应该凭感觉而想当然。”
　　“咦？你不知道吗？”魔女反而有些惊愕的看向自己。
　　“不知道……什么？”麦欣犹豫的问道
　　“额……难道你不知道魔女的直觉在某种意义上来说接近于预言吗？”
　　“这倒是头一次听说……”麦欣老实的回答，从某种意义上来说她对于怪异之类的知识十分的贫乏。
　　“啊，那还真是不好意思。吾没想到这一点……”
　　“你倒是不要道歉好吧，这反而让我更不好找台阶下……”
　　“总之，凶手肯定会出现，而且他肯定会被吾等抓住，这一点是已经注定的事实了。”魔女用肯定的语气如此说道，麦欣注意到他那白皙纤细的小手握紧了刀鞘。
　　那是一把长到令人无法相信会存在的刀，光是其长度就已经超越了人类所能打造的武器极限——毕竟那么长还不会断掉的直刀是应该不存在的才是。
　　可艾森却能以娇小的身体将这样的凶刃挥舞的酣畅淋漓。
　　“你……觉得会这样？”麦欣缓缓的问道
　　“不。”艾森摇了摇头“但是吾会将其变为现实。”
　　“你那么有干劲我倒是蛮安心的，可是……要是有那么容易就好了……”
　　事实上大家连犯人到底长什么样都不知道，在这种情况下倒还真不好说最后的结果。
　　“我最奇怪的就是……为什么犯人要连续杀人呢？他是在知道你在追捕他的情况下依然继续着这种事情还是……还是说他压根就没去在意呢。一般来说知道这里有你这样的魔女应该不会乱来才是……我是说如果犯人不是一般的人类的话……一般来说他也应该知道镇子上有管理者吧。还是说这种事情管理者一般不会去管？”
　　麦欣的疑惑很正常，一般来说，就算不是魔法世界，有个家伙在别人的地盘上乱搞一气，身为主人也不可能不管不问吧。还是说犯人压根就知道这样做会引起后果才这么做呢？
　　“当然不会不管，首先身为魔术师或者是其他高智商的魔法生命体，来到有管理者的地方向管理者打个招呼这是最基本的礼貌问题，就算不打招呼，也不能随随便便的使用魔法或者是别的什么。魔法师其实很注重这些基本的礼节的，像这样的事情怎么看也不像是……等等，你是想说……”
　　艾森皱起了眉毛，
　　“没错，我是在想，或许，那个人……也就是凶手，是不是……”
　　“是不是针对吾而来，你是想这样说吗？”艾森冷静的分析道
　　“我只是在说有没有这个可能性，毕竟凶手不是人类的话，那么就要考虑他为什么这样做了，这不能用疯子这词轻易的解释了
　　……”
　　“诚然，和魔法扯上关系的事情没有简单到这种程度。可是……”魔女低下头沉思了起来
　　“或许，你在过去的岁月里，你和某些人结下仇怨什么的……如果这样的话到很好解释了，我是说”
　　“总之你认为凶手可能真正的目标会是吾吗？”
　　“这只是一个可能性就是啦，我也不能肯定是这样。说不定凶手和你根本一毛钱的关系都没有也是有可能的呢，反正我们到现在连凶手长啥样，究竟是什么都不清楚，慌着下结论也太早不是吗？”
　　麦欣给自己的论点留了个回旋的余地，毕竟这只是个猜测而已。
　　然而，唯独这一次，艾森毫无任何犹豫的回答道
　　“吾不曾在记忆里有过任何仇怨，所以吾觉得犯人并非是针对吾一人而来的！”
　　语气绝对到这个程度，是麦欣未曾料到的。
　　再怎么说他也是活了五百年的魔女，在这么漫长的岁月里他能那么肯定的这样认为吗？
　　麦欣十分疑惑的看着魔女，可艾森没有对这个问题再说什么，反而低声的说道
　　“总之，如你所言，现在下结论太早了。无论做什么猜测都只是猜测，没可能去确定这一点。现在要做的事情十分的简单，那就是抓住真正的凶手，到时候再去验证自己的猜测吧。”
　　“也只有这样了呢。”麦欣点了点头，这恐怕是目前唯一能做的事情。
　　“话说，我们三个人当中，只有你一人看过凶手，你对那家伙的唯一印象是什么？”
　　魔女犹豫了片刻后淡淡的说道
　　“不好说，因为太远了，没能看的很仔细。”
　　真是这样吗？麦欣开始怀疑这句话的合理性，要知道艾森他可是有着站在这里俯瞰全城每一个细节的超强眼力，怎么会在追逐中看不清楚被追的人呢？
　　似乎是注意到了麦欣的表情，魔女又补充了一句
　　“因为吾只看见的他的背后，黑乎乎的身影上似乎很像……和铠甲挺像的，吾是说中世纪骑士穿的那种密不透风的铠甲。”
　　魔女伸手比划着，可这样的解释却令麦欣更加疑惑了
　　“穿着一身黑乎乎的铠甲作案？这家伙还真有情趣……”
　　“吾只能看到那么多了，而且很快就被他甩掉了，紧接着……紧接着你和你的搭档就出现了。而那家伙的气息就完全消失了。”
　　“那还真是抱歉呢，要不是我突然出现了，你说不定就能追上犯人了吧。”麦欣有些抱歉的说道
　　魔女却笑着摇了摇头
　　“不一定，世事难料。说不定那个时候你的出现就是命中注定呢。”
　　“哪有那么多命中注定，只是偶然而已……”
　　“偶然即必然，你在那个时间那个地点出现在哪里必然有其因果。吾是如此坚信的。”没想到魔女会这么说，令
　　麦欣惊愕了一下。艾森似乎很享受这种感觉，他轻轻的继续说道“这个世界就是如此，命运的线缓缓的编织着，你我的相遇一定是必然而非偶然。”
　　“别这么说，有点好像是天注定的感觉……虽然我不怎么对这种说法感冒，但是要这样想的话还是有点太那个了……”
　　“吾倒是挺喜欢你的，麦欣。当然吾是说作为朋友的话。”没想到魔女会这么说，不过对于麦欣而言能和他谈的开这是一件好事。
　　无论是从任务上还是朋友上，艾森都是一个值得人信赖的好朋友。
　　“我懂，我也是，你倒是挺容易相处的。我本来以为魔女们都是很厌恶人类的，或者说你们都会把我们当做猴子这种感觉……”
　　“虽然有这样的同族存在，但是大部分的魔女不会这样去看人类。吾也是其中之一，说到底，按照某个科学家的话说，吾等魔女和人类也只是几根DNA的排序不一样而已。”
　　“哦，有这样的说法？”麦欣有些吃惊的问道“可我觉得你们和我们都相差甚远啊！”
　　“那是你的错觉，魔女是被公认的，和人类最相近的怪异之一。过去甚至有种说法称魔女们为最接近怪异的人类，或者说最接近人类的怪异。”
　　“这样吗？这也太……好吧，有点不可思议就是了。”
　　麦欣笑着摇了摇头
　　“对了，吾差点忘记，你已经算不上人类了。虽然从广义上来说你还属于人类的范畴，可本质上你已经脱离人类的层次了。也许你应该多少有点非人类的自觉了。”
　　“哦，摆脱，我三个星期前还是个普通的女孩子呢……饶了我吧。”
　　这三个星期简直比过去20年还要漫长，各种疯狂的经历简直要人无法想象。
　　“可你看起来还像是个人类，你大概不知道这对你来说有多难得可贵。”
　　“确实，我现在还没稳定下来，也许稳定过后我会变成另一幅模样也说不定呢。总之，世事难料，我变成这样也不是我想要的。”
　　“能活着就好。”魔女低声的说道“活着比什么都好……”
　　“也是呢……”没有弄清楚魔女为什么这么说的麦欣正准备说什么的时候，耳机里突然响起了法芙娜的声音
　　“喂喂……到现在还没出现吗？”
　　“啊等等……”麦欣连忙看向艾森，尽管一直在和自己聊天，可魔女的眼睛却没有离开小镇上哪怕一秒
　　艾森轻轻的摇了摇头，麦欣叹了口气
　　“没有，你看来要多走一会了。”
　　“真是的，那家伙怎么不早点出来啊。这样大家都方便了。”
　　“你还真会说，哪有那么容易的事情……”
　　“那么出现了的话，一定要赶快和我联络哦！”
　　“知道了，知道了！”
　　说完法芙娜又一次切断了联络。

第86章 迷之黑骑士
　　时间一分一秒的过去，秋日的太阳逐渐的落下山头。可直到现在为止，犯人依然没有出现。
　　这令麦欣有些吃惊，根据过去几天的情况来看，犯人并不像会那么忍耐的存在，光是那一天，犯人就一口气杀了三人。
　　不过这没什么，现在麦欣等人要做的事情十分的简单。
　　那就是无限制的等下去。这是一场耐心的消耗战，麦欣很有信心，以三个人的耐性会耗不过一个人？
　　随着黑夜的降临，镇子开始逐渐陷入沉寂，就算是比较繁荣的地方，也没有多少人在外面乱走。
　　街上的路灯昏暗的闪烁着，寒冷的秋风肆虐的吹着。
　　“你现在还能看清楚吗？”
　　麦欣一边眯着眼睛往下看，一边朝着稳稳的踩着避雷针的艾森问道
　　“十分的清楚，视野非常的好。你呢。”艾森淡淡的反问道
　　“太远的地方我就看不清楚了，不过我刚才看到法芙娜了……”
　　“看来一切还没有什么变化，凶手尚未出现。”
　　俩人偶尔会这样交谈一下，事实上他们已经等了足足有8个小时以上了
　　不过这没什么，麦欣是特种兵出身，像这样的耐力测试早就在几年前就通过了，就算是让她再等上个8小时也没有任何问题
　　法芙娜和魔女倒也没有抱怨什么不满，事实上眼下抓住犯人是最要紧的事情。
　　终于，在漫长的等待之后，一个异常的黑色身影映入了拥有鹰眼般的魔女视线内。
　　“有情况，告诉你的搭档。有个奇怪的家伙正在靠近他。”
　　“什么？”麦欣连忙回头问道“怎么回事？”
　　“吾看见他了，那家伙正在靠近他！快点！”
　　魔女并没有说笑，虽然依然是面无表情的样子，但是根据口气还是能分辨的出来的
　　麦欣虽然连忙朝魔女手指的方向看去，但是无论怎么看自己也是看不到那么远的地方的
　　她连忙用手按住耳机
　　“喂！听得见吗？法芙娜？！有情况！赶快变身！有个家伙正在朝你靠近！”
　　“什么？怎么回事？”法芙娜吃惊的问道
　　“他正在飞快的朝你靠近！我们不知道他是什么？总之你赶紧提起身来！”
　　说到这里，麦欣又回过头看向艾森。
　　“你确定那家伙正在靠近法芙娜？会不是其他人？”
　　“无可能。”魔女立刻回答道“现在已经是12点了，镇子上已经没有任何人了。只有那个黑影和你的搭档。”
　　“OK……我了解了。总之犯人可能把我当做目标了”法芙娜嘲讽的笑了起来“这正合我意，省了不知多少事情不是吗？”
　　的确，法芙娜的身体看起来就像是个小孩子，头发也很长，正好符合凶手的残杀目标
　　“你现在还能笑的出来？”
　　“那你让我怎么？哭出来？好了，赶快过来吧！现在收网！是死是活也要将这家伙抓住！”
　　没错，现在已经没有继续呆在这里的必要了，既然目标已经出现而且是将法芙娜当做目标的话，那么就在简单也不过了。
　　麦欣看了看魔女，俩人互相点了点头，一起从大楼的顶端跳下
　　看了看周围，法芙娜迅速完成了变身。
　　果然，有个家伙正在以极快的速度朝这边冲过来
　　虽然还没进入视线内，但是足够让自己提起神来了
　　“是个狠角色呢……有点头疼……”
　　虽然是这么说着，法芙娜已经做好了所有的准备了
　　这里是镇上的边缘地带，本来也只是无所谓的随便转转而已，没想到这个时候会派上用场——至少无论打的多激烈也不会将周围的一般人卷进来
　　“嘎嘎——嘎”
　　黑影发出奇怪的声音，伴随着惊人的速度从天而降，那身影让就连见多识广的法芙娜不由得一惊。
　　“你……到底是什么？”法芙娜低吟道。
　　它当然不会回答这一点，漆黑的身体上散发出令人窒息的黑色烟雾。
　　那个影子
　　对，这个家伙只能用影子来形容。
　　从外观上看，这是个身材高大、肩膀宽广的那个男子，全身均被铠甲覆盖。
　　可是。
　　可是。
　　这股致命的压迫感是怎么回事？
　　从来没有什么人能够让自己感到这样的压力，虽然有点自夸，但是过去能和自己交手超过三回合的对手几乎屈指可数
　　法芙娜还是头一次见到，能给自己带来如此压迫感的男人
　　虽然那铠甲并不是什么特殊的款式，欧洲中世纪的重骑兵经常以这样一身铠甲作战。
　　但是，却又和那些铠甲不一样
　　那是像黑暗，如地狱一般的极端黑色。连他的脸都被头盔所覆盖。
　　从头盔的夹缝里，那双红莲般的鲜红眼睛正死死的盯着自己。
　　“嘎嘎——嘎嘎——嘎”
　　毫无理智的迹象，更没有任何能够沟通的样子，看上去就好像，就好像修罗厉鬼一般。
　　那种不祥的身姿究竟是什么？
　　更让自己吃惊的还不是这里，明明看上去就好像怨灵一般的骑士在自己的感觉里竟然神圣无比。
　　多么神圣的存在啊，比起教堂里的画像，比起寺庙里的佛像
　　比起那些人手雕琢的伪物相比，这个看起来如同怨灵骑士的家伙比它们都更加的神圣！
　　那令人畏惧的身姿就好像是，忠实的体现着，神的愤怒一般！
　　“嘎嘎嘎——嘎嘎！！”
　　骑士的叫声就好像是神圣的天使在奏响圣歌一般
　　这种截然相反的感觉是那样的违和，令法芙娜握着法杖的手心开始往外直冒冷汗。
　　糟糕，这家伙到底是什么？
　　“法芙娜！我快到了！现在怎么办！”
　　耳机里传出麦欣的声音，这声音令法芙娜瞬间反应的过来！
　　“不……”
　　“什么？”
　　“不要过来啊！！笨蛋！！！”
　　太晚了，那个半吊子已经踏入了战场！
　　“啊啊啊！！！！！”
　　骑士如猛兽一般的气势踢飞了路面的沥青，手举着两双和他身体同样漆黑的剑刃，就好像坦克一般朝法芙娜推进了过来！
　　那黑色的杀气简直能令周围的一切都冻结起来！
　　下一刻，兵器的交戈声震耳欲聋！
　　“这是什么？”
　　麦欣刚来的及问出这句话，下一刻她不得不跪倒在地了
　　痛苦，难受，恶心，呕吐，这些负面情绪一口气涌上心头。
　　好可怕！好可怕！
　　那是什么？那是什么？
　　只是看着，就令人心惊胆战，只是目视着它就会感到自己的存在都开始逐渐消失。
　　明明只是看着它而已啊。
　　为什么？
　　为什么动弹不了，为什么会这个样子？
　　明明只是个穿着黑色铠甲的家伙，明明只是个只会嘎嘎叫的家伙！
　　为什么！
　　为什么自己会动弹不得？为什么明明自己看着这个家伙就会有一种自身将要崩溃的感觉。
　　胸口已经消失的伤口再一次浮现出来，鲜血竟然再一次流了出来！
　　麦欣的存在因为那个黑骑士而濒临崩溃，
　　没错，光是用看的就会让自己崩溃掉！身体里属于曦乃的那部分血统开始支离破碎！
　　这样下去会死掉
　　毫无疑问的会死掉！
　　到底要怎么办？到底要怎么办！！！
　　“不要看……”眼睛被艾森捂住了，头被强迫转向另外一个方向
　　“千万别睁开眼睛……那家伙是……”艾森轻轻的说道“你的天敌，千万可别睁开眼睛直视他！”
　　没错，就算是不知道它是什么
　　光是看着就会感觉到自己将要死去，这种东西是……
　　到底是什么？
　　“没想到会在这里看到……”魔女低声的呢喃着“漆黑的讨伐者……”
　　魔女自己都不敢相信，会在这个小镇上看到这样的存在
　　“那到底是……什么？”就算是闭上了眼睛，麦欣也没法从那份神圣无比的气息下缓过来
　　“你千万可别睁开眼睛……如果你不想死的话……”艾森轻声说道。
　　那漆黑的身影和猩红的法芙娜交织在一起，魔女默默的将长刀推出鞘。

第87章 赫利姆法西克－霜之马
　　太令人匪夷所思了
　　真的太奇怪了！
　　越是与它交手，越是感到奇怪
　　明明其身姿完全不像是拥有理智的样子，但是其身手完全不像是失去理智的狂战士
　　反而像是身经百战的剑客！
　　法芙娜连续挥打出的三击，分别对准了脖颈，腋下和腰间——这三处铠甲比较薄弱的地方。
　　这是针对黑骑士的死角所挥打的三击，若只是一般的狂战士是不可能会去招架或者躲闪的，它们只会用身体去承受。
　　那就正好上了法芙娜的当，魔力强化过的身体所挥打的攻击会轻易的摧毁黑骑士的身体，然而黑骑士以完全想象不出来的灵敏身手，轻松的避开了。
　　不仅如此，它还同时对着法芙娜的要害挥砍那银晃晃的长剑
　　法芙娜快步后退，避开了剑锋——这是他第几次后退了呢？自己也记不清楚了
　　这个家伙有着非同小可的身手，至少自己已经拿出了真正的实力了，可还是纠缠的没完没了。
　　骑士手上的长剑应该是成对的魔剑，虽然不清楚是什么性质的魔剑，但是一旦被碰上肯定没什么好事，而法芙娜也不想亲自尝试一下到底是什么滋味
　　“可恶……这家伙……”
　　法芙娜下意识的诅咒着，一边竭力想要看清楚这位黑色骑士的真正身份
　　真实之眼，那是命运的三姐妹所赐予的洞穿真实的眼瞳。是可以看清一切不明之物的眼瞳，作为契约者算是法芙娜独有的技能。
　　可就算是用了这个技能也没有办法看清楚这家伙到底是什么。
　　黑色的铠甲看不出有任何特征和个性，没有任何东西可以暗示身穿黑装的人的身份——不、还不如说是越看越不清楚，越看越模糊。
　　虽然可以看得出是十分神圣的存在，但是也只能看出这么多了，这恐怕随便找个略懂魔道的人都能看得出来吧
　　法芙娜要看的不是这些，而是更加内在的东西
　　“如果我帮你卸掉这身铠甲，是不是能弄得懂你到底是什么的存在吗？！”
　　长杖应声而舞，赤红色的魔力包裹在其上以夺命的气势挥下！
　　骑士也毫无后退之意，硬生生的以那双魔剑招架下了法芙娜的攻击
　　两人没有后退任何一步，以攻击回应攻击
　　长杖与魔剑碰撞所产生的耀眼火花远比那冶炼钢铁是所溅出的火花更胜百倍！
　　“你这家伙……”
　　越是交手，就越是疑惑，法芙娜下意识的加快节奏，骑士则同样提高了进攻的强度。
　　这个时候，法芙娜有了一种错觉。
　　一种很奇妙的感觉，眼前的这个黑骑士，也许，说不定，有可能……和自己是一样的存在……
　　两人用力的架住对方的兵器，并试图用蛮力推倒对方。
　　这时，法芙娜看向对方的眼睛，那绯红的眼睛里闪烁着的杀意和疯狂。
　　杀……杀…………
　　杀！杀！杀！
　　杀了他！杀了他！杀了他！杀了他！
　　一定要杀了他！！
　　法芙娜惊愕了
　　这杀意并不是针对着自己的，他以一股令人恐惧的执念在战斗。
　　目标是谁都好，绝非只是针对自己
　　察觉得到他并不是以自己为杀戮对象，而是笼统的一个概念后，法芙娜连忙抽开了身子
　　“轰隆！！”
　　骑士的双剑狠狠的砸在了地面上，将混泥土的地面给打破！
　　地面被掀了起来，尘土到处的飞扬
　　“你有什么能够一次性解决掉它的办法吗？”魔女无声无息的走到了自己的身旁
　　法芙娜看了冷静的艾森，轻轻一笑
　　“办法倒是有……不过你准备怎么办？”
　　法芙娜作为契约者确实有一招可以彻底的，干脆利落的解决这个混蛋的招式
　　可是那个招式要一点时间准备，而且还有点后遗症，如果可以的话真不想使出来，除非到万不得已的地步。
　　但是……
　　“再打下去也没有什么意义，只会无用的拖延时间……”魔女冷静的判断出眼下的局势，黑骑士有着相当强度的战斗力光是近身后的肉搏就能和特局队长打个不分上下，再持续下去恐怕也很难分出胜负。
　　让时间变得越长就越危险，有能够轻松解决的方法的话就没必要拖延下去
　　“那么……就拜托你了。”法芙娜连忙后退开始准备，艾森面无表情的点了点头
　　“嘎嘎嘎！！！”
　　黑色的骑士带着令人匪夷所思的吼叫声从尘土中猛的冲了出来，那双魔剑上几乎卷起了暴风
　　魔女冷静的举起刀，对准了他头盔上的缝隙刺了过去。
　　虽然对方在移动之中，虽然那缝隙小到可以忽略不计。但是在艾森神乎其神的技艺下竟然能够刺的中！
　　如果黑骑士不回避的话……就如同魔女预测到的那样，黑色的骑士有着何其狂乱的杀意完全不搭的身手
　　他立刻就回避了，好不犹豫的快速后退！
　　果然，这个反应，即使是在震怒之中也能够保持冷静的判断力和身手错不了的，这绝对是……
　　“漆黑的讨伐者……”艾森低声的呢喃着
　　“喂…还好吗？”
　　法芙娜伸手搀扶起浑身颤抖的麦欣问道
　　“用看的不就知道了……可恶……这家伙。”麦欣竭力止住因恐惧而发颤的四肢，但无法做到。
　　那恐惧几乎是来自内心深处，光是现在还能够维持住自我意识就已经是个奇迹了。
　　胸口已经愈合的伤口开始再一次流血，浑身上下没有任何力气。
　　只是看了一眼就变成了这幅摸样，麦欣诅咒着自己的身体，诅咒着自己这不争气的意志力。
　　“嘛，能站起来就行，这没什么好羞耻的。如果我没有看错的话，这家伙从本质上可是你天敌，没有当场把消灭你已经很不错了。”
　　“就算你这样说……但是我……”又一次……好不甘心，明明是过来帮忙的，反而变成了累赘。麦欣几乎无法控制住自己的身体，虽然竭力想要站起来，想要去帮忙，可身体完全不听使唤。
　　“好了，别勉强自己做根本办不到的事情，你应该了解的吧，那家伙不是你能够面对的存在，逞强也只是无用的。”
　　然而事实上麦欣连逞强都做不到
　　“我……”
　　“够了，有什么事之后再说吧。”法芙娜看了看正在激战中的俩人，舔了舔自己的有些干燥的嘴唇
　　“我有件事情要你帮忙……”
　　“可是现在的我……”麦欣看了看自己还在颤抖的身体，这样子什么都做不到啊
　　“没事，我又没让你上去对付那家伙。听好了，待会我会用我的魔法彻底摧毁那个黑色的混蛋……”
　　“什么？魔法？”
　　“没错，你那是什么表情？难道你不记得我是魔法少女了吗？”
　　“不……”这当然记得，只不过你完全没有一个魔法少女的样子就是了……
　　“算了，听好了，我的魔法只能用一次，而且这一击无论我愿意不愿意都会把我身上的所有力量给全部用尽。待会我使出魔法后会自动解除变身，所以你千万要注意了！如果……只是如果，我的攻击没能够消灭掉对方的话，你一定要过来保护我！我可不想用肉身受那家伙一击，你的不死之身不正好派上用场，这样说明白吗？”
　　“什么？只有一击？”麦欣吃惊的看着法芙娜，然而他却冷静的回答道
　　“没错，只有一击，而且我根本没法控制这个魔法，它会一口气消耗掉
　　我全身的魔力。这跟我是男性有很大的关系，你应该知道我们契约者为什么大多都是女性的原因吧？”
　　“不是说女性的身体对于高位存在比较神圣吗？”
　　“不，那只是其中一个原因，更主要的是，男性相比女性，对于契约得到的魔力控制起来十分的困难，得到的力量越是强大就越难操控。根本就是暴殄天物，所以我根本没法使用魔法，一旦使用的话，只会将身体里的魔力用的一干二净，甚至于解除变身。不过正因为如此，魔法的威力也大到不像话的程度。你大可以安心，一定能消灭那家伙的，我让你帮忙也只是为了以防万一而已。”
　　“可这简直是在赌博啊……万一……”
　　“就算没被消灭，想必也会半死不活吧，剩下的交给管理者就行。好了，你稍微站远一点，我要开始准备了！”
　　看到法芙娜坚毅的眼神，麦欣知道自己再怎么说也阻止不了他了，于是强撑着身体后退了几步。
　　法芙娜深深的一呼吸，双脚死死的抓住地面，因为自己无论怎么也无法控制得住出力的程度，所以和威力相称的后坐力也大的离谱。
　　他冷静的眯起一只眼睛，开始准备。
　　和目标——三十米左右，误差一米之内，攻击时会有巨响，以魔女的身手绝对能躲得开。更何况他一直在注意着自己这边，随时随地都做好了抽身逃跑的准备
　　那么开始吧！
　　双手握紧法杖并将其高举过头，猩红色的宝石开始染上不祥的黑色。
　　空间扭曲了，不仅如此，就连时间的流动也似乎受到了干涉
　　沿着法芙娜的身体，一股令人窒息的力量疯狂的涌现了出来。赤色的魔法少女在一瞬间化为了黑色，那是包容万象的黑，是纯正的黑色！
　　麦欣连忙伸出双臂护住身体，就算是后退了那么多步，面对这疯狂涌出的魔力也站不稳身子
　　她用力的睁开眼睛，看着那被魔力的洪流所包裹着的法芙娜。
　　有三个影子浮现在他身后，那分别是一个开始衰老的中年女子，一个正直青春的少女，还有一个带着面纱的女孩。
　　那是命运的三女神，
　　兀尔德（过去），贝露丹迪（现在）还有诗冠蒂（未来）
　　“兀尔德，贝露丹迪与诗冠蒂啊！命运的女神啊！我渴望着胜利！若还遵循着契约的话！将汝母亲的爱马——赫利姆法克西（Hrimfaxi）！从山的那一头给带来吧！”
　　向前踏出一步并用力的挥下法杖，那一瞬间，闪烁着光芒的月亮失去了踪迹
　　一切都被染上黑色——不，那是夜色！漆黑的马从法杖挥下的那一瞬间将真正的黑夜给带来了！
　　整个小镇上所有的光亮都在这一击之下消失的一干二净，就连星星的光芒也消失了
　　“吁吁吁吁吁！！！！！！”
　　漆黑的霜之马携带着黑夜的洪流，将所有的一切都给予平等的毁灭与吞噬！
　　那一击何止是响天动地,简直是给人天崩地裂般的震感！
　　正在和黑骑士缠斗的魔女几乎是立刻就跳到了一边，可就算是这样，霜之马的余波依然将其吹飞了
　　那是致命的一击，那是毁灭的一击。面对着朝自己嘶鸣着撞来的霜之马，黑色的骑士怒吼了起来
　　“嘎嘎嘎嘎嘎嘎个！！！！！！！！”
　　本来就十分漆黑的铠甲变得更加的深沉了，那是远比夜色还要黑暗的黑色！
　　他竟然想要用身体来承受这一击！？ 别开玩笑了！这可是带来黑夜的赫利姆法克西！是法芙娜作为契约者全部力量的体现！
　　法芙娜的惊愕只持续了一瞬间，因为下一刻，黑暗的骑士便被霜之马给吞噬了
　　黑色的洪流并没有因为吞噬了黑骑士就停下或者消失掉，剩下的威力则继续前进着。
　　霜之马一边嘶鸣着一边狠狠的撞向了环绕着小镇的山脉上，漆黑的洪流就好像一把切蛋糕的刀子一样轻松的在小山上面挖出了一个“V”字形的豁口
　　至于剩下的威力……不知道了，因为霜之马继续朝远方跑去消失在麦欣的视线里了。
　　虽然只有一瞬间，但那惊人的威力却令人永远无法忘记。
　　那是何等的威力啊，竟能强大的如此的地步！
　　法芙娜干巴巴的笑了笑。
　　黑色的魔装崩溃了，用尽了魔力的他无法维持变身，恢复到了一般人的状态。
　　不过这也够了，在他那威力大到不像话的攻击下，黑骑士已经完全看不见踪迹。
　　夜幕逐渐恢复到正常的情况，群星和月亮也变了回来，所有的黑暗都开始逐渐消散，路灯之类的东西都开始重新发亮
　　虽然只持续了一瞬间，但那个威力却足以匹敌上一次在香港所见到的，地狱之门被打开时所见到的魔法！
　　“喂喂，你这也太……”麦欣目瞪口呆的看着霜之马奔腾而过留下的痕迹，这威力也太离谱了吧！
　　“我都说过了，无论我愿不愿意都会消耗尽我全部的力量，有这个威力也不足为奇，其实已经够小的了……”
　　“因为大部分威力已经被漆黑的讨伐者所抵消掉了是吗？”虽然被余波给冲走，但是艾森看起来几乎是毫发无损。
　　“嗯，那家伙如我所料的那样，那一身铠甲的对魔法抗性高到离谱程度。本来被我呼唤而来的赫利姆法克西（Hrimfaxi）是能够将一座城市都轻易掀飞摧毁的招式，没想到会被他抵消到这个程度……”
　　听着法芙娜说的话，麦欣顿时一阵后怕。
　　“你说什么？”
　　“没什么啊，只是保守威力要大于小胖孩一倍……其实我个人估计要大上两倍至三倍的水准……哎！痛唉！不要敲我啦！我现在可是普通人的状态，你想敲死我吗？”
　　“我还真考虑了这个可能性，你这家伙竟然在城镇里使用这种核弹级的威力！要是把镇子给毁掉了怎么办！”
　　“没关系啦！毁掉再建就是啦……哦……我求你别敲了，很痛的哎！”
　　魔女看着吵闹起来的两人，轻轻的笑了笑。
　　他转过头看向霜之马奔腾过的轨迹，被漆黑的赫利姆法克西（Hrimfaxi）奔跑过的地方都留下了连魔女之瞳都看不穿的黑色残留。
　　那是黑夜，最深沉的黑暗。命运三女神的母亲的爱马！
　　那个契约者竟能持有如此强大的魔力，不愧是和三柱女神签约的契约者。
　　这样的话，就算是那个黑骑士也不可能活的下来，面对这黑夜的吞噬只有毁灭一途。
　　不过，魔女心中依然带有一丝疑虑。
　　真的就这么简单？打了个照面，战斗也只持续了不到五分钟。真的这样就解决了？是不是太简单了？
　　不过无论简不简单，都已经结束的事情再思考下去没什么意义。
　　魔女正准备开口说要不要回去的时候，漆黑的铠甲突然从黑夜中站了起来！
　　什么！正面被那样的攻击打中还能平安无事！
　　但是比这个更加要命的是，一把银晃晃的长剑！
　　他竟然将手上的剑投掷了出去！
　　“快躲开！！”
　　喊的太晚了，这一击是对准法芙娜投掷的，以现在的法芙娜的身体根本就避不开这一击！而艾森离他又太远了，根本赶不上！
　　法芙娜不敢相信的看着那凶刃以惊人的气势飞过来，而身体根本就沉重的无法动弹！
　　“危险！”
　　就在那千钧一发之极
　　麦欣连忙用力的撞向法芙娜，将身体脆弱的法芙娜一口气撞飞了。
　　当然，她也没有时间躲避这一击了，银色的长剑狠狠的
　　洞穿了她的身体，留下了一个拳头大小的伤口！
　　“啊……啊……啊……”
　　鲜血如同喷泉般涌出，霎时间染红了地面。
　　好痛，好痛，真的好痛啊！
　　麦欣跪倒在地面上，这痛楚几乎比自己被狼人抓伤时的痛楚还要痛！
　　伤口上就好像有如烧灼的痛楚，这份痛楚让人几乎无法忍受……
　　这……已经超越剧痛的等级了！
　　用烙铁在肚子里乱烧大概就是这种感觉吧？
　　几乎无法保持自己的理智。
　　“你这个笨蛋！”被撞飞还躺在地面上的法芙娜用尽自己最恶毒的嘴巴咒骂着麦欣“我虽然是要你保护我！但那只是为了让你打起精神才说的，谁会需要你的保护！白痴都知道那家伙随便一下就能杀了你啊！笨蛋啊！”
　　没错，这一击是致命的，麦欣艰难的抬起头看向站在大地上的骑士。
　　黑骑士并非平安无事，身上的铠甲都出现了融化的迹象，身体也破破烂烂的流出了血来。
　　那是漆黑的血液。
　　“为什么？怎么会？那是我全力的一击啊！”法芙娜不敢相信自己的眼睛，黑暗的骑士竟然连相当于核弹威力的魔法都能承受的住！
　　“嘎嘎嘎……嘎”
　　黑骑士愤怒的意志依然从铠甲的缝隙里宣泄着，就算是受到这等程度的损伤，他愤怒的战斗意识依然没有消去。
　　不，应该说更加火上浇油了吧。
　　不过这种战斗意志的燃烧正是艾森所见识过的，漆黑讨伐者的姿态
　　艾森默默的举起了刀，现在能战斗的只剩下自己了。
　　混血儿身受重伤，而契约者又消耗尽了魔力。要保护俩人还要和这样一个怪物战斗确实有点困难。
　　但是也要硬着头皮上了，不管怎么说，自己也必要这样做。
　　只不过……目光从那身已经破破烂烂的铠甲上扫来扫去，自己总有一种感觉
　　这家伙是不是……
　　处于暴走之中呢？
　　有这个可能性，但是眼下最重要的是如何和这个怪物战斗，多余的事情要舍弃在脑后。
　　对手只剩下一把剑，而且身体已经受损严重，这种情况是对自己有利的。
　　就在魔女冷静的计算自己的胜率之时，黑色骑士突然怒吼了一声后转头就逃了！
　　什么？伤成那样还能够动弹！
　　黑色的骑士快速奔跑着，其身影消失在黑夜之下。
　　这次就连艾森都不得不咂舌，竟然会变成这样。
　　不过自己也没有追上去的余力，他转过头看向在地面上挣扎的麦欣，再不想点法子，她会死的。
　　“冷静，你会没事的，”走到她身边将刀放下，艾森轻轻的托起了她的背。
　　“很痛是吧？”
　　“呜呜……”满头大汗的麦欣根本没法回答，剧痛令她连一根手指都无法活动。
　　艾森看了看正在逐渐扩大的伤口，那是神圣的银在她身上留下的伤口，这样的攻击对于拥有强力恢复力的怪异有着绝强的打击性。
　　“呐，你应该知道怎么做吧，咬下去。”魔女将自己的手腕伸了过来，那白皙的手臂犹如白玉般令人惊叹
　　麦欣抬起头看向艾森，低声的说道
　　“可以吗？”
　　“不这样做你会死的，现在你需要大量的血液，而魔女的血对你来说是最好的药，快点！你会死的！”
　　理智和求生欲望的斗争只持续了一刻，麦欣下一刻猛的张开嘴巴，露出了一对锋利的尖牙。
　　她用力的咬破了艾森的手腕，甘甜又散发着腥味的血液涌入喉咙。
　　伤口瞬间开始缩小并开始愈合，正如魔女所说的那样，麦欣需要大量的血液。
　　“痛死了，你这家伙铁定撞断了我两根肋骨……可恶……”
　　法芙娜挣扎的站了起来，朝这边走了过来
　　“你没事吧？”魔女头也不回的问道
　　“没有，只是刚才被撞断了骨头，可恶……让那家伙跑掉了”
　　“没关系，你已经重创了他，接下来他也没有余力再犯案了。”
　　“说的也是……”说到这里，法芙娜的眼神猛地一变。
　　“怎么了？”魔女轻声的问道，可法芙娜却做出了令人吃惊的举动
　　不，
　　也许这是自己已经预料到的举动吧，在他行动之前自己都有余力阻止的。
　　但是艾森却没有这么做，只是任凭他一把抓起自己放在地面上的长刀，用那刀身压在自己白皙的脖子上。
　　“好了，先不说别的，我没想到会和你见面。”法芙娜带着一缕邪笑的低声说道
　　“晚上好，白发鬼——艾尼乌尔。”
　　该来的总该会来的，
　　艾尼乌尔苦笑了一下，淡淡的回答道
　　“你是怎么看出来的？”
　　“很多方面，你该不会觉得你的干扰认知真的能对我起作用吧？”法芙娜微笑的说道“这太荒谬不是吗？对于一个契约者用这个魔法。”
　　“确实，我承认这一点。”对于法芙娜所说的话，被唤做艾尼乌尔的魔女只得苦笑了一声“我从一开始就没打算瞒什么……”
　　“连口癖都改了，你该不会不知道你一直自称“吾”的时候我很想笑，你应该学学古文的，自称吾的时候，称别人要用汝。”
　　“我承认，这是我的失误，不过你应该不只是因为这一个问题而判定我是白发鬼的吧？”
　　艾尼乌尔的眼睛眯了起来，一股无法用言语表达的感觉从他身上涌出。
　　那眼神和之前的不一样，那是另一种眼神。
　　硬要说的，给麦欣的感觉是如同刀锋般的锐利感，那是在传奇般的剑客米修达尔身上所感受到的眼神，没想到会再一次看到。
　　刚刚缓过来劲就看到这幅摸样，真不知道该用什么语言来表达自己的心情。
　　艾森一只手扶着自己的背，另一只手伸在自己嘴巴上，而法芙娜则举起艾森的那把长到不像话的直刃，并将其压在他的脖子上。
　　哦，这是要怎么样的展开才会变成这个样子啊？
　　“啊……等等……”终于从魔女的手腕上松开嘴的麦欣艰难的撑起身子“你们到底在说些什么？还有法芙娜……你为什么要把刀架在艾森的脖子上？”
　　“哦，你还是老实躺着毕竟好，搭档。”
　　“没错，他说得对。你现在需要躺着。”
　　唯独这一点貌似两人还是意见一致的，这简直让麦欣无话可说。
　　“好好好……我先躺下……嗯，谁来解释一下？在我好不容易缓过来劲的时候，刚才还是站在一起的队友为什么会把刀架在他的朋友身上？法芙娜，请给我一个合理的解释。”
　　“要解释是吗？那是要花费很长时间的一段事，总之你只要记住，刚刚救了你小命的是大名鼎鼎的白发鬼，燕尾蝶的七人将之一，残杀之白的艾尼乌尔。只要记住这个就好了。”法芙娜用轻佻的语气的说着，手上的刀轻轻的往下压。
　　“哦得了吧，什么又是白发鬼，或者是燕尾蝶什么的……还有什么狗屁的七人将……这到底是什么？”麦欣无奈的笑了笑“谁能给我解释一下这是怎么回事？！”
　　面对着麦欣充满疑问的眼睛，艾森轻轻的点了点头
　　“他说没错，我的真名并不是艾森·米歇尔。我真正的名字是……”
　　或许自己完全不可能忘记他当时的表情吧
　　为什么，你要用一副快要哭出来的表情说出自己的名字呢？
　　“艾尼乌尔·克兰扎斯·莉西亚，燕尾蝶的七人将，人称白发鬼的艾尼乌尔。”

第88章 白发鬼
　　“额。什么克兰扎斯·莉西亚？”
　　“艾尼乌尔·克兰扎斯·莉西亚。”艾尼乌尔重复了一遍“没错，你的疑惑是对的。你所认识的爱莎正是我的姐姐。”
　　“什么？不会吧？”虽然自己觉得俩人非常的想象，但艾森是爱莎弟弟这件事却绝对没有想过
　　“呵呵，要是让爱莎知道你还活着的话，她一定会很高兴的来找你的。不过……”法芙娜以戏谑的口吻说道“你肯定不想让你还活着并且呆在这个小镇上的消息流传出去吧。”
　　“正是。”魔女静静的回答道
　　“所以你才会对一起无聊的杀人事件感兴趣，所以你才会对不知名在你镇上移动的魔法师感兴趣。因为你知道，一旦你的身份暴露了，那将招致的后果。”
　　“没错，我正是因为害怕这种情况才行动的。”
　　“你担心对方是针对这你而来的，呵呵……”
　　“好了，要解释的话赶紧，到底燕尾蝶是什么？白发鬼这又是什么狗屁称呼！”麦欣不耐烦的叫道
　　“嗯也是呢，你没听说过大罪战争……不过你连白发鬼都没听说过？这可是用来吓夜里吓小孩止哭的名字哟！”
　　“我要是知道得话就不会问了！不要用问题回答问题！”
　　魔女轻笑了，一下用手轻轻的推开了压制在自己脖子上的长刀
　　“我觉得你还是休息一下手腕吧，这把刀可不轻。你再这样下去会让手腕脱臼的。”
　　“嗯，我也这么觉得……虽然本来还以为可以坚持……算了”法芙娜很干脆的将刀丢到一边，揉了揉手腕
　　“那么，现在我们都可以冷静下来了是吧。”麦欣有些无奈的说道“谁来解释一下，这到底究竟是哪门子事？”
　　魔女看了看麦欣又看了看法芙娜，
　　“还是有你来说吧，法芙娜。”
　　“那我就不胜惶恐了。”法芙娜优雅的拉起裙子行礼道
　　“我想你应该知道我们人类和魔女之间的矛盾对吧。”
　　“这我耳朵都听烂了！能说重点吗？”
　　“别急嘛……过去，我们之间的矛盾也就是归根结底的是种族的对立。我也不想说谁对谁错，应该说双方都有错。这个矛盾随着双方的互相伤害最后达到了个顶点。你应该知道我的意思吧。那就是战争，所谓的大罪战争正是指那场战争。说起来也很好玩，就在希特勒刚咽下最后一口气开始了。”
　　法芙娜挪了挪屁股继续说道“由罗马教廷和人类的魔法师联合起来的组织的部队和被人类称作恶魔的种族，当然包括魔女在内的种族，爆发了漫长的战争。那残酷的战争大概一直打了20年吧。”
　　被人类敌视的怪异和被怪异敌视的人类，这矛盾已经无法调和。
　　这是一场决定人类存亡的战争。一旦，魔族胜利了。一直被迫害的魔族就不会放过曾经迫害过他们的人类。
　　这是多少年来没有过的，各个被迫害的恶魔种族第一次联合起来的战争。
　　“而率领他们并掀起这场战争的正是燕尾蝶！据说是魔女所建立起的组织，他们的实力远超想象。”说到这里法芙娜看向了艾森也就是艾尼乌尔。
　　“说句实话，他们比起人类来说。更适合学习魔法或者别的什么的，他们本来就是怪异，就是神秘。而要后天学习都不一定能追上的人类是无法对付他们的。就是说，那个时候完全是靠着数量上的优势来抗衡的。”
　　“那白发鬼或者说七人将呢？”
　　“那是燕尾蝶的最高级别战力，而白发鬼则在其中也是最有名气的。根据当年从战场上活下来的人说。无论在跟魔族的战斗中取得多大的优势，哪怕胜利就在眼前。只要那个银发的魔女登上战场，就会瞬间逆转扭转战局。”
　　说到这里，法芙娜突然对着艾尼乌尔笑了笑
　　“他每一次上战场
　　，都要带走众多的生命。而且被杀者连反抗都做不到，每一次挥剑，都有成堆的尸体堆积起来。我说的对不对啊？大名鼎鼎的白发鬼先生？”
　　“没错，你说全都是事实。我根本无法反驳。”
　　扎着马尾，光是站着那里就美得令人难以置信的家伙
　　麦欣无法相信这样的家伙会是一个杀人鬼般的家伙。
　　“我还是没有实感，就算你说那么多，那也只是过去的事情。”
　　“啊，确实，是很久远的过去了，只不过还是有人会记得你的，艾尼乌尔。别忘了，当年参加战争的远东魔法师也并不少。一旦你的还活着的信息传了出去，他们会蜂拥而至，他们，呵呵
　　……”
　　“他们会杀了我，毫不留情的，就像当年我毫不留情的杀了他们的父亲或者祖父一样。”艾尼乌尔静静的回答道
　　“说真的，我无意打扰你悠闲的养老生活。退役消失在人眼前的白发鬼啊，你是怎么活下来的？据我所知当年你应该是死在战场上了啊。”
　　“你连这个都知道吗？”
　　“别小看我，我可是万事通。整天都在帝国到处跑，什么小道消息打听不来。”
　　“好了……我大致总结一下……”麦欣这时艰难的坐了起来。
　　“首先，艾森你的本名是艾尼乌尔……而你的过去是传说中杀人不眨眼的恶魔，还是参加过一场什么乱七八糟的战争是么？而你属于那个什么？燕尾蝶？好吧，这太疯狂了！这展开超出我的预料……得了吧？你不是那种会杀人的人吧艾森，至少我现在看不出来！”
　　自己虽然在缅甸的边境也曾看过将人类变成巨狼并驱使他们的凶残魔女，但是至少麦欣并不觉得艾森也是他们其中的一份子
　　听到麦欣说的，法芙娜靠在路灯上“呵呵”的干笑着。
　　“你……是这样想的吗？”艾尼乌尔低声的笑了笑“看着我的眼睛。”
　　“什么？”
　　无需多说，也无需废话。麦欣瞬时间被那双湛蓝的眼睛吸了进去，没错是吸了进去。
　　只是看着那双眼睛，就好像失去了魂魄一般
　　“仔细的看……这里有你想要的答案……”
　　这是一个一望无际的荒野。枯黄的小草在原野上摇荡。夕阳缓缓的低垂着。
　　这是一幅秋天的草原，野草在缓慢的枯死。
　　看不到尽头，也看不到希望。
　　因为，这里是炼狱都无法相比的，残酷的，战场。
　　鲜血，四处飞舞。就连快要落下的夕阳，也仿佛染上了那血红的颜色。
　　穿着厚重的铠甲的人类士兵，有些持着盾牌和剑，而有些则拿着奇怪的枪械。他们的身上穿的都不一样，但是他们都狠狠向敌方发起了冲锋，刀剑交错。枪械的爆炸声。
　　而同样，后面的魔法师一样人类在频繁的向前施加着魔法。火球和冰雹频繁的从天而降。
　　和他们对峙的军队，虽然跟人类很像。但并不是人类。
　　有上半身是人下半身是马的样子，也有长着翅膀和爪子，身体却是人类地样子。更有甚者只是拥有人类的大致轮廓，外表却是狼之类的东西。
　　就像传说中的恶魔一样的生物也有。
　　对于人类来说，这是一场必胜的战斗。
　　人类军队的数量虽然不多。但对于已经没有胜算的恶魔们来说，或许可以用无限来形容吧。
　　虽然他们都很强大，但也一个接一个的倒下。
　　这是人类的胜利，虽然他们也付出了极大的代价。
　　荒野的战场上到处布满了各种各样的被撕裂或者被分尸的战死者。鲜血和各种液体，将本来是黄金色的原野染成了血红色。
　　就在人类的军队快要胜利之时，他终于出现在了战场之上。
　　一头白色的长发零散的随意披在背后
　　。
　　娇小的身体却穿着和战场并不相搭的蓝色风大衣。
　　右手提着，一把凶器。
　　按长度来算，那已经是枪的长度。但事实上却做成了超长的野太刀。
　　但或许在他看来，兵器的长度已经不能影响到他的实力了。
　　即使那把刀要是直立起来，甚至要比他自己要高得多。但他毫不在意的将其拔出。
　　然后，就是，噩梦的开始。
　　长刀上下翻动，白银在周身疾驰。
　　娇小的身体不知从哪里来的力量挥舞起那比自己还长的野太刀。
　　挑，砍，刺，旋转。
　　他将士兵们的盾牌砍断，他将他们残忍的斩开，撕裂。
　　每一次旋转，每一挥砍。都瞬间带走数条生命。
　　他突进着，不停地厮杀。
　　比起刚才奋战的恶魔，他的外表更像人类。
　　但比起刚才的恶魔，他更像传说中地狱的恶魔。
　　手中飞舞的长刀，用力的把对手撕裂，砍断他们的头颅，将他们拦腰斩断。
　　鲜血一瞬间就将他的大衣彻底染成红色。
　　人类试图，包围他。但他却把包围的战士全部杀掉。
　　他用力抗住，一瞬间砍过来的不计其数的剑。并把它们全部挡回去并斩杀它们的主人。
　　魔法师试图用魔法攻击他，却连咒文都无法念完，头颅就已经与身体分离。
　　他接住远方士兵的投枪，将它们投回去，洞穿了他们的主人。
　　他华丽的在战场上旋转着舞动，每一次都将大量的生命带走。
　　明明，人类有不计其数的军队。
　　明明，他们所面对的只是一个魔女而已。
　　然而他们只能痛苦的哀嚎着等待死亡。
　　这不是战争。所谓战争是有相近数量军队之间的互相厮杀。
　　这只是一场屠杀而已，屠杀者是一名魔女，而被虐杀的是一支不计其数的军队。
　　魔女挥舞起长长的凶器，追杀着不计其数的人类。
　　挖出骨髓，砍断脊背。
　　士兵们纷纷试图丢下兵器，转身就跑。
　　他们甚至将自己的同伴都踩在脚下。惊恐的哀嚎着逃跑。那姿态，乃是最丑陋的人性。
　　于是，一个魔女提着一把刀。追杀着不计其数的人类。
　　也不知道过了多久，也许没有过多久。
　　夕阳尚未落下。
　　荒野的战场终于平静了下来。
　　草原上吹起了一阵清风，矮小的草儿缓缓的随风而动。
　　只是，它已经不再是金色。
　　鲜血将大地染红，目所能及之处布满了尸体，肉块以及内脏。刀剑立于原野，铠甲和被破坏的盾牌四处丢散着。
　　站在大地之上的，只有一个人。
　　不对，只有一个恶魔。
　　本来蓝色的大衣被彻底染成红色，就连那白色的头发也被换成了血红的颜色。
　　那张脸，我是那样熟悉。
　　那张即使是虐杀了不计其数的人类也能面无表情的看着大地。
　　那样冷静的脸，外表是那样的美丽。
　　但在这荒野的战场上，那比任何传说中的恶魔都要像恶魔。那是真正的，把人类当成猎物的恶魔。
　　他的脸缓缓的转了过来，那天空蓝的瞳孔仔细的看向我。
　　那张脸我是那样的熟悉，
　　他似乎在低声说着什么，缓缓的转过了头。
　　麦欣猛然间从环视中解脱出来，浑身上下的冷汗浸透了衣衫。
　　“那你现在该相信了吧，我……我真正地样子。”
　　现在看向自己的眼睛并不是白天那双温柔的眼神，而是如同刀锋般的眼神。
　　站在自己面前的不是别人，正是恶魔中的恶魔，白发鬼——艾尼乌尔！

第89章 白发鬼（2）
　　“你现在应该很头疼吧，真实的身份被我看穿这种事情。”法芙娜轻声的说道
　　“倒也不是，我早料到你不可能被我瞒过去。你的那双眼睛……”艾尼乌尔苦涩的笑了笑“命运三姐妹的眼睛不可能看不穿我的小把戏。那么，现在你准备怎么办呢？是告发我还是别的什么？你现在的选择有很多……”
　　“把你事抖出去倒是个不错的主意，一旦抖出去你的仇人可都会找上门来，就算你是七人将，保护着一个孩子还要战斗可不是一件简单事呢。”法芙娜轻柔的说道
　　“我早已不是七人将了，对于他们来说，一旦得知我的消息，也会来找我算账呢。”
　　“哦，原来的老东家也会来和你算总账？你还真是处于不利的局面呢。”
　　“没错，只要你说出去的话，就会如此。对于燕尾蝶来说，是绝对不允许有叛徒出现的。”
　　“这样啊，你还真是有够倒霉的。不过我也没有必要对于一个杀人鬼同情什么的，好吧。老实说，你现在有一个机会来阻止这种事情。”
　　法芙娜微笑的看着艾尼乌尔，将手放在脖子上轻轻一抹
　　“你要想阻止我们泄露这种机密，现在有一个绝佳的机会。杀了我们，这样秘密就不会外传了。”
　　艾尼乌尔的瞳孔猛然一缩，他的手握紧了又放开。
　　的确，要动手的话没有比这还要好的机会了。混血儿动弹不得，契约者又用尽了魔力。
　　现在的他们对于魔女而言几乎完全没有抵抗力可言，只要轻轻松松的稍微动一下，就可以要他们的命！
　　“行了！法芙娜！你不要再挑衅滋事了好吗？”麦欣艰难的朝他喊道。
　　艾尼乌尔轻轻的笑了笑，摇了摇头。
　　“我，拒绝。”
　　“什么？”大概是这态度和自己想象的相差太远了的缘故，法芙娜顿时愣住了。
　　“我，早已不是原来的我。现在的我绝对不会将一切都付诸于杀戮之上。所以我不会杀你们灭口。即使你们说出去我也不会阻止。”魔女如此坚定的回答道。
　　“喂喂……老兄，你的脑子烧掉了吗？”
　　“我清醒的很，该做什么，不该做什么。我都清楚。”
　　“等一下！你们俩能消停一会好吗？我有话说。”
　　坐了一会后，麦欣终于能够站起来了，虽然有点站不稳的感觉，但是应该是没事了。
　　“我现在是明白怎么回事了……OK，OK，呐，你过去是杀人鬼？”
　　“没错。”艾尼乌尔淡淡的点了点头承认道
　　“现在不是？”
　　“是的，我已经放弃……应该说……我放弃了过去的执念，我不再是过去的我了。”
　　“那不就行了，现在的你又不是杀人鬼了……”
　　“但是曾经被他杀过的人，堆积起来，可能超过一座小山的高度。”
　　“闭嘴法芙娜。”麦欣瞪了他一眼“你自己也说了，那是战争，而且还是对与错完全没有意义的战争。就算是他是屠夫那也只是战争的错，你非要把过去罪责压在一个已经放弃了的人身上吗？而且这个罪责还是战争留下的。”
　　法芙娜听到麦欣的反驳，只得哎呀哎呀的咂舌。
　　麦欣转头看向艾尼乌尔淡淡的说道
　　“我们不会说出去的，虽然我对过去没有任何的实感，而且那还是我出生前的事情。但是我保证我不会说出去的，法芙娜也不会说出去的，我会监督他的。这一点你可以放心。”
　　艾尼乌尔笑了笑，“你真是个天真的孩子要是每个人都像你们那样想的话，我也就不会躲到这种镇子上生活了。”
　　“在这里生活也挺好的不是吗？至少你遇见了一个很好的女孩子。”麦欣回想起辛妮，那是个非常棒的女孩子。
　　“说的也是呢……”
　　“那么事情就到此为止！谁也别在提这件事了，法芙娜你也会这样做不是吗？”
　　法芙娜对此无奈的笑了笑
　　“真是败给你们俩了，那么我能问一下理由吗？”
　　“理由？你是说我为什么要放弃乃至于背叛自己过去的理念的理由吗？”艾尼乌尔静静的问道
　　“没错，我问的就是这个。”
　　艾尼乌尔的眼神游离开来，他想起了自己的过去。
　　那不想回忆起来的过去
　　“我……我完全不想再那样下去了。”
　　“过去的我，执着于杀戮。因为我坚信杀戮能带来拯救，杀戮能带来复仇。”他苦笑了一下，淡然的说道“最后我发现杀戮什么都带不来，只能留下那一堆又一堆的尸体和一个白发鬼的称呼，还有就是，自己的名字被拿过去当做吓晚上不睡觉的小孩这种荒唐的事情。”
　　“我厌烦了，当我回头之时留下的只有尸体这种事情。所以我逃了，我逃避了。就是这样。”
　　“你在撒谎。”法芙娜摇了摇头“唯独这一句，我看得出来你在撒谎。”
　　“是吗，那就算是吧。但是，唯独我已经不再是白发鬼这件事是的的确确地事实。你应该看得出来我有没有撒谎吧。”
　　面对艾尼乌尔真诚的眼神，就算是法芙娜也只有举手认输这一途。
　　“败给你了，没想到出差能在这种小镇上碰到传说中的家伙，而且这家伙已经变成……算了，我不会说去的，因此而感谢我吧！”
　　“我会的。”
　　艾尼乌尔如此回答道
　　到此，这件事就算是了解了。虽然没想到这个魔女竟然有着如此传奇般的过去，不过眼下最重要的恐怕不是这个吧。
　　“不过既然你是白发鬼的话……好吧曾经是的，那么说不定这起连环杀人事件有可能是针对你而来的。”
　　“我也正是因此而行动的。”艾尼乌尔点了点头
　　“如果你不想因为这件事而暴露身份的话，你最好和我们一起合作把犯人揪出来，然后干掉或者说别的什么。不然你
　　悠闲的养老生活又要泡汤了。”
　　“没错，我需要你们的帮助。”
　　“那还说什么呢，我们先回去商量对策吧，真是的，那混蛋又跑掉了。”法芙娜捂着胸口站了起来。
　　“怎么样？要我扶着你吗？”艾尼乌尔看着有些喘气的麦欣问道
　　“要……要的……”虽然很羞耻，但是麦欣确实是没有那个走回去的力量了。
　　“总之还有件事要拜托你们……”
　　“是要我们帮你继续瞒着你家那丫头是吗？”麦欣淡淡的笑了笑“你觉得我们会说出去吗？”
　　“不，不觉得……谢谢你们。”
　　“要谢就谢这混蛋吧，真是的，本来还想当做撬杆来多圈点钱呢……都让你这丫头搅和了。”
　　“原来你是为了这个啊！真是掉钱眼里了你，法芙娜。”
　　“我要不着你说！”
　　三人吵吵闹闹的身影，在寂静的小镇上格外的吵闹。
　　“这到底是怎么一回事？我希望你们三个能够给一个合理且能让我接受的理由。”
　　冷冽的眼睛扫视着因心虚而挤在一起的麦欣等人。
　　喂，快说点什么啊……麦欣用辛妮看不到的手轻轻的敲了敲艾尼乌尔
　　你觉得我说了有什么用吗？艾尼乌尔用这样的眼神回答道。
　　但我们总不能这样僵持着吧！！！！！
　　“今晚的月光多美啊，我们三人去找地方，赏月去了。额，对不起没叫你也去，真是很抱歉呢。”
　　法芙娜啊，虽然你很用胆量的想要转移开话题，但是这也太假了吧
　　“法芙娜小姐，今晚的星星很亮。（星星亮的时候，一般月亮不怎么亮或者根本没有）”
　　噗……漂亮的击沉
　　没想到白天看起来十分温柔典雅的小姑娘在这个时候竟然变得如此可怕。
　　太恐怖了，难道女孩子都是这样极端的生物吗？！
　　不过也难怪吧，大半夜的回来时，三个人有两个身上明显带着伤，剩下的那一个也衣冠不整。
　　无论是谁都会发火吧。
　　只不过没想到她发起火来就连传说中的魔女也能够镇得住……
　　“艾森，你白天走的时候跟我说，你现在干的并不是什么危险的事情我记得你是这样说的吧？”
　　“啊……没错，所以你看，吾身上一丁点伤都没有，你要相信吾。”
　　艾尼乌尔连忙狡辩道
　　“好了，别糊弄我了，你虽然是一点伤都没有，但为什么和你在一起的两人都伤的不轻呢？”
　　“这个是因为……”
　　看起来就连他也对付不了呢，现在该怎么办呢？
　　“总之！先让我们进去好吗？就像你所说的那样，我和法芙娜伤的不轻，所以有什么疑问进去再说好吗？我以我的名誉担保，我们会老老实实的跟你说原因的。是吗？艾森？”
　　麦欣用力的敲打了魔女的背部，朝他使着眼色。
　　艾尼乌尔连忙笑了笑
　　“嗯，是的，吾一定会说给你听的。”
　　“真的？不骗我？”
　　“不骗你。”
　　“哼。”辛妮冷哼了一下就侧开了身子“进来吧，如果待会不跟我老实交代的话我会把你们挨个都扔出去的。”
　　潮湿的小巷里，空调外箱正滴答滴答滴的往下滴着水.凹凸不平的地面上到处是水洼，几乎没有一处能站脚的地方.
　　然而黑色的骑士完全顾不得这些，硬生生的靠着墙坐了下来.
　　“哈哈……哈……哈……”
　　双手颤抖的摘下头盔，露出了一张年轻的脸庞。
　　并非烫染的金色头发和绿色的眼眸，这是欧美白人的特征，除此之外，他还是个帅哥，当然不仅是长相还有气质上。
　　可现在的他，脸上所扭曲着的，那是深深的恐惧，这恐惧令他帅气的脸庞扭曲起来，这恐惧让他无法呼吸。
　　好可怕……
　　好可怕……
　　可怕的不是他的敌人有多么强大，而是自己内心深处的梦魇。
　　“我……”
　　这双手已经夺走8条生命，要说并非自己意愿的话这也完全不对，自己是在了解要杀掉她们的前提下失去理智的。
　　“不……”
　　然而自己已经无法控制的住了内心深处的那些叫声。
　　杀了他，杀了他，杀了他！
　　杀……
　　杀……
　　杀！！！！
　　“不要……”身体变得不再是自己，自己的意志和内心里的梦魇相比渺小的如同水虱。
　　漆黑的铠甲破破烂烂的，这是承受了接近于核武等级的魔法轰炸后留下的。
　　就算是这一身专门为魔术战打造的铠甲也承受不住那个级别的魔法，应该说能活下来已经是万幸了吧。
　　黑骑士低声的抽涕着，他哽咽着。
　　“不要……不要……”
　　“哦，你跑到这里来了啊。”高跟鞋的声音在小巷的入口处响起，一个女子的影子在缓缓爬上山头的太阳照射下逐渐的拉长。
　　黑骑士痛苦的呻吟着。
　　“不要……求求你……”
　　“那可不行，你还活着。我不知道你是如何在那种接近核武级别的攻击下幸存的，但是既然你还活着，那就应该清楚自己要干什么吧。可别让我来教你。”
　　女子毫不在乎黑骑士的生死，虽然他是重要的棋子，但是失去他也没有任何影响。实际上女子早就做好了他被干掉以后的准备。
　　“不……不……”
　　“你没资格和我谈条件，法比尔。”女子抓住黑骑士的头发拉到自己面前，强迫他看向自己“你知道的，我们让你活到现在的理由。若你那贫瘠的信仰还存在于你的心里，你应该庆幸，神并没有抛弃你。你应该知道，我们死后要去的地方。法比尔啊，执行这光荣的任务是每一个人都发自内心的想要
　　去干的事情，你不能拒绝。”
　　“神……我早已被他抛弃……”法比尔艰难的哭诉道。
　　“神不会抛弃信仰他的任何一人，只是你抛弃了神而已。”
　　放开他的头发，任由他的身体躺倒在地面上，女子用自己的鞋跟狠狠的踩在黑骑士的头上
　　“别忘记了，我们所属的番号。你该不会忘记吧。”
　　怎么可能会忘记，那手臂烙上的深入骨髓的印记。
　　“犹大……”
　　“没错，我很高兴你还记得。”女子稍微戏谑的声音低诉着“我等右手所持毒药与匕首，左手所持乃三十银币。别忘了，没有让你上火刑架的可是我，是我认为你还有一点点用处才把你从火刑架上拉下来的。舍弃神的人永远要处于地狱之中，你该和犹大一起受恶魔吞噬之苦。”
　　“……”黑骑士没有任何的言语，只是默默的哭泣着。
　　“记好了，既然你还活着，那么你就继续下一步计划吧……虽然想这样说，不过看起来你还是恢复到身体能动之后吧。”女子又踢了踢他的身体，可黑骑士连动弹的力气都没有了。
　　“算了，我先走了。你别忘了就行，异端仲裁所给我们的时间是有限的。”女子转身准备离去，她笑着呼喊着。
　　“愿主保佑，吾等必铲除异端，阿门！”
　　女子的脚步声逐渐远去，只留下哭泣的黑骑士在阴冷潮湿的小巷里苦苦的挣扎。
　　而另一方面，好不容易把事情的大概经过都解释清楚的时候，天已经逐渐放亮了。
　　“这么说，你们是在追逐连续杀人案的凶手而在镇子上到处奔波？”
　　“啊……是的。”
　　当然，唯独艾森的真实身份这种事情就算是打烂了嘴巴也不会说出口来的。
　　“你们都是白痴吗！那么重要的事情也不和我说一声！”
　　小小的身体里竟然能发得出那种恐怖的音量，着实让人吃惊。被斥责的三人皆是身躯一震。
　　“万一受伤了怎么办？人被杀可是会死的啊！”
　　“而事实上我们现在一点事都没有……”
　　“还有……能不能让我躺一会，肚子好痛……”
　　然而王辛妮只是一个眼神就能所有人都老老实实的闭上嘴巴，这简直是胜过那黑骑士的可怕力量！
　　这种让人发抖的尴尬气氛一直持续到她疲惫而去睡觉，这可是5个小时以上的折磨啊！
　　以至于麦欣第二天给曦乃打电话的时候，心里都还没平静下来
　　“喔，有这样的女孩子啊……真心想见见呢。”
　　“曦乃你就别挖苦了……能说正事吗？”
　　麦欣艰难的在床上翻了个身子说道
　　“正事？好吧，照你所说的情况，管理者是用特殊条例把你们留着镇子上了是吧，那么就没必要找我了。法芙娜也是个队长，我相信他能处理好的。如果对手实在是棘手，我可以派人过去帮你们，需要吗？”
　　“这个……暂时不需要。”
　　“那么没什么事情的话……”
　　“还有件事……我不知道该说不该说。”
　　“什么事情？别卖关子。”曦乃有些不耐烦的笑了笑。
　　“我能信得过你的口风吗？”麦欣舔了舔干燥的嘴唇。
　　“哦，这个由你，如果真的很重要的话我会保密的。话说到底发生了什么事情。”
　　“是这样的……这个小镇的管理者……”
　　“管理者怎么了？说啊？”
　　“他……他是艾尼乌尔·克兰扎斯·莉西亚。爱莎的弟弟……”
　　“……”电话的那头瞬间陷入了沉默
　　曦乃不敢想象的看着自己的手机，她从未想象过，会有这么一天。
　　她琥珀色的眼睛移向正在玩马里奥大冒险的爱莎，低声的问道
　　“你说什么？”
　　“你听得到的，我们见到了爱莎的亲弟弟。”
　　曦乃顿时有种脚下的土地崩塌了的感觉，她连忙问道。
　　“你能确定？”
　　“我非常确定以及肯定，他本人也承认了自己是白发鬼艾尼乌尔的事实。……喂！曦乃！你在听吗？”
　　这太荒谬了，怎么可能……曦乃记得非常的清楚。
　　白发鬼艾尼乌尔是在自己面前死去的，爱莎也亲眼目睹了。
　　目睹他死去之时的人并且活下来的只有数个，但是曦乃可以非常肯定，他绝对死了。
　　“怎么会……你到底知道了多少？”
　　“你是在指大罪战争还是燕尾蝶？亦或者是七人将？”
　　“呵呵……你全知道了”曦乃可以确定现在自己绝对是满脸的苦涩。
　　“嗯，法芙娜意外的是个万事通。”
　　曦乃换了个手，轻轻的从沙发上滑了下来，趁着爱莎着迷于游戏的时候离开了客厅
　　“听好了，我的朋友。”曦乃用自己能想象出来的，最冰冷的声音低声的说道“你要是敢把这些事情说给别人，哪怕是一丁点，我会亲自折断你的脖颈，我发誓我会做到。”
　　“我不会说给别人的，但是……爱莎，要告诉她吗？”
　　曦乃犹豫了片刻，低声的说道
　　“等等吧，总之你要堵住法芙娜的嘴巴……虽然我相信他也不会到处说……爱莎这边我会想方法。告诉她是肯定的，但现在不行……”
　　“好吧……就先这样吧”
　　“你们先想办法找到凶手，我这边看来也要去一趟，但是……嘛，我的身体一恢复我就会过去。”
　　“你也要来么？”
　　“看来这种情况之下我不得不去了，我和爱莎都会去一趟。”
　　“了解……”
　　“那么还有别的什么事吗？”
　　“其实……没有了……”麦欣犹豫了一下摇了摇头回答道。
　　“OK，记得保持联络。”
　　说完曦乃就挂断了电话。

第90章 动荡的世界
　　当然，其实还有一件事没有说出口来。
　　是因为羞耻还是因为对自己不争气而难受呢，麦欣自己也分不清楚这是哪种原因。
　　总之，自己并没有把光是看到那个黑骑士就站不稳这种事情说出口来。
　　老实说，这真的很丢脸，并不是因为对手很强大什么的，仅仅只是看到他就变成那个样子，真令人沮丧。
　　这样的话，自己恐怕连一点忙也帮不上了。
　　“身体好了点吗？”艾尼乌尔悄无声息的推开门走了进来。
　　“好很多了。”麦欣撑起身子坐了起来，然而当她的眼睛看到艾尼乌尔手上的东西，顿时浑身一颤。
　　“别那么敏感，照理说你不应该害怕这玩意的。”
　　“这不是，昨天贯穿我身体的剑吗？”
　　没错，就是那把剑，想忘记也完全做不到。那可是差点要了自己小命的剑啊！
　　“冷静下来，坐下，没事的。”尽管艾尼乌尔用冷静的口吻安慰着自己，但是麦欣还是不能直面那把剑。
　　“这个是……”
　　“用秘银打造的长剑，从剑身上的气息来看，起码是由红衣级别的大主教赐福的……”艾尼乌尔轻抚着银色的长剑，纤细的手指发出了一阵灼烧般的味道“看来不止对你，对我也有相当的效果呢。嘛，银自古以来就是神圣驱魔的金属，再加上虔诚的信仰心的加成，光是指着你这样的家伙就有可能会要命呢，没想到你被贯穿了还能活下来，真不敢小瞧你的生命力呢。”
　　“事实上要是没有你的话，我可能当场就死掉了。”这倒不是假话，麦欣很清楚，当场要是没有魔女的鲜血，恐怕现在自己已经完蛋了。
　　“很抱歉，其实如果当场能给你弄来处子的血，你恐怕当场就会愈合吧。”一边说着，艾尼乌尔拉开床边的椅子坐了下来。
　　“不能强求不存在的东西呢……”麦欣干巴巴的笑了笑“对了，法芙娜呢？他去哪儿了？”
　　麦欣并没有看得到法芙娜的身子，虽然不知道契约者的魔力需要多长时间的恢复，但是这个时间段他应该也在老老实实的躺着吧。
　　“他又出去了一趟，去和警司小姐联系去了。你找他有事吗？”
　　“也不能算是没有啦……不过不怎么急，等他回来再说也一样。”
　　艾尼乌尔轻声一笑，将长剑放在了脚边。
　　“你……制作出你的人，是不是王曦乃？”
　　“？”麦欣大吃一惊，虽然对‘制作’这个词有些反感，但是没想到艾尼乌尔竟然能够看穿到这个地步。
　　“看这个反应，应该是没错了。”
　　看着那双蓝色的眼瞳，麦欣不知道该说什么好了。
　　“你认识她？”
　　“啊，没错。我认识她，说起来这也是好多年前的事情了。那个时候她和你差不多……也许比你大点。我是说转化后的岁数，毕竟转化这种事情相当于你死了一次再活过来，按照这个岁数你也才一个月不到，那个时候的曦乃好像也才十年左右……”
　　艾尼乌尔开始微笑的回忆起过去，他白色的长发在灯光的照射下散发精灵般的光泽。
　　“你是说，在过去的大罪战争……是吗？”
　　“啊，你很聪明。”
　　“不……只是我猜的……”
　　“那个时候，我和她是敌人，老实的说她大概是我唯一没有杀得掉的家伙。……额我的意思是，她的生命力实在是令人费解，明明只有十年左右的光阴就能变成那种程度的家伙，就算是古血也没有那么夸张的力量才是……总之我从你身上看到了她的影子……”
　　“从这种夸张的愈
　　合力上面？”虽然这并不是什么值得炫耀的地方，但好像自己也只有这一点可以炫耀了。
　　“嗯，你很像她……当然我不是指性格，她过去是个很冷静的人，但是战斗起来非常的疯狂。我想大概也只有她才会有将狼人的诅咒和她身上的诅咒融合在一个身体里这种荒唐的想法。”
　　艾尼乌尔怀念的笑了笑，又说道
　　“总之，我翻了翻过去关于这方面的记录，我发现你并不是第一个这样的存在。”
　　“什么？过去还有我这样的？”很难想象会有这样的存在，麦欣并不愿意相信
　　“虽然很少，但是并非不是没有。……不过唯一还活着的，也只有你了。”艾尼乌尔静静的看着麦欣轻声的说道“你要知道你是特别的，是独一无二的。虽然过去也有你这样的存在，但是详细的记录以及不存在了。我们都不知道你最终会变成什么样子，现在能相信的，也只有时间会改变这一切了。”
　　“时间……”
　　“对，时间。很庆幸，我们都有足够的时间来等。”
　　艾尼乌尔伸出手抚摸着自己的脸庞，他的手很冰凉却又很温暖。那是双孩童般的细嫩小手，但是从他手上感触到的是历经沧桑的岁月。
　　他太温柔了，无法把他与传说联系到一起。
　　麦欣苦涩的笑了笑，虽然从外表上看去自己要远比他大很多，可是他给自己的感觉就好像母亲大人在抚摸自己一样。
　　“艾尼乌尔啊，你真是个带孩子的料，你知道你让我想起我老妈了……”
　　麦欣并没有注意得到，她再说这句话时，艾尼乌尔的手停滞了一瞬间。
　　虽然只是一瞬间而已。
　　“夸我可没有什么奖励，事实上你和你的搭档在我面前都只是个孩子而已……当然我指的是年龄上来说。”
　　这倒是真的没法比，活了五百载的魔女确实有这个资格说自己。
　　“好了，我还有件事要跟你说，虽然本来是想和你的搭档谈一谈的。”
　　“什么事？和黑骑士有关系吗？”麦欣连忙问道
　　“啊，没错，和他脱不了关系。”魔女轻声的点了点头，伸手拿起那把令麦欣忌讳的长剑。
　　秘银灌注的长剑，准确的说是十字长剑，很像是电影里经常出现的西洋剑。
　　“这是秘银锻造的，一般而言秘银并不适合铸剑，因为太软了，但是若是由信仰虔诚的修道士祈祷加持的话，这把剑将成为针对不死的魔物最可怕的武器之一。据我所知，全世界只有一种人会用这种武器……”
　　“什么人？”麦欣连忙问道
　　魔女轻声的笑了
　　“统治欧洲的十字教，罗马教廷的异端仲裁所。只有他们才会使用这种武器，我在过去的战争中和手持秘银武器的修道士和骑士战斗过，也算是老相识了。”
　　“等等……你在说什么？”有股不妙的感觉涌上心头，如果艾尼乌尔所说的没错的话。
　　那可是最糟糕的局面，虽然麦欣并不知道罗马教廷到底是什么样的存在，有多么可怕。
　　但是这里可是帝国境内，怎么会出现异端仲裁所的人呢！！虽然不知道他们到底是什么，但是这里很明显不是他们可以随随便便的前来的地方。
　　对于世界上大致的魔法局势，麦欣还是有所了解的。
　　世界上虽然魔法势力数量繁多，但是整体上看，大致上可以分作八大块，当然并不是说有八个势力分割了魔法世界，在这八大势力之外也有很多很多其他的势力。
　　但是总体而言最大的只有八个。
　　其一是在远东之地统治着帝国的特局，然后是包含着北非
　　中亚的略微松散的伊斯兰联盟，撒哈拉大沙漠以南的非洲联盟。
　　以罗马为核心的十字教和东欧以及俄罗斯为中心的东正教，
　　还有就是大本钟的魔法协会为首的英吉利，北美的神盾局和南美的印第安部落联盟。
　　这是整个世界最大的八个魔法势力，可以说整个魔法世界几乎被他们分割了。
　　这有点像国与国之间的关系，每一方的实力都很相近，所以大家都不想互相爆发冲突。
　　互不干涉，极少交流，这应该是八大势力之间的现状才是，管理着整个帝国的特局远在帝国成立之前就对这块土地有着所有权。
　　就算是罗马教廷势力再大，也不可能跨过阿拉伯世界来到这边的远东之地
　　这是极其失礼的行为，再怎么说没打一声招呼就来到这边可是会挑起战争的啊！
　　“罗马教廷已经持续了将近快两个千年了，要是把他们也当做魔法结社的话，他们也是现存最古老的结社之一。没错，他们不该出现在帝国这种远东之地。这里一直是他们无法涉足的领域，但是……”
　　麦欣顿时领悟了艾尼乌尔想要说什么了，的确，
　　那些家伙不应该随随便便的来到这里，就算是要和特局交涉或者是侦察特局，也不该来到这中偏远的小镇上。
　　但是，如果他们是有目标而来的呢？
　　如果，他们是针对着艾尼乌尔而来的呢？
　　“这不可能，他们应该知道后果……”
　　“后果？”艾尼乌尔摇了摇头“异端仲裁所的都是些疯子，我曾以为我自己都够疯狂了，但是没有什么比他们还要疯狂的了。听好了，对他们来说，我是必须要抹杀的存在，即使是挑起战争也不为过的程度。再说了，十字教本身就是一种侵略性极强的组织，对于他们而言，我的存在或许会成为他们向特局开战的理由……”
　　“怎么会……”
　　“放心，我想大概也只有少数人会赞同他们的举动 。”艾尼乌尔看到麦欣那么紧张连忙安慰道“他们一定是被秘密派遣出来的，或许是某位的私自举动，如果是罗马教廷或者法皇的意思的话，我想大概现在全世界都该知道我在这里了。他们会直接向特局要人的。”
　　“可是，现在……”
　　“现在这种情况反而对我们有利，只要我们现在把那位黑骑士干掉就结束了。只是内部私下的举动的话，被干掉也是没有任何话说的。”
　　“说的也是呢，但是……以后呢。”
　　麦欣担心的不是现在，而是未来。
　　就算是眼前的敌人被干掉，白发鬼艾尼乌尔还活着的消息对方可是知道的，这难保不会引来下一轮的袭击。
　　“说的也是呢，不可能只会有这一次，应该说我一旦干掉漆黑的讨伐者的话，对方可以确信我是还活着的。他们不会让我这么悠闲的呆在这里养老的，不到我断气是不会停下来的。”
　　“他们就，那么恨你吗？”
　　“这份执念是你无法理解的，我在他们的通缉名单上可是历史最高。总之……这一点你就别担心了”艾尼乌尔淡淡的说道“我会想办法离开这里，带着辛妮找下一个安全的地方。”
　　“总之要先过这一关是吧……也对”麦欣暗自在心里想了想，有一个主意倒是蛮适合现在的艾尼乌尔的。
　　只是，如果艾尼乌尔真的被十字教当做必须抹杀，即使挑起战争也要处决的存在的话，麦欣不知道特局会不会为了他而和世界最大的魔法结社对立呢？就算是他有着传说等级的战斗力，但值不值得特局那么做呢？
　　总之这种事情交给曦乃吧，她一定会想出办法的。

第91章 混血儿
　　“你还在担心什么吗？”
　　他大概把自己的停顿当做了疑虑，麦欣淡淡的摇了摇头。
　　“哦，我知道了，你一定是在担心这个。”
　　魔女轻轻的空挥着秘银的魔剑，泛着银光的魔剑在房间里格外的耀眼。
　　“啊……或许吧，我建议你最好把那玩意丢到我看不见的地方……”
　　就如同魔女所说的那样，受祝福过的秘银可谓是自己最大的天敌，这是远比流水更可怕的圣物。
　　自己并不像曦乃那样强力，可以靠意志力来对抗这种东西。老实说，这种光是看都会引发内心深处恐惧的玩意到底要怎么样才能够对抗啊！
　　“你其实不必去害怕的，虽然这可谓是你的天敌。”魔女轻轻的笑了笑“昨天，那个黑骑士，你知道是什么样的存在吗？”
　　“我不知道……”麦欣立刻摇了摇头回答道
　　光是看就让自己瘫痪掉的家伙，自己哪有功夫去思考那家伙到底是什么啊。
　　“那个黑骑士，其实和你的搭档一样，是契约者。”
　　“什么？那个家伙也是？”
　　这个消息着实让麦欣大吃一惊。
　　不过冷静下来想想，那黑骑士身上的神圣气息确实和法芙娜非常的相像。
　　他挥剑战斗时的姿态确实有着神性的流出，不过仅凭这一点也不能完全推断啊
　　“你之所以会害怕他并不是没有道理的，那家伙本质上是一种对你我来说都是天敌的存在。他是十字教法王厅的秘密武器之一，当年他们用来对付阿拉伯人的十字军远征时发明的秘法。令他们信仰的神降临到人的体内，当然了，并不是那个神的全部，塞进人体内的，那是神的愤怒。”
　　没错，光是看到那黑色骑士就能体会到那其发自内心的愤怒与咆哮。
　　“神也是有着多面体的存在，他们为了能提高契约者的战斗力，灌输于契约者身上的仅有主的愤怒。这样灌输的契约者非常像狂战士，当然这也是你为什么会害怕他的原因之一，再怎么说，那也是十字教信仰的主——耶和华啊。”
　　“额……能别说那个名字吗？”
　　“哦抱歉，忘记你对这个词都很敏感……”
　　“不，你一定是故意的……”麦欣皱着眉毛看向艾尼乌尔“好吧，也就是说，那个黑骑士其实是……”
　　“黑色的讨伐者……”魔女带着怀旧的眼神看着手上的魔剑“我们是这样称呼他的，虽然不知道教廷是怎么称呼的。总之，那漆黑的身影将所有教会的敌人都当做异端。挥舞起神的愤怒给予彻底的毁灭。”
　　“哦……这还真是糟糕……”麦欣回想起那家伙的战斗力，有着那么疯狂的意志兼具着令人匪夷所思的身手，这毫无疑问是个难缠的货色。
　　“最糟糕的还不是那个黑骑士……”魔女淡淡的说道“如果不是那个黑色的讨伐者，我还无法肯定这一次是法王厅在寻找我。既然他们出动了黑色的
　　讨伐者就说明我必须要死，否则他们会像猎犬一样永远的追逐着我。而现在的我，可谓是孤立无缘。”
　　“先别想那些，总之我们现在只要知道对手是谁就好了……对于特局而言，我和法芙娜也不能让对方在这里肆无忌惮。只是……”麦欣看了看自己尚未痊愈的身体，干巴巴的笑了笑
　　“看来我是帮不上你的什么忙了……光是直视那家伙就让我崩溃了，我真的很抱歉…………”
　　“不，你能做到的。”魔女用坚定的口吻如此说道“你可以直面那家伙，你完全用不着恐惧他。”
　　“可是……你也看到了，我做不到的，这和我的意志力没有关系，我只是看到他就全身崩溃掉了。”
　　“没错，正是如此，你无法看他，因为那是让你招致灭亡的一途。”魔女承认了这一点“但是，你有没有想过，他为什么对你来说是致命的天敌？”
　　“因为他是十字教所信仰的神愤怒的体现，那对我来说是致命的天敌……不对吗？”
　　“正是如此，但是你有没有想过，你的身体里还有着另外一部分的力量。”
　　“另外一部分？”
　　“没错，另外的一部分，那是你从转化之后就一直没有去体会的力量。的确，黑色的讨伐者对你来说是致命的天敌，但是那只是对你身体的一部分来说是天敌。而对另一部分则完全不是，你根本就没想过这个可能性，你为什么一直保持着这种姿态而不去体会身体里另一股力量的呼唤，即使是我都能听得见的呼唤，而你却无视了它……”
　　“你难道再说……”麦欣连忙直起身子，而艾尼乌尔却迅速的将手按在了她的胸口上
　　“用心的去体会，如果你能够做得到，那么黑色的讨伐者就完全不能够对你造成任何致命的伤害。你是个混血儿，你应该去了解你自己是多么特殊的存在。若是你不了解这一点，永远的把自己当做半吊子的话，那你只可能永远都这样个样子。”
　　麦欣闭上了眼睛，用心的去体会艾尼乌尔的话。
　　自己确实应该去思考了，如同他所说的。
　　自己应该是最特殊的存在，而不是现在这个样子。
　　“那么，你就先思考吧，我还有点事情。”魔女如此说着，一边退了出去
　　留下麦欣一个人去面对，这也只有她自己才能够面对的。
　　---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　冰冷的停尸间里散发着令人窒息的异味，就算是冰冻会减缓腐败
　　，但是那个过程依然在缓慢的进行中。
　　法芙娜一声不吭的将所有的尸体都拉了出来，红色的眼瞳一声不吭的审视着这八具尸体。
　　现在的他是为了推翻自己过去的判断而来到这里的，因为有些疑虑，因为事情有些蹊跷，所以自己才会再一次来到这里。
　　法芙娜再一次举起那个有着完美无缺一刀斩断的头颅，细心的观察着那切断的面。
　　很奇怪，非常的奇怪。
　　疑点太多了，虽然那个黑色的骑士看起来异常的愤怒，但是自己想不出他会虐尸的可能性。
　　他手上有两把成对的魔剑，以那个魔剑斩断女性的头颅并不是难事。
　　可是……
　　那就无法解释尸体身上的伤口了。
　　为什么，在斩断头颅之后，尸体上的大大小小的伤口竟然有那么多，而且这绝不是那双魔剑可以撕裂的，从伤口可以判断的出，那是匕首撕裂和刺穿的。
　　而且，斩断头颅和造成这些伤口之间明显有段时间间隔，而且这个间隔应该不短，这是自己之前没有细致去看而发现的一点。
　　想要这些伤口没有生体反应，那么一定是在斩首后起码隔上半小时才去制作的伤口。
　　法芙娜丢下那具尸体，走向其他的几具尸体。
　　没错，都有着类似的情况。
　　致命伤往往都是一击必杀，但是几具尸体除了致命伤之外，其他伤口都不是死后立刻造成的。
　　好奇怪，不。应该说这太离奇了。
　　如果凶手只有针对白发鬼的一人的话，这种情况也有些奇怪。
　　虽然他们是想利用这些尸体告诉艾尼乌尔自己的存在，并以这些尸体做为精神攻击的一部分。
　　但是，如果自己没有估计错误的话……凶手……
　　“您在这里干什么呢？”一个手电筒的光照射在沉思的法芙娜身上，令他不由得中断了思考。
　　“哦，警司小姐啊。”
　　没错，出现在这里的正是像仓鼠般胆小的警司小姐。
　　“法芙娜先生啊……抱歉，我没想到您回到这里……话说您不是昨天和凶手交手了吗？”
　　“没错，貌似给镇子上弄出了一个漂亮的豁口呢……”法芙娜厚着脸皮回答道。
　　“没事的……昨天我们用地震之类的理由塞搪过去了，嘛……不是什么麻烦的事情，毕竟没有明显的伤亡和损失，倒是您这边身体没事吧。”
　　“我好着呢，您也不用担心。”法芙娜一边说着，一边顺手将所有尸体推了回去。
　　“那就好了，总之……上边会不会派人帮忙啊……”
　　“这个倒不会，不过你放心了。”法芙娜轻轻的走过她身边“我们一定会抓住那家伙的。”
　　啊，一定，
　　我法芙娜赌上自己的名誉，也要将那黑漆漆混蛋干掉。
　　法芙娜一边呢喃着，一边迈开步子大步流星的离开了。

第92章 迷茫
　　时间很快的一天天的过去。
　　法芙娜只用了一天时间就恢复了全部魔力，据说这是在契约者之间也是非常恐怖的恢复速度，虽然麦欣并不知道到底是不是这回事。
　　当然自己也没有说他的资格了，仅仅花了10个小时身体就彻底恢复正常了，这件事情令艾尼乌尔都大吃一惊。
　　不过身体既然恢复了，就意味着又要投入于寻找那个黑色混蛋的行动中，然而令人无法想象的是，接下来的几天里，黑骑士再也没有出现过一次。
　　这令所有人都不知所措，他就好像从未出现一样。
　　连续杀人事件也停了下来，小镇逐渐的开始恢复正常。
　　如果说法芙娜的那一击真的给了黑骑士以致命的打击的话，那个样子应该会找到他的尸体才是。
　　可无论怎么去寻找，连黑骑士的铠甲碎片都找不到一块
　　这一个星期以来，麦欣三人动用了所有能想得到的方法去寻找那家伙。
　　可那家伙就好像人间蒸发了一般，就算是把镇子的每一处角落都翻了过来也找不到那家伙。
　　“难道那混蛋跑了吗？”法芙娜低声的嘀咕道。
　　这种情况应该并不令人吃惊，察觉到这边的战斗力，黑骑士那一天能逃走就已经是万幸了。虽然法芙娜因使用魔法而用尽魔力，但是同时也给黑骑士一击致命打击。而艾尼乌尔可谓是毫发无损的状态，再怎么想他也不可能敌得过这边。
　　“但是……这样也不太可能吧。据说那边的家伙都是些殉教主义者，让他们逃跑还不如让他们殉教来的容易。”
　　“说的也是呢，只是……”
　　俩人一边嘟囔着，一边朝魔女之宅走去。
　　“怎么样？有发现吗？”
　　艾尼乌尔无声无息的从天空上落了下来，那轻盈的身手令法芙娜皱了下眉头。
　　“没有，你呢……看起来也没有。”
　　魔女淡淡的点了点头，没有多说什么，麦欣无奈的叹了口气，眼睛移向那昏暗的路灯。
　　这样耗下去不是个办法，总得想个办法把那家伙揪出来，已经一个星期了，虽然现在看起来很平静，但是所有人都知道，这只是建立在即将到来的危险之上的短暂平静。
　　“我们必须把他揪出来，无论付出什么样的代价。”法芙娜伸手从包包里掏出了一张报纸。
　　麦欣看了看报纸上印着的头条——紧急通缉令！
　　“你觉得这样没关系吗？”
　　“当然有点关系，不过我觉得是时候集合所有人的力量了，这毕竟是整个镇子所有人的事情。所以我觉得并无不妥。”
　　“不不，我不是再说这种事，我是说这个。”麦欣将报纸翻了过来，封面上赫然印着黑骑士的正脸画像“你觉得会有多少人相信这玩意？画一具铠甲就能找到杀人犯？所有人都会把这玩意当做笑话的。”
　　“……嗯，我承认这个点子很糟糕，但是你也要承认一点。”法芙娜有些失落的笑了笑“我们现在可谓是无计可施的状态。”
　　唯独这一点，麦欣真的是说不出任何话来
　　。
　　回到宅子里，正好天亮。这时辛妮已经起床做好了早餐，大家围着餐桌就食，
　　这大概是一天里为数不多的最温馨的时刻，终于能从那令人烦躁的搜寻工作中解放出来，短暂的休息片刻。
　　不过，像这样的时间是无法抚平所有人的烦躁的。
　　法芙娜的焦急已经快超出他自身的容忍极限了，若是还不能找得到凶手，那么他有可能就放手不管的可能性。
　　毕竟已经两个星期了，在这样下去他会难以承受的。毕竟法芙娜是个有点性急的人，当然这一点麦欣也是同样的情况。
　　所以今天在吃饭的时候，俩人几乎连一句话都没说。
　　“怎么了？那么沉默？”辛妮敏锐的察觉到饭桌上的不对劲感觉，抬起头看向麦欣。
　　这孩子有着相当敏锐的感觉，想瞒过她是不可能的——不，应该说现在这个时候无论是谁都能看得出来吧。
　　毕竟氛围可谓是相当的尴尬。
　　“额……没什么，只是我们很累而已，是吧艾森？”法芙娜干巴巴的笑了笑，连忙拍打了一下艾尼乌尔的肩膀。但似乎是有点太用力了，导致魔女手中的叉子脱手而出。
　　“真的？”辛妮皱着眉头再次问道
　　“啊，是的，你不用担心，一切都很好。”麦欣连忙打了个圆场。
　　辛妮虽然狐疑的看了看三人正准备再说些什么的时候，魔女轻轻的敲打了下桌子
　　“你差不多，到了上学的时间了吧。”艾尼乌尔轻声的说道
　　“哦！糟糕！”辛妮突然想起这件事情，好久没有去上学，就连上学的时间都给忘记了。
　　她手忙脚乱的收拾书包，迅速扫净了面包屑，以惊人的气势冲出了屋子。
　　“艾森，大家！我先走了！！”
　　“一路顺风……”麦欣只来得及说出口，她就已经消失在视线内了。
　　“还真是个……难以形容的女孩子呢……”
　　“嗯，作为她的养父我的心情也很复杂呢。”
　　“算了……”麦欣用力的咽下最后一口披萨“总之她现在去上学了，我们也可以详细商讨一下接下来怎么办了。”
　　“还能怎么办，我已经快烦透了。”法芙娜很不耐烦的说道“再这样下去可不是个办法，那混球现在学习缩头乌龟，把头一缩我们还找不到他了。真是的……”
　　“别急，我们应该等下去。”
　　“你还能等的下去？”
　　“我还有那个耐心等下去……”艾尼乌尔静静的说道“至少我相信他还没有离开镇子上。”
　　“问题就在这里，他就在镇子上，可是我们偏偏就找不到他！”
　　啊，又开始了。
　　麦欣无奈的掏出手机，开始玩经典的吞食蛇。
　　每一次都这样，在谈到这个话题的时候俩人肯定要争吵起来。
　　不，也许想吵架的是法芙娜吧，他的耐性早该到头了。
　　他需要一个发泄的机会，可偏偏魔女从来都是一个语气，既不会生气也不会发怒。所以法芙娜无论怎么发火，艾尼乌
　　尔也还是那个表情应对。
　　这就更糟糕了，这只会让法芙娜的火无处可泄！
　　麦欣早就放弃去劝架，这种事情是毫无意义的。自己也不想把法芙娜的矛头转调对准自己，自己只需要等待他消停下来即可。
　　只是，再这样下去恐怕自己也是无法承受的吧。
　　就在这样想的时候，吞食蛇正好撞到了自己的尾巴
　　GameOver！
　　“唉……”麦欣只得深深的叹了一口气，起身准备上床去睡觉。
　　留下法芙娜和魔女继续在那里纠缠。
　　黑色的雨水淋湿了衣裳，嘴巴里呼出的空气都是白色的。
　　寒冬将至，自己已经没有多少时间了，事实上他连自己是不是还活着都已经无法感知了。
　　浑身上下都很疼，疼的难以加复。
　　那是致命的伤，面对连城镇都可以轻松掀飞掉的霜之马，本来就没有可能挡的下来的余地。
　　所以法比尔已经不可能活过这个月了，就算是身体里寄宿着主的意志也不可能活下去了。
　　那样也好，自己渴求着死亡，早该在那科西嘉岛上的悲剧中死去，自己却不得不活了下来。
　　自己率领的圣骑士小队遇上了不能敌得过的怪物，所有人都死了，没错，他们是因为自己的自大莽撞而死去，可自己却还活着。
　　如果当时自己选择撤退那么所有人都会活下来，但偏偏自己却莽撞直面挑战那怪物。
　　其结果自然是无情的败北，就连漆黑的讨伐者也迎来的败北。
　　面对自己的败北，所有坚信他会胜利的同伴都惊慌失措。
　　所以大家都死了……都死了……
　　“呵呵……呵……”
　　法比尔发出不知道是哭还是笑的声音，他跌跌撞撞的走着下着小雨的道路上，带着兜帽的罩衣破破烂烂的就好像乞丐一般。
　　所有的人都主动避开了他，一位大妈皱着眉头看着这个疯子逐渐的远去低声的嘟囔着
　　“真晦气……”
　　“主是大爱，而你并不是他的唯一，你之所以活下来是因为主要给予你更大的试炼。”
　　不，主教大人，那只是说辞而已。
　　其实你真正地目的是想要借那种理由将我踢出去，然后借以这种事情而抹杀。
　　但是，这样也好，自己渴求着死亡。
　　身上会痛是活着的证据，可自己宁可不要这种活着，行尸走肉般的活着。
　　法比尔摇摇晃晃的撞上了一个撑着伞的灰发少女，跌倒在积水的地面上。
　　污水沾染到了金色的头发上，法比尔完全不去在意。
　　“你没事吧？”少女的声音就好像从很远的地方传来的一样，对此法比尔只是笑了笑。
　　他像疯子一般甩开了她的手，继续淋着雨走在这阴冷的道路上。
　　“怎么了？”耳机里传出法芙娜有些急躁的声音“你怎么不说话了？”
　　麦欣看着那家伙逐渐远去的身影，淡淡的回答道
　　“没什么……只是碰到了一个乞丐……”

第93章 出游约会
　　第二天醒来的时候，麦欣一睁开眼睛就看到那双蓝色的眼睛在距离自己不到一公尺的范围内
　　“……”
　　“……”
　　只感觉这种时候总找不到话来说，但是麦欣也不想和他就这样对视着。
　　“我说艾尼乌尔……”
　　“你说吧。”魔女面无表情的回答道
　　“你干嘛离我那么近？观察我睡觉很有意思吗？”
　　“这倒不，只是你刚才好像一直在做噩梦，所以我比较在意。”
　　“啊这个样子啊……等等！刚才？你来了多久了？！”麦欣猛地从床上跳了下来
　　“大概15分钟零23秒。”他连眼都没眨一下就这样回答道
　　麦欣顿时一脸黑线，
　　“有事情的话也叫我一声啊……真是的……”
　　“其实也没有别的事情，只是……”
　　“只是？”
　　麦欣的问题下一刻就得到了回复，法芙娜如同一阵风一般冲进了房间里。
　　“啊，已经叫醒了啊。不错，正好。”
　　“喂喂？你拉着我的手干什么？等等！！！别拽我！”
　　接下来的事情完全超出麦欣所能够预料的极限，被他一把拽出去的除了自己还有王辛妮。
　　“喂！这到底是要干什么？”
　　麦欣连反抗的余地都没有就直接被塞进了停在魔女之宅门前的奥迪车里。
　　“咦？艾森他没有跟你说吗？”法芙娜坐在驾驶席上用力的拉上安全带。
　　“什么？”麦欣连忙看向跟自己一起坐在后排的魔女，可他那一如既往的扑克脸根本就看不出什么东西
　　“我还没来得及说，你就先发问了。”
　　“你可以打断我先说的，艾森。”
　　“总之，你看起来就好像吃了臭掉咸鱼的猫一样。你睡的有点糊涂了是吗？”法芙娜微笑的转头看向自己“我们今天要去约会，知道了吗？”
　　“哦这样啊……什么！约会！！！”麦欣反射性的大喊道
　　约会。
　　这是一个相当令人容易误会字眼，它即可以指恋人之间的密会，也可以指闺蜜之间的约会。
　　当然了，无论是哪一个都和麦欣没有太大的关系，因为她一直以来都没有多少机会找男朋友，军队里也都是些肌肉至上的家伙。
　　所以在这个时候听到这种字眼令她大吃一惊。
　　“对啊，约会啊。你瞧，我们现在是两个男的，俩女的。这不正好是两对吗？这不是约会是什么？”
　　“喂喂……你在胡说什么？”辛妮瞪大了眼睛看向法芙娜“我，我们……一起去约会？”
　　“……总之……你告诉我你到底想要干什么？法芙娜？”麦欣整理了一下混乱的脑子厉声问道
　　“就是约会啊，你懂得，男人和女人出去玩不都是这样形容的。”
　　“我只知道你的普通话需要再找个老师教你了。”
　　“呵呵……”法芙娜笑着摆了摆手“让我们散
　　散心吧，我已经累了，想要休息一下。”
　　“得了吧，你也不是不知道我们现在……”
　　“那种事情我当然知道！但是那又怎么了？！一丁点实际进展都没有，还让我有那么大的压力！够了，我也是个人，压力总要发泄出去。”
　　“所以……”麦欣无奈的笑了笑“你就选择这样？”
　　“没错，是这样，我调查了下，虽然这个镇没什么可玩的，但是从这里多走几步路到附近的镇子还是可以玩玩的，那里有个很大的游乐园。”法芙娜笑着说道“我们可以去那里玩玩，不觉得吗？”
　　“当然不觉得，我觉得……”
　　“好了，别那么死板，我们需要一点放松，对了，要来点音乐。喜欢迈克尔的歌吗？”
　　“停！把那玩意关掉！”
　　“什么啊，只是才开始啊！”
　　“那么我还有一个问题。”麦欣舔了舔干燥的嘴唇“你有驾照吗？”
　　“如你所见，你觉得我这个外表有可能吗？”法芙娜头也不回的说道“不过放心了，我可是什么都会开两下的。”
　　“万一我们被交警拦下来怎么办？”
　　“那就凉拌。”
　　“你说什么？！咦？！艾森你给我张纸干什么？”
　　麦欣疑惑不解的看着艾尼乌尔，而魔女只是微微一笑示意自己接过去。
　　当麦欣伸手接过的时候一瞬间就明白了，那张白纸瞬间变成一张红皮的驾照，上面还贴着法芙娜的照片。
　　“这不是更好了嘛，呐你瞧，我不是有驾照了嘛。”
　　从后视镜里能看得见，法芙娜那张已经笑疯掉的表情。
　　对此麦欣只好无奈笑了笑，将驾照砸向法芙娜的后脑勺，魔法还真是一种令人吐血的东西，竟能让虚伪变成真实。
　　“不，虚伪的总是虚伪的。”魔女轻易的看穿了自己的所想所思，他轻轻的说道“哪怕是再接近真实，假货永远只是假货。”
　　“好了……这是你刚才才决定的吗？法芙娜？艾森！”
　　“不，是昨天决定的，我们吵了半天都感觉很累很累，所以就这样了？有意见吗？”法芙娜淡定的回答道
　　“有，为什么没有征求我的意见？！”
　　面对麦欣的怒吼，法芙娜和魔女都同时笑了笑
　　“那当然是，谁叫你跑去睡觉的来着？”
　　“就因为这个？！”
　　“好了，少废话了，我们出发吧！”
　　法芙娜用力的踩下油门驾驶着车子在宁静的小镇上飞奔。
　　这愚蠢的约会好像已经变成决定事项，这简直令人笑不出来。
　　车子终于停了下来，这已经是另一个镇子了
　　不，也许说是另一个城市了。在法芙娜的飞车技术下，仅用了不到一小时就开到了这里。
　　刚下车的瞬间，便被人群的热量逼退了半步。
　　拥挤的人群吵吵闹闹的，这种感觉令人有些不知所措。
　　今天是天气很好的假日，
　　再加上现在才上午十点，会这样子也是没办法的。
　　“------吓到了。一到假日就聚集这么多人阿”麦欣有些疑惑的嘟囔道。满脸的不耐烦昭示着自己是多么不情愿。
　　“喂，伙计，不要老站着这里发呆啊。来吧，我们去找乐子。”
　　法芙娜一把抓住麦欣的胳膊用力的将她朝人群里拽。
　　“那么，要去哪里呢。你们几个有什么建议吗？” 辛妮用力的挤了进来，大声的喊道。
　　“嗯……说的也是呢，什么也没想就一股劲冲了出来……”
　　“喂喂……你该不是压根就没想就带我们来了吧？”
　　不，辛妮，他就是那样的人。总是在想之前就行动，真是个令人没办法的家伙。
　　“那么，你们有什么玩的地方好建议呢？”法芙娜想也不想的就反问道
　　“这个……还真没有呢。”“我很少离开镇子，对外面并不是很清楚。”
　　魔女和辛妮如此回答道，法芙娜便把目光投向了麦欣
　　“看我干什么？你要知道我一个月前还带在特种部队里，娱乐场所这种东西我可是自认完全不懂，如果向我找建议还不如问个瞎子来的更快。”
　　“唔……那么这么说的话，那就都听我的咯？”
　　麦欣听闻身子便猛地一颤。
　　“等，等一下，不要用这种可怕的语气说话。 而且，虽然说出来玩，但是没说过去约会喔。这全部只是偶尔放轻松去玩--------”
　　话并没有能说完，法芙娜用力的甩了下手臂
　　“真是可惜阿，这个世界把这样子的行为叫做约会。都已经来到这里就认了吧。优柔寡断的个性是会被讨厌的喔？”
　　“等等……被谁讨厌？”
　　“是谁呢？ 但这也算是优点。对不对。”
　　“你是在耍我玩吧？”
　　“嗯，没错。”
　　混蛋，他竟然承认了！
　　“呜--------”
　　“哈哈哈哈……”
　　从未见过的，法芙娜发自内心的笑容，竟然是那样的灿烂。
　　如果是为了这个灿烂的笑容，或许被他捉弄也不是什么坏事呢。至少为了这一笑还是值得的。
　　“好了，我们还没吃早饭的吧，先去哈根达斯坐坐吧！”
　　法芙娜一边笑着踏开步子，那身姿就好似欢乐的精灵一般。
　　“再拖下去我就不管你了？限定套餐只到早上十点，不快点就结束喽”
　　“可是……”叫她也不停下来。法芙娜不等，就没时间啊。
　　“怎么？不跟上来？”艾尼乌尔在拥挤的人群中回头看向自己。
　　“再不走的话，真的会走失的哟。”王辛妮也拉住了自己的手，麦欣只好淡淡的一笑。
　　偶尔放松一下也说不定是件好事，最近一个月的事情让自己总是绷着一根神经。既然来到这里了，就尽情的享受吧。想到这里
　　“好吧！让我们玩个痛快！”

第94章 快乐的一天
　　老实说，不管是到饮料店还是去保龄球馆亦或精品店里休息，到处都很引人注目。
　　这也是没办法的事情，光是法芙娜一个人就够光彩夺目的了， 引人注目的鲜艳红色衣服，柔软的长长黑发，还有那深红的双眸。
　　这还是不比他还要美丽的艾尼乌尔呢，那玩偶般的相貌更是令人吃惊。
　　跟他们在一起，在人群中受到注目是理所当然的。
　　“那么……我们先去哪儿怎么样？”
　　“那里啊？”顺着他手指的方向看去，那是一家立着巨人队招牌的奇怪店面
　　“这是？你要打棒球？”这毫无疑问是家棒球馆，虽然没想到会在这里看到这种店。
　　“嗯，我想没有什么要比这个更能宣泄压力了，你说呢？”法芙娜眨着红宝石般的眼睛笑着说道。
　　“我同意呢，尽情的挥棒可是缓解压力的有效手段……可是我们镇上没有唉。”
　　“那么下次就可以来这里玩咯。辛妮。”
　　“不要吧……太远了……”
　　“喂！等等……这样可以吗？”麦欣一把抓住法芙娜的手臂，凑到他耳边悄声说道“你要是全力挥棒，会把棒球打穿墙面的吧！”
　　对此法芙娜皱了皱眉头，就好像看疯子一样的看着麦欣。
　　“你笨蛋啊……当然不能在这里使用魔力了啊。这里可不是魔女的地盘，我们是不能随便乱使用魔法的。你也好好的动脑子想一想啊！”
　　“唔……那么我呢……”法芙娜不变身的话也就是普通人类的力量，魔女虽然不知道，但是想必也没什么，辛妮则完全是人类。
　　但是自己……完全是个怪物啊，就算是不去在意，以普通棒球投射器射出的东西一击打穿墙应该不成问题……
　　“所以……你就老老实实的看吧。”
　　切……自己只有看的份吗？
　　法芙娜戴上了简单的护具，轻轻松松的走上了打击区。
　　“你们就在那里看着我的神勇吧！”
　　规则很简单， 一次三十球，五次刚好一百五十球，谁能在这一百多球里面击打中半数以上，就可以获得店长的特别奖品——话说这不找大联盟的家伙是根本做不到吧！对一般人来说，这么多球很快就会累掉啊！
　　就算是法芙娜也是一样，未变身的他也只不过是常人水准。
　　然而麦欣却看到了他嘴唇上的一缕微笑，接下来她才知道，自己错的有够离谱的。
　　一百五十球，足足打中一百三十球
　　瞬间刷新了店内最高纪录（注：最高仅30球）
　　完全想象不到那小子竟然能够做到这个程度！喂喂，能把时速 120 公里的球还能“锵锵”地连续打出去，这还是一般人类能做到的事情吗！！！
　　本
　　来以为艾尼乌尔是最有可能拿下特别奖品的，但谁知道不能使用魔力的艾尼乌尔竟然连棒球棍都举不起来。
　　事后才知道，魔女之所以强大的原因在于特别庞大的魔力量和对魔力的细腻操控。
　　每一个魔女都是从小就会对魔力进行细腻的操作，用魔力强化身体对他们来说简直是如呼吸般简单。
　　但这也同时意味着，一旦离开魔力，他们的身体几乎贫弱到连一根几公斤都不到的棒球棍都举不起来…
　　艾尼乌尔用尽全力挥棒，然后……手臂脱臼了……
　　最后辛妮也上去打了，但是也只打中了两球，到了最后也没有力气再打下去了。
　　这才是人类的正常水平，能够像法芙娜那种连续打出大联盟水准的好球的家伙……
　　“真是失礼，打击又不只靠腕力。挥棒速度和命中角度对的话女孩子也能打出去。”
　　“真是不知道怎么吐槽你，首先你是男生，其次，那也只有一球两球吧。问题是后面。普通的话手腕的肌肉都会僵硬。没有持续的训练的话是绝对打不出这样的成绩啊！”
　　“切，那又怎么样？我可是有着神明寄宿的神圣之躯，做不到这样的事情才是见鬼吧！”
　　“……”总觉得吐槽自己就输了的赶脚，麦欣只好笑了笑
　　“唔，没想到自己会脱臼呢……”魔女沉着脸，苦闷的说道
　　“没什么啦，”辛妮用力的拍打魔女的背说道“你要是不用魔力，可能连只鸭子都打不过呢！”
　　“总觉得这是没法反驳的事实呢……唔……”
　　嘟起嘴巴的魔女，可爱到爆！你可是男的啊啊啊啊啊
　　额，对了，差点忘记特别奖品。
　　一根黄金色的………………黄金色的棒球棒……喂！死大叔，这种镀铜的烂玩意有什么意义啊！！！！！！
　　“好了！我们去下一个地方玩吧！”法芙娜似乎毫不在乎这种东西，他用力的举起棒球棒大声喊道“有兴趣去保龄球馆吗！？”
　　接下来的行程就好像暴风雨一般，法芙娜兴高采烈的带着所有人席卷了附近所有的体育娱乐店面。
　　保龄球馆
　　“那女孩是怪物吧！连续全倒啊！”
　　法芙娜六次击打，每次都无一漏网。（顺便，魔女在拿球的时候没站稳，让保龄球砸到了脚）
　　跆拳道馆
　　他把比自己重三十斤的家伙一口气丢了出去，喂喂！那是柔道技能啊！给我用脚啊！
　　拳击馆
　　在馆里测试拳力的测试仪上，法芙娜一拳挥出了152分的高分，据说是目前最高分……不知道是真是假呢。（魔女憋红了脸，努力的挥出拳头，虽然很对不起他那认真的表情，但是打的拳头软弱无力，仅得5分，好像这也是最低得分）
　　诸如此类的几乎不想再去想了，这家伙就像一阵暴风雨。
　　将所有人都笼罩在他的暴风之下，随波逐流。
　　不过，这样也蛮有趣的呢。
　　就像他所说的那样，将压力都发泄了出去，这种感觉也很不赖。
　　“总，总之来吃午餐吧。已经过了两点了吧。再不吃点什么就会头晕”
　　虽然辛妮这样说道，但是其他三人倒是以奇怪的眼神看向她。
　　“怎么了？我说错了什么吗？”
　　不，你并没有错。只是这三人压根忘记了这一点呢。
　　倒也不是不饿，只是完全没有想到就是了。其实无论是麦欣还是法芙娜，一个星期不喝水都没事呢，虽说一般人三天就死。
　　“不过话说……法芙娜，你有预约店面吗？”
　　“没有哎……不过……算了，我们去公园吃吧。”法芙娜用力的拍打了自己的包包“我带了凉席，叫个外卖不就行咯！”
　　“还真有你的特色呢，艾森你呢？”
　　“我随意了……”不知道是不是因为自己刚才各种无力，艾森此刻显得有气无力。
　　“嗯，这个就是你今天的主菜？”
　　“没错，我说过的，这里的游乐园是最棒的！”
　　四人连忙赶往游乐园，可是已经是这个时候了，假日的游乐园格外的人多。
　　光是排队就排了好久才进去，这还好没算上买票时间，因为法芙娜昨天就貌似来买票了，否则可能还要再等上很久。
　　明明是深秋，却因为排队挤了一身汗。
　　真是讨厌。
　　挤进去的第一件事就是找个草坪，布置好能坐的地方，然后等法芙娜买点吃的回来。
　　“真不愧是假日，这里竟然挤满了人……”
　　“正常了，一般都是这样的。不过人多正好有气氛呢。”
　　“也是……”
　　顺便法芙娜买回来的竟然都是三明治，喂喂，能有点别的花样吗？
　　“怎么？有意见？”
　　“是的，而且非常大。”
　　“那你自己去买吧，据说买吃的地方在最西边，来回走一趟估计要半小时。”
　　“什么？怎么会有那么远？”
　　“你没看地图吗？”
　　麦欣连忙翻起进游乐园时发给自己的地图，确实，那是非常远的地方，而且今天人又很多，想要来回走一趟确实要很久。
　　“算了，我不喜欢吃三明治。”麦欣拍了拍膝盖站了起来“有谁愿意跟我一起去吗？”
　　“我也去吧，早知道我昨天就做好便当了。”王辛妮也站了起来。
　　“要注意安全。”艾尼乌尔轻轻的叮嘱道。
　　“放心，我知道。”辛妮笑着拉起麦欣的手“我们走吧！”

第95章 白发鬼的末路
　　“看得出，你很关心她。”
　　法芙娜一边喝着可乐问道。
　　“是的，她现在是我的一切。”艾尼乌尔轻抚着自己被吹乱的白发低声说道“可以说，我现在是为了她而活着。”
　　“这样啊……愿听详细。”
　　“这没有什么详细不详细的，只是如实的叙述而已。”艾尼乌尔淡淡的摇了摇头“是她让我从浑浑噩噩的日子里活了过来，是她给了我活下去的意义。无论用什么言语来形容都不为过。”
　　“哦，是这样？”
　　“你大概不会想象得到，我在遇到她之前的样子。”
　　“那是当然，我在那之前又没见过你，只是……”法芙娜笑了笑“我能想象一下你之前的样子，老实说，你还没有告诉我你之所以背叛自己的过去是因为什么。”
　　“我告诉了你。只是你不相信而已。”
　　“别在我面前扯谎，你知道的，你瞒不了我的。”
　　“说的也是呢，无论是谁大概都不会相信或者想得到我会变成现在这个样子，不再是白发鬼，也不再是杀人魔，只是为了一个女孩而操心的父亲。而这个女孩还是人类。”
　　“如果说出去我估计会被当做疯子的，没人会这样想。”法芙娜癫狂的笑了笑。
　　“对，没错。所有人都会把我当做杀人狂魔。他们永远不会去思考我为什么要去这样做。”艾尼乌尔有些伤感的说道“要知道，人不可能毫无理由的踏上战场当一个杀人魔鬼。魔女也是一样，我可不是只为了杀戮而踏上战场的。”
　　“这我想得到，你是为了你的种族不是吗？”
　　“你错了，法芙娜。”艾尼乌尔摇了摇头“我不仅是为了我们一族的未来，我也是为了我在母亲死去时的誓言。你也许不知道，我母亲是活活在我和我姐姐面前烧死的。”
　　“异端仲裁，魔女狩猎是吗？”
　　“啊，是的。那是个疯狂的年代。”艾森拨开了遮住眼睛的白色发丝，蓝色的眼睛莫名的湿润。“人类疯狂的狩猎我们，而我们也不停的反击他们。就在那样的背景下，大罪战争开始了。”
　　“这我知道，那么你呢？”法芙娜轻声的笑了笑“我关心的是你，艾尼乌尔。是你的故事。”
　　“这没什么好说的，就如同你看到的那样，我化身为白发鬼，横行于战场上。如果你对我当时详细的事情有兴趣的话可以去问问我姐姐……也就是爱莎，或者是王曦乃，也许他们会告诉你详细的经过。”
　　“我想知道的不是那些事情。”法芙娜红玉般的眼睛轻轻的看
　　向艾尼乌尔的内心“我想知道的是，你为了什么而转变？”
　　“这个……确实很难说出口的事情，并不是因为羞耻，而是因为不会有多少人相信。”
　　“你不说出来我怎么判断呢，也许我会相信呢。”
　　魔女嗤的一笑，淡淡的说道，“曾经，我以为。只要一直战斗下去，大家就可以得到幸福了。只要我一直努力下去，谁也不会在哭了。尽管我知道那只是个梦想，那只是个空想。只是自以为是的伪善。法芙娜。你知道吗？说起来都很可笑，我不是个杀人的人。我无法面对自己的杀戮。说起来很可笑吧？杀人鬼说自己不是杀人的人。”
　　魔女静静的述说着，那悲惨的过去，不是每个人都可以承受的了杀人所承受的沉重，无论是以什么理由，剥夺一条生命都是极其残忍的。这种沉重的负罪感会压垮心里脆弱的人。
　　当然也有残忍杀戮之后毫无感触的杀人者，但是至少我不是这样人。
　　我害怕杀人，害怕的不得了。
　　我无法忍耐那种恐惧和负罪感，甚至想要杀死自己。尽管我杀的都是人类。
　　无法习惯，更无法理解。
　　但是我必须杀人，我是为了那个目的而活着的，我是为了贯彻自己在母亲死时发下的誓言而活着的。
　　我是要为了大家都能笑着活下去而活着的。
　　没人理解也好，没有人饶恕也好，我都要这样活下去。
　　随着自己杀虐的越来越多，越无法把自己的理念说出口。
　　我所要守护的，一个一个的离去。
　　但是我告诉我自己，这样就好，完成自己的理念后，就不会有人哭泣了，谁也不用再牺牲了。
　　然而，终结却来得如此之快。
　　我的结局，如同我的梦一般，没有任何回报。
　　好不容易到达了那个地方。
　　离我的理念只有一步之遥的地方，有过似是伙伴之人，也曾拥有过好似爱人一般的存在。
　　不知何时，已经完全记不起何时失去的。
　　只要再踏出一步，就可以实现自己那么多年的梦想，
　　只要在踏出一步，自己就不用在杀人了。
　　可是，我转过头，向后看。
　　尸横遍野，血流成海。
　　我所要达成的理念，我所踏过的脚步，都是用这些鲜血和尸体所搭建的。
　　我要保护自己的族人，于是就要杀掉人类。
　　矛盾在这里，我疯狂的杀戮，杀戮，再杀戮。无止尽的杀戮。
　　拼命的告诉自己
　　，只要打完这场就不会再有人哭了吧，再也不会有人死去了吧。
　　我所追求的是保护，是和平。
　　但是我所做的却是赤裸裸的杀戮。
　　我所最求的和平，在哪里也不存在。
　　反而是我，加剧了矛盾。
　　我的理念毫无意义，是纯粹的自我满足和彻底的伪善。
　　我这样做和当年疯狂猎杀魔女的人类有什么不一样呢？
　　只有一步之遥，即使刚刚失去自己曾经最重要人，但是自己已经早就不再计算失去多少了。
　　但是，自己终于发现，自己的所做所为，所坚持的理念完全没有意义。
　　没有意义，真的没有任何意义。
　　燕尾蝶想要的是彻底的灭绝人类，但是这样只会将战火更加的点燃。到了最后，绝对会引发无论是魔法师，还是普通人类亦或者是所有的魔族都会被卷入的战争。
　　届时只会引来更加大的灾难而已。
　　“然后我就迎来了自己的终末，干脆利落的结局。”艾尼乌尔看着逐渐向下低垂的太阳轻轻的说道“我失去了所有的一切，朋友，乃至于我最爱的人，然后换来的…只有这沾满鲜血的人生。”
　　“所以，你选择了背叛。”法芙娜低声的说道“你承受不了那股重压而失去了继续坚持下去的勇气。”
　　“杀戮是不可能拯救所有人的，我所做的毫无任何意义可言。”艾尼乌尔淡淡的点了点头“我所做的其实只是赤裸裸的复仇而已，而我却天真的在这份复仇加上了看似合理的理由。这就是我的悲剧，其实说到底，我连仇恨或许都做不到，我是个懦夫而已，不敢面对现实的懦夫。”
　　“你……”
　　“怎么？你不相信这就是一代有名的杀戮大师的真相吗？”
　　“这倒不是，只是当现实摆在面前之前，你所做的也只有相信了。”法芙娜淡淡的笑了笑“你应该往前看，过去的事情大概会有很多人去纠结，去蛋疼。可是你现在不应该为这些事情而犹豫，你应该向前看。我知道你在这样做，你领养了一个很漂亮的孩子。”
　　“多谢夸奖，借着辛妮而在逃避着过去。你也知道，他们在找我。”
　　魔女忧伤的看向天空，“就算是我想去逃避现实，也做不到。总有人会出现，来提醒我。过去的罪孽是洗刷不掉的。”
　　“不，你可以做到的。”法芙娜也跟着一起看向天空，那耀眼的太阳刺的眼睛生疼“只是看你想不想去做而已。”
　　魔女看着法芙娜的眼睛，久久的没有说任何一句话。

第96章 孤儿
　　事实上麦欣最后也没能发现比三明治更好吃的东西，公园里卖的都是些完全不合胃口的东西。
　　但是这也是无可奈何的事情，跑了那么远也只能凑合的弄点糊口的东西。
　　“你很讨厌吃这些？”辛妮有些惊讶的问道
　　“啊，确实有点。”
　　“嘛，这里确实是没有什么好吃的东西啦，要是昨天能跟我说的话，也不至于会变成这样。”
　　“他们昨天也没跟你说？今天要出来玩？”
　　“没有。”辛妮摇了摇头笑了笑“如果说了的话，你觉得我会连便当都不做？”
　　“嗯，确实，这是个问题。”麦欣有些无奈的笑了笑“像我这种完全没有料理天分女孩子，真不知道是怎么活到现在的。”
　　“噢？你不会做饭啊？”辛妮非常吃惊的问道“我觉得一般多少都会做点呢。”
　　“像你这种想法都是错觉，哪有那么多女孩子都会啊？”麦欣觉得自己要是把真相说给辛妮的话，有可能自己会羞耻到从地上找个洞钻进去。
　　“其实我所有的手艺也都是和艾森学的，你别看他那个样子，实际上也是个大师级别的厨师呢，虽然最近他没有怎么下厨。”
　　“噢，这个我姑且能看出来，只是最近太忙，都让你来做了。”麦欣嗤嗤的笑了笑“真是对不起你了，让你那么忙。”
　　“这倒没什么，你们可是为了整个镇而在奔波。为了镇上三位英雄，我也只能做那么多了。”
　　“我们可不是什么英雄。”麦欣用力的摇了摇头“千万不要把这个词冠在我们身上。”
　　只有在经历了香港的灾难之后，麦欣才了解到，所谓的英雄，是何等沉重的称呼。
　　气氛顿时变得有些尴尬，麦欣连忙转开了话题。
　　“嗯话说，你当年是怎么遇见艾森的？我实在想象不出魔女会收养人类这种事情。”
　　“你想知道这个？”辛妮苦涩的笑了笑“这可能是个漫长的故事。”
　　“没关系。”麦欣一边轻松的推开拥挤的人群“我们的时间应该很充足。”
　　“那可别吃惊哟。我和他的故事。”
　　-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　我的父母都在突如其来的连环车祸中成了不归人。
　　我那时还小，对父母的死并没有实感。因为太突然了。
　　远方的叔叔收养了我，但是我没有意识到这是只是灾难的开始，
　　父亲和母亲是私奔的，所以收养我的叔叔很是讨厌我，他本来就是迫于压力而收养我的。
　　叔叔很讨厌不是自己的血脉，每天都殴打年幼的我。而且经常当众责骂我，挖苦我。
　　我忍耐着，忍耐着没有饭吃，没有水喝还要饱受责罚的生活。
　　但是这还只是开始。
　　仅仅数年，叔叔在不幸的煤气泄漏事故中逝去，我就彻底成了不折不扣的孤儿。
　　就这样，再也没有人愿意收养我。不知道为什么大家都很迷信。认为我是天煞孤星，而且单克自己的亲人。
　　就这样我被送到了孤儿院。
　　但是收养我的孤儿院在火灾中破灭了，除了我以外的所有人，全部被烧死了。
　　我侥幸逃了出来，却迷失了方向。
　　我流浪街头，四处漂泊。直到后来我才知道，连警察都认为我在火灾中死去了。
　　乞丐都欺负我，驱逐我。没有关系，年幼的我根本不会被他们同情。就因为我抢了他们的饭碗，只会招来一顿毒打而已。我就连讨口饭吃的资格都没有。
　　在那阵子，连蚊虫都不愿意靠近我。因为我连成为它们的食物的资格都没有。
　　就在我躺在城市的小巷里步入死亡之时，失去功能的双眼看见了一个美丽的倩影走了过来。不知道为什么，我已经死去的心又再次跳动了起来。
　　太美了，真的太美了。
　　人偶般的姣好面容，小巧纤细的身材，还有那衬托出他唯美的白色风衣。
　　还有那，那异色的发丝。是纯白的，比冬日里的雪还要白的白发。
　　我那个样子，就算是被救了起来。心也是死的，得救的只有空壳而已。身体已经不是现在医疗水平能救得了的。
　　但是内心却呐喊着要去接近她，去触摸她。
　　这是我永远不能达到的美，我渴望的美丽。
　　我用力抬起手臂，抓住了路过垃圾堆的这个美丽的倩影。本来这样，手指应该会断掉的。事实上也真的断掉了。然而伤口没有出血，寒冷的冬天早就夺取了我的生命。现在只是，剩余的残火而已。
　　我用力的张开嘴巴，牙齿脱落了。喉咙的声带早就断了，根本放不出一丝声音。但是我用心去呐喊着，救救我！快救救我！
　　其实我已经没救了，这一点我十分清楚。为了避寒躲进垃圾堆里，这反而是个错误的决定。我发现连倒垃圾的居民都没有注意到我，我准备爬出来时。发现自己已经动不了了。
　　手脚没有知觉了，也许是坏死了。
　　我即将悲哀的死去，年幼的我不可思议地理解到了这一点。
　　天气寒冷，连居民都很少出来了。环卫工人都不出来清理垃圾了。
　　我将最后一丝希望交给自己已经没有知觉的手，企图抓住这个路过的美丽倩影。
　　手指脱落了，那个美丽的人一定吓了一跳吧。肯定会逃跑的。
　　看见满身蜘蛛网和垃圾的我吓晕了也不为过。
　　本来应该发出求救的喉咙却发出无意义的低声，这个样子简直跟从土里爬出来的僵尸一样嘛。
　　她不会救我的，一定的。每个从我身边路过的人都视而不见。甚至于想尽快远离我。
　　我最后的意识远去，这样就可以看见妈妈了吧。
　　然后，我死了。随后就重生了。
　　当我再次醒来之时，我既不不敢相信自己的双眼。
　　已经失去功能的双眼竟然恢复了。
　　而且着身子底下的柔软的东西是什么？太空棉的被子吗？这么舒服，这里是天堂吗？
　　我还记得对艾森的第一句话就是。
　　“你是天使吗？可以让我见妈妈吗？”
　　我真的毫不犹豫的认为自己到了天堂，之前看到的倩影就是天使的容貌，而现在，天使把我引导至了天堂。
　　我当然还记得当时艾森露出了十分甜的笑容对我说，
　　“那么很遗憾，你还留在人间.”
　　我看了自己的双手，在我失去意识的时候，应该手指都断掉了啊。可现在不仅完好无缺，连日久的污垢都也不见了。双手白皙的如婴儿一般。
　　我又抓了抓自己的头发，不对啊。我的头发应该已经脱落完了，上面应该只剩下蜘蛛网了啊。
　　我用力扯了自己一下，虽然很痛，但是总算意识到我还活着。
　　我试图再问她问什么，嗓子却十分剧痛，说不出话来。
　　不，就算不痛我也说不出话来吧。因为心灵几乎粉碎了，我怎么可能说出话来，应该说我一点情感也没有了。只剩下对父母淡淡的思念。
　　艾森稍微用力把我按回床上，淡淡笑着说
　　“才过了一天，你就醒过来还真让吃惊呢。本来还打算等个一个月呢。”据说我的伤十分严重，才怪。照理说那样严重的伤根本就治不好才对。
　　我无言的看着自己的救命恩人，是一个十分美丽的人。美到无与伦比的程度。
　　纤细的十指宛如玉
　　做的一般精致，白色的头发很长且十分柔顺。淡蓝的眼眸简直就像蓝宝石般美丽。还有那无比白皙的肤色简直就像童话里走出来的公主一般。
　　事实上，他的确有那个气质，公主般高贵的气质和贵族般的言行举止。
　　艾森露出了淡淡的微笑，突然问我
　　“我就直说了吧，你是想让不认识的救命恩人收养呢，还是想到孤儿院呢。我还是认识几个人呢。怎么样，选择吧。”
　　这种问题根本就没有意义，我既然是被你所救。这样的我根本不会选择其他人。我被你救了，这样的我没有理由选择其他人。
　　我想我那时大概是被他迷住了吧，虽然我很年幼，但是那样美丽的人我根本没见过。
　　我回过神时已经点了点头，右手紧紧地抓住了他。
　　“那好吧，虽然不知道你叫什么名字。等你的声带恢复以后再说吧。我叫做艾森·克兰扎斯·莉西亚。对了。以后既然以后要在一起生活了，那我就不得不告诉你我的秘密。”
　　“迷···秘···密···”
　　我鹦鹉学舌般的重复着。
　　爱森露出了灿烂的笑容，将手指竖起放在嘴上。
　　“我是一个魔女哦。”
　　现在想一想，我真是愚蠢。哪有好心的路人把自己救起来，还说自己是魔女的事情，自己竟然还相信了。哄小孩也没有这么烂的借口。
　　没错，艾森是魔女。
　　最开始我只是以为他在逗我玩。但是看见能够在天空自由飞翔的他以后。我就不再质疑了。
　　就像现在，我跟他已经生活了十年了。
　　每一次学校开家长会，艾森总是会前往学校。我知道，艾森是不想让我有自卑感。
　　但是也请理解下我的感受吧。
　　我最初解释是收养我的家里面的姐姐，但是到最后来我就不让他来了。
　　我渐渐的长的比他还要高，比他要成熟。
　　然而，艾森仿佛被时间遗弃了。依旧保持着我们刚见面的那天的容貌和身材。这已经不是说是养生和保养的范围了，这已经不可能用正常逻辑去思考了。
　　他不仅没有变老，连个子都没有变化。外表似乎永远和时间划开了距离。
　　这是当然的。魔女不是人类，他们的寿命取决于自身的魔力。不仅外表十分美丽，而且几乎永远不会老化。
　　就像传说的那样，他们擅长各种各样的魔法。既可以像鸟儿一样飞翔在天空，也可以调和出各种各样的秘药，奇迹般的治好生病和受伤的人。
　　甚至于像我那样的濒死的重伤也可以毫不费力的治好。
　　他甚至于还有神奇般的预言能力，他所预言的天气几乎从来没错过。
　　不过这些都不重要，重要的是。艾森收养了我，收养了无家可归的我。
　　还记得是他把心灵粉碎的我一步一步教我走路，教我说话。
　　还记得是他给了我一个新名字，这样就足够了。
　　是他把我失去的东西给找回来的。他是我最珍贵的亲人。
　　“所以，艾森就是我的全部。”辛妮轻声的说着，看向坐在不远处草地上的魔女露出了灿烂的笑容。
　　她快步朝艾尼乌尔走去，那阳光的姿态，简直就好像想要驱散这一切灾厄一般。
　　麦欣不知道该说些什么好，这故事从某种意义上坏掉了。
　　艾尼乌尔是爱着她的，他非常爱他。但那终究只是父女的爱，是亲人的爱。
　　可辛妮却不是那样，她大概渴望的是另一种爱，另一种艾尼乌尔无法给予的爱。
　　艾尼乌尔不可能那样爱她，因为他早已失去那样爱人的资格，至少他永远不会那样去一个人相处。
　　“但愿不会变成最糟糕的局面吧……算了，反正最后都交给曦乃吧。”
　　麦欣反正是想不出任何的解决办法，只好放弃思考。

第97章 被诱拐的少女
　　其实来游乐园也并没有多少好玩的地方，下午也只是随处转了转。
　　坐了坐过山车，进了进鬼屋，也差不多快到黄昏了。
　　鬼屋一次只允许俩人进去，所以大家抽了下签，法芙娜和辛妮一组，麦欣和艾尼乌尔一组。
　　老实说，如果你和魔女一起去鬼屋的话，那将会是一件超级无趣的事情
　　无论遇到怎么样惊悚场面，只要看一下他你就完全没有任何恐惧感了。因为他一直是面无表情地样子，就连来吓他的工作人员都好像失去了动力一样。
　　开卡丁车倒也是一件很刺激的事情，只不过法芙娜竟然一口气冲出了跑道。
　　总之，这是非常快乐的一天，足以让人忘记过去的不开心。
　　只是，终有停下来的时候。
　　“我们，该回去了吧。”法芙娜突兀的说道。
　　没人去反对，既然出来玩是由他提议的，理当也由他来结束。
　　是时候了，该回去面对现实了。
　　这一天就忘在脑后吧，还有事情要等待着去面对。
　　众人无言的回到了车上，法芙娜轻轻的发动车子。
　　当然，在那个时候并没有想得到，事情竟然会变成那种程度。
　　在快开到魔女之宅的时候，辛妮捂着肚子难受的说道，
　　“哦，糟糕，我要上厕所。”
　　“忍一会吧，还有三分钟就到家”
　　“抱歉，忍不住了，先停车，这附近有公厕！”
　　法芙娜看了她铁青的脸，只好笑了笑，“好吧，你是不是吃坏肚子？”
　　而辛妮并没有理会他，车一停就冲了出去。
　　“他要赶紧回来，不然车停在这里可是要收费的……”
　　“呐，法芙娜。”麦欣有些疑惑的问道
　　“什么事？”
　　“这辆车是怎么来的？”
　　“喔，你终于问这个问题了。”法芙娜得意洋洋的笑了笑“区区一辆奥迪，对我来说简直是小事一桩，你不必在意了。”
　　“你还是没告诉我到底怎么来的呢。”
　　“啰嗦呢，我不是说不必在意了！”
　　看来八成不是从正规手段弄来的，这混蛋。
　　3分钟，5分钟，10分钟，时间一分一秒的过去，可辛妮却不见回来的踪影。
　　这到底是怎么回事？难道掉茅坑里了？
　　随着时间逐渐的漫长到15分钟的时候，麦欣终于坐不住了。
　　“我去看看她怎么回事，你们在这里等我。”
　　“嗯，如果还没好叫她快点。”
　　“知道了艾森。”麦欣连忙大步朝标着公厕方向的标识牌走了过去
　　“喂！辛妮！还没好吗？”
　　那是一个很简陋的公厕，一般街头的小亭子式公厕。麦欣用力的敲了敲女厕所的门大声喊道。
　　“……滴答……滴答滴……”
　　可单间里只传出滴答的滴水声，麦欣顿时有种不妙的感觉。
　　“喂！你在里面吗？
　　”
　　麦欣焦急的敲打着门，可是里面却没有任何回应。
　　不妙，有可能……
　　麦欣连忙一脚踹开了卫生间的门
　　果不其然，散发着浓重氨气的厕所里空无一人。
　　“怎么会……”连忙倒着身子出来，附近的女厕所可就这一处啊！她能跑哪里去？
　　“辛妮！王辛妮！”
　　空荡荡的小镇上没有任何回应，她消失了，毫无征兆的消失了。
　　一股不妙的感觉涌上心头，麦欣完全不敢去想象这样子的后果
　　“难道……该不会……”
　　“喂！怎么了！叫那么大声。”
　　这时候听到麦欣喊叫的法芙娜和魔女也飞快的赶来了，麦欣连忙朝他们解释道
　　“我找不到她了！她不在厕所里！”
　　“什么？你在说什么？”艾尼乌尔急促的问道。
　　“她消失了！我找不到她！”
　　“冷静点，这附近有没有其他的厕所？”法芙娜看了看空无一人的厕所后低声的问道
　　“我不知道，但是我想应该没有……”
　　“艾尼乌尔，我们分头找一找。她或许到了其他厕所去了。”
　　“了解，我去那边。”
　　三人连忙分开在这一片寻找着，可她就好像人间蒸发一样失去了踪影。
　　无论怎么寻找，都没有任何迹象，直到三十分钟后，艾尼乌尔从一片草丛里捡起了一根耳钉。
　　他面色铁青的看着这个耳钉，说不出话来。
　　“麦欣，给她打电话……快，我记得你有她的电话号码。”法芙娜的脸色也瞬间变得惨白，这种时候在这里捡到耳钉只能说明一件事情……
　　“不行……没人接……”麦欣感觉自己的手都在颤抖，听着电话里传来‘你所拨打的电话无人接听……’麦欣知道，这种事情只能说明一件事情。
　　“他们开始行动了……”艾尼乌尔握紧了拳头
　　“慢着！你想要干什么？”法芙娜一把抓住了魔女的手臂
　　“你应该知道我现在想要干什么，所以你不要阻止我。”
　　“不行！你现在冲出去有什么用！”法芙娜淡定的说道“我们都找了那家伙一个星期了，你随随便便要是能找到他我们还要那么辛苦干什么？”
　　“那你要我怎么办！就在这里等着？！”艾尼乌尔不耐烦的甩开了法芙娜的手生气的吼道。
　　“当然不，你现在需要的是冷静伙计。冷静，先冷静下。”法芙娜静静的看着艾尼乌尔“先冷静下来，我有个法子可以帮你。”
　　魔女皱起了眉头
　　“你？”
　　“看不起我吗？确实，只会用一种魔法的我确实不怎么滴，但是这个时候我还可以再施展一种魔法。”
　　“你？你怎么……”
　　话并没有说完，法芙娜轻轻的笑了笑，然后低语道
　　“命运的女神啊，兀尔德啊，请向我指示过去的路标吧。”
　　没有变身，也没有多少魔力的流
　　动。一个带着面罩的中年女子缓缓的浮现在空间之中。
　　“耳钉给我。”法芙娜对着魔女如此说道
　　艾尼乌尔立刻将耳钉递了过去，法芙娜笑了笑
　　“有了这个，就好了，兀尔德啊！请向我指示这人曾经前行的道路吧！”
　　中年女子缓缓的画作一片羽毛，随着一阵风逐渐飘向远方。
　　“OK，我们跟上，兀尔德正在刻画辛妮曾经走过的路，跟着这片羽毛就能找到她！”
　　“等等，你不是只能用一种魔法吗？”麦欣连忙问道
　　“这倒是真的，变身了以后我很难操作那么大的魔力量，不过要是没变身前这种程度的还是能做得到。总之别说了，我们赶快跟上吧！”
　　在逐渐黑下来的夜幕中，三个身影随着一片羽毛快速的飞奔着。
　　羽毛逐渐的在黑暗中发着淡淡的荧光，就好像一只大号的萤火虫一样
　　麦欣背负着法芙娜快速的跨过櫛比鱗次的屋頂，艾尼乌尔则一直跑在前头。
　　已经跨越了半个小镇了，羽毛还没有停下来的迹象，它飘着飘着，引导着三人前进。
　　“那是路标，我想很快就能找到了。”
　　“路标是吗？以前你找那只狗的时候怎么不用？”
　　“我用了啊！只是那家伙会空间移动，我根本没法锁定它好吧。”
　　“算了，你还是给我闭上嘴巴，小心咬到舌头！”
　　羽毛朝着镇上最高的大楼飘了过去，麦欣双腿猛地用力爬上了玻璃的墙面
　　时间大概已经不多了，如果不快点过去的话。
　　为什么他会选择在这个时候出手呢，而且还是绑架这种手法。
　　麦欣一边奔跑，一边看着艾尼乌尔的脸。
　　应该说果不其然吗？那张扑克脸已经消失了，眼中喷涌出无尽的怒火。
　　辛妮对于艾尼乌尔的重要性无需用言语来叙述，那他唯一活下来的希望。
　　如果对她出手，这可谓是挑中了龙之逆鳞。
　　不过，或许对方就是看准这一点才出手的吧。异端仲裁所是吗？真是一群疯子啊。
　　不管怎么说，只希望艾尼乌尔不会因此而失去理智，越是这种时候，就越需要冷静。如果对方就是为了破坏艾尼乌尔的冷静，那么这个时候就绝对不能中了他们的圈套。
　　羽毛在飘了足足有半个钟头之后缓缓的消失了。
　　三人飞快的落了下来，法芙娜笑了笑
　　“就是这里了，我想肯定就在前方。在那高岭之上，绽放那孤挺之花！”
　　魔力的言语编制出魔装，法芙娜用力挥舞着法杖直指不远处的仓库
　　艾尼乌尔无言的取下了背负着的长刀，一语不发的甩掉了刀鞘。
　　不远处，黑骑士的气息无比的强烈。
　　那副已经被破坏了的铠甲现如今已经修复完毕，它缓缓的站起了身子，漆黑的愤怒从身体的每一处朝外喷泄着。
　　那是神的愤怒，骑士要挥舞着神之剑讨伐所有异己。

第98章 愤怒的黑骑士
　　时间回到不久前。
　　那是艾尼乌尔所说的,关于过去的故事。
　　当时辛妮因为吃了午饭而有些犯困，便枕着艾尼乌尔的双腿歇息了起来。
　　魔女爱怜的抚摸着她的头发，缓缓的开口说道，“曾经，我也曾抚养过和她一样的孩子。”
　　“和她一样？你是说过去你也……”
　　“法芙娜，你可能不知道，在我投身于战场之前，也曾对自己的复仇感到迷茫。”艾尼乌尔抬起头看向天空“那个时候我来到这极东之地，开始思考我到底要不要那样去做。”
　　那应该是一个漫长的思考吧，至少在投身战场之前，麦欣能想象得到他的迷茫。
　　“而在那个时候，我遇到了那孩子。准确的说，是那孩子的母亲。她当时还是个孕妇。”
　　“孕妇？”
　　“你们知道素珍吗？我想应该会知道的。”
　　“等等！你难道说的是那个素玉珍！”法芙娜连忙叫嚷道“怎么会不知道她呢！她可是大有名气啊！”
　　“喂，谁是素珍？”
　　“哦对，你大概不知道。”法芙娜一边用力的咽下三明治一边说道“她是几十年前，能够统帅整个远东的所有魔法师前往欧洲参与大罪战争的英雄人物。人称极东女侠的素玉珍！”
　　“额，虽然没听懂，但是总之她是当年的重要人物是吧。”
　　“嗯这一点倒没错了，那么艾尼乌尔啊，她又怎么了？我现在也只知道她当年战死在欧洲了，其余的倒是……”
　　“杀死她的人正是我，我想你应该知道。”
　　“嗯……有所耳闻，但是，这又……”
　　“但是还有你们不知道的事情。”艾尼乌尔浅浅的笑了笑“她，素珍她，是我从小抚养长大的。”
　　““什么？！””
　　俩人齐声喊道
　　“嘘！小声点。”艾尼乌尔连忙把手指竖了起来
　　“哦抱歉……只是你刚才说的太具有冲击力了……你是说，当年名噪一时的女侠其实是你，你的养女？”
　　就连法芙娜都没能想到这种事情。
　　“嗯，没错。”
　　“这太不可思议了，那位大人可是跟你们燕尾蝶战斗到底的英雄啊。她怎么可能是……”
　　“是的。”艾尼乌尔用肯定的语气说道“你们大概不知道，素玉珍所在的素家曾经面临绝顶之灾。虽然现在他们依然是帝国内最大的四家之一，但是在过去，他们曾经被其他三家灭门过。家主将临盆的夫人送上马车，但是不巧的是，适逢乱世，那位夫人被半路的劫匪拦下了。当时我正巧路过，心中一丝怜悯就救下了素家的夫人。可惜那时候她已经快死了。我帮她接生之后，她只来得及给孩子起了名字就咽气了。”
　　“而那个孩子……”
　　“没错，那个女婴正是素玉珍。本来我是想去美国的，但因为要照料这个孩子只好留了下来。其实本来我只不过是因为约定而已，我和那位夫人约定将这个孩子抚养长大。但是后来，我却喜欢上那个婴儿。真是很奇怪吧，明明就要下定决心踏上战场化为屠夫，却
　　因一个孩子而犹豫起来。这一犹豫就是十余年。”
　　“在这十余年里，我一边抚养她一边在思考自己是否还要踏上战场，我犹豫，我仿徨。我因为一个孩子而动摇了，在那祥和的日子里，我一边诅咒自己那薄弱的意志一边反复询问着自己，最后我下定决心要离开她，在我还能够保留下我的复仇心的时候，在我还能坚持自己的理念之时离开她。”
　　“你告诉了他你要做的事情吗？”
　　“没有，但她是个非常聪明的孩子，她猜到了，所以在我离开的时候拦住了我。”艾尼乌尔痛苦的低下了头“我为了能够让她对我死心，便对她说了太多的狠话，可即使是这样她也不准备让开，于是我便用武力打伤了她。”
　　“可是你没能想象得到，她竟然还会再一次和你重逢。”
　　“对于我来说，那个可怜的理念就是我的一切。尽管我爱她，但是我为了理念是可以牺牲一切的。但我万万没想到，她会追上来。”
　　“所以，你在犹豫后杀掉了她？”
　　“我和她大概都很害怕重逢吧，尽管她一来到欧洲我就知道她来了，但是我们直到最后的战斗打响前都未曾相见。我们在互相避着对方，可是最后还是难免一战。”
　　艾尼乌尔苦笑着说道
　　“最后的结果你们也知道了，我杀掉了她……尽管我非常爱她，她是我除了亲人之外大概是最亲近的人类。我一直把她当做一个女儿看待，可是……最终我还是不得不面对她并且杀了她。令人讽刺的是，我在杀了她之后才发现，我的理念，我所坚持的一切，一切都……”
　　没有任何意义，那空虚的理念因为至亲之人的逝去而才能够了解得到。
　　但是，太晚太晚了，名为艾尼乌尔的魔女为了那理念奋斗了一生。
　　他奋斗了一生，牺牲了一切，却只换来了一个手染鲜血的人生。
　　“因此，我犹豫了，我害怕了，我才醒悟过来。”艾尼瓦尔悲伤的说道“我的一生没有任何意义，而为了我那毫无意义的理念践踏了不知多少人的幸福。多讽刺啊，直到失去一切才能了解到我自身的悲哀……”
　　“你的悲哀是因为……”麦欣淡淡的说道“你生来是一匹狼，却长了……羊的心肠。”
　　“没错，我是个懦夫。”
　　“你是在把这孩子。”法芙娜看着熟睡中的辛妮低声的说道“当做素玉珍代替品，正是因为她你才能有活下去的动力吧。”
　　“啊，没错。”艾尼乌尔完全没有试图否认的迹象“正是如此。”
　　“你不能这样做，这对她不公平！”
　　“我知道……但是我却做不到……”魔女抽泣道“你以为我不想把她们俩分开看吗？但是我正是靠着玉珍的影子才能够有活下去的动力的……请不要把唯一的希望都给我拆去好吗？”
　　“可是……”法芙娜没能说下去，麦欣轻轻的按住他的手臂摇了摇头。
　　艾尼乌尔，传说中的白发鬼。
　　他并不是杀人狂，只是因为一切的不得已而踏上了战场。
　　现如今他已经失去了一切，若是连这个
　　孩子都失去的话，或许他也就没有活下去的意义了。
　　就算是为了他，也不能失去那孩子。
　　“那你以后怎么办呢？”
　　“我也不知道……我对未来的规划，完全没有……”
　　人不能成为另外一人的代替品，无论是谁都是独一无二的。
　　艾尼乌尔现在只是在用辛妮代替那一人而已，他迟早会迎来最终的破灭。
　　而在那之前，或许能够帮他的只有爱莎和曦乃了。
　　麦欣只能旁观，她祈祷着，祈祷着这位悲哀的魔女或许能够得到，得到一丝救赎。
　　但唯独这救赎，却无人，也无法给予他。
　　麦欣用力的甩了甩脑袋，将多余的念头甩在身后。
　　现在要做的不是回忆，而是将艾尼乌尔唯一活下去的，最珍贵的宝物夺回来！
　　“ok，那么要一起上还是车轮战呢？”
　　法芙娜带着肆虐的口吻轻轻的说道，然而就在他跃跃欲试的时候，艾尼乌尔的长刀去拦在了他的胸口。
　　“你去救辛妮，这里交给我。”
　　“什么？你？”法芙娜吃惊的喊道。
　　“你是敌不过他的，无论你再怎么努力也是做不到的。”
　　“那你就能？”
　　“没错，别忘了，我曾经被称呼为白发鬼。这名字可不是乱起的。”艾尼乌尔不带一丝感情冰冷的说道。
　　“可是……好吧。”法芙娜不得不垂下法杖，恐怕黑骑士已经引发了白发鬼的愤怒。
　　那静怡的表情正是他发怒的征兆，那是史上最杰出的魔女之一，燕尾蝶的七人将——白发鬼艾尼乌尔的愤怒。
　　越愤怒，他就越冷静。这说明他要取回自己曾经身为白发鬼时期的力量，若是这样的话，哪怕黑骑士是漆黑的讨伐者也未必能够匹敌。
　　那可是燕尾蝶的最高战力，岂是区区一个讨伐者能匹敌？
　　“我先走了，你们俩要小心！”
　　法芙娜红色的身影快速的从黑骑士身旁冲过，消失在黑夜里。
　　而黑骑士连看都没有看他，它所有的注意力都集中在艾尼乌尔身上
　　那股愤怒，那股杀意。
　　令人抓狂！
　　“你，能忍受和他对视了？”艾尼乌尔头也不回的问道。此刻魔女的注意力全集中在黑骑士身上。
　　“啊，大概吧。”麦欣低声回答道
　　虽然内心依然有些恐惧，但是不至于像上一次一样，一见面就不得不跪倒在地动弹不得。
　　就如同艾尼乌尔曾经对自己说的那样，身体里属于吸血怪物的力量恐惧着讨伐者，但是属于狼人的那一部分可不怕这股力量。
　　手臂上，身体里都散发着狼人的兽欲，那股令人发疯的欲望。
　　但还属于能控制的范围内。
　　“看来你没有忘记自己是个混血儿，听好了，这就是你的优势，以后可千万不要忘了。”
　　“OK，你上吧，我负责支援。”
　　艾尼乌尔没有说什么，而是放心的将后背交给了麦欣，朝着漆黑的讨伐者迈出步子。

第99章 乱战
　　法芙娜不由得停下了脚步，他朝漆黑的街道上看去
　　“都别躲了，给我出来吧！那种瘪三的躲藏方式看了就让人想吐。”
　　屋檐上，房顶上，电线杆后面，甚至于垃圾桶中。
　　每一处能看到的地方都藏着一个不知名的敌人。
　　“难道说，你们想被我一个个打出来？”看见自己警告过后竟然没有反应，法芙娜冷哼了一声说道“那我可就试试看了咯？”
　　一人，两人，四人，十人。
　　躲藏起来的敌人一个又一个的从黑暗中走了出来，他们踏着整齐的步伐高喊着
　　“吾等右手所持之物乃匕首与毒药，吾等左手所持之物乃银货三十枚与草绳，是故吾等为何？”
　　“切，我还以为只是异端仲裁所呢，竟然派出了‘犹大’……”法芙娜不耐烦的瞪着领头的女子“看来，这并非是内部私下举动啊……是不是？警司小姐？”
　　所谓的‘犹大’，乃异端仲裁所中最精锐的部队之一，拥有最丰富的战斗经验，乃是十字教法王厅最高战斗力之一
　　眼前齐声呼喊口号的战士无一不身穿修长的修士装，而手上则拿着被改装后的冲锋枪，毫无疑问，用的肯定是被祝福过的银弹。
　　而站在他们之前的，不是别人，正是警司小姐。
　　“你到底是什么时候看穿我身份的？”一扫之前的懦弱姿态，现如今的她冷血且无情。
　　“从一开始我就在怀疑你，你所说的每一句话我都感到奇怪，不过还是称赞你一句吧。你做的几乎完美无缺。但是别忘了，在帝国这种地方，就算是再怎么杰出的天才。也不可能让一个年仅二十余岁的小丫头担任一级警司的，要知道这块土地上可是喜欢让几十岁的老头子担任这个职位哟。”
　　“就这么一点吗？你就开始怀疑我？”
　　“不止，尸体上很明显就看得出，凶手不是一个人。在我和你们的讨伐者见面之后，我更加肯定了这一点。除了一击致命的伤口之外，剩下的所有伤口都没有生体反应，根据讨伐者的反应，我确信，凶手至少是两个人以上。而从这两项我可以得出结论，你，就是罪魁祸首。”
　　“真是相当漂亮的推理呢……不过你大概没想到我们会是犹大吧？”警司小姐笑眯眯的拍了拍手“吾等乃背叛者犹大！此身既非使徒也非叛徒，吾乃死徒，乃判决者！”
　　“少废话了，那孩子在哪里？”法芙娜轻蔑的问道
　　“呵呵……”警司笑着指向身后的仓库“只要你能过去的话，那孩子随你带走。”
　　“言外之意就是，有本事就来抢对么？”法芙娜扭了扭脖子和手腕笑了笑“那还真是有趣呢。”
　　“你们知道这里是什么地方吗？还是说现在的法王厅都是些白痴？来到帝国挑衅可不是小事啊。”
　　“那又如何？你们异教徒统统都该死，挑起战争又如何，主会保佑我们获胜。”
　　“还真是一群疯子，看来这一任的教皇也是个白痴。放着好端端的日子不过，却来这里挑起战争。有意思嘛？”
　　“当然有，废话少说，吾等判决如下！汝乃异教徒
　　！是故，判汝死刑！阿门！”
　　平静的表情下一瞬间变得极其扭曲，甩掉身上的警服，一口气拔出了修长的十字剑。
　　“判我死刑是吗……呵呵呵呵”法芙娜放声大笑道“照我看，是你们想早点下地狱见犹大吧，哈哈哈，OK。那么就随你们的意！统统给老娘下地狱见那七百四十万五千九百二十六恶鬼吧！！！！！”
　　----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　惊人的爆炸声响起，随机还传来一阵阵枪声。
　　法芙娜那边怎么了？也有敌人？
　　麦欣不由得朝那边看去，虽然她什么也看不到
　　“别转开注意力，你现在应该干些什么？”
　　艾尼乌尔轻声的提醒道
　　对，自己现在不应该往那边看去，自己现在还有重要的事情。
　　法芙娜再怎么说也是队长级的人物，那边放心的交给他就是，最关键还是眼前的黑骑士。
　　这家伙可是被法芙娜的魔法直击也没死掉的家伙啊！
　　艾尼乌尔和黑骑士的战斗尚未打响，尽管双方已经对峙了三分钟了。
　　艾尼乌尔他很愤怒，非常的愤怒。但正因为如此，他也非常的冷静。
　　以至于冷静的不像话的程度。
　　越愤怒就越冷静，这正是白发鬼最可怕的地方。
　　黑骑士则浑身上下散发着神的愤怒，那是犹如厉鬼般的咆哮，他没有任何的言语，但是他的存在就是一种愤怒的体现。
　　“你们为什么要抓走她？是为了把我引过来吗？那么为什么不直接针对我，而且之前死去的8位女孩又是为了什么？只是为了针对我吗？”
　　艾尼乌尔的问题并没有得到回答，黑骑士就好像没有听见一样，依然握着剑‘嘎嘎’的咆哮着
　　“果然没有任何言语的能力吗？完全是陷入了愤怒中啊。我本以为你还是卢克的弟子，但是看来并不像啊……”
　　似乎是听到了卢克这个名字，黑骑士稍微的动摇了一下，但是很快他就又恢复了常态，那股愤怒的战斗之姿。
　　“麦欣。”
　　“我在！”
　　“我的背后就交给你了，这家伙或许就算现在我尽全力也不能保证必胜。”艾尼乌尔面无表情的说道
　　“什么？你不是传说吗？怎么可能连……”
　　“那是曾经，我已经有几十年没握过剑了，对于人类来说，仅仅是几个天不练习手就会生掉。几十年了，那种剑术的直感不是一天两天能补回来的。”
　　“所以……”
　　“现在的我只有过去大概30%左右的实力吧。所以就算是对付这家伙我也难保有50%以上的胜算。毕竟他可是法王厅的最高王牌之一。”
　　“喂喂……你别说的那么可怕好吗？”
　　“我只是在陈述事实而已。所以你的支援可能会成为最重要的决胜点，放大眼睛要看仔细了。”
　　“可是……那样没关系吗？”麦欣犹豫的说道，她很清楚，这个世界的战士往往都强调骑士般的一对一战斗，若是自己参与的话，会不会引起反感呢？
　　“没关系，这不是为了名誉或者别的什么。这不是一对一的决斗，而是……”艾尼乌尔架起长刀摆出了姿势“而是为了夺回最重要的人的战斗，就算是被人说无耻也罢，我也要夺回那孩子。所以，拜托了！”
　　“好吧，我会想办法帮助你的，虽然我觉得我不可能有这个机会就是了……”
　　“对自己有点自信，相信自己能行。”说完艾尼乌尔就转向黑骑士轻声的说道“让你久等了，可以开始了吗？”
　　黑骑士则以愤怒的吼叫作为回应。
　　战斗开始了！
　　就兵器的长度来看，较长的一方是艾尼乌尔
　　那把超长的直刀足足是对手的两倍有余，可在他们这个层次的战斗中，武器的长度并不能决定什么。
　　黑骑士的铠甲无时无刻都在散发着，那令人胆战心惊的压迫感。
　　那是最可怕的力量，致命的神之愤怒。
　　愤怒驱使着它战斗，愤怒驱使着它挥剑。他手上的十字剑浮现起圣经的诗文。
　　果然，他力量的源泉就是愤怒。
　　麦欣用力的睁大了眼睛，试图尽可能的去看仔细了。
　　俩人的战斗瞬间超越了人类肉眼所能捕捉的极限，无论是前冲还是后退，几乎都超越了音速。因此比他们兵器碰撞声更为响亮的是打破音障的轰隆声！
　　但是，麦欣能看得见，她能看见了。
　　只要用心去看，用自己的全部感官去体会。
　　那样的话，幻灯片样的画面就顺畅起来，自己就能跟得上他们的动作。
　　虽然在看清他们动作的时候，再一次体会到自己有多么的弱小。
　　那已经超出了想象，如果把自己迄今为止所看的战斗都列举起来的话，这恐怕是自己所看过的最激烈的战斗。
　　就算是前不久米修达尔和邪忍王之间的战斗也不能与之相比的程度。
　　刀刃互相交错着，每一剑，每一招之间的攻防。
　　简直是如同艺术般的战斗，和他们一比，麦欣简直就连一粒米都不如。
　　差距就拉大到这种程度，本以为已经能够靠近却又被一口气甩下。
　　但是麦欣并不因此而垂头丧气，自己还有能做得到的事情。
　　悄悄的拔出马格努手枪，将银弹一颗颗装好。
　　这玩意大概伤不到那家伙，虽然它的威力足够和RPG相比，可黑骑士那身看起来不怎么样的铠甲却能够防御下核武级别的攻击。
　　但是在这种等级的战斗中，只要能打得中他的手腕或者是别的什么，就足够给艾尼乌尔创造出一个机会，一个能取胜的机会。
　　剩下的问题就是，什么时候射击。
　　麦欣默默的举起枪，眯起了一只眼睛。

第100章 决心
　　两人的战斗迅速演变成生死对抗
　　这是自然的，双方都有着相近的实力，那么在战斗中不以死相拼就很难能够活下来。
　　这种久违了的死战是艾尼乌尔曾经最熟悉的战斗，自己曾不止一次的踏上战争，面对着强敌挥舞起剑刃。
　　若是没有赌上性命的觉悟，那么就不可能承受得了那样的战斗。
　　漆黑的讨伐者，银色的十字剑彰显着骑士的荣耀。
　　可这荣耀之上，是无尽的愤怒！
　　剑刃互相交戈，艾尼乌尔看向他头盔上的缝隙，那双赤红的双瞳，愤怒驱使着这头野兽在战斗，它操控着讨伐者的身体在战斗。
　　尽管它十分的愤怒，但是却将骑士本身的技艺发挥的淋漓尽致。
　　无论是劈还是刺，更不用论那些高深的技术。都已经踏过人类的极限，那已经是鬼神之领域。
　　和这样的敌人交手，就算是艾尼乌尔，也不得不游离于那生死的一剑一招之间。
　　翻滚的白银之刃直取首级，但是没有命中，黑骑士愤怒的一击砸在了地上，硬是将厚厚的沥青地面掀了起来！
　　艾尼乌尔快速的后退，他本就不是什么蛮力型的战士，比起力气他更倾向于技艺。
　　但这并不是唯一的理由，就算是再怎么不擅长强力对抗，艾尼乌尔也是有着相当的魔力的，靠着强大的魔力他有自信和任何有怪力的人比试力量。
　　可那是过去，现在的艾尼乌尔不敢擅自冒这个险，就连自己最擅长的技艺都很生疏了。
　　黑骑士没有因为一击落空而停下，而是继续的突进。这是正统的骑士剑术，不停的靠突进和压制来解决对手。
　　架起长刀硬生生的打断了他的突刺，艾尼乌尔并不想陷入对手的节奏，万一被压制了，那么就真的没有可能发挥出长刀的优势了。
　　尽可能的拉开距离，艾尼乌尔保持着一定的优势，可这种优势并不是绝对的，只要黑骑士稍微靠近他一丁点就有可能让其陷入险境。
　　战斗就是激烈到这种程度，无论何时都有可能结束。
　　魔女一边战斗一边思索着，单靠武艺应该是很难击倒对手了，毕竟是漆黑的讨伐者，又加上处于愤怒之中。
　　在这种状态下很难赢他，这可不是比试，而是随时都有可能送命的死斗！
　　若是在过去，这种货色根本就接不过自己三招就该败北了，但那是过去，怀念过去是没有用的。
　　艾尼乌尔不得不承认自己弱了很多，长期未握剑的空窗期在此展现的一览无遗。
　　那么，就要想别的方法来解
　　决他。
　　魔法？艾尼乌尔作为剑士，但他也是个魔女。
　　可这个念头很快就被他甩在脑后，连核武级别的魔法都没能伤到他多少，自己的魔法肯定也起不到多大的效果。
　　毕竟黑骑士那身铠甲可是神临的武装，要论对魔力的话全世界都是第一的
　　也许只有传说中的阿瓦隆才能与之媲美吧。
　　那么剩下的也只有一种选择了，艾尼乌尔用眼角扫视了一下正随时准备射击的麦欣
　　唯一取胜的机会，恐怕只能靠她了。
　　不过在那之前，要先能找到破绽！
　　好快！太快了！
　　战斗竟然快的如此的节奏！
　　俩人从未站着一块地上超过一秒，对抗在持续的升级！
　　麦欣尽可能的后退了，但是这个程度还不够。
　　魔女和黑骑士的动作已经是超越常理的速度，以那个速度移动所掀起的暴风几乎要将这里夷为平地！
　　虽然想要试图帮艾尼乌尔，但是这个样子那可能做得到！
　　光是捕捉俩人的动作都非常困难了！
　　长刀和十字剑的碰撞所激起的火花几乎如同闪光弹一样耀眼，而这样的碰撞还在加剧！
　　从未想象的到，冷兵器的作战！
　　如果只是冷兵器的交锋，那这随之而来的仿佛要破坏一切的强大气流，又是什么？
　　穿着漆黑铠甲的骑士，挥砍出肉眼无法辨识的斩击，艾尼乌尔竟然还能以分毫之差躲开。
　　挥起兵器带来的气压，席卷着紫色和天蓝色的魔力发出了金属被撕裂般的巨响。兵器碰撞时发出金属感震撼着内心。
　　这是一场只有在那个遥远的时代才会发生的残酷的决斗，远远超越邪忍王与米修达尔的战斗。
　　刀光剑影中，他们互相奋力厮杀着。
　　迸发的魔力还有这热量的激流，几乎将所有的一切都卷入其中！
　　地面被二人的魔力彻底的改写。
　　巨大的石块从自己身边被风暴卷走，并撕碎成灰烬。
　　面对与世界物理法则完全对立的空间，四周的空气发出了神经质的悲呜。麦欣尽可能的撑住这股气浪，勉强站稳了身子。
　　两个人把整个路面彻底的破坏的一干二净，不，甚至于连地形都没有留下的程度。
　　尽管如此，战斗依然在持续着！俩人并没有因为脚下的立足点崩溃而停止战斗！剑刃的碰撞声不绝于耳！令人睁目！
　　对于两人来说，无论出于何种姿态都不会妨碍到俩人的战斗，在那接近于真空般的对拼中，完全容不
　　下第三人。
　　如果现在的自己擅自踏入，恐怕会在下一瞬间就变成碎屑吧！
　　麦欣终于了解得到，真正的怪异之间的战斗竟能够惨烈到这个程度！
　　“虽然现在是平手……但是……”
　　棘手的是对方的铠甲，真正要论剑术，艾尼乌尔还是占优的。
　　将长达2米有余的直刀挥舞的犹如手臂的艾尼乌尔，麦欣所见的人中也只有那个传奇的剑圣米修达尔才能与之相比。要知道米修达尔可是世界上最强的剑圣啊，能与那个人相比的艾尼乌尔毫无疑问强于黑骑士。
　　但关键就是那一身铠甲。
　　麦欣可以肯定，自己不止一次看到艾尼乌尔的长刀划过黑骑士的铠甲。
　　但没有任何用处！黑骑士依然毫发无损！那铠甲不仅拥有极其的对魔力，物理性质的防御也相当的优秀。
　　若是找不到方法卸掉那一身铠甲，那么艾尼乌尔就绝不可能有任何胜算。
　　虽然从铠甲的缝隙下手也是个方法，可那个家伙却不是那么容易对付的货色。
　　要论速度，他可能比艾尼乌尔还要快上不少！他的剑术其实没有什么特殊的地方，比对手更快的挥剑，超越一切的速度，在对手伤到自己前砍倒对手。这就是他的剑术。
　　对于有着超出常人的他来说，这样就够了。
　　更何况他还有那一身堪称绝对防御的铠甲，那么想要胜过他简直是难于登天的事情。
　　所以，需要一个机会。
　　一个能给艾尼乌尔创造出必胜的机会。
　　马格努M500，全枪长45.7厘米，枪管长26.6厘米，子弹是受过祝福的爆裂银弹，威力堪比RPG。
　　虽然这样的火力大概造不成什么样的伤害，可要是影响黑骑士的动作应该是绰绰有余。
　　在那样的等级的战斗中，一个疏忽就可以导致破灭。那是在刀尖上的舞蹈！
　　但问题是，要怎么样射击呢？
　　子弹出膛大概是378m/s，平均速度大概也只有一马赫。
　　可是现在眼前战斗的俩人都超出了这种速度！想要命中以这种速度移动的家伙谈何容易？
　　就算命中了，也很难达到自己所想要的结果。
　　更何况根本就不可能打得中！
　　再说了，艾尼乌尔和他靠的距离太近了。这个距离会波及到他的，自己不能随便开枪。
　　那么，到底要怎么做呢？
　　到底要怎么才能办得到呢！
　　麦欣感到手心再往外疯狂的飙汗，握稳的手枪开始颤抖。

第101章 战斗的终结
　　令人恐惧的是那份压力
　　自己没有办法做得到，在这种激烈的战斗，根本就做不到啊！
　　麦欣几乎有些绝望了，这是不可能完成的事情啊。
　　这不是一般意义上的射击，以那样速度移动的对手，想要射中他需要的不仅是预判，更多的应该是运气吧。
　　不行，这简直是豪赌，自己不能这样赌下去。
　　一旦失败，那有可能让艾尼乌尔丢了性命。
　　可是，什么也不做的话真的可以吗？
　　虽然现在的战斗姑且算是平手，但艾尼乌尔自己也说了，他因为长时间未握剑而手生了。
　　变数随时都有可能会发生，越是战斗变成的持久下去，越是危险。
　　必须找个法子打破现状啊！
　　麦欣再一次犹豫的举起了枪，但是自己从来就没有感觉过手上的枪竟然有如此的沉重。
　　当手上必须担负起挚友的生命之时，这将成为无比沉重的负担。
　　刀光剑影之间，俩人交错而过。
　　就在那一瞬间，麦欣看见了艾尼乌尔的脸
　　他轻轻的说了些甚么，虽然听不见他在说什么，但是麦欣能读得出来。
　　那是在说，
　　“放心，相信自己。”
　　“真的能行吗？这可是用你的命在赌啊！”
　　然而艾尼乌尔并不可能回答自己，正处于激烈战斗的他不得不快速的回避起黑骑士的斩击。
　　争锋对峙的刀剑中根本就没有给他多少空闲时间，若是分心，下场唯有死路一条。
　　相信自己？就算是再怎么相信自己，做不到的事情……
　　等等
　　真的就做不到吗？
　　真的就恐惧到这个程度吗？
　　你是有多么自卑啊，的确，自己是很弱。
　　和他们比起来就是半吊子，但是若是自己不知道去挣扎的话，那将永远是半吊子！
　　要相信自己……对，没错，反正……
　　“可恶……变成什么样子我可不管了啊！”
　　麦欣用力的将所有的念头都甩到脑后，将心给放空。
　　没错，一定要射中，不要去想射中射不中的事情，而是要想射中后自己要去干些什么。
　　麦欣眯起了眼睛，用力的深呼吸，手指不再颤抖，
　　用肉眼去看的话，一定会射不中。这是毋庸置疑的，自己首先要忘记的就是曾在部队里所学的一切。
　　怪异是远超常理的存在，所以自己也要超出常理。
　　缓缓的放空思绪，身体尽可能的放松。
　　没错，要用心眼去捕捉二人的动作！不这样的话是绝对没法做到的！
　　然后将两人的动作无限的放慢，对，要在反应速度上和他们保持一致！自己能做得到的，因为自己是……麦欣是
　　人狼与吸血怪物的混血，怪异当中也是最特别的存在！若是连这个程度都保持不了，还称得上什么怪异！
　　没错就是这样，刚才看起来还有些模糊的动作逐渐的清晰起来。
　　于是麦欣毫不犹豫的，用力的扣下了扳机。
　　“OK……ready go！”
　　时间就好像无限的放慢
　　了一样，呼吸的间隔就好像隔了几个世纪一般。
　　银色的子弹缓缓的出膛，以坚定不移的速度朝着生死相拼的二人飞去。
　　“嘎嘎嘎嘎！！”
　　骑士愤怒的吼着，用力的挥砍下那惊人的长剑，而艾尼乌尔则竭力保持距离，不敢招架。
　　就在这一刻，局势瞬间被改写。
　　银弹正好撞上那用力挥下的一剑，那以超越音速而挥下的长剑！
　　麦欣的这一枪竟能捕捉到那把剑！
　　子弹毫无悬念的爆炸了，就在那一瞬间释放出RPG级别的威力！
　　这对黑骑士并未造成任何伤害，那结实的铠甲并未因这一枪而动摇，事实上就算是正面打中他也不可能有任何影响，
　　但是他的这一击却因为这突如其来的攻击而偏离了方向！
　　是机会！虽然只有那一瞬间，但是在这种激烈的对抗中，这就已经是决定生死的致命破绽！
　　艾尼乌尔没有放过这这个机会，他一反之前保持距离的做法，而且一股气拉近了距离。
　　长刀会在贴身战中变成负担，但是艾尼乌尔完全不在乎，他将长刀反握，用力的痛殴黑骑士的腰际。
　　“嘎嘎！！”
　　黑骑士头一次发出了痛苦的哀嚎，那是他身上为数不多的铠甲薄弱处。
　　当然，并不会因此而结束！
　　判断出在这种缠身战斗中已经用不到长刀，魔女果断的将其舍弃
　　虽然在有些人看来，在战斗中将武器舍弃等同于疯狂的举动，
　　所以他们都不可能成为真正的战士。在真正死斗中，若是连在必要的时刻连兵器都不舍得丢弃，那么他们绝对会死的非常凄惨。
　　拳头，手腕，膝盖乃至于额头，艾尼乌尔用身上每一处能用来攻击的部位连续痛殴着黑骑士，而他的每一击都狠狠的打在了那铠甲的薄弱处！
　　虽然黑骑士竭力的想要挣脱出来，但是已经失去先手机会的他完全被艾尼乌尔压制的死死的，只能任其殴打。
　　那把看似威力无比的长剑却在这种战斗中失去了优势，因为他完全没有空间挥舞他那神速的剑术。
　　“嘎嘎嘎！！！”
　　他愤怒的挥砍十字剑，却根本无法砍到身材娇小的艾尼乌尔，反而被艾尼乌尔一把抓住他的手，一拳狠狠的重击在了他的侧面肋骨上。
　　尽管铠甲防御下了大部分力量，但是这一击依然透过防御击断了他的肋骨。
　　艾尼乌尔踩着他的膝盖内侧爬到了黑骑士的背上，然后一口气来了个十字固定。
　　黑骑士竭力的想把艾尼乌尔甩下去，但是没想到魔女却反借了他的力量将黑骑士一口气丢了出去。
　　当然，他更想不到，这就是战斗结束序曲。
　　钢铁的铠甲，无论是做了多少的对魔力铭刻，但本质上那依然是金属之物。
　　所谓的金属之物就算是不攻破它本体，想要伤到里面的人办法还是有很多的。比方说高温的热油或者说
　　千万伏的电流……没错，电流，金属物都是非常棒的导体！
　　“轰隆！！！”
　　骑士狠狠的撞在了大型的配电箱上，电路之间的短路爆发出惊人的火花。
　　蓝色的电流疯狂的朝外喷涌着，噗呲的巨响几乎令人耳聋！
　　“嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！！！！！！！”已经分辨不出来是哀嚎还是怒吼，黑骑士被电流疯狂的冲击着，他痛苦的挣扎着
　　可是已经太晚了！他已经逃不掉了！
　　那是这附近所以居民区的配电箱，那短路所发出的的能量足以将一个活人瞬间变成焦炭！
　　更何况那一身铠甲看起来就像是超级导体，恐怕现在不用去看他也该变成了黑棍了吧，就算是他那身铠甲能防御得下核弹级别的魔法，可是面对这样直接针对里面的电流恐怕也是毫无办法的吧。
　　“轰！！！！”
　　最终，配电箱爆炸了，并且燃起了惊人的大火。
　　魔女面对着那火焰，轻轻的叹了口气，将自己的剑捡了起来。
　　短短的对抗只有几秒钟而已，但就在这几秒钟内，胜负已分。
　　==================================================================================================
　　“艾尼乌尔！”麦欣连忙跑了过来
　　“我没事，”魔女淡淡的说道
　　“哦天哪，你是从一开始就打算将他丢到那里吗？”
　　“并不是，只是刚刚想到而已。”艾尼乌尔轻声的笑了笑“多谢你刚才的帮忙。不然可能现在躺在这里的就是我了吧。”
　　“哪里哪里……”
　　“不过……还没有结束。”
　　“什么？”疑问下一刻就得到了回到
　　“不能……不能……”
　　刚开始没能分辨出来，但是随后就看到了
　　那声音是来自于漆黑的骑士，
　　即使被那样的攻击了，骑士也未曾败北。他挣扎的站了起来。
　　“你原来能说话啊……不过，没用了。”艾尼乌尔淡淡的摇了摇头。
　　“我……我……还有……”挣扎的从配电箱上跳了下来，骑士浑身上下都散发着电焦了的味道，可就算是这样他依然站着。
　　面对那犹如终结者般的姿态，麦欣惊讶的说不出话来。
　　“骗人的吧……这样还能站起来？”
　　“并非骗人，我早知道那样的攻击对他是无效的。”艾尼乌尔轻轻的说道“但是，我们还是赢了。”
　　“我……还没有……”
　　“不，你已经败了。”艾尼乌尔坚定不移的重复道。
　　“我……”
　　骑士努力的试图举起长剑，但是他惊讶的发现，自己的手竟然无法举起剑来
　　平时宛如身体的一部分的长剑，在这时却沉重的无以加复。
　　不仅如此，身上的铠甲也变的十分的沉重。压得自己喘不过来气。
　　不可能啊，虽然常人无法忍耐刚才的电流，但是自己是承受过那样的训练，根本不会受不了啊！
　　然后他醒悟得到，因为那一身可谓是漆黑的讨伐者的象征的铠甲
　　就好像是雪崩一般，从他身上崩溃的脱落了。
　　结束了，他的战斗彻底的结束了……

第102章 最糟糕的悲剧
　　“怎么会……”
　　他不敢相信的看着自己的身体，那一身坚不可摧的铠甲竟然脱离了他的身体。
　　这令他无比骄傲的战甲竟然……
　　“你现在大概在想，为什么？”魔女轻轻的说道。
　　“……”
　　没错，为什么？为什么这铠甲会违反自己的意志而脱落？
　　“的确，这副铠甲可谓是法王厅的密宝之一，在铠甲的内部用秘银刻上符文，与其说你是和神明沟通的契约者，倒不如说这副铠甲才是真正的契约者吧。只要你穿上这副铠甲就能够驱使神怒，便能化身为讨伐者。照理说，不可能那么简单的就违反使用者的意志而脱落。”
　　说到这里，艾尼乌尔语气一转
　　“但是，你大概不知道，就算是这样的铠甲也是有其漏洞的，毕竟铠甲是一块块连起来的，不可能是一个整体。那么我只要攻击其连接处便可让其崩溃掉，毕竟这副铠甲才是真正的契约者。”
　　“难道说……你刚才的所有攻击……”
　　骑士不敢相信的抬起了头，这是不可能的，他竟然能
　　“没错，我所有的攻击，包括之前的斩击全部都盯准了你铠甲的薄弱处，既然乌龟愿意缩进壳里，那么就把壳卸掉不就行了。”
　　魔女静静的诉说着令人不敢想象的事情，他竟能在那种激烈的对抗中考虑到这个程度并且还成功的做到了。
　　“你……”骑士战粟了，他惊恐不已的喘着气
　　“所以，你输了。讨伐者啊，我不知道你叫什么，也不知道你为什么要杀掉那么多人，我现在想知道的只有一件事情，你，你们把她带去哪里了？”
　　寒风吹过俩个人的距离，法比尔无力举起手臂指向不远处
　　“就在……那里……”
　　输了，一切都输了，自己一无所有了。
　　说到底，疯狂的愤怒与杀意皆非自己的意志。如果可以的话，真想和这个魔女比试剑术，可惜自己就连这唯一的奢望都达不到了。
　　“那边是吗？谢了。”
　　魔女转身就准备离开，毫无任何留念。
　　“等等！”法比尔连忙叫喊道
　　“什么？”那蓝色的瞳孔里流露出的是有些不耐烦的神情。
　　“你……你不杀了我吗？”
　　“杀了你？啊，如果过去的话，或许会吧”魔女淡淡的说道“但是我已经不是过去的自己了，我不会再一次轻易的夺取他人的性命。更何况，我所要杀的是漆黑的讨伐者，而它已经死了。你并不是讨伐者。”
　　没错，自己早就失去了对铠甲的操控，比起铠甲，自己只是一个操线木偶一样任其摆弄。
　　但这并不能弥补自己的过错，那八条生命是从自己手上所夺去的！
　　“不……我还能战斗！”
　　捡起剑强撑着站了起来，法比尔并不想继续这样下去了。
　　就这样活下去毫无意义，自己不能任凭满手鲜血的自己在这样活下去！背离骑士道的自己，背离主的自己……
　　就算是这样的自己，那仅有的尊严也不能丢失！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　法比尔用力的举起剑，朝着魔女冲去
　　尽管跌跌撞撞，尽管看起来很蠢，但是这也是自己的执着，被铠甲操控的自己，失去自我的自己，这是法比尔唯一以自己信念所砍出的一击。
　　然后他迎来了自己的终末，那把长刀刺进了自己的身体，一切该结束了……
　　可是，为什么……
　　“为什么？”在昏迷过去之前，他一直重复着这句话
　　艾尼乌尔长刀贯穿的是他的肩膀，而非要害。
　　“要问为什么的话？我讨厌杀一心求死的人。”艾尼乌尔淡淡的说道
　　“结束了？”麦欣将昏迷过去的骑士翻了过来，肮脏的金发和浑浊不堪的脸庞格外的糟蹋了这一张帅气的脸庞“你没有杀他。”
　　“嗯，根据条例，他应该交给你们保管。”
　　“这不是理由吧？我要是你的话可能就真的杀了他了。”
　　艾尼乌尔默默的摇了头
　　“我是个懦夫，杀人这种沉重的事情已经不想再重复了。”
　　已经重复进行多少次了呢？那双手所杀戮的数量。你真不适合杀人，艾尼乌尔。
　　“那么他怎么办？我们现在不是要去找辛妮吗？”麦欣连忙问道
　　“放在这里吧。”艾尼乌尔淡淡的说道“反正我已经让他动弹不得了，你要是想抓活的回去就把伤口止一下血，待会将他带回去就行了。”
　　“说的也是呢，我可没兴趣带着一个尸体回去。最起码还有些问题要问他。”麦欣连忙撕裂了骑士的衣服，熟练的将他的伤口绑了起来。
　　说起来，这家伙的身体蛮强壮的啊。被那么夸张的电流打中还能安然无恙，身体连焦黑的样子都没有。真是不敢想象。
　　“很正常了，异端仲裁所的所有战士都经过非人类的训练，那些家伙都是真正的怪物，像他这样的家伙都还只是半成品而已。”
　　“半成品？那么成品是什么样？”麦欣只是好奇的问了一句，却没想得到艾尼乌尔竟然沉下脸来。
　　“如果是成品的话，现在躺在地上的，就是我了。”
　　骗人吧，麦欣不敢想象，像这样的战斗都已经够夸张了的吧。再上一级的战斗会是什么样子啊？
　　“不过话说回来，为什么你们打的那么激烈，周围也没有人围过来啊？照常理说应该会引来人啊？”
　　毕竟那声音就好像炸弹连续爆炸一样响亮。
　　艾尼乌尔把倒下的电线杆轻松的扶了起来，从上面揭下来了一张十字符文。
　　“这里驱人的简易术法，有了这个，至少到天亮都不会有人来这里。恐怕这是他们设给我们的陷阱吧。”
　　“不过他们倒是没有想到，我们会正面突破他们的陷阱对吗？”
　　“但这也非常的惊险。”艾尼乌尔摇了摇头说道。
　　确实，如果刚才稍微走错一步，恐怕现在麦欣和艾尼乌尔都会变成一具尸体吧。
　　“绑好啦！等会回来再找他吧！我们走！”
　　用了点手段将其绑成粽子，嘛，为了防止逃跑这也是必要之一了。
　　当走到法芙娜那里的时候，他正坐在一
　　堆尸体上抽烟。
　　那是应该怎样形容的画面呢？猩红的少女坐在那大量尸体之上对着月光默默的吐着烟圈，这画面竟有说不出的美。
　　“你们那边结束了？”
　　“啊，是的，不过……你能解释一下这边是怎么回事？”麦欣厌恶的皱起了眉头，这一地的尸体所喷溅的污血染红了整条街道，就连周围的墙壁上也覆盖着。
　　但是，法芙娜身上的红却比这些赤红之血更加耀眼，就像是闪耀的红宝石一般。
　　“你说这里是怎么回事？哦，就如你所见。”猩红的法芙娜缓缓的站了起来，将烟蒂丢到了尸堆最上层的女人脸上。
　　“他们一窝蜂的涌了上来，所以我就杀了他们。就那么简单。”
　　“他们也是法王厅的人？”艾尼乌尔淡淡的看了看尸体上的衣着问道
　　“没错，真是一群疯子。”法芙娜用力的伸了伸懒腰“战斗起来还真是不要命的家伙。不过我算是问出来头绪了。艾尼乌尔啊，他们就是针对你而策划的。他们就是想要你害怕，想要你恐惧，最后再杀了你。”
　　对此魔女没有说任何一句话，只是默默的沉默着
　　“你也真下了杀手啊。”麦欣有点反感的说道“你应该去把辛妮救出来的。”
　　“杀了他们又怎么样？我只是杀了一些畜生，只是这些畜生长得比较像人而已。”
　　“我并不是反驳你杀人，对付这些疯子确实应该这样，只是你应该多留点活口。”
　　“算了吧，我已经开杀戒了就不可能停住。”
　　“好了。”艾尼乌尔站到两人间阻止了这愚蠢的争吵。
　　“别再讨论这个了，我们还有更重要的事情吧。”
　　“嗯，确实，抱歉。”
　　“啊搭档，你没必要对我道歉。”法芙娜笑了笑，然后指了指尸体最上面的一位女性。
　　“认得出来那女人吗？”
　　“哦，fu@ck！是警司小姐？”麦欣真不知道该怎么说了，怎么会？
　　“她是冒牌货吗？”魔女面无表情的问道
　　“啊，毫无疑问的。你大概没想到有能糊弄过魔女之眼的伪装者吧。”法芙娜笑着说道“就连我也差点糊弄过去了，真是不能小瞧法王厅啊。”
　　“也就是说我们之前的所有……”
　　“没错，我们一直处于她的监视中，虽然说死者的坏话很不好，但是这白痴最大的失策就是错估了我们的实力。阴谋诡计也好，陷阱也罢。若是没有实力也只是白纸一张。”
　　确实，对于怪异而言，计谋并不如实力来得重要。
　　“我们走吧，去接辛妮。”
　　“OK，把那丫头接回来这起事件也就结束了呢。”
　　“我们走吧。”就连艾尼乌尔都露出了淡淡的微笑
　　然而那个时候大家还没能想到，真正的悲剧才刚刚上演。
　　尸堆上，被打碎内脏还在脸上丢了个烟蒂的女人缓缓的蠕动起身子。
　　她在笑，她在疯狂的笑。
　　警司……不，冒牌警司缓缓的站了起来
　　她疯狂的笑着，朝关着人质的仓库走去

第103章 最糟糕的悲剧（2）
　　“就是这里啊……嗯真脏。”
　　法芙娜一脚将肮脏的仓库大门踢飞，一股尘土铺面而来。
　　“你能不能轻点，脏死了。”麦欣连忙捂住口鼻。
　　这是个很小的仓库，似乎曾经是用来置放卫生纸的仓库，在角落里还能看得见烂掉的卫生纸，但之所以要用曾经是因为这里很明显好久没有再使用过了。
　　“咳咳……该死，他们还真舍得把人丢这里，再怎么说也是重要的人质啊。”
　　“那谁知道了……好了，赶快把辛妮救出来一切都就结束了。”
　　“嗯，说的也是呢，早点结束吧。”
　　艾尼乌尔倒是一句话也没说，他静静的等着烟尘散去。
　　王辛妮看起来倒是一点事情也没有，只不过被捆的像粽子一般非常搞笑。
　　碗口粗细的绳子缠的七扭八歪，但捆的也到挺结实。任她怎么挣扎也很难挣脱，老实说他们是从哪里找来的这么粗的缆绳，只有船上才会用那么粗的绳子吧。
　　“唔唔！！”
　　辛妮一看到麦欣等人就连挣扎着竖起身子唔唔的想说什么，但是很可惜，敌人在她的嘴巴上也绑上了布。
　　“稍等一下，这绳子是异端仲裁所特制的，要解开不太容易。”魔女连忙跑到她身边按住了她的身体。
　　“不就是个绳子嘛，割断就是了，要不我来？”麦欣一边说着一边伸手去掏剑。
　　“你不懂，这是有些特殊的绳子，解开需要点特定的步骤。若是强行解开大概会伤到辛妮。”艾尼乌尔淡淡的说着
　　“唔唔唔唔唔！！！”
　　“好了，没事了。别动我这就帮你解开。”
　　“是不是觉得这个样子很难看？”法芙娜笑着说道“被捆成粽子的感觉如何？”
　　辛妮连忙摇了摇头，挣扎的想说些什么。
　　“怎么？她好像想说话？”麦欣连忙说道“要不要先把口上的东西拿下来？”
　　“不，那个要最后拿掉……好了，我在这里，不要动了，马上就好了！”
　　“就是嘛，别动了。敌人都已经消灭了，没什么可怕的了……真是的，要是有镇定剂在这就省事多了。”
　　“镇定剂这玩意我觉得没必要吧？”
　　“不，法芙娜，在救援中镇定剂可是重中之重啊，要知道乱挣扎的人质可怕多了。”
　　不过不管怎么说，辛妮都不停的挣扎着，这让艾尼乌尔的解绑任务辛苦了不少
　　“大概是吓坏了吧，我倒是很理解她的心情。”法芙娜一边说着从怀里掏出了一瓶红酒豪饮了一口“你要来一口吗？”
　　“额……我们现在还在任务之中啊？”麦欣看了看法芙娜犹豫的说道
　　“得了吧，现在都结束了，那里还有那么多事情。等明天我们把那只疯狗抓起来，这一次任务就算是圆满告终，我们还顺带抓住了潜入我们这里的法王厅侵入者，我赌我这月的奖金肯定是三倍以上！”
　　“算了吧，只是三倍在现在物价疯涨的年代有什么用处？”麦欣冷哼的一句，一把抓过酒瓶说道“我倒想感谢下你的提醒，不然我还真把那只狗的事情忘得一干二净了。”
　　“我再怎么乱来还是知道主要的事情是什么的，只是最近的事情太多了。”
　　“也是呢，下面……就是艾尼乌尔的事情了。”麦欣看着艾尼乌尔逐渐的将那捆的乱七八糟的绳子从辛妮身上卸下来，小饮了一口红酒“我已经通知曦乃和爱莎了，我想她们应该很快就会赶来吧。”
　　“你告诉她们了？”
　　“怎么？不行吗？”
　　“当然不是……只是，好吧，没啥。你做的很对，这事情就应该让她们俩来善后，总之接下来就没我们什么事情了。”法芙娜耸了耸肩肩膀
　　“赞同呢，我渴望来个休假吧。”
　　正在这时，辛妮猛烈的挣扎了一下，试图吐掉嘴巴上的东西。见此情景，法芙娜皱了下眉头
　　“算了，先给她嘴巴上的拿掉吧，我想应该没什么事吧？”
　　“嗯，也是。”艾尼乌尔犹豫了一下，立刻伸手去做了。
　　当然，这时没有人能够想象得到接下来发生的一幕。
　　太过于突然了，以至于没有人能够反应过来。其实就算是有人能反应过来也无计可施。
　　“不要啊！！！！！！！！！！！！！！”
　　麦欣做梦也没有想得到，这会成为辛妮一生最后的一句话。
　　酒瓶从手中脱落，坠到地面上
　　碎了一地，将那深红色的液体溅的四处都是。
　　但那猩红，拥有比不上，染红整个仓库的血红色来的深沉，来的刺激，来的猛烈
　　所有人都呆住了，呼吸不能，理解不能
　　那一刻，就好像整个世界都静的可怕！
　　麦欣无法发出任何声音，就连动弹都做不到。
　　所有人都是这样，他们目瞪口呆的看着那鲜红的，赤红的，深红的血液静怡的在流淌。
　　生命如斯，悄然逝去。
　　在口罩摘下的那一瞬间，辛妮只来得及说出了这句话。
　　接着……脸突然膨胀了起来，就好像正在被吹大起来的气球一般。
　　不，整个身子都开始膨胀，手指整个变成了棒槌。
　　没有人能反应的过来，随即就结束了。
　　那就像是吹炸的气球一般，她的身子从内到外，爆炸了
　　皮肉被翻了过来，然后从骨头上剥离了，连通着内脏一起飞向四面八方，连通着她身上的鲜血喷洒的四处都是。
　　从未想象过，一个人如果从内部爆炸会喷溅出那么多的血液和肉块。
　　而这些都狠狠的砸在了四周的墙壁上，还有……还有离得最近的，最近的
　　最近的艾尼乌尔身上，那鲜红的血染透了他身上的皮衣还有那白的胜过雪的头发。
　　他惊呆了，或者说完全没法相信自己的眼睛。
　　太突然了，前一刻的惊喜下一瞬间化为地狱。他正在努力的反驳自己所看到的，自己所亲眼目睹的。
　　但是，那确是不争的事实。
　　麦欣伸出手抓住了挂在自己身上的一块黏糊的血肉，将它翻过来的时候，一股令人绝望的情绪涌上心头
　　那是，那是曾经的辛妮，辛妮的那双水灵的眼眸
　　艾尼乌尔张大了嘴巴，说不出话来，他挣扎的爬了几步，伸手抱起那仅剩下的存在。
　　一具干净到令人惊叹的白骨，简直就像是用剔骨的刀子将所有皮肉都剥去的骨头。
　　那就是王辛妮的最后，少女最后所留下的一切。
　　一具白骨和她那消逝的生命。
　　“我这个笨蛋……”许久许久之后，法芙娜颤抖的说道“我前天打电话的时候还在……还听说过，法王厅的新处刑术……从内而外就像是吹炸的气球一样死掉……该死，我这个白痴。”
　　太晚了，太晚了
　　什么都不剩下了，麦欣只能看着艾尼乌尔那已经崩溃的样子，他紧紧的抱住那具白骨，仰起头张大了嘴巴无声的嘶喊着，
　　怎么会这样子？为什么会变成这样？
　　为什么？
　　“呵呵……看来赶上了呢……”
　　“你你你你！！！！”已经游离出了愤怒，麦欣一口气拔出剑转身面对着仓库外
　　“哈哈哈……看来已经完成了呢……”冒牌的警司一边吐血一边笑着走了过来
　　“你竟然没死？这不可能？难道你是改造人？”法芙娜惊讶的问道
　　“没错，我的要害只有这里……”警司指了指自己的脑袋然后挤出了一个无法形容的笑容。
　　“我要是死了。怎么能赶得上这最杰出的表演呢？”她扭曲的笑着“怎么样，最棒的表演。我精心设计的结局，让这个罪人和异端来承受他多年前亲手所犯下的罪责。”
　　“你这个疯子……”
　　没错，这是最糟糕，最险恶，最令人疯狂的计谋
　　这比活生生的杀了艾尼乌尔还要更加狠毒！在他面前再一次的，夺取他最重要的存在。
　　“疯子？我喜欢你们这样称呼我。”警司一般拖着骨折的手臂一般笑着说道
　　“我不会轻易的杀死他，我会让他品味这世界上最狠毒的，最可怕的刑罚，我要看着他痛苦！我要他永远陷入这绝望之中！我要让他品味这最痛苦的滋味！然后，我会让他活下去，对，永远的，永远的生活在这痛苦之中。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　“我做到了！哈哈哈，我做到了！”
　　“你这混蛋婊子！”法芙娜愤怒的咒骂着正准备冲出去，麦欣一把抓住了他。
　　“怎么？”
　　“让我来。”麦欣发现自己竟然冷静无比，当然这并不是一点愤怒也没有，正恰巧是愤怒超出了限度。
　　手臂开始长出兽毛，身体变得狂躁无比，身上的每一个细胞都呐喊着要杀了她！
　　“不，让我来，我要亲手宰了这个婊子
　　！不……在那之前我也要她承受十倍于之上的痛苦！”
　　“来吧，杀了我吧！如果你们能做得到的话！”她仰起头大声的喊叫着“来吧，我等着啊！哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！”
　　就在这时，一个声音响了起来
　　一个让麦欣一辈子都忘不掉的声音，
　　那是一个人走到终极的绝望之时所能发出的，最极限的声音
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————————————————————————————！！！！！！！”
　　艾尼乌尔在大声的喊叫，他在哭泣，眼泪伴随着喊叫声不停的流淌下来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————————————————————————————————————！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　他抱紧了白骨痛苦的哭泣着，绝望的哭泣着，大声的哭泣着。
　　那姿态，是绝望的姿态，那声音是透出了痛苦，绝望悲哀以及一切的负面情绪。
　　从未想到会有这么一种声音会穿透耳膜，直达心灵的冲击
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————————————————————！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　他颤抖的抚摸着那具白骨，他浑身上下都在颤抖，他哀嚎着，他叫喊着，他绝望着
　　于是，他撕心裂肺般喊叫着
　　“不！！！！！！！！不！！！！！！！！不要！！！！！！！！！！不要！！！！！！不……………………不！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　白骨不可能回应他的喊叫，每一次喊叫都在加深着绝望。
　　曾经，一个对自己理念犹豫不决的魔女遇到了人类的婴儿，他将其抚养长大，随着时间而更加质疑自己的理念，这最终招致了他的末路是究极的悲剧。而现在，他又再一次寻找这份感情，他遇到了或许能拯救他的女孩。
　　但是，现在一切都结束了，他所要面对的
　　只有
　　究极的绝望。
　　“不……不……NO！！！！！……NON！！！Nicht！！！！HE！！！！！”
　　他已经彻底的绝望了，他已经开始叫喊不同的语言，而他下意识的抱紧的那具白骨则逐渐的肢解了。
　　这是理所当然的，肌肉关节和软组织的脱离，已经没有什么能连接起骨头了。
　　“不……不要……”
　　他疯狂的试图抓起骨头想要连接起来，但是这是不可能的任务。
　　“不……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　他的哭泣是绝望的象征，不行了，他已经崩溃了。
　　一切都没能再有补救的手段，这具白骨大概就是他的末路。
　　他无法获得救赎，也无从得救。
　　白发鬼的末路，唯有破灭一途。
　　察觉到这个事实，麦欣不忍再看下去。
　　已经够了，该让这事情结束了。
　　“来啊！！！那个眼神真的很棒啊！来杀了我啊！如果你能做得到的话！”
　　警司癫狂的喊叫着，大声的笑道
　　“杀了我你也什么都做不到了！结束了！哈哈哈哈哈，一切都结束了啊！！！这是身为犹大的我所判下的处决！让主的敌人永远的承受着无比的痛苦！！！来吧，我迫不及待的想要去见地狱里的七百四十万五千九百二十六恶鬼！怎么了？不敢来吗？”
　　“你这婊子！”就在麦欣正准备动手之时。
　　一个纯白色的身影从天而降。
　　长刀出鞘然后狠狠的对准了她的颈椎骨，
　　曦乃一口气将打刀深深的砸进了警司的后脖子上，然后接着下落的力量彻底毁灭了她身体。
　　尽管刀刃因此而崩溃，碎掉的刀屑划过脸颊留下了伤痕。
　　但她也依然没有停下来，而是用断掉的刀刃狠狠的朝上一挖。
　　死了，毫无疑问的致命伤，就算是教廷的改造人也不可能承受的起如此的摧残。
　　曦乃猩红的眼睛死死的盯着已经死去的尸体，默默的站了起来。
　　“这到底……是怎么回事？”

第104章 伊丽莎白·巴托里
　　“你来的太晚了吧！一切……”法芙娜叹了口气看着已然崩溃的艾森“都结束了……”
　　“抱歉，我恢复力量需要很长的时间。刚刚来到这里就察觉到这里不对劲，这个是法王厅的改造人吧？”曦乃冷冷的看着脚下的尸体问道
　　“嗯，应该是没错了”
　　“曦乃……”麦欣连忙喊道
　　“啊，我知道现在情况有点超出预料。不过这到底是怎么回事？”曦乃扫视着凄惨的仓库有些吃惊的问道“这里怎么会变成这幅模样？”
　　“说起来话长，爱莎呢？”麦欣连忙问道“我们需要她。”
　　回头看了看还处于崩溃中的艾尼乌尔，无奈的叹了口气。
　　“现在也只有她能解决目前的情况了。”
　　“我在这里。”爱莎提着裙子飞快的跑了过来，她焦急万分的看着染血的仓库“这到底是发生了什么？艾尔他怎么了？”
　　“先冷静。”法芙娜轻声的说道“事情的发展超出了我们预期，最后变成这个样子是我们所有人都不愿意看到的。”
　　“OK，我知道现在你们俩也很慌张，但是赶紧告诉我们到底是怎么一回事吧？”
　　曦乃一边看着艾尼乌尔一边说道
　　“我那么急着赶过来就看见白发鬼抱着一具白骨在哭？这到底发生了什么？”
　　“嗯，说起来话长。”
　　“那你就长话短说，快点！”
　　麦欣和法芙娜连忙简短的向曦乃和爱莎叙述了事情的经过
　　“开什么玩笑？”曦乃听完以后非常生气的对法芙娜吼道“你这家伙竟然连那种简短的肉体炸弹都不知道？因此导致那女孩死了？”
　　“非常抱歉，事后会受到什么责罚我愿意承担。”法芙娜面色凝重的回答道到。
　　“不，就算是再重的责罚也换不回来一条生命。”爱莎静静的说到道“那孩子是我弟弟的养女，也就是我的女儿。她是我弟弟最重要的人，而这一切都因为你的失误而全部都没了。”
　　“那你要我怎么办？我……我也不是故意的”
　　“算了，争吵都放到一边吧。”麦欣连忙阻止三人“我们现在另有重要的事情吧？”
　　众人缓缓的将目光移向哭泣的魔女。
　　那是无法挽回的惨剧，没有任何可以回旋的余地。
　　活生生的女孩就在他面前化为一具白骨，血肉四处喷溅。
　　麦欣不知道他当时所受的伤痛有多重，那种痛苦大概是自己永远也无法体会的吧，最重要的人再一次从身边逝去。
　　“该死，好不容易赶过来却变成这样……”曦乃低声的诅咒着“法王厅的那群混蛋，我就知道他们肯定会弄出这样的事情。那群疯子，是异端仲裁所吧？”
　　“嗯，还是犹大。曦乃你应该知道他们的……”
　　“啊，我当然知道，上次大战的时候我就见识过他们的下三滥的手段。”曦乃咬紧了牙关“那些家伙根本就没有做人的资格，活着就是对人类的侮辱。”
　　“不管怎么说，那孩子是没救了吧？”麦欣犹豫的问道
　　“怎么可能还有救？”爱莎悲伤的说道“人死是不能复生的，这是世间唯一且绝对的法则。就算是我也不可能违逆这个规律。”
　　“可是曦乃你呢？你不是……”
　　“笨蛋。”曦乃粗暴的说道“我是死不了，而不是死而复生……不过说
　　起死而复生，白发鬼是怎么一回事？”
　　“什么一回事？”
　　“法芙娜你应该知道他已经在那场大战死去的事情吧？”曦乃不耐烦的朝法芙娜问道。
　　“啊，有所耳闻，但我毕竟没有亲眼目睹，所以也只是传闻……并且这个传闻貌似还是错的。”法芙娜看了看艾尼乌尔说道
　　“不。”曦乃斩钉截铁的说道“传闻是真的，他确实死了，而且死在我们面前。是吧爱莎？”
　　“……看样子不是呢，曦乃，虽然当时我确实是确认了他死去了，连他的灵魂都前往了混沌之海。那个样子是不可能还活着的啊。”爱莎犹豫的回答道“可是，你也看到了，现在他还活着啊。”
　　“喂，这是怎么回事？难道你们真的确定当时他死了？”麦欣大声的喊道“可他现在还活着啊！”
　　“所以我才感到吃惊……”曦乃皱着眉毛回答道“除非这个世界上真的有人开发出让死人活过来的术，不然他是绝对不可能活下来的。”
　　“不，曦乃，如果考虑到那个女人的话，也许有可能呢。”爱莎有些惶恐的说道“那个真祖……最后出现的真祖。”
　　“确实……如果是那个女人……但是不可能的，就算是真祖也没有能力让死人活过来！”
　　“可现在只能考虑这种情况了。”
　　“喂喂，你们又在讨论起来我们俩不清楚的事情了。”麦欣瞪了曦乃一眼“把话说明白点？真祖是什么？”
　　曦乃脸色顿时变得非常难看，就好像吃了坏掉的螃蟹一样。
　　“别让我想起那家伙……当时真的很……”
　　“到底发生了什么？最后的真祖？是不是在艾尼乌尔死去的那场战斗里出现的人？”法芙娜连忙问道
　　爱莎等了好一会才回答道
　　“那场战斗非常惨烈，惨烈到我都不想回忆的程度，但要是论最惨烈的时候，应该是艾尔死去时的事情。”
　　“他死去时的战斗？”
　　“当时白发鬼在杀了女侠素玉珍之后开始暴走，不分敌我的胡乱攻击，将那场战斗导致向最惨的局面。”曦乃淡淡的说道“敌人先撤退了，我们看着白发鬼撑着刀走向了死亡……我当时亲自抚摸了他的胸膛和心脏，确认了他已经死去，爱莎也确认了他灵魂消逝了……然后……”
　　“然后有一位吸血的真祖突然来到了战场上，她的名字叫做伊丽莎白·巴托里。”
　　爱莎头一次在麦欣面前露出恐惧的表情
　　“什么？你们遇见了那个真祖？”
　　法芙娜顿时也跟着颤抖了起来“你们能够活着见到她然后又活了下来？开玩笑吧？”
　　“伊丽莎白·巴托里又是谁？”麦欣疑惑的问道
　　“那家伙被称作真祖中的真祖，最可怕的吸血怪物……”法芙娜连忙解释道“据说那家伙可以和整个星球匹敌……是怪物中的怪物。”
　　“你只要知道那家伙大概是星球上最强的怪物就行了……总之当时的局面真的很糟糕……”曦乃似乎是感到后怕一样抚摸着后脑勺“那家伙带走了尸体，并且……”
　　“并且怎么了？”
　　“其实我们本来是没事的，她似乎除了对白发鬼有兴趣之外，对其他的事情一丁点兴趣也都没有。但是有个白痴的笨蛋骂了她一句德拉库拉……”
　　“德拉库拉，这个词是对她最深沉的侮辱，于是她生气了……
　　当场活下来的人除了我和曦乃，一只手就能数过来了……”
　　“总之……那个人带走了艾尼乌尔的尸体是吗？然后……然后发生了什么？艾尼乌尔现在可是活着的啊……”
　　“不知道……”曦乃耸了耸肩“伊丽莎白那家伙想什么不是我们能够理解的，反正白发鬼当时是绝对死了……”
　　“总之现在不讨论这个了，那个孩子是叫王辛妮是吗？真是个好名字……”
　　曦乃看着痛哭着的艾尼乌尔，这不由得让她想起当年的画面。
　　也是同样类似的场景，白发鬼抱着对他而言最珍贵的人痛哭着，当时在他身边也是自己和爱莎。
　　难道还要再重现一次吗？曦乃很清楚接下来会发生什么，完全失去理智的白发鬼会变成什么样子。
　　“谁去劝劝他？”法芙娜低声的说道“让他这样哭下去不是办法，应该早点把尸体收拾起来准备丧事……”
　　“不。”曦乃打断了法芙娜的话“现在谁都劝不了他，爱莎！去把他打晕，不这样做的话他大概还会再死一次吧。”
　　这一次发狂起来恐怕还会重演当年的画面，那一年若是自己和爱莎果断的在他暴走前打晕他的话，也不会到今天这个地步吧。
　　总之要在之前制住他
　　“等等……难道……”
　　“让开吧，女兵。”曦乃淡淡的摇了摇头“这也是对他好……如果再让他重演上一次的暴走，我们大家恐怕都救不了他了。你也考虑下爱莎的感受吧，在场的所有人中，她是最能体会白发鬼的伤痛，她是他姐姐，明白吗？”
　　“抱歉……”没错，这大概是唯一的办法了。麦欣只好让开了身子，看着爱莎快步走向艾尼乌尔
　　“不……不……不………………”
　　痛苦已经化为低声的呻吟，艾尼乌尔的姿态已经完全崩溃了。
　　爱莎轻轻的蹲了下来，用手轻抚他的背部
　　“抱歉，我来的太晚了艾尔……”
　　艾尼乌尔并没有感受得到爱莎的存在，这是理所当然的，他已经彻底的坏掉了。
　　现在无论怎么劝说都是无用的，最好的方法恐怕只有现将其打晕了。
　　“真的很抱歉……”爱莎握紧了拳头，对准他的后脖颈打去
　　然而，在那一瞬间，哭声停止了。整个周围的气氛猛的一变
　　“你在对谁说对不起？”
　　“什么？”
　　艾尼乌尔接住这一拳并缓缓的站了起来。
　　“哦，我以为是谁呢……原来是你啊。”
　　“艾尔……不对……你是谁？！！”
　　爱莎连忙挣脱了出来快速的大步后退
　　“我是谁？呵呵，看来时间会抹掉大部分种族的记忆这一点还真是没错啊……”
　　那是艾尼乌尔？白色的头发依旧，但是表情完全不一样了
　　更重要的是，一股令人恐惧的压力从那具小小的躯体里散发出来。
　　“真是的，这孩子的精神又一次崩溃了……原来是因为她吗？真是的……”
　　本应当是天蓝色的眼睛如今化作比曦乃的眼瞳还要红的血色！
　　“你……到底是谁？”曦乃弓起了身子，另一只手伸向腰间。
　　“我是谁？连我都不认识了还真让我无奈呢，王曦乃。”他/她笑着双手撑着腰。
　　“吾乃伊丽莎白·巴托里！”

第105章 伊丽莎白·巴托里（2）
　　“吾乃伊丽莎白·巴托里！”
　　这声音在空洞的仓库了回响着，有着艾尼乌尔容貌的不知道是什么存在的家伙笑眯眯的提起大衣的衣角行了个淑女礼。
　　当然气氛不可能因为这而好转，当那个名字被说出口时，麦欣敏锐的发现。
　　曦乃竟然在那一瞬间因恐惧而颤抖。
　　这家伙到底是什么啊？为什么连她也会害怕？
　　“艾尔他在那里？你把他到底怎么了！”爱莎激动的朝‘他’吼叫着“回答我伊丽莎白！”
　　“别激动，别激动。呼唤灾厄的魔女啊……”‘他’优雅的笑着说道“如果你关心这一点的话，难道不觉得自己说话的态度有待改善吗？”
　　“切……你到底把他怎么了？”爱莎愤怒的咂舌，这种屈辱的感觉表现在她脸上。
　　“没怎么样，只是我发现他的精神失常，于是让他的意识下潜了。而我来控制着身体来看看到底发生了什么事情。”自称伊丽莎白的……应该是女人吧 ，就说话的口气和动作能判断出来。
　　她和艾尼乌尔不一样，艾尼乌尔作为前杀手，有着接近于无的气质。可伊丽莎白这女人却浑身上下散发着优雅与尊贵，还有那咄咄逼人的气息。
　　“意识下潜……你到底在当年干了什么，伊丽莎白？”曦乃挣扎的说道“你带走了白发鬼的尸体对他做了什么？”
　　“别那么急，我都说了嘛，态度……真是的。我难得心平气和的和你们这种低等存在来说话就以这个态度？”
　　气氛变得非常糟糕，麦欣舔了舔干燥的嘴唇轻声的问道
　　“你……你是他的第二人格是吗？”有曾听闻这种状况应该叫做精神分裂症吧，一个身体里有着两个自我的存在。
　　在艾尼乌尔的表人格崩溃的时候，里人格浮上来是吗？应该是吧
　　“哈哈哈……这孩子我喜欢。你还真是逗啊。”伊丽莎白捂着嘴巴笑了起来，
　　“到底是不是？！”麦欣一口气拔出枪对准了她“快点回答我！我给你五秒钟！快！没有人在跟你开玩笑，伊丽莎白。再不说的话，我就真的开枪了。”
　　“噢，就那玩意指着我啊，还真是令人不愉快。不过你不会开枪的，这身体可不是我的……”伊丽莎白略感不快的皱了下眉毛“这是你挚友的身体，你不会开枪的。”
　　“也许吧……但是我现在不保证这一点。不让你受点痛恐怕你不会老实的说是吧？”麦欣狰狞的笑了起来“这里可没有人跟你开玩笑，我是他的好友，而爱莎是他的姐姐！你最好赶快把一切都给我解释清楚！”
　　“没错，伊丽莎白！你到底对他的身体做了什么？”
　　“把弟弟还给我！”
　　面对众人的逼迫，伊丽莎白缓缓的笑了笑
　　“
　　真不愉快，果然还是要用武力啊……”
　　“什么？”
　　“咦！！”
　　伊丽莎白闭上了眼睛然后又睁开了，红的令人生畏的血瞳就好像要滴下血一般。
　　伴随着双眼睛而来的，是深沉的，令人不得不后退的魔力！
　　就在这一霎那，一股强大的重压突然压迫在每个人的肩膀上，迫使他们膝盖朝下弯！
　　无法相信，从那身体里涌现出的力量竟然强大到如此程度，就连力大无穷的曦乃也无计可施！
　　这混蛋！想让大家都给他跪下吗！
　　可恶！怎么能让你得逞！麦欣连忙将全部的力气调集到腿部。
　　绝对不能，怎么能给你这种人跪下！
　　仓库里的所有东西都因为这股力量而被压扁了，屋顶也崩溃了！
　　可是所有人都没有跪下！尽管全身上下都在颤抖，身体的每个关节都在发出铮铮的声音！
　　但是这也是极限了，麦欣没有想得到，这个世界上竟然有这种恐怖的存在。
　　能一口气压制三个队长，还能让他们连反击都做不到。
　　“可恶……”
　　最先倒下的竟然是力气最大的曦乃，没办法，就相性而言这个对手可谓是曦乃永远不可能击败的存在。后天型的吸血怪物与真祖之间的差距太大，光是承受其目光就已经是极限。
　　紧接着所有人都不得不跪了下来，屈辱的向她行跪拜之礼。
　　“嗯，一开始这样不就行了，就没那么多麻烦了……真是的，你们这群下等存在还真是让我废了不少功夫。”伊丽莎白像是感到麻烦的样子摆了摆手。
　　“该死……竟然动弹不了……”法芙娜用力的撑起身子，试图从地上爬起来，但是伊丽莎白却对着他笑了笑。
　　“孩子，我劝你还是别那样比较好，膝盖会断掉的。”
　　话还没说完，法芙娜的双膝发出一声巨响，他不得不再一次躺了下来。
　　“你这混蛋……”
　　“不是说过不要动了吗。”伊丽莎白再次释放魔力，这一次所有人都被死死地压在地上。然后慢慢地转身走向被掩埋在废墟里的辛妮的尸体。
　　说是尸体，虽然也只就剩下一具白骨而已。
　　伊丽莎白只是挥了挥手手，塌倒的废墟全部都飞上了天，她充满怜爱的抱起了那具白骨。
　　“你到底想要干什么？”麦欣连忙吼叫道“放开！你难道连死者也要侮辱吗？”
　　“你在说些什么东西？”伊丽莎白疑惑的看着她“难道修缮一下死者的尊容也成了侮辱？”
　　“你……”还想再说写什么的麦欣不由得闭上了嘴巴。
　　本是一具白骨的尸体突然从关节处涌出肌肉，紧接着是皮肤。眨眼间，整具白骨瞬间恢复了之
　　前的容貌，就连衣服也跟着一起复原了。
　　那是辛妮原本的样子，她闭着眼睛，就好像睡着了一般。
　　“你……你……”
　　“我知道你想说什么？”伊丽莎白赶在麦欣之前说了起来“你是想说我让其复活了是吗？”
　　“难道不是？”
　　“当然。”伊丽莎白爱怜的抚摸着辛妮的脸庞，将其轻轻的放在地面上“死者复苏这种事情，就算是我也无法做得到。这是世间的规则之一，想要让死者复苏必须毁灭世界所建立的根本规则，这种事情可做不得。”
　　“也就是说……”
　　“你还在确认什么？这孩子已经死了，而且绝无挽回的余地。你还在期望着什么？奇迹？”伊丽莎白毫不留情的说道“那是做不到的，你还是接受这个事实吧。她已经死了，而且绝无可能活过来。”
　　要是没有期待的话，那是假的。看到那尸体迅速恢复到死前的摸样，麦欣也曾那样想过。
　　但或许就如伊丽莎白说的那样，死者是绝无可能复活的。自己的期待从一开始就不可能实现。
　　“撒谎！”爱莎痛苦的喊道“那你怎么解释我弟弟的事情！当时我可是亲自确认过的，他已经死了！”
　　“哦这个啊”伊丽莎白笑了笑“你大概是误解了一件事。”
　　她笑玲玲的快步走到爱莎面前蹲了下来
　　“我何时说过，我把你弟弟，白发鬼——艾尼乌尔复活了呢？！从来没说过吧？”
　　“什么？”爱莎的表情瞬间崩溃“你在说什么？”
　　“如你所听到的那样，而且你绝对也明白这个事实，只是你还在固执的不愿意接受而已。”
　　伊丽莎白笑呵呵踏着愉快的步子走了起来
　　“你弟弟艾尼乌尔早就死了，而且是死的不能再死。你应该明白这个事实，同时也要接受这个事实。”
　　“不……不……”
　　“接受现实吧，爱莎·克兰扎斯·莉西亚啊，呼唤灾厄的魔女！你弟弟白发鬼早就死了，在那一年的战场上。”
　　伊丽莎白轻蔑的看着这具身体说道
　　“他的犹豫，他的彷徨，他的优柔寡断，他的懦弱导致了他的悲剧以及他的死亡。你弟弟是个懦夫，爱莎”
　　“不许你这样说他！绝不！”
　　“你再怎么叫嚷也无济于事，事实上就是那样，你弟弟是最糟糕的懦夫。”伊丽莎白淡淡的说道“他那绝望的理念和自身的懦弱导致了自己的破灭。”
　　“不……不许你再说下去！”
　　“我偏要说下去，你弟弟就是个废物，他的天赋和他自身的懦弱以及那荒唐的理念，这都是他的不幸。接受现实吧，爱莎，他已经死了，而且是他自己害死了自己……”
　　“不……”

第106章 伊丽莎白·巴托里（3）
　　“无论你接受与不接受这都是事实，而我只是一个转述者罢了。”伊丽莎白潇洒的拂着雪白色的头发说道
　　“就算是……那样……”
　　“就算是那样又如何？你错了爱莎，你弟弟最错的还不是他的过去，而是……”吸血的真祖转身轻抚那具已经冰冷下来的尸体“更错的是他从未想过要去改变，去改变这一切。”
　　“什么？”
　　“我给了他一次机会，一次能改变自己，改变一切的机会。”伊丽莎白轻轻的说道“可他的懦弱却依旧改变不了，他本可以以新的姿态，新的一切活下去。但是你瞧瞧他都干了些什么？”
　　“他忘不了过去，虽然怀念过去，为自己的过错而蹉跎不已这也是无论任何物种都逃不过的情感，但是他却放不下。我给了他第二次生命，他却做了些什么呢？重复那一次的悲剧。真让人可悲，真让人可笑。这种废物竟然还有存在的理由吗？告诉我爱莎！你弟弟还有活下去的理由吗？”
　　“人无论如何，都是要活下去的，尽管那很痛苦，那很悲伤……我弟弟他不需要那些理由，他只需要活着……我需要他……”
　　“啊，那还真是令人哭笑不得。爱莎·克兰扎斯·莉西亚。”伊丽莎白轻笑了一声“也对……对你来说这是你最重要的弟弟，你有着不管怎么样都要救他的义务。可是对我来说，我都后悔去救这孩子了。”
　　“先别说这个……”麦欣用力的抬起头“你说你并没有复活他，那么已经死去的他是如何再一次活过来的？”
　　这个问题非常重要，关系到艾尼乌尔的性命问题。
　　虽然只是短短相处了一个星期，但艾尼乌尔也算得上自己最重要的朋友。眼前的情况最先要弄明白的就是这一点——艾尼乌尔到底怎么了？
　　“啊，混血儿啊。你的问题很有意思。”伊丽莎白将注意力转移到麦欣身上，那双血红的眼睛比任何事物都更具有压迫力。
　　“人死是不能复生的，这一点我也是没法违背的。如同你们当年所看到的那样，艾尼乌尔·克兰扎斯·莉西亚已经死去了，灵魂也飘向了混沌之海，我也确认了这一点。”
　　“那么……这到底是怎么一回事？”
　　“别急，我会说的”伊丽莎白一边说着一边笑眯眯的抚摸了自己的小腹“当年我在欧洲的战场上寻找艾尼乌尔，我出于某种理由在寻找他。当时的我很需要他的存在。”
　　“你需要我弟弟？”爱莎不敢相信的摇了摇头“对你而言他也只不过是个魔女罢了，就算是被冠上白发鬼之名也不过如此，你到底为何而需要他？”
　　“嘛，这个问题就有点难以启齿……不过算了，还是说出来吧。”伊丽莎白骄傲的仰起头说道
　　“我当时怀孕了。”
　　““什么？””
　　这一次就连曦乃都吃惊的张大了嘴巴，或许没有任何一个消息能让她也跟着一起吃惊的吧
　　等等，这短短的一句话蕴含的信息量也太大了吧？
　　怀孕？生子？
　　麦欣瞬间觉得自己的耳朵是不是出现
　　了幻听，世间最恐怖的真祖竟然怀孕了？
　　“啊……啊……啊……那么恭喜你了……男孩女孩？……不……你到底在说什么？”
　　“就如同你听到的那样混血儿，我当时怀孕了。”
　　伊丽莎白有点不高兴的皱起眉毛
　　“虽然不知道你们是怎么看待我这种存在的，但是我也算是活着的生物，会怀孕生子这种事情很奇怪吗？虽然我承认我这个种族确实怀孕几率不大，可你们这个表情都是想干什么？”
　　“嗯……其实我比较在意”
　　曦乃小心翼翼的挑着字眼回答道
　　“会有哪个男人喜欢上你，你的传闻可是能吓死刚出生的婴儿的……”
　　不老不死的真祖，屠杀无数少女饮其鲜血的真祖，光是存在就足以毁灭一切的真祖
　　脾气也是忽冷忽热，时而残暴时而漠不关心
　　谣传她可以轻轻松松的改变大陆板块的造型，如果她愿意，让月球和地球相撞也不是什么难事
　　这种可谓是人形终结者的家伙，到底是怎么样奇葩的家伙才会爱上这种存在啊？
　　“啰嗦，这是你多管闲事了。王曦乃。”伊丽莎白很不高兴的说道“我虽然是吸血真祖，可是在那之前我也是个女人。恋爱结婚怀孕生子也是很正常的事情。”
　　“那么……男孩女孩？”
　　“女孩，我给她起码叫艾丽莎。真希望你们能看看她有多美丽。”说到这里的时候，眼前的真祖也变了，锋芒的气息柔和了起来，她就像一个随处可见的母亲一样温柔。
　　“免了，可以的话这辈子都不想见呢……”
　　“什么？我好像听见什么奇怪的声音了。”
　　“不不……如果可以的话，务必请让我见一面！拜托了！”
　　“真是令人难堪啊，威风凛凛的不死身的怪力竟然下跪求我，好吧，我就恩准了，哪天我高兴了必然让你见见。”
　　说真的，现在不应该惹她生气，毕竟这家伙可是握紧了这里四个人的性命啊！
　　“那么……先停一下。”麦欣趁着这一会压力变小的时候坐了起来“我们整理下思绪，你怀孕和你需要艾尼乌尔有什么必然的联系吗？”
　　照常理上应该是没有吧，至少自己是想不出来有什么直接的联系。
　　“当然有，难道你们都不知道吗？”
　　伊丽莎白反而吃惊的反问道
　　“知道什么？”
　　“看来是不知道呢。真是的……”伊丽莎白叹了口气回答道“你们竟然不知道？和我同为真祖的米娅兰妮在临盆时便是由你弟弟，也就是当时路过的魔女艾尼乌尔帮忙接生的。”
　　““什么？””
　　众人又一次惊呆了，这又是一句信息量超大的话
　　“你在说什么？”麦欣有些结巴的问道
　　“我说的很明白了啊，我的挚友米娅兰妮在生育她的孩子时有些难产，而你弟弟正好从那里路过便帮助了她。爱莎你应该清楚，吾之一族不仅生育后代的几率很低，而且在生育时身体的力量会直线的下降乃至于完
　　全失去力量，更糟糕的是临盆时有很大几率会难产。我当时在确认自己怀孕了之后就开始去寻找你弟弟了。现在你应该明白我为什么在当时需要他吧？”
　　“因为……”
　　“因为他大概是迄今为止唯一一位给真祖接生过的魔女，为了避免我的孩子夭折，我必须需要他。这也是我当时为什么要踏上麻烦的战场去搜寻他的原因。可是我没想到……”
　　“你没想到他在你踏上战场的时候正好死去了是吗？”麦欣咽了口口水，快接近问题的核心了“那么，你是怎么样让他复活的？”
　　“错了，混血儿啊。”伊丽莎白摇了摇头“我从一开始就说过了吧，人死是不能复生的。这是我也无法违反的规则。”
　　“那么……”
　　“那么他为什么又活过来了呢？你是想问这个对吧？其实严格的说，他并不算活过来了。灵魂已经逝去，没有灵魂躯体是不算活着的。但是你们有没有听说过，记忆是储存在大脑里的？”
　　“什么？”
　　“我将自己的血赋予了他，给予了他第二次的生命。当然这不算是活着，他是靠着我的血才能动起来的。他严格的说并不是过去的艾尼乌尔了，尽管他拥有着艾尼乌尔的全部记忆，但是他也只是个伪物而已。只是个人偶罢了？”
　　“你说什么？”爱莎激烈的喊道“伪物？”
　　“对，伪物。虽然无比的接近真物……也许应该说和真物一模一样。毕竟继承了记忆嘛，身体也是他本人的。但是区别在于，这个伪物是没有自我意识的存在的。”
　　“你说谎！”麦欣大声的吼叫道“这不可能，艾尼乌尔他有着强烈的自我意识！你纯粹的在胡扯！”
　　“啊，的确是。他现在确实有着自我的存在，但是……”
　　伊丽莎白并没有因为麦欣的怒吼而生气“但那又如何？那只不过是我赋予他的假想人格，这个假想人格是忠实于他本身而复制出来的。如果我不高兴的话，随时都可以剥夺他的自我，让他成为一个单纯的行尸走肉并不困难，那只需要一念之间。”
　　“骗人的吧……”麦欣有股脚下的土地在崩溃的感觉，自己一直相处的艾尼乌尔
　　怎么可能
　　怎么可能是一具木偶？这简直是在胡扯八道！
　　“并不是在胡说八道哟，你们关于我们真祖的传说中不是有着真祖可以让死者复苏这样的传闻嘛。”
　　“的确是有，但那只是谣传而已。”曦乃静静的回答道“看样子，这种事情……”
　　“没错，我不知道你们是怎么称呼这些复活的人，但是我们管这种死后赐予的生命叫做死之仆从。仆从是不需要自我的，我之所以赐予他自我也只是因为我想看看他能不能逃脱的出他这种悲哀的宿命，但是也就如此了。”
　　“什么？”
　　“就让这一切都结束了吧。”伊丽莎白感到无趣的摇了摇头
　　“这种懦弱的家伙没有存在的意义，就让我在此剥夺他的自我吧。”
　　她笑着说出了，对于所有人来说，都是最糟糕的事情。

第107章 伊丽莎白·巴托里（4）
　　“什么，你这家伙在说什么？”
　　“就如你所听到的那样。”伊丽莎白微笑的重复道“这种懦弱的家伙没有存在的意义，就让我在此剥夺他的自我吧。”
　　这大概是最糟糕的事情吧，如果她真的那样做了
　　这里将留下的，只有艾尼乌尔的一具躯壳而已。
　　“休想！你没有权利决定他人的生死，没有任何人有这个权利！”麦欣挣扎着说道
　　“不，我有的。”伊丽莎白淡淡的说道“其他人也就算了，这孩子的生死我还是有决定权的。是我赋予了他第二次的生命，是我让他得以保持过去的自我。他身上的每一块血肉，乃至于每一块细胞都属于我！只要我一句话，他什么都会去做。即使是我让这孩子杀了你们，他也会去做的。”
　　“什……”众人都倒吸了一口气，看着这样的大家伊丽莎白不禁笑了笑
　　“明白了吗？你们想要的艾尼乌尔·克兰扎斯·莉西亚早已死去，现在的他只不过是我的死之仆从，是我的操线木偶。他没有自我也没有自由，我赋予他的小小权利随时都可以收回。你们难道想要的就是这样的存在？一个连自我都保持不了的存在？”
　　“哦不……”爱莎哭泣着低下了头，麦欣咬了咬牙怒视着古老的真祖
　　“就算是那样也罢，那都是你到死也不会懂的事情！因为你根本就没有人的情感！”
　　因为没有人的情感，会把大量的生命如稻草般收割，因为没有情感，根本不会了解得到艾尼乌尔对这里所有人的意义。
　　这些都是你永远也无法了解的存在！
　　伊丽莎白自出现开始头一次露出了不愉快的表情。
　　“你说我，不懂人的情感？”
　　“啊，没错。你完全不懂！”麦欣直视这她的双眼大声的喊叫道“你不会了解艾尼乌尔的伤痛，你只会拿他悲惨的经历当做一场舞台歌剧！你会因为他的伤痛而讥笑，但是你绝对无法理解，艾尼乌尔的挣扎，他的战斗，你都是当做玩笑而看待的……但是啊，你有没有想过，他为什么要这样做？为什么？”
　　“够了！”曦乃厉声呵斥麦欣“别再说了，你想让她生气发起火来来吗？”
　　可是没有用，麦欣依然说了下去。
　　“他奋斗了，他挣扎了，他努力了！而这一切都只是因为你驱使着他走向他自己的第二次悲剧。你那不是在拯救他，给他第二次机会，你只是坐在席上，像任性的小孩一样渴望着看第二遍喜剧而欢笑。而他的情感，他的一切你都不会去了解。你这个怪物这辈子死了也不会明吧的！”
　　许久，许久后。伊丽莎白才缓缓的，面无表情的说道
　　“多少年了，敢在我面前这样说话的除了米娅兰妮别无他人。就勇气而言，我姑且称赞你一句吧。”
　　“所以……”麦欣挣扎着试图站起来
　　“但是那又如何？”伊丽莎白轻蔑的看着麦欣“你们又能做什么呢？软弱无力的你们，毫无力量的你们又能做些什么？不是我自夸……就算是我不懂你们的情感又怎么样？我有着你们这些下等种族所没有的力量。”
　　伊丽莎白轻轻笑了笑
　　“混血儿啊，这个世界上唯一的真理是力量。只要你的力量足够强，就算是黑的，你也能说它是白的。我不懂你们的情感又如何？那又怎么样？我根本就没必要去懂。你觉得你会刻意去对蚂蚁的情感思考吗？算了吧，你们这种无聊的东西对于我来说毫无意义。我根本无意于对你们所谓的‘情感’去思考，你这种无聊的言论根本就动摇不了我。”
　　“你……”
　　“力量是你我本质之间的差距，也是你们和我之间的差距。”
　　白色的雪突然出现在天空中，苍白色的鹅毛大雪轻轻的下着
　　空气瞬间降至零下，地面顿时之间就好像下了一夜大雪一样覆盖上了厚厚的雪。
　　周围的环境被改变了，仅在一瞬之间就完成的改变
　　这里是深秋，虽然寒冷却不至于突然下起如此大的暴雪
　　狂风吹起了雪花，周围的一切都开始变得雪白起来
　　麦欣本能的认识到，这是异常的，这一切都是不自然的。
　　这种疯狂的暴雪只有在极北之地才能看得到的风景，
　　狂风吹着暴雪肆虐着一切，将所有的事物都变得雪白。
　　“这是……”
　　“该死……”曦乃低声的诅咒着“你惹火她了！”
　　什么？这家伙竟然连天象都能影响得到吗？
　　寒冷的雪屑砸在脸上就好像是刀锋一般，这不是一般的暴风雪
　　这是魔力换来的暴风雪！
　　麦欣也算是恶补过一些魔法知识。
　　改变天象的魔法都是一般需要十人以上的魔法师合力祈祷上几天才有希望达成的。就算是爱莎这样的魔女，也需要大量的时间准备。
　　而一口气，连动都没动，光是用想就能让整个小镇陷入暴风雪之中，这股力量…………
　　“侵蚀现象，这不是改变天象……”爱莎颤抖的说道“你这家伙……”
　　“不愧是呼唤灾厄的魔女，竟然连这都能认得出来。”在暴风雪之中，那比周围所有的白都更加刺眼的是伊丽莎白那白的耀眼的头发和猩红的双眸。
　　“只要我一生气，就会呼唤来暴风雪，这也是没办法的事情。我的魔力太大了，就算是受限于这具躯体，但是只要我一不小心，把这里变成阿拉斯加那种地方也不是不可能。当然啦，我是指永远都变成那个样子。”
　　“侵蚀现象……”
　　“没错，用魔力以自己的心像来侵蚀世界，来改写世界。能做到这种程度的人类可是一个都没有哦。就算是真祖也只有数人可以做到。小丫头，理解了你我之前的差距了吗？这是你永远也无法追上的力量。”
　　将整座小镇瞬间变成阿拉斯加那样的冰天雪地，这种怪物级别的力量……不，也许不止这个小镇，或许这家伙尽全力的话，让整个世界变成这样也或许不是不可能呢？
　　麦欣的直觉告诉自己，这种家伙是绝对的，且毫无破绽的怪物。
　　“所以，就算是目睹了这一切你还要阻止我吗？你还有勇气和我为敌吗？你还想来反驳我吗？无论 你如何挣扎，如何战斗，这孩子的自我只需要我一句话就可以抹消掉，而且你绝对阻止不了我。怎么样？你要怎么做呢？”
　　麦欣游离出了愤怒，怒火燃烧在浑身上下
　　力量不停的涌现，强压在身上的重压就好像突然消失了一样。
　　开什么玩笑，怎么能让你……怎么能让你来决定！艾尼乌尔的生死！
　　没有人能决定他人的生死，就算你是真祖，就算你是强的无法想象。
　　我都不会让你将他的自我剥夺！
　　想到这里，麦欣站了起来。
　　“无论你是谁，这些都不重要。我所要的，只是我挚友最重要的自我。无论说什么也好，你都没有权利剥夺他的自我！”
　　“是我赋予了他生命，是我给了他第二次的机会，我就是他的造物主，我有权利决定他怎么活下去。”
　　“不，决定要怎么样活下去的不是你，而是他自己！你说他没有勇气去改变自己，我承认，但那又如何？你又试着去改变他了吗？”
　　“丫头你……”
　　“你没有做，你只是个看客而已。既然是看客的话……”麦欣怒吼道“那就给我坐在观众席上把这一切都看下去吧！艾尼乌尔·克兰扎斯·莉西亚的好戏还在上演啊！！！！！”
　　手臂长出粗壮肌肉并覆盖上厚厚的毛发，那是苍白的毛发，自己杀死的那只白狼的毛发
　　头上开始发痒，股骨也有些刺痛但是没工夫去在意了！
　　麦欣怒吼着冲向伊丽莎白，挥下那锋芒的巨爪！
　　狼人以愤怒为燃烧剂，以愤怒来驱使身体。而如今这份愤怒驱使着麦欣向世界上最可怕的怪物
　　挥下利爪！
　　结果是不言而喻的
　　伊丽莎白只是伸出了一只手指而已，挥下的右爪从手部到肩膀喷出了雾状的鲜血。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”
　　接下来更是惨不忍睹的揉虐，麦欣一次次站起来，像野兽般扑了过去，
　　可就算是这样，就算是无比的愤怒，超越不了的存在就是超越不了的存在。
　　“够了！麦欣！”曦乃连忙喊叫道“你想死吗？快给我停下！”
　　没有用处，麦欣已经听不见曦乃在说什么了。她一次次的站了起来，一次次的朝着伊丽莎白冲去。
　　一次次被打飞，一次次被打的体无完肤
　　会死，一定会死，只不过是时间长短罢了。真是令人讽刺，肉体的愈合只会变成更漫长的折磨。
　　曦乃挣扎的要站起来，要去帮助麦欣
　　但是根本做不到，只要是后天种，是绝无可能面对真祖的。那是来自血脉的束缚，曦乃所能做的，只能慢慢的看着麦欣一次次的赴死而已。
　　“你为什么？为什么要为这孩子做到这个地步？”
　　一边讲麦欣打飞，伊丽莎白面无表情的问道
　　“不因为什么……我仅仅只是……只是为了……”又想起艾尼乌尔那浅浅的微笑，麦欣脑海中只有了一个念头“只是为了能让他活下去！只是如此罢了！”
　　伊丽莎白震惊了，一股复杂的感情涌现出来。
　　这个混血儿一次又一次的攻了过来，虽然没有意义，但是她依然这样奋斗着。
　　她拼命的战斗着，尽管她知道她不可能与自己为敌。
　　这种感觉，就是友情吗？
　　为了挚友而奋斗，即使是死也毫不退缩。在这个世界上，这种白痴到哪里去找啊
　　艾尼乌尔啊，或许是我错了。你在这一次的机会中，找到了对自己来说最重要的朋友也说不定呢。
　　魔女的记忆流入伊丽莎白的脑海中，那浅浅的微笑是在自己面前从未露出的表情。
　　或许在这一次，你依然没有拯救得了最珍贵的事物。可是你有没有想过，对你而言，改变只在于一念之间。
　　艾尼乌尔啊
　　决定这一切的，就像这个混血儿所说的那样，是由你来决定的
　　我或许太多事了也说不定呢。
　　“够了……你还要再打下去吗？”伊丽莎白轻轻的拂去脸上的鲜血，这当然不是她身上的。
　　“当然……要继续……”
　　明明已经破破烂烂，却还依然站了起来，这种家伙真是令人称叹。王曦乃啊，或许你找了一个不错的孩子呢。
　　虽然坦诚的认错也不是不行，但是自己是真祖，是要面子的。
　　“算了，你已经展现了足够的勇气。再继续下去也毫无意义了。”
　　“什么？”
　　“没什么。”伊丽莎白耸了耸肩“你让我看到了，让这孩子再继续下去的可能性。”
　　“可能性？”麦欣不解的问道
　　“嗯，我在想，如果有了你，或许能够改变什么也说不定，因为这样想，所以我改变了主意。”伊丽莎白露出了淡淡的微笑，那微笑和艾尼乌尔最常露出的微笑一模一样
　　“就如你所说的那样，我决定将这戏看到最后。我将在观众席上将这一切都看完，当然若是中途还是这样无聊的戏的话，我会再一次出现的。”
　　“不会的……绝对不会的……”麦欣挣扎的抬起头“这里有我，有他的姐姐，还有大家……他会……”
　　会变得幸福，会变得正常起来。他悲剧已经到头了，一切都会改变过来
　　“如果是那样最好，那么失礼了。现在罗马尼亚可是喝下午茶的时间，我要回去了。”
　　伊丽莎白说完了最后几句话后，就摇了摇身体直挺挺的倒了下来。
　　与此同时，重压和阿拉斯加般的暴风雪也瞬间消失就好像从未出现过一样。

第108章 尾声
　　奢华尊贵的宫殿里，王座之上。
　　一位衣着华丽的女子缓缓的睁开了双眼。
　　“真是，令我大吃一惊啊……”
　　苍白的肌肤下几乎能看得见血管的流动，猩红的眼睛和波浪般的金发简直是绝配
　　她不是别人，正是传说中的怪物，不老不死的吸血真祖——伊丽莎白·巴托里伯爵夫人。
　　虽然人们都称她为伯爵夫人，但是她实际上的丈夫根本就没有和她见面就上了战场随后战死了。在她还是人类的时候，她可谓是整个欧洲最尊贵的贵族，以至于她结婚后都保留下了自己的姓。
　　所谓的真祖，那是吸血怪物的源头，所有的后天吸血种都是由真祖传染而来。他们之间的关系就好像树根和树枝一样。
　　而在为数不多的真祖中，伊丽莎白也是最特殊的——她是由人类转变的真祖。
　　吸血的德拉库拉，在丈夫死后，她沉迷于屠杀少女并将鲜血沐浴于自己身上。这是古老的咒术，延寿和保持青春的秘法。
　　当然，这很难不被教会发现。仅仅只是数年间就杀了600多名少女，就算是富可敌国，权高势重的巴托里也不可能就这样没事下去。
　　她被关进自己的城堡里那密不透风的塔楼，每天除了送饭的手什么也看不到。
　　这一关就是三年
　　在这三年里，她诅咒自己那未曾谋面的丈夫和这愚蠢的婚姻，她诅咒将她关起来的教会，随着时间的推移，她开始诅咒所有的一切，她所能想象的一切。
　　绝望，恐惧，愤怒都转为纯粹的恶意，那就是怨恨。
　　三年的怨恨和这塔里曾经死去的600多人的怨恨聚集在一起，化为了纯粹的黑色。
　　于是她绝食了，仅仅不吃不喝几天便迎来了自己的死亡。
　　但是，在人类的她死去的那一瞬间，身为真祖的伊丽莎白·巴托里诞生了。
　　汇集了恶意所诞生的真祖，吸血种的王——伊丽莎白·巴托里！
　　“管家……”她伸出白皙如玉的手指轻轻的摇了摇铃铛“泡茶，点心要Viennese Quark Torte。额，记得准备两份。”
　　“是，夫人。”不知从何时站在她身后的留着山羊胡的管家轻轻的一鞠躬，倒退着走出了大殿。
　　“啊，抱歉……”正在这时，有一位少年走了进来，他出声叫住了管家
　　“有什么可以帮助您的吗？佛隆大人”管家优雅且轻柔的问道
　　“嗯，可以的话，我想喝红茶。”佛隆有些不适应的挠了挠后脑勺笑着说道
　　“是，我这就去准备。”管家连忙踏着步子消失在视线中。
　　“佛隆啊，亲爱的，你想我了吗？”
　　“只是三小时没见而已，没那么夸张吧。”佛隆一边笑着一般走上王座的台阶“说起这个，你刚才去干了什么？将自己的意识潜入了艾尔的身体里？”
　　“这倒不是我故意所为，只是发现他的精神突然崩溃了。”
　　伊丽莎白优雅的伸出手臂，将少年紧紧的抱紧了怀里。
　　能让身为真祖的她做出这样行为的人，全世界只有俩个，一个是她的丈夫朱里奥·佛隆，一个则是她心爱的女儿艾丽娅。
　　“他再一次的重演了上一次的悲剧，这让我不得不做出一个决定。”
　　“你摸消了他的自我？”少年有些吃惊的说道“你不能这样做。”
　　“哦得了吧，我不会这么做的佛隆。亲爱的，我并没有夺取他自我的意思。只是……不太想看他再这样重演下去了。”
　　“你可以有更多的方法来解决这个问题的……”
　　“是的，我也在这样想。但是……”伊丽莎白想起了那个向自己一次又一次攻击过来的混血儿不由得笑了笑“或许我根本就不用去参手了也说不定。”
　　“哦？这是何意？”佛隆从她怀中抬起头问道
　　“没什么意思，亲爱的。”她笑了笑又将心爱的丈夫抱紧在怀中“我在想，那孩子会不会明白，他悲剧的源头。他需要的是什么？他所要抛弃的又是什么。虽然这很残酷，这很残忍，但是我依然要他去明白，这是他必须经过的道路。只有他真正的发觉到自己的错误，他才有希望才有资格得救。”
　　“这……也太……”
　　“我知道你的意思，亲爱的。”伊丽莎白低下头亲吻着丈夫的嘴唇“但是这是他必须要经过的，他所犯下的罪孽是无法补救的。他没有任何能拿来赎罪的。但是他依然有希望去得救……只是这希望取决于他是否能去争取，我能做的只有那么多了，剩下的就看他自己……不，也许要看他身边的所有人。”
　　“这样啊……”佛隆害羞的笑了笑“真希望能早点看到获得新生的他。”
　　“啊我也是呢……”伊丽莎白微笑的说道“真希望他能早点明白这一点。到了那个时候，我们就可以放心的将艾丽娅交给他了。”
　　----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　小镇上再一次恢复了平静，尽管不会有人知道到底发生了什么惨痛的事情才换回的平静
　　但是对于他们就足够了。
　　那天过后，首先就是那头依然在镇子上溜达的冰之魔犬。在曦乃的帮助下仅用了三个小时就把这头畜生重新塞进了笼子里。
　　把这头魔犬塞进笼子的时候，麦欣不由得苦涩的笑了起来
　　就是因为这头畜生，自己才会滞留在这个镇上那么久。
　　其次是异端仲裁所的事情，那群疯子只有那个叫法比尔的家伙活了下来，其余人都被法芙娜杀掉了。
　　这次事件非同小可，互相之间毫不干涉的组织竟然会派出精锐潜入帝国境内，按曦乃的说法这是要挑起战争的节奏。
　　总之不管是不是要挑起战争，曦乃已经上报给总队长了，最近会就此事和法王厅交涉。而唯一活着的骑士法比尔将会成为重要人物，所以先要将其抓起来成为重中之重。
　　“真是麻烦，这一次不止是燕尾蝶，就连法王厅也要闹点事情，最近的世界是怎么了？”曦乃不耐烦的嘟囔道
　　世界的局势正在发生剧烈的变化，虽然表面上依然如同一汪死水，可是在死水之下，已经开始了运转。
　　虽然只是小小的波纹，但最后却有可能会变成席卷世界的暴风。
　　对于曦乃来说，她已经嗅到了战争的味道。
　　这极有可能会将整个世界都毁灭掉的战争。
　　最后就是辛妮的事情，就如真祖所说的那样。
　　她只是修复了从内而外爆开的尸体而已，虽然看上去只是好像在沉睡一般，可是无论是呼吸还是心跳都已经停止了。
　　那是毋庸置疑的死亡，没有任何挽回的余地。
　　人死不能复生，这一切都结束了。
　　艾尼乌尔醒来后并没有像大家所想象的那样失去理智，而是很平静的坐了起来，平静的接受了事实。
　　没错，他平静的接受了辛妮的死亡，并且一手操办了葬礼。
　　那是很简陋的葬礼，没有任何人来参加的葬礼，除了麦欣等人之外。
　　将辛妮放进棺材里，然后草草的埋了，就连墓碑也是临时做好的。他几乎是一醒来就将这些事情做完了……不，也许是不做些什么，他就崩溃掉吧。
　　辛妮没有亲人是个孤儿，所以这场简陋的葬礼上只有这几人来去给他送行。
　　艾尼乌尔真的非常平静，平静的令人感到毛骨悚然。
　　他亲手将辛妮埋葬后，就默默的对着墓碑发呆。
　　这又是个阴天，雨水带着雪屑缓缓的落下，滴湿了他的衣裳。
　　或许……或许他并不是平静，而是一切的感情都在辛妮死去的那一刻就发泄干净了。现在的他只是具行尸走肉罢了，最有力的证据就是他没有对其他人说哪怕一句话。
　　他的悲伤大概是所有人都无法理解的吧。
　　离着
　　墓碑不远处，曦乃掏出烟点了起来。
　　“这样不是个办法，谁去劝劝他？”
　　众人面面相觑，所有人都看向了麦欣。
　　“我觉得这个时候……应该交给爱莎吧，他是你弟弟……”
　　“不……我虽然是他姐姐，但是在那一天我什么都没做到，连和真祖争吵都没有那个勇气，你是他难得的挚友，或许你能够……”
　　“可是我……”
　　“算了算了，”曦乃不耐烦的说道“我们一起去吧，反正都是老相识了。”
　　走到魔女跟前，麦欣才发现得到
　　他那即将崩溃掉的姿态是那样的令人心痛。
　　艾尼乌尔抚摸着浅灰色的墓碑，低声的说道
　　“她之前很喜欢我。”
　　“是的，但是可能和你喜欢的‘喜欢’不是一种。”麦欣谨慎的挑着字眼“我想那应该是爱，我是说她爱着你。”
　　“我知道，但是我什么都给不了她，所以我没回复她。”
　　“就因为你是白发鬼？”
　　“没错，就因为我是白发鬼。”艾尼乌尔淡淡的说道“我能给予她的什么都没有，而我身上要负担起的罪孽却是不能让她承受得……现在说这个也太晚了……太晚了。”
　　人已经逝去，就连追念都感到异常的心痛。
　　“呐，告诉我曦乃。”艾尼乌尔转过头面对着曦乃，那表情让人无法直视“我到底错在了哪里？我这些年一直在思考，我到底错在了哪儿？”
　　“你错在了……错在了不该为自己的杀戮去寻找一个看似能够解释的理由。”曦乃吐了口烟圈回答道“无论是怎么样的杀戮，杀人就是杀人，否管正义也好，正当防卫也罢，亦或者是宣泄般的杀戮，只要是杀人那就是杀人，无需在这个杀戮上附加任何理由。正义，邪恶？那些都没有意义，杀人就是杀人，就是那么简单而纯粹。”
　　“所以……”
　　“你不该为自己的杀戮寻找了一个理由来去解释，你以那个理由来欺骗自己，直到了最后才恍然大悟……但那为了你的理念所倒下的，所死去的人，你无法去弥补。杀人就是杀人，千万不要用所谓的正义，所谓的理念来去解释，来去掩饰。我就是这样一直活下来的，我告诉自己，无论如何，杀了什么人都要记住这一点。你就是杀了他，为了杀他而杀他，从来不从任何方面来加以理由。什么大义，什么特局的荣耀。我只是因为任务而已，就那么简单。白发鬼啊，你就是在这一点没有想明白啊。”
　　艾尼乌尔沉默了许久许久没有回复，他默默的站了起来
　　在风雪之中，那身影格外的令人心碎。
　　所有人都等着他，等着他做出决定。
　　“爱莎姐……”
　　“艾尔……”爱莎伸出手将他抱紧怀里
　　“我……我到底现在要怎么做？”艾尼乌尔再一次流下了眼泪“我现在该怎么做才好……”
　　失去了自己活下去的目标，失去了自己的理念，他已经一无所有了。
　　麦欣准备说些甚么却发现自己贫瘠的语言说不出甚么安慰挚友的话来。
　　曦乃丢下了烟头，淡淡的说道
　　“现在在你面前的只有两条路，一，留在这等着你的仇人们找上门，二，和我们一起走，去帝都。”
　　“什么？”
　　“没什么啦。我和总队长商量了一下”曦乃挠了挠头说道“这一次法王厅做的太过分了，所以我们不准备把你交给他们。仅此而已。你也要感谢下他们做的那么过分把总队长气了个半死。所以那丫头同意了你的避难申请。”
　　“可我没有递交出那种东西……”
　　“爱莎替你递交的，嘛这种形式上的东西怎么样都好了。总之……”曦乃板起脸严肃的说道“你将失去这里的土地管辖权，因为你没能阻止连续杀人事件导致8人丧命。再加上你伪造了土地管辖权身份证明，所以你的资格证被吊销了。”
　　“嗯说的也是呢……”
　　“但是，林家突然对你管理土地的资质有了兴趣所以……”曦乃笑了笑“有没有兴趣来帝都一趟？那块土地或许你会喜欢的。”
　　魔女的小镇与连续杀人事件【THE END】
　　第五卷——风沙魔都

第109章 序
　　那一定是在梦里才存在的画面。
　　麦欣不由得这么想到，朦胧的意识里自己认识到自己所处的地方。
　　那是一条宽敞且漫长的走廊，每踏出一步，脚步声都在耳边回响。
　　当然，这不是关键，真正的关键是身旁，和自已一起的巨兽。
　　她在和一只三米高的巨兽一起往前走着。
　　那是一头黄金色的，且有四条手臂的狼人。尖锐的牙齿露出外面，黄金色的鬃毛下有一双蝙蝠般的翅膀。
　　但是最让自己吃惊的是，自己竟然对它没有任何的惧意。
　　不仅如此，这头看起来就像是凶神恶煞般的残暴巨狼却有着一双无比温柔且坚毅的眼神。
　　巨狼朝自己微笑，尽管那微笑看起来十分的狰狞但是那眼神却异常的真诚。
　　麦欣感觉到自己也在朝他微笑，并朝着他伸出拳头。
　　俩人……不，一狼一人互相碰了下拳头，朝着走廊尽头走去。
　　0
　　“名字是？”
　　“津特……津特·法比尔……”
　　“那么年龄呢？”
　　“十七岁……”
　　“呵……尚未成年啊，意大利人？”
　　“嗯，西西里人……”
　　“那么你在法王厅里担任何种职位？”曦乃用力的合上了书，露着浅浅的微笑问道。
　　“原圣骑士第三支队，副队长……”法比尔缩着身子回答道
　　“呐，小子。”曦乃掏出了烟吸了一口“我既没有把你五花大绑，也没有把你头朝下吊起来。你这个态度是要干什么？我连手铐都没给你准备呢。”
　　少年的那个姿态，已经不能用颓废来形容了
　　尽管没有任何束缚他身体自由的道具存在，可是他依然缩着身子坐在那冰冷的椅子上，眼睛里透漏出无力的感觉。
　　“你要是想自暴自弃的话我是无所谓了，但是为了对你也好，先不要这样死气沉沉的，这简直就好像是在拷问尸体一样无趣。你最起码也有点感情好吧。别整的我们就好像动用了十几轮大刑伺候你了。我连自白剂都没给你拿来，所以希望你明白一点。这不是在拷问，而是在询问，OK？”
　　法比尔保持着沉默，依然默不吭声。
　　“嘛，算了，你喜欢这个样子的话也无所谓。总之津特·法比尔啊，我有几件事想要问你，因此我希望你能够老实回答配合一下我们的工作。怎么样？”
　　确认到他没有任何表示的意思，曦乃继续说道
　　“首先是，你们为什么会为了一个白发鬼跨越半个地球过来，而且还派遣的是异端仲裁所的精锐部队，只为了一个毫无根据的传言？其次就是你明明是圣骑士三支队的混蛋小子，为什么会参与这种任务？最后就是……你们到底现在想要干什么？”
　　曦乃眯着琥珀色的眼睛微笑的问道
　　“虽然在历史上法王厅入侵我们这里不止一次两次，但是……在大战之后这还是第一次，你们到底是怎么想的又是怎么做得到的？”
　　法比尔沉默了许久许久没有回答，站着一边的麦欣皱了皱眉头
　　这已经是本星期第三次提审了，麦欣也理解曦乃之所以在这个时候提审。
　　因为法王厅的交涉人员大概在后天就会来到帝都的缘故，如果不在那之前把想问的都问出来的话，就要将这混蛋丢还给法王厅了。
　　半个月之前，法王厅秘密的派遣出了一支异端仲裁所的部队潜入帝国的一个小镇。
　　发起了针对曾经恶名昭彰的白发鬼的作战。
　　白发鬼艾尼乌尔·克兰扎斯·莉西亚曾经是从属于燕尾蝶的最高战斗力之一，作为法王厅的敌人而屠杀了大量的神父和圣骑士。
　　所以异端仲裁所不满足于毁灭他的肉体，还要从精神上下手。
　　这也导致了9名花季少女的香消玉殒还有三十名以上的警员遇害，造成了极大的影响。
　　老实说麦欣并想让这家伙还活着，因为这群人做了让自己绝对无法原谅的事情。
　　现在闭上眼睛也还能记得，辛妮死去时的摸样……
　　但是曦乃说不能杀那么也只能这样了，或许她想从这家伙身上得到什么也说不定。
　　于是在完了小镇上的事情后，曦乃把这家伙带回了帝都。
　　不过不管怎么问他也没什么进展，他一直是那个样子，问什么话都没啥反应。
　　真不知道他是怎么想的。
　　“嘛，你不说的话我还真的要考虑一下非常规手段了。要知道就算你不说我也有办法从你嘴巴里弄出话来，所以你还是老实说吧。这样对你也好，省了些难受。别给自己找难受好吗？”
　　曦乃将烟头随手熄灭淡淡的说道。
　　“说……说什么？”
　　一直垂着头的法比尔总算是有了点回应
　　“回答我刚才的问题，津特。”曦乃微笑的交叉双手“我相信你是个聪明人，不是吗？”
　　“我从来就不是什么聪明人……”法比尔低声的说道“不管怎么样，我很快就要死了。你问一个快死的人那么多问题干什么？”
　　“快死？快要死了就是你杀那么多人的脱罪词吗？”麦欣终于忍不住说道
　　“够了……先别说话。”曦乃伸出一只手示意麦欣闭嘴。
　　“你说你快要死了是怎么回事？至少这个问题你可以回答吧？”
　　“就如你所听到的那样……”法比尔毫无表情的回答道“我在执行这一次任务前就已经受了必死的伤，因为我的鲁莽导致整个分队的所有人阵亡。所以我被烙上犹大的印记派遣过来执行这必死的任务……至于任务……就如你所看到的那样。我们全员都是来送死的，用自己的死来折磨目标，这是异端仲裁所最喜欢做的下流手段……我就知道那么多，执行人不是我，如果可以的话就别在问我了，问我也不可能知道其他事情。”
　　“噢，原来是这样啊……还真是有趣。”曦乃微笑的又点上了一根烟“折磨一个人的精神远比折磨其肉体更加可怕对吧，你们做的还真彻底啊。”
　　“犹大……本来就是赴死前往地狱讨伐恶徒的存在……我只不过没因罪责上火刑架，而是前往这里送死罢了。”法比尔低声的说道“别管我了，现在我估计
　　连活到后天他们来接我都活不到……不仅如此，就算是能活到那时候，执行任务失败的我也只是要面临另一种死法罢了。他们不会放过我的……”
　　“就算是这样……”也不能成为你随便杀人的理由啊，麦欣是准备这样说的
　　可是曦乃突然笑了起来，她的笑声打断了自己的话语。
　　“哈哈哈哈哈哈…………真是杰作呢……”
　　法比尔的脸上头一次露出了表情，那是惊讶的表情，当然麦欣知道自己也是一样。
　　完全弄不清曦乃为什么在这个时候笑出来。
　　“喂，你疯了么？”
　　“不不……只是感觉好笑而已。”曦乃差点都把烟喷了出来，还是头一次看到曦乃笑成这个样子呢
　　“你到底……”
　　“这样说吧，法比尔，我是不清楚你之前犯下了什么过错，导致自己的同伴死去，但是姑且从你的身体来看的话，你简直健康到没法挑刺的程度。我是说昨天的体检报告上至少是那样的，当然精神方面上可以无视掉，单论肉体的话。”
　　“什么？”法比尔立马站了起来，他不敢相信的问道“我怎么会？”
　　“报告书可不会撒谎小子，拿去看吧。上面白纸黑字写的明明白白的。”曦乃一把抓起报告书丢了过去
　　法比尔颤抖的接过报告书，他颤颤巍巍的翻开封面不由得跪倒在地。
　　“怎么会……”
　　“简单的说，你小子被骗了。”曦乃笑着说道“他们欺骗你快要死了，然后让你来这里，用尽你最后一点价值。可是法比尔啊，你没有想到吧。这一切都是谎言。”
　　“不……不……”
　　骑士的自尊和荣誉都已经不在了，为什么还要在这个时候继续羞辱自己啊。
　　法比尔哭了出来，为什么会变成这个样子。
　　“津特·兰斯……好吧中间的我省略，津特·兰斯·法比尔，你出自法王厅最尊贵的法比尔一族，三岁时握剑，十岁时能够操控神临的铠甲，十三岁能与圣骑士团团长势均力敌的搏斗。十五岁担任圣骑士团三支队队长，但是本人与三个月前在科西嘉岛执行任务的时候所带的所有队员全部遇难，除本人之外无一幸免。让我看看你们遇见了什么……哇哦，是传说中的真祖米娅兰妮。还真是不知道是幸运还是不幸呢，你竟然遇见了真祖……”
　　“你……你是怎么知道的……”法比尔吃力的抬起头看向曦乃
　　“我不是说了嘛，就算你不开口我也有办法弄到你的背景嘛。”曦乃笑着将另一份调查报告丢了过去“这是我们的情报部门搞到的情报，你别以为自己只是个无名小卒，光是挂上法比尔之姓就足够出名了，小子，你真的以为我是在这里跟你浪费时间的吗？”
　　“什么？那又是为了什么？”
　　法比尔的问题在下一瞬间得到了答复
　　白色的拷问室的墙壁瞬间被某种力量给摧毁了，蹦出的石头狠狠的砸在曦乃面前的桌子上
　　“切，来的真慢……”曦乃一边嘟囔着一边站起了身子掏出了烟朝着那边问道
　　“烟要来一根吗？”

第110章 圣骑士卢克
　　碎掉的石屑撒了一地，而罪魁祸首则慢悠悠的走了进来
　　麦欣惊讶的看着碎掉了的墙壁里走出来一位穿着漆黑铠甲的家伙。
　　那套铠甲再熟悉不过了，那是不久之前法比尔所操控的铠甲，神临的愤怒。
　　漆黑的铠甲散发着致命的压迫力，这让麦欣不由得后退了一步拔出了枪。
　　浑身上下都是神之愤怒的具现化，光是看到他就不由得开始恐惧，这种力量是法王厅最高密宝之一——神临的铠甲漆黑骑士！
　　拥有这个股力量的家伙能将耶和华的愤怒具现化，其威力无法想象。
　　麦欣还记得这幅铠甲所拥有的威力，那是能令传说中的魔女白发鬼——艾尼乌尔都陷入苦战的存在。
　　当时若是走错一步，恐怕自己也活不到现在吧。
　　喂喂，有没有搞错啊，它为什么会出现在这里！
　　这里可是二支队队舍的地下室啊，足足有三十层的地下室啊！而且上面还有全队人马在站岗守卫
　　这家伙竟然能够一口气冲到这里！难道说那么多人都拦不住他吗！
　　真是有够恐怖的家伙，不能掉以轻心。
　　它一定是法王厅派来抢人的战士吧，因为法比尔落在特局的手里而陷入被动，若是将其夺走就能够最大限度的扭转不利的局面。
　　明天就是和法王厅交涉的日子，所以要抢在前面夺走人质。
　　真是一群龌龊之徒，麦欣不由得吞了口口水。
　　“绝对不会让你得逞的！曦乃帮我！”
　　然而就在这时曦乃却淡淡的说道
　　“嘛，没事的，他是我熟人。”曦乃笑了笑“把枪放下。”
　　“什么？你是认真的？”
　　“对，把枪放下！”
　　开什么玩笑啊，这个时候突然在这里出现第二个漆黑的讨伐者，而你叫我把枪放下？
　　虽然麦欣这么想的，但是在看到曦乃那副表情之后不得不照做了。
　　她是队长，由她说的算。
　　“真的没问题？”
　　“嗯，绝对的。”
　　“好久不见了，卢克。烟要来一根吗？”曦乃一边笑着一边抽出了烟
　　铠甲中传出一阵略显苍老的声音
　　“不了……比起这个……”
　　“嘛，也是发生了很多很多的事情啦。”曦乃笑了笑，收起了烟“不过话说回来，你也太慢了吧。让我等了那么久。”
　　“抱歉，你的人倒是挺厉害的。花了我不少时间。”骑士一边说着一边伸手推开了头盔，露出了布满疤痕和皱纹的脸庞
　　那是一位饱经沧桑男子，但是无论是任何人都不会把他看做是老人。因为那坚毅的眼神里透漏出犹如大卫王般的意志。
　　“你变老了，卢克。”
　　“嗯，没错，四十多年了，你倒还是当年的摸样。”卢克苦笑的说道
　　“不不不，卢克，我也变了。只是外表依旧而已。”曦乃摇了摇头
　　“是吗……算了，叙旧的话以后再说吧。到底发生了什么事情？津特？”骑士转头看向法比尔问道。
　　“师傅……”法比尔痛苦的低下了头“我背离的骑士道，将剑挥向手无寸铁之人。”
　　“到底发生了什么？你手上怎么会有犹大的烙印，在我不在的时候他们对你做了什么？”
　　“嘛，这些事情你们之后再去聊吧，他的事情的大概我在信上也写了你没看吗？”曦乃插嘴说道
　　“看是看了，但是我还是有点不能接受。”卢克摇了摇头“怎么会变成这样子，太令人吃惊了。”
　　“也是，就算是过去，法王厅也不敢随便将异端仲裁所派往这么远的地方，这会挑起战争的。”
　　“是啊……真是的……我不在的这段日子里貌似发生了很多的事情。”
　　“确实是呢。”
　　“喂曦乃……”麦欣小声的问道“他是谁？”
　　曦乃并没有回答麦欣，只是淡淡的吐了口烟圈。
　　“嘛，总之叙旧的话以后有机会再说吧，人你带走，赶快！这孩子的铠甲在楼上很好找的。”曦乃坐回了椅子上笑着说道
　　“喂喂！曦乃……你怎么能”麦欣连忙说道
　　“这你管不着，我说的算。喂，卢克，怎么不走？”
　　年老的骑士苦涩的笑了笑
　　“那么，真的谢谢你了。”
　　“谢我就不必了，卢克，这是你欠我的。记得这个人情要还的。”
　　“嗯，我一定会还的。”卢克一边说着一边拉起了法比尔“就此告辞了，我要赶紧离开了。”
　　“嘛，你把上面的人怎么了？”
　　“嗯，我下手稍微重了点，打断了几个人的骨头……不要紧吧？”
　　“不不，这样很好……”曦乃淡淡的说道“这样的话我们后天就可以和法王厅说，前圣骑士团团长大人一口气将我们的人打个半残掳走了你们要的人，嘛，责任还可以推到他们身上。我还要感谢你呢，卢克。”
　　“那么，这个黑锅我就背了，毕竟是我徒弟，我不能不管，告辞了！”
　　一边说着，黑骑士扛起法比尔就从撞出来的洞里冲了出去。
　　“记得千万别忘记请我喝一杯！你这老混蛋！”曦乃朝着那边连忙喊道
　　卢克则朝曦乃竖起了中指。
　　“切，这老混球……”
　　“这样可以吗？虽然我是对你们后天干什么没兴趣了，但是我也算是知道的，那家伙可是重要的人质吧。如果没了他后天的交涉……”
　　麦欣一边收起枪一边说道
　　“有了他也未必会给我们争取优势，法王厅或许会从某些方面下手让这小子的存在变成对我们不利的局面。他就是个烫手山芋，要不是因为他是卢克的弟
　　子，直接就让他死了就好办了。要知道死人才是世界上最方便的人。”
　　曦乃淡然说道
　　“我刚才就想问了，那家伙是叫卢克吗？他是……”
　　“当年战争的时候认识的熟人，法比尔是他的弟子，我不能不管，反正总队长给我的命令是怎么样都好，赶紧处理掉这家伙。做个顺水人情让卢克带走呗，还能让那老家伙欠我一个人情，岂不是一举两得？”
　　“可是，他也是法王厅的人吧？”
　　“严格的说不是了”曦乃摇了摇头“现在的他已经和法王厅没什么关系了，他已经辞去了圣骑士团团长的职位。虽然在外人看来都差不多了……反正法比尔的事情就这样了，人让他带走。也算是了结了这起事情了。”
　　“这是哪门子的了结……好吧，反正人都走了，你们准备后天怎么办？”麦欣耸了耸肩问道
　　“把这一切责任都推到法王厅身上，然后最起码就可以给我们争取到道义上的立场……嘛，至少外面的人看的话会是这样，我们可以让法王厅师出无名。”
　　两天后，来自法王厅的大使就会前往帝都。这是大概继素玉珍之后，几十年以来头一次的会晤。
　　这种事情已经在魔法世界里传开了，无论是哪一方的势力都很关心这一次的会晤。
　　世界上有八大势力，他们之间几乎分割了整个魔法世界。
　　各大势力之间的关系并不是如想象般那么融洽，所以这一次的会晤自然会引起大家的关注，毕竟大家之间的关系从来就没缓和过。
　　“如果处理不好的话……也许……会发生战争吧？”
　　“不是会，而是一定……话说回来你一个女兵怎么在这个时候害怕起战争了？”
　　“不……如果再一次发生像大罪战争那样的事情呢？”
　　“但愿不会吧……”曦乃丢掉了烟头“我希望不会发展到那个程度……毕竟战争对任何一方都没有好处。”
　　“是啊，无论如何一旦爆发战争……”
　　“届时……唉，会发生什么我们还不知道，但要真走到那一步也不是不可能呢。”
　　曦乃面无表情地看着烟头缓缓的熄灭淡淡的说道
　　“毕竟我们可无法决定事情的走向……但是特局，从来不会惧怕战争。我们不挑起战争，但是若有人找上门来，就绝不会手下留情。我们会战斗到对方完全毁灭为止亦或者是……特局被毁灭。”
　　“也就是说，若是和法王厅没谈妥……我们会一直战斗到双方有一方彻底毁灭为止？”麦欣颤抖的问道
　　曦乃面色沉重的点了点头。
　　“真是的，前不久是燕尾蝶，这事情还没理清楚就又多了一个法王厅……你们特局是被诅咒了吧？”
　　“那谁知道呢？总之现在想太多也没用。”曦乃站了起来“等后天吧，到时候就知道会是什么情况了。”

第111章 疯狂的谈判
　　“你要尽心、尽性、尽意、尽力爱耶和华主你的神。”
　　洛塔里奥·加西斯缓缓的合上了圣经，微笑的在胸前画了个十字
　　“阿门……”
　　这宣告这礼拜会的结束，一周的开始，在星期天上午的聚会敬拜上帝的活动由身穿黑色神父装的洛塔里奥亲手结束了。
　　“阿门……”
　　所有参加礼拜的人几乎是同时做了一样的动作后齐声道。
　　周末的礼拜，一如既往的有很多人来参加。
　　虽然是远东的帝国，信仰天主教的人并不是很多，而且会参加礼拜大多都是老人。可是周围就这一个小教堂，所以在周末的时候往往会聚集很多人。
　　每逢周末，无论多忙。洛塔里奥都会抽出时间来住持礼拜会，毕竟他是这座小教堂的主教和唱诗班主唱。
　　可今天和往常不一样，有几位特殊的参拜者参加了这场礼拜。
　　当所有人都起身开始离开这小小的礼拜堂之时，留下来的只有坐在第一排的几个人而已。
　　洛塔里奥并没有驱赶他们的意思，而是默默的转过身面向教堂里最宏伟的雕像之一，耶稣受难赎罪的十字架。
　　这个举动标志着一个信号——现在可以开始了。
　　于是，坐在第一排的俩人同时转过头说道
　　“您好……我是”
　　“很抱歉……我是……”
　　声音在小小的礼堂里混在了一起
　　俩人尴尬的笑了笑，身为总队长的林米优雅的伸出手示意让对方先说
　　然而穿着红衣神父装的少年却摇了摇头，从口袋里掏出手帕擦了擦汗
　　“还是女士优先吧。”
　　“那么我就不客气了。”
　　林米浅浅的一笑后，换上了一幅面无表情的样子
　　“如你所见，我就是乾帝国国家安全与特别事件处理局局长兼特别行动十二支队总队长林米，坐在我身边的是特别行动二支队的副队长麦欣，而她身边的则是五支队队长王希娜。”
　　“哦，这样啊，还真都是些美女呢。”少年用打趣的口吻笑着说道“啊，抱歉，我没有别的意思。我只是不由得动了下凡心……“
　　“还真是无趣，那么法王厅的大使啊，请问你是？”林米有些不耐烦的打断了他的话。
　　少年立刻收起了笑容，面色严肃的回答道
　　“我乃教宗坐下枢机主教费尔南·朱里奥·法比尔，我身旁的是和我一样身为枢机主教的佛隆·塔塔拉……”
　　坐在他身旁的壮汉几乎能将他身上的主教服给撑破，这样一个能令人联想到贝奥武夫的家伙微笑的朝总队长示意。
　　“其实还有一位……嘛，为了不发生矛盾，我让圣骑士团的总长拉贾斯坦在外面了。如果会谈之后您还有兴趣的话，我可以向您介绍。”
　　“不必了，我先代表皇帝陛下欢迎你们的到来，虽然没有什么隆重的欢迎仪式，但晚上的宴席请您务必要出席。”
　　“啊，我一定会的……”名叫费尔南的少年微笑的点了点头
　　“那么先进入正题吧……麦欣，东西给我。”林米一边说着一边朝麦欣伸出手来。
　　麦欣无奈的叹了口气，伸手将资料递了过去。
　　真是没想到自己竟然会呆在这里，这个能决定世界格局的重要会议。
　　而自己身旁的，正是那个能给自己以逼人的杀意的五支队队长。这是要闹哪样？
　　其实本来坐在总队长身旁的应该是曦乃才是，可对方要求能找个神圣的教堂来开会，虽然这个问题不算是什么大事，但是曦乃肯定是没法进教堂的了。于是现在她正
　　在外面和那个什么拉贾斯坦的大块头在外面大眼瞪小眼呢。
　　就算是自己，也不太能完全免疫教堂里的神圣气息。所以本来麦欣想要推辞掉，可惜曦乃压根就不听自己的话，结果在唱诗班唱圣歌的时候差点晕过去，那对自己简直是恶魔般的声音啊！
　　回去以后一定要把曦乃大卸八块了，反正那家伙也不会死……
　　真是的，希望会谈能取得一个好的结果吧。自己只需要坐在这递东西就行了，多余的事情一概不关自己的事。
　　再说了，自己在这种等级的会议上八成连开口的权利都没有。
　　这次的会晤是特殊且具有极重要的意义的，在场的六人中，也只有费尔南和林米有开口说话的权利，同时他们两个将会决定是否会引发战争。
　　“首先，我需要你们承认一件事情，你们与差不多一个月前没有任何交涉和声明就潜入我国，并且造成9位公民的死亡和三十多名警员丧命。你是否承认这一点？”
　　“啊，没错，但那是异端仲裁所的私自行动，为此我们已经做出了对异端仲裁所所长的处刑决定。”费尔南微笑的说道
　　“就这样完了？”
　　“嗯，没错，我们还要追究你们私藏前燕尾蝶七人将艾尼乌尔的罪责呢，虽然你们是异教徒，但是你们也应该知道，他……他和他们都是人类的的敌人。姑且这一点应该知道吧？”
　　“哦，还要反咬一口吗？真不愧是法王厅……那么”林米整理了下坐姿冷笑道“你们的教皇陛下呢？他不准备说些什么？”
　　“陛下他很忙，所以他……”
　　“够了，他大概还在用十六国语言痛骂同性恋者吧。”林米毫不客气的说道
　　“你……你！你竟敢！”少年的表情瞬间变成怒容，可是林米却依然讽刺道
　　“真是有趣的演讲啊，我还是头一次见能用十几国文字来痛骂同性恋的家伙，你们的陛下是不是上半辈子被哪个基佬缠身又甩了？骂的还真响亮啊……哈哈哈哈。”
　　“你，你，你竟敢侮辱教皇陛下！”少年猛的站了起来，和他一同站起来的还有他身边的壮汉，同为枢密主教的佛隆·塔塔拉以及五支队队长王希娜。
　　虽然麦欣没有动弹，但是也将手伸向腰间，那里有曦乃交给自己的报警装置，一旦情况不对劲，麦欣第一件事就是要按下报警装置。
　　年轻的枢密主教怒目瞪视着总队长，而被瞪着的林米却若无其事的拿起茶杯喝起茶来。
　　“你这……这异教徒，竟敢这样侮辱教皇陛下……我我……我。”
　　“你要怎么样我？”林米淡淡的说道“我就是在骂那白痴，有意见吗？”
　　没想到她会这样做的费尔南顿时气的五巧生烟，正当他想破口大骂的时候，一直背对着他们的洛塔里奥突然转过身。
　　“嘘……”他若无其事的将手指竖了起来示意要安静。
　　这里是特局的地盘，闹出事对自己是不利的。想到这里费尔南强压住了怒气坐了下来。
　　“哦，挺能忍的啊。”林米轻轻的笑了笑“那么就先谈正事吧，我不管是你们异端仲裁所私自行动还是你们授意的，总之这次事件你们要负全责。”
　　“不能赞同更多，你们擅自包庇了我们法王厅追捕的犯人。就此事我们要求你们有一个合理的解释以及相应的赔偿。我提议你们应当将扣押我方的津特·法比尔交还给我们，还有我们追捕的白发鬼也一同引渡给我们。这样这起事件就了结了……”
　　他的话并没有说完就被林米的笑声打断了
　　“哈哈哈哈哈……听见了没？枢密主教大人可真傲慢啊，一口气开
　　出了多少要求啊……”总队长笑着说道“总之你是想说，这次事件都是我方的责任，而你们不用付一点责任是吗？”
　　“是的，我很开心您能理解。”
　　“造成我国数十名公民死亡和上百万的财产损失，你们只是用开除一个什么破烂所长就了事了？”林米冷哼了一声“果然，法王厅的傲慢无礼是深入骨髓里的啊。”
　　“那么，您想要怎么解决呢？”费尔南同样冷笑的问道
　　“两千万”林米缓缓的伸出两根手指“两千万欧元的赔偿，要现金。同时白发鬼艾尼乌尔交由我方看管。如果不同意的话，那么接下来所有的事情就此免谈吧。”
　　“你在开玩笑吧，这怎么可能……”费尔南没有想到，特局的总队长竟然一开口就是要钱。
　　“你只要回答可以或不可以就行，你不是教皇陛下的全权代理吗？这点决定权还是有的吧？”
　　“可是……”可是那也不是你胡乱开口的理由啊
　　“yes-or-No？”林米淡淡的问道
　　“NO！”这怎么可能回答应，二话不说就要钱。就算是谈判的外行也不会答应的。
　　但是费尔南太小看自己眼前的对手了，这个看起来十分年幼的少女却有着和容貌不相称的疯狂。
　　林米在听到答案后立即起身走向教堂的大门
　　“喂！喂！你在干什么？我们不是还在……”这一次不止是费尔南，就连麦欣都大吃一惊。
　　“我在干什么？”林米用打趣的口吻说道“不是如你所见，谈判破裂了嘛，既然谈判破裂我还要和你废话那么多干什么呢？浪费时间？”
　　“可是……”
　　“如你所见，我们现在所剩下的只有战争一途了。”听到战争一词，所有人都倒吸了一口冷气。
　　“你既然不答应我方的要求，那么我也只能用战争了回应你方的入侵行为了。这就是战争的开始了，费尔南卿。”
　　“这……您难道不害怕战争吗？您难道不知道所谓的战争只是外交的延长线吗？！”费尔南不由得大声的喊道
　　“哦，你们是这样看的啊。”林米冷笑的回答道“很抱歉，我所知道的只有一件事。我们讨厌半途而废的战争，既然你方有挑起战争的意图，那么我方将会奉陪到底，直到你们的每一人，每一颗细胞都化为尘埃之时。到那时，一切才会停息下来。这才是战争，费尔南卿！”
　　就好像被总队长的气势所压倒一样，那明明之是个丫头而已，却能散发出令人胆战心寒的气场。
　　“所以，决定这场战争是否会爆发的是你们费尔南卿。你们只有两个选择，一不战争，二战争。那么来选择吧，我的耐心还能给你10秒钟，回答吧，枢密主教大人啊。yes-or-no？！”
　　毫无疑问，法王厅并不想在这时与特局为敌
　　费尔南之所以开那么强硬的要求，很明显只是为了抢先在谈判中取得强势以便控制谈判的进程。
　　因为他判断就算是远东的特局也未必会想挑起战争。
　　但是他错了，特局从来就不会害怕任何战争。他更错的是，他太小看了林米。
　　时间一秒一秒的过去，林米微笑的看着教堂的秒钟走完10秒
　　就在她转身的那一瞬间，一直抿着嘴唇的费尔南不得不低下了他高贵的头颅
　　“yes……”
　　“那么，我就来谈下面的事情了……额，不过首先先把赔偿协议签了吧。”
　　林米灿烂的笑着走回座位上，那那笑容让费尔南不由得苦笑了一声。
　　为什么自己会被派来和这种疯子谈判啊……

第112章 危机临近
　　曦乃一边等着会谈的结束，一边看着圣骑士团的总长拉贾斯坦。
　　那是个熟悉的老面孔了，当年在大罪战争时期曾经并肩作战过的战友之一，也是在面对了真祖——伊丽莎白·巴托里之后幸存下来的少数人之一。
　　虽然和当年战争时的少年之姿相比已经衰老了很多，但是那坚毅的眼神却依然如当初一样。
　　不过和卢克不一样，自己和这家伙当初也只是处于迫不得已才合作的情况，现在他毫无疑问是曦乃的敌人之一，而且是总有一天要亲手杀死的家伙。
　　当然，对方也是这样想的。
　　拉贾斯坦·加西斯，在大罪战争的时候他还只是副总长，想不到几十年不见就已经升至总长了。
　　和其他职位不一样，圣骑士团的总长一旦担任就是终身就职，就算是因为本人辞职而空缺，但是若未能找到足够能力的代替者的话就宁可空着也不会随便找人担任。
　　在印象中，拉贾斯坦·加西斯并没有足够担任总长的能力。
　　他是个一向以智谋闻名的智将，作为战士的实力稍欠火候。而圣骑士的总长，所要求的的第一项就是战斗力出色。
　　毕竟是处于弱肉强食的世界，单纯的硬实力不够出色的话也是无法让骑士们服从的。
　　难道说这家伙在这些年已经积累了足够的实力吗？还是说现在的法王厅找不到比他还强的战士了吗？
　　曦乃眯着眼睛看着他那一身白色的铠甲，那镶着金边的十字架实在是太碍眼了。
　　“真是令人不爽……”
　　和拉贾斯坦一起来的还有十几位圣骑士，他们穿着统一的白色铠甲，将教堂围了起来。
　　“这些家伙……就穿着那样一身走过来的吗？”卡特尔毫不掩饰的嘲讽道“我真想不到还有那样人，要是我，非半路上就羞耻死了。”
　　“难道你不懂吗？”曦乃冷笑了一声“世界上最中二的家伙就是狂信者。”
　　“这句话不能当做没听过呢……”一直默不吭声的拉贾斯坦转过脸来
　　“哟，我还以为你不准备搭理我了呢，拉贾斯坦……”
　　现在双方实际上是处于对立之中，曦乃所带领的二支队已经将周围彻底封锁了，一旦会谈破裂并发生对立事件，他们将和圣骑士们展开你死我活的死斗。
　　这种对峙令人十分的烦躁，至少曦乃是这样感觉的。
　　“哼，好久不见了，从上次圣战结束之后就再没见过了吧？”拉贾斯坦这个人长得很像一头山羊，全身最大的特点就是他那滑稽的山羊胡。虽热他的个子不够高，但是从他身上散发出来的压迫感却远高于他身后的那些人高马大的圣骑士们。
　　“正确的来说，是四十三年了，拉贾斯坦”曦乃伸出手示意卡特尔回到自己的岗位上，而她自己则踏着步子朝拉贾斯坦走去。“我没想到在卢克辞退之后，你会担任上总长。”
　　“卢克大人他已经辞退有好多年了，而我也不是当年你所看到的那个样子了，时代在变化，王曦乃。”拉贾斯坦没说出口的话是你却没有变化。
　　“不管时代怎么变，你我的立场都是永远对立的拉贾斯坦。你大可不必强忍住对我的杀意，那样难受的不是我，而是你拉贾斯坦。”
　　“哼，教皇陛下和卢克大人对你们都太仁慈了。要我说，你们这群异端都要统统的绞死。”
　　“等你能真的做到的时候再说这几句话吧，拉贾斯坦，要知道只会吠的犬是没有一丁点用处的。”
　　当然，拉贾斯坦并不会因此而愤怒，他不是那种会轻易失去理智的人。他只是冷冷的哼了一声就走开了，像这样的示威和挑衅也只不过是无聊时的发泄而已。
　　就这一点来说，曦乃也是一样。
　　等待是在是太无聊了，如果可以的话，希望尽量能够避免。
　　不过这种会谈可能会持续非常久，毕竟是两大势力之间久违的谈判，就这样拖上一天也不是什么奇事。反倒是立刻结束的话，才有点不可思议。
　　但是，让总队长去真的可以吗？那丫头最令人厌烦的莫过于其无礼且傲慢的态度，就算是教皇本人前来，曦乃也不会觉得她会放低身段。
　　无论出于何种情况，何种姿态都要以最大的限度鄙视自己的对手。这种丫头真不知道是怎么成长成这种扭曲的性格的。
　　曦乃并不清楚这个丫头会以什么方法来在谈判上取得优势，但是无论怎么想，这丫头做出什么事情都是有可能的。
　　但愿不要变成要动手才能解决的情况，那样的话战争就是不可避免的产物了。
　　曦乃最讨厌战争了，所谓的战争在她看来不过是为了某些莫名其妙的事情大量杀戮的名义上的称呼而已。
　　不到万不得已，千万不要变成那一步……
　　双方互相敌视着，就这样等到了正午。
　　黑压压的乌云弥补在天空中，就好像一块棉花堵在胸口一样，十分的令人烦闷。
　　“下雪了……啊……”曦乃感到有东西落在脸上，伸手一摸是和自己身体一样冰冷的雪花。
　　鹅毛般的大雪突兀的下着，转眼间将大地变成了雪白色。
　　“该死，忘记带大衣了……”冻得直寒碜的卡特尔面色铁青的嘟囔道
　　身为总队长的护卫人员，在这个时候是不能随便离开的，这让非洲而来的他十分的头痛。
　　不光是这边，圣骑士那边也有些抱怨，冰冷的雪花融化后顺着铠甲的缝隙滴进了身体上，冻的他们很难受。
　　“唉……还没完吗？”曦乃默默的点了一根烟“这该死的鬼天气。”
　　在这么下去，大家的士气可能会低落下来的。
　　就在大雪快把大家的小腿肚给埋起来的时候，教堂一直关着的门缓缓的打开了。
　　“结束了吗？”曦乃连忙松开抱着胸的手臂。
　　第一个走出来的是带着一丝得意表情的林米，她强忍着大笑出来的冲动将手上的文件朝后丢给希娜然后朝曦乃这边喊道
　　“好了，你们可以散队了，剩下的由五支队队长负责。”
　　“这是怎么样？”哈根达不解的问道
　　“很明显，谈判成功了，而且是偏
　　向我们的有利方向。”曦乃淡淡的说道“从总队长的表情上都能看出来，好了，带大家下去喝杯酒暖暖身子吧，我来买单。”
　　“了解”
　　随后板着脸的枢密主教一边挠着金发一边怒视着走在前面的特局总队长，他用拉丁文和拉贾斯坦说了几句就和希娜一起走开了。今晚他们会出席皇帝陛下亲自举办的宴会，在那之前要由希娜带他们先前往下榻的酒店。
　　不过那些都无所谓了，在那之前曦乃想知道的是会谈到底取得了什么成果，能让那丫头都差点忍不住笑出来。
　　“怎么样？”曦乃一边掏出二锅头一边朝麦欣问道“那丫头开口要了多少钱？”
　　“两千万……咦？你怎么知道她会开口要钱？”麦欣惊讶的反问道
　　“我能不清楚那丫头会怎么做？”曦乃笑了笑“她肯定会索要赔偿，而这些赔偿都会成为她私人钱包的一部分。”
　　“你是说……她不是为了要赔偿而要钱，只是单纯的……”
　　“没错，单纯的想敲诈而已。话说回来帝国就算是死在多人对她来说也没任何意义，不借此机会敲诈一笔实在是对不起她，顺便还可以给法王厅施压。”
　　曦乃示意麦欣，现在已经可以回家了。
　　“可是……可是我从来没见识过，那种谈判方式……我是说……”麦欣几乎找不到任何合适的字眼来形容那场谈判。
　　“我能想象得到她会用什么手段来谈判，那是一种疯狂的谈判方式，有点像自爆是吗？我是说她完全不考虑自己会变成什么，用法王厅最害怕的地方来威胁他们是吗？”
　　“嗯，我还这没想到竟然会用战争来威胁对手，话说回来不是对方比较强吗？”
　　法王厅确实可以算是八大势力中最强的一个，这一点特局确实比不过他们。
　　“但是你有没有听过，光脚的不怕穿鞋的，横的怕不要命的。”曦乃淡淡的说道“他们绝对不会想到，我们会毫不在乎与他们之间的战争。所以这就是可以利用的手段之一。”
　　“可以利用……”
　　“嗯，谈判这种东西就是要想尽办法找到对方的致命弱点并下手。就这点来说，她做的很对。”
　　“真是的…”
　　“对了，他们有提到津特的事情吗？就是那个傻小子？”
　　“这到没有……话说回来这点真的很奇怪啊，难道他们不在乎自己人的生死？”
　　“恐怕是我将人放走的事情他们已经知道了，拿来作为把柄或许能做点用处，但是没想到总队长会用那种强硬的姿态，令他们的一切都化为无用功吧。”
　　“也许是吧。”
　　“嘛……”曦乃默默的抬起头，白色的雪花缓缓的下着，令所看之处都一片雪白。
　　一切都在发生变化，而这一切都变的太快，太令人难以捉摸。
　　燕尾蝶，现在又加上法王厅。
　　这一切最后会变成什么样子呢？这是曦乃所无法遇见到的
　　就算是被称作不死身的怪力，这份力量在这浩瀚的世界里也渺小的如同一根针一样。

第113章 谈判后
　　长久以来，有很多使世界陷入混乱的事，还有那些看起来毫无关联的灾难。
　　在谁都没法察觉到的情况下，以“命运”之名自行联系起来。
　　所有人都是那齿轮上一个个的锯齿，伴随着时间的前进而缓缓的旋转着。
　　殊不知，一切已经悄然开始。
　　世界的秩序，正在缓慢而有序的崩溃中……
　　在法王厅大使和特局总队长的会晤的当晚，举行了一个非常壮观的欢迎宴会。
　　不仅是总队长，就连呆在帝都的所有队长都参加了这次宴会。
　　只有曦乃除外，她的理由也很简单。
　　“不想和那群秃驴待在一个空间里，会闷死的……”
　　对此总队长并没有反对，所以在这天晚上麦欣和曦乃得以从那烦人的宴会上逃了出来，能待在家里还真是一件幸事。
　　吃过晚饭，曦乃和麦欣从浴室回到客厅，俩人关于这一次和法王厅的谈判聊了起来。
　　“嘛，下午的会谈恐怕才是重点吧……”曦乃一边嘟囔着一边拿起了酒瓶“说实在的，在那小镇上的事情并没有你想象中的那么严重，虽然法王厅会派出异端仲裁所那种精锐来这里确实很特殊，但是也不是那么严重的事情。老实说我们也干过类似的事情，一般而言这种事情都是私下解决，就算闹出人命也往往都大事化小小事化了。从来没人放在心上，反正一般人的死活对魔法的世界而言并不是什么特别严重的事情，但是在与这种情况下的时候……”
　　“你是说在燕尾蝶开始活动的背景下？而且和曾经的七人将相关，所以这起事件才会闹到这个地步？”
　　麦欣一边擦着灰色的头发一边问道
　　“嗯，以往的话，大概就是把人抓住后处刑掉完事了，对方也不会说什么的，毕竟事件发生在我们这里，我们做什么他们都无法干涉。”曦乃笑着说出了可怕的事情
　　“……但是这一次却不一样……”
　　“没错，法王厅大概也察觉到这一次有燕尾蝶的动向了吧，虽然那群家伙在大罪战争后因为实力大减所以几十年里没什么动静。但是作为上次大战受创最严重的他们一定想找燕尾蝶复仇吧，不过话说回来，上一次香港的事情就等于是燕尾蝶复出的宣告吧，那群家伙那么大而皇之的将王牌绯枪都派出来了，再说除了他们还有谁能搞出那么大的事情……我猜下午的会谈肯定和燕尾蝶有关系，说不定会谈到情报交流的问题，毕竟我们这边对燕尾蝶所知甚少……虽然我和爱莎都经历过那些年的战争，但是要论情报的话，还是法王厅那边更多点。”
　　曦乃感到十分的头痛，一想起过去和燕尾蝶战斗的经历就一阵恶寒
　　“如果可以的话，我宁可与法王厅那群秃驴打起来也不想面对燕尾蝶啊……”
　　“有那么强吗？”麦欣疑惑的问道“我看……就特局而言，应该不会比他们差太多吧？”
　　虽然麦欣对于魔法师们的战斗力不太清楚，可是就两月前爱莎和木子李分别干掉一名魔女来看。对方也不应该是非常难缠的对手吧。
　　“不不……”曦乃摇了摇头“你大概是和我这样差不多级别的家伙呆久了，所以分辨不出来一般魔法师们的水准了。听好了，我们队长这些家伙都是超一流的水准……虽然有点自夸自擂，但是远远超越一般人这一点是毋庸置疑的，我们每一人都有着完全高于普通水准的魔法师的力量。只有超越一切魔法师和怪异，乃至于在某种境界上达到极限才有资格担任队长。千万别把我们当做标准……”
　　“是这样吗？”
　　“没错，你也看到了吧。我和黑蜘蛛忍众战斗时的情况吧。”
　　那几乎是压倒性的胜利，没有一名黑蜘蛛忍者能和曦乃过上两招。他们的技艺都在那绝对的力量下化为乌有。
　　“就实力而言，他们都是一流的好手，而且都应该见识过真正的修罗地狱，照常理说他们都应该是数一数二的高手，就人类而言那或许已经是极限了。但是他们在碰见我以后呢……完全没有意义。他们那才是一般人所能达到的极限水准，而只有踏过那个水准才能担任队长。你现在能够理解我们队长都是什么样的存在了吧？”
　　“……这也太……”
　　就算原本是人类，到了这个地步也不能被称作人类了。
　　跨越了原本物种能力的上限，所以无法被再称作是人类。只有这样才能够与真正的怪异匹敌，只有这样才能和他们平等的战斗。所谓的和怪异为敌就是这样，怪物只有怪物才能够对抗。
　　“所以你不要用我们的水平来衡量所有人，这是不现实的……再说了，就算是我们，也无法胜过那群家伙。你知道原因吗？”曦乃捂着额头苦笑道
　　“不知道……难道是说……”一个念头在麦欣的脑海里涌现出来“难道是说，他们都是……”
　　“没错，和我们一样，他们也是类似的存在。”曦乃低声的笑道“人类踏过人类的极限所能达到的领域是怪异水准，但是怪异呢，他们要是踏过自己的极限呢……这就是燕尾蝶之所以强大的根本原因。”
　　人类牺牲一切才能达到的领域，他们生下来就呆在这种领域里。而当他们超越自身的时候，那绝非人类能对抗的存在。
　　“现在你理解区区一个魔女号召起来的组织为什么能和世界为敌了吧？”曦乃拿起酒一饮而尽“用数量堆砌起来是没法对抗真正的大能的，我们当年所做的事情只是像螳臂当车一样。真正能和那些家伙交手的高手没几个……特别是七人将，他们中间最强的几个，我们这边完全没有对抗的手段。虽然让我和爱莎他们对付一般的成员还可以，但若是和七人将为敌，就要做好随时会死的准备……我当时写了好多遗言，幸亏没真的派上用场……”
　　“七人将……”麦欣淡淡的呢喃着
　　无论是曦乃和爱莎，所有人提起这个词的时候都是发自内心的打着寒战。
　　那是亲历过地狱般的战场和他们面对面的战斗过的人所发自肺腑的感受，光是提起就感到害怕。
　　“我……大概能理解。”麦欣确实能够想到他们七人将都是什么存在
　　艾尼乌尔自称只有全盛时期的30%力量，但是这样的他就能和法王厅的王牌——漆黑的讨伐者不相上下的战斗，甚至于还能在攻击中压制住对方。
　　即使是麦欣不出手，大概继续下去，他的胜利也是不可能被动摇的。至少麦欣是这样想的。
　　如果当时的他是全盛时期的话？那又会是怎么样的呢？
　　恐怕法王厅的王牌在他面前什么都不是吧，连认真对待的价值恐怕都没有。
　　并且，想他那么强的还不止一个，燕尾蝶足足有七个这么强的家伙！
　　面对这种恐怖的组织世界还没有完蛋，恐怕不得不佩服那些年和燕尾蝶战斗的人吧。
　　要怎么样才能够和那些堪称无敌的家伙战斗啊！
　　“嘛，所以说你要对我们可能要战斗的家伙有个合理的认知”曦乃淡淡的说道“我说了那么多话并不是让你害怕的，总之你需要心理有个底……”
　　“但是……说了那么多，我……”麦欣低下头看着自己的手。
　　麦欣没有那么强的力量，实际上就算是前不久学会的狼人化身也不过是稍微变强了一丁点，半吊子的水准依然没有什么改变。
　　光是和曦乃他们的差距就已经非常巨大了，更别提和那些七人将相比了
　　自己就算是豁尽全力也没可能达到那种领域吧……那不光是身体素质方面得因素，首先要天生就是高等的怪异，其次又要有足够的天赋与努力，以突破怪异自身的极限。
　　这太难了，自己有那么强的身体吗？……或许是有，但是自己有战斗方面的天赋吗？
　　不太可能吧，光是曦乃那种战斗方法，自己就很难学会。
　　虽然曦乃看起来只是光靠蛮力毁灭一切，但那是已经将这种战术实战了无数次的曦乃才领悟到的，对自身最合适的战斗方法，
　　而且她又无数次的从生死边缘锻炼过这种以命相搏的战术，
　　这不是别人随便就能学来的战法，光是曦乃那种几乎不死的身体就不是麦欣所能拥有的
　　那么学习其他的？魔法？这更不可能，虽然身体已经不是人类，但是天赋这种东西是铭刻在灵魂里的。
　　同理学习武艺剑术之类的也未必能够学会，就算是能学，那要花多久时间才能够学会呢？
　　仅仅只是学会还不够，首先自己必须要有超越极限的觉悟，
　　不能超越极限的话，就根本不可能和那些真正的怪物相比。
　　这样真的能做到吗？
　　“嘛，我之所以说了那么多，只是想对你说一句话……”曦乃笑着摸了摸麦欣的头“真的见到七人将的话，别考虑战斗这个选项，哪怕是跪下给他们求饶命也好，先想着怎么活下来吧，能逃跑就逃跑吧。”
　　“可是……”
　　“当然了，我也知道这样说你肯定会不爽……所以我还有个折中的选项给你。”
　　“什么折中的选项？”麦欣不由得握紧了手中的毛巾，手指都握的发白。
　　“你庆幸吧，就算拥有天赋，于生死边缘锻炼，有牺牲一切的觉悟和信仰，愿意花费上百年的时间来修炼的人类都未必能做得到，而你恰恰有那千分之一的可能性，但那些人连万分之一的几率都没有。”
　　“你在说什么？”麦欣不由得站了起来
　　“嘛先坐下。”曦乃挥了挥手示意让麦欣坐下来
　　“你要知道，你是混血儿，我想你应该知道混血儿是何等特殊的存在吧？”
　　“嗯，但是……”麦欣看了看自己低声的说道“我总觉得自己没那么神奇，就是个半吊子罢了。”
　　曦乃笑了笑轻声的说道
　　“不，你有着可能性，虽然这可能性低到可以忽略不计的程度。事实上你确实是没有任何能达到超越自身界限的存在，但是你不要忘记了，人类魔法师渴望的身体，你已经拥有了，剩下的……就是要看你能不能去超越了……当然了，没有一个好老师的话是不可能的，也不要看我，我是教不了你的。”
　　“那你说这些话有什么用？”
　　“当然有用了，我们这不是还有个能帮你的吗？”
　　曦乃话音刚落，客厅的推拉门被推开了
　　一个较小的身体穿着远比自己大的多的睡衣走了过来，他有些笨拙的擦着自己湿漉漉的白色长发，将其尽可能的扎起来
　　“加热器是不是坏了，水温好低……”
　　艾尼乌尔·克兰扎斯·莉西亚皱着眉头说道

第114章 白发鬼艾妮乌尔
　　在前不久的任务中，麦欣和八支队队长法芙娜前往一个偏僻的小镇执行一项很简单的运送任务。
　　可就是这次的任务，他们在这个小小的镇上遇见了，传说中的白发鬼——艾尼乌尔·克兰扎斯·莉西亚。
　　这并不是什么令人开心的故事，恰恰相反。麦欣亲眼目睹了，一个已经失去一切的魔女再一次失去自己最重要的事物。
　　到了现在还能记得起来，他撕心裂肺般的嚎叫。
　　故事以最糟糕的结果迎来了终场。谁都没有想象得到最后会变成那个样子。
　　辛妮还只是个孩子，她还有自己的未来。
　　但是她永远无法再活过来了，人死不能复生，这是世界规则之一。
　　就这样，已经失去一切，连自身的理念都破灭的他连自己最珍视的存在也没能守得住。
　　艾尼乌尔他，或许连存在都是一个悲剧也说不定。
　　事情已经结束了，那是最糟糕的结局。
　　但不管怎么说，艾尼乌尔还活着的消息毕竟还是传了出去。
　　对于法王厅……不，也许对于整个世界来说，白发鬼还活着的消息可谓是极其具有冲击性。
　　全世界的所有势力都因此而躁动起来，因为他既然还活着的话，就证明曾经以一个组织就能抗衡世界的燕尾蝶还存在着，
　　法王厅提出了要引渡他的计划，照那群狂信者的看法，没必要留一个活口。
　　但是对于曦乃他们来说，白发鬼是必须活着的，虽然他本身已经算不上活着的了。但他依然是爱莎的亲弟弟，无论如何都要想尽办法保护他的存在。
　　死之仆从，以真祖的血而活下来的行尸走肉。没有自我，也没有灵魂，仅仅只是一具躯壳罢了。艾尼乌尔还能够保持自我的原因也只不过是真祖伊丽莎白的一时兴起也说不定。
　　但不管怎么说，他活了下来，这就是一个非常麻烦的事情。
　　爱莎和曦乃都很清楚，麦欣也知道，特局未必会因为爱莎和他的关系就下决定来保护艾尼乌尔，这是非常不现实的事情。为了一个魔女而与世界为敌。
　　虽然特局一向特立独行，可是这么严重的事情还是不能那么做的。
　　不过结果却出人意料，总队长竟然连思考都没思考就点头同意了保护艾尼乌尔的请求，就连将他关起来控制住都没做，甚至还将帝都外的这一块土地交给了他来保管。
　　这种事情出乎所有人的意料，要知道当年艾尼乌尔可是全世界的公敌，就算是现在的帝国也有不少经历过当年战争的人。
　　做出这种事情，几乎是和整个国家乃至于全世界所有势力为敌。
　　但是特局却毫不犹豫的做了这个决定，不知道是处于什么考虑，但是总归是做了。
　　于是，艾尼乌尔离开了小镇，跟着大家来到了这里，曦乃的房子。
　　他已经不再悲伤或者难过了，因为他连这个权利都没有了。伊丽莎白在离去的时刻给了
　　他一个命令——不许再为了那孩子而悲伤。
　　所以他连伤感都做不到，只能向前看。
　　麦欣不知道该说些什么什么好，但是只能任其自然了。
　　那不是自己能介入的事情了，那是艾尼乌尔必须承担起的伤痛。他不幸的根源都是来自于自己，所以他只能一个人默默的承受。
　　不过话说回来，当自己回到宅子的时候，当场差点疯掉。
　　自己好不容易拔掉的草就堆在那里，虽然走的时候曾吩咐曦乃要找时间烧掉，但是她完全没有去做的迹象。
　　地面狼藉不堪，这是当然的，因为全被麦欣翻了过来，几乎没有给人走路的空间。
　　不这么做的话，来年草会长的更加旺盛并难以处理，但是曦乃竟然没有去处理下，任凭翻过来的土地就那样放在那里。
　　更令人吐血的是，房子在自己不在的半个月里变的更加残破，已经半塌了的五楼彻底崩塌了，碎掉的瓦砾之类的都掉了下来，那颗参天的大树的树根都暴露在外面了。
　　这根本就不会让人想到，这种房子竟然还能够住人！
　　“你们……是在逗我玩吗？”艾尼乌尔虽然面无表情，但是从他那细微的语气变化上能看得出来，就连他都无法接受吧。
　　大门不翼而飞，院子里狼藉不堪，屋子还半塌了，就算是再怎么解释，这种房子都不可能住人吧。
　　但事实上，曦乃就住在这里，这是不可争辩的事实。
　　所以麦欣只好拍了拍艾尼乌尔的肩膀。
　　“嘛，总有这样或者那样的事情呢……也说不定呢。”
　　“也是呢。”艾尼乌尔点头赞同道。
　　“喂，你们俩在说些甚么？”曦乃很不爽的瞪了过来
　　“嘛，既然是这样也没办法了呢。”艾尼乌尔伸手打了个指响，令吃惊的事情瞬间就发生了。
　　狼藉不堪的地面忽然之间动弹了起来，土地剧烈的颤抖着，凹凸不平的地面一刹那就变的平整起来。
　　这是近代魔女术之一，俗称家务整理。
　　魔女的魔法有很多都是人类所无法做到的，比方说飞行术，改变自己身体形态的变形术，预示未来的预言术等等。
　　当然还有近代被发明的，专门针对所有家务活的特别魔法。
　　据相传是在美国的魔女为了适应人类的生活所发明的魔法，因为人类的家务活实在是太过于繁重，所以就发明了专门干家务活的魔法。
　　这当然涉及到了魔力的细致操控，因为很多家务活需要特别细致的处理，这不是人类那粗糙的魔力控制能做得到的。
　　在晓知艾尼乌尔也是家务整理术的操纵达人的时候，麦欣高兴的将他举了起来。
　　太棒了，得力的援军啊！
　　虽然这已经是第五卷了，但是曦乃大小姐的生活习惯依然是，邋遢到你们想象不到的程度。
　　大半夜不睡觉喝酒，喝完的酒瓶子随地一丢，衣服基本要到想
　　起来才会洗一次，用的是全自动的滚筒洗衣机。
　　不过最近坏掉了，所以基本上都是丢洗衣店。
　　房子从来不打扫，即使是木质的屋子都开始发霉也没有那个意思。
　　真不知道她是怎么活下来的，她的日常生活能力是绝对的零……不，应该是负数才对！
　　这对于有点洁癖的麦欣简直是难以忍受的地狱。
　　于是接下来的日子里，有了艾尼乌尔这个得力的援军。
　　总算是在一个星期里将整座房子打扫了个干干净净。魔女的魔法果然是不可思议的存在，只要打个指响就能动用数十把扫把一起扫地，而且绝对不会弄破任何东西。
　　而这时艾尼乌尔只敲了两下就修好了洗衣机，并且熟练的洗起了衣服。
　　“本来我也是不会这种魔法的，但是在那个小镇上定居下来的时候，不得不学了一下，不过看起来似乎很容易……”
　　他本人是这样表示的，不过这太棒了。
　　有了艾尼乌尔的帮助，曦乃的别墅整理起来的速度瞬间翻倍了。
　　这毕竟比麦欣徒手打扫容易很多，所以她们俩只用了一个礼拜就让这栋房子焕然一新。
　　虽然五楼还是没有处理好，但是屋子本身都已经彻底打扫了一遍，院子也处理好了
　　虽然现在是深秋，草木枯黄，但是到了来年相比艾尼乌尔一定能整理出一个非常漂亮的庭院吧。
　　不过在那之前，艾尼乌尔要对房子进行改造，这又是一个相当大的工程。
　　但不管怎么说，当今的首要任务要把浴室的加热装置给换掉。
　　“我不知道你们是怎么能接受那温度的，但是就我看来，那已经老化了，温度非常的低。”艾尼乌尔一边擦着头发一边说道。
　　“确实是要换新的了……明天我去买一个吧。”麦欣拿着梳子和热吹风正在处理着魔女的长发。
　　虽然他并不高，但是头发却长的够呛。想要让这么长的头发洗干净可不是什么容易的事情。
　　“那么，刚才你们好像提到了我是吗？”
　　魔女的感官超乎想象的灵敏，所以听到了刚才的对话也不令人吃惊。
　　“嗯，确实是。”曦乃朝着有点硬邦邦的沙发躺了下去“我在想，要怎么样让你身后的白痴能够早点变强。”
　　“是这样吗？”艾尼乌尔淡淡的转头看向麦欣。
　　“啊……也许是吧……”
　　也许自己必须要变强吧，在看过那么多的战斗后，对自己的无力，对自己什么都做不到而感到痛恶。
　　“我倒是很想看到她能强一点，毕竟未来的事情谁都不好说。”曦乃冷冷的说道“我们很有可能要和燕尾蝶展开战争，到时候能活下来的可不是半吊子水准的家伙……”
　　“嗯……你是想要我教她吗？”艾尼乌尔淡淡地问道，犹豫了片刻后“好吧，什么时候都可以。”
　　“那再好不过了。”
　　0

第115章 特训
　　“喂喂，我的个人意志呢？”
　　麦欣差点都把热吹风丢掉了，她压根没想到艾尼乌尔竟然会那么爽快的就答应了。
　　“怎么了？想要变强的不是你吗？”
　　魔女的蓝色眼瞳就好像望到自己的心里面一样，完全无法回避。
　　“嗯……确实是……”
　　不变强不行，麦欣有着不变强不行的理由。
　　无论是曦乃还是爱莎，还有艾尼乌尔。他们都远比麦欣要强大，而他们所要面对的敌人更不会比他们要弱。
　　想要跟上他们，或者说想要和他们站在一起。
　　强大的实力是必不可缺的东西。亦或者说，如果没有那个力量，就连和他们相处也做不到呢。
　　虽然曦乃可能不会在乎，但是麦欣自己非常在乎。
　　半吊子的水准有多么的无力，在之前的事情里已经证实了一遍又一遍。
　　无论是在那边境的森林里还是在邪神奔走的香港，亦或者和那个漆黑的讨伐者面对面的时候。
　　自己都变成了累赘，几乎除了站着一边看着就没有任何用处。
　　麦欣痛恨自己的无力，想要去改变这种现况，不希望变成拖后腿的存在。
　　那么，变强就是自己唯一的出路。
　　“嗯，不错的眼神呢。”虽然麦欣还没有回答，但是艾尼乌尔似乎已经从眼神中读出了麦欣的想法“那么就从明天开始吧。”
　　“等等……”
　　“那就这样决定了。”曦乃接过话头笑着说道“那么赶快去睡觉吧，明早要早起。”
　　“喂喂！有没有听我说啊！！我还要做准备啊！”
　　就这样，麦欣的修炼就被定了下来并提上了日程。
　　第二天一大早麦欣就被叫醒拉到了庭院里，这时候太阳还没有出来，初冬的雪盖满了地面白的像玉一样。
　　“好困……”真的很困，虽然还在部队的时候经常这个时间起床，但是麦欣现在已经离开那里有差不多两个多月了，而且和曦乃相处时间久了，变得有些懒惰了。
　　说起曦乃，这个时候她还没有到入睡的时间。和常人生活规律相反的曦乃此时坐在庭院里的小亭子里，正在和爱莎喝酒。
　　没错，爱莎也来了，就在一边看着。
　　真是的，又不是来看动物园的猴子……
　　麦欣强忍着困意看着将自己拉出来的魔女。
　　一副冰冷的样子，光是看着他就感觉周围的温度在直线的下降。
　　“还没睡醒吗？”艾尼乌尔的白发在这雪地里反而比白雪还要白，麦欣差点看的出神了。
　　“有点……但是不妨碍。”麦欣用力的摇了摇头，将那份倦意甩出脑海。
　　“那就好，不过……我还是建议你做一下准备运动，最后把身体状态调整到最好。”
　　“ok……”
　　艾尼乌尔说得对，虽然不知道他准备用什么办法来锻炼自己，但是如果不调整好的话，可能会受伤吧。麦欣就有过在学搏击的时候，因为没做好热身运动而导致脱臼的事情。所以对于这一点还是深有体会的。
　　一边做着热身运动，一边看向面无表情站着的的艾尼乌尔，麦欣不禁有些感慨。
　　失去了一切的他，就连悲伤都做不到。
　　在辛妮下葬之后，他的一切悲伤，一切哀痛都随着那次的痛哭而消失的无影无踪。
　　如不是他亲自说出口，麦欣都不敢想象。伊丽莎白会对他下如此可怕的命令。
　　那是他最重要的事物，可就连失去了他也没法为其伤心难过。
　　在来到曦乃这边后，他决口不提辛妮。也许他永远忘不掉她，但是他已经把这一切都压在心里，不再提起。
　　他选择了一个人承受这一切，的确。
　　这一切只有他才能承受，也只有他才能负担起。任何人都帮不了他。
　　“好了吗？”
　　魔女突兀的问道，蓝色的瞳孔里几乎没有任何感情。
　　“啊……差不多了……”麦欣连忙站了起来
　　“这样啊，那么就这样开始吧……”
　　“等一下！”麦欣举起手问道“我能问一个问题吗？”
　　“说吧，我听着呢。”艾尼乌尔淡淡的回答道
　　“你能不能不要那么冷好吗？我是说……”
　　“你在指望你的敌人对你十分仁慈吗？”艾尼乌尔毫不客气的讽刺道“那还真是有趣的想法啊。”
　　“什么？”
　　麦欣顿时感到呼吸困难，艾尼乌尔看向自己的眼神里逐渐的透漏出了杀意。
　　于此相反的是，本来缠绕在他身上的，那份魔女特有的异样的存在感正在逐渐的消退。
　　那是‘空’和‘无’，明明站在自己面前却又好像不存在一样。
　　前七人将之一，白
　　发鬼艾尼乌尔最为独特的一点，这也是身为杀手的他所特有的绝技。
　　空镜
　　那是能将自身存在感都抹消掉的技艺。通过这一招不仅可以悄悄的接近对手暗杀，也可以在战斗中迷惑对手的感官。
　　没有多少人知道，面对着这样的艾尼乌尔所要承担的压迫感。
　　明明就没有任何气息，反而压迫感却如此的沉重。这人麦欣不由得后退了几步。
　　很可怕，面对这样的艾尼乌尔。
　　面对着以七人将姿态的艾尼乌尔，自己本能的反应是害怕。
　　麦欣勉强控制住自己颤抖的手臂，竭力保持冷静
　　“听好了，本来的话你应该接受诸多的基本功训练，这些基本功训练有助于你学习更高等级的技巧。有助于你能够在实战中活下来……但是”艾尼乌尔话头一转。
　　“现在没有这个时间教你了，只能要你用自己的身体来牢记。我不知道还有多久你们就会面对燕尾蝶的七人将，但是唯独没有时间这一点是毋庸置疑的。所以你想要变强只有在实战中才能做到了。”
　　“但是也没必要……这样子吧。”
　　“放心，我会尽量避免打击要害部位，所幸你的要害只有两处。”
　　“这不是关键吧！”
　　艾尼乌尔无视掉了麦欣的哀嚎，而是继续说道
　　“本来，我所用的剑术乃名为岩流。那是我从某人那里学来的剑术，虽然教你也不是不可以，但是我无法确定你有没有那个天赋。岩流是极其挑资质的，再者，就算是你有那个天赋，想要学会并且用于实战明显需要漫长的时间，所以我就不教你了。你需要自己去摸索最适合自己的战斗方法。”
　　“而……而这一切……只有实战才能……”
　　“只有实战才能摸索的到。”艾尼乌尔点了点头，随即将手上的东西丢了过来
　　麦欣低下头，看着被抛过来的东西。
　　那是一把漆黑的长剑，在打扫屋子的时候看过的武器。那是曦乃曾经用过的剑，后来被放弃丢到仓库的东西。
　　“拿起来，随便怎么握都行。”艾尼乌尔将自己的长刀拔了出来，那是足足有两米以上长度的凶刃。
　　“……”麦欣不知所措的看着那把凶刃，下意识的捡起了剑。
　　“你的觉悟，就让我看看吧”
　　这句话还在耳边回荡，麦欣就被击飞了。

第116章 特训（2）
　　那感觉就好像被闷棍狠狠的K了一下头部一样，差点当场失去知。
　　这一击足足将麦欣打飞了近10米之远。
　　当落地时，那股力量一瞬间就作用到全身。身体的每一块骨头都发出悲鸣，肌肉也异常的酸痛。
　　这仅仅只是一击的效果而已，麦欣顿时感到万分的恐惧。
　　在部队时就听闻，达人能控制自己对对方的伤害程度，所以就算是看上去十分狠辣的投技也不会让人失去直觉。
　　不过……这家伙可是用2米以上的直刀……而且还是直刃啊！
　　如果可以的话真想晕过去算了，可惜浑身上下痛的厉害。
　　“怎么了，还不起来？”艾尼乌尔面无表情的看来过来，低声的说道“我只是用刀背打了你一下，就这样了？”
　　那明显不是只用刀背打一下就能解释的吧……
　　虽然艾尼乌尔攻击的十分突然，但是麦欣依然下意识的反应过来抽剑来挡。
　　只不过力量上的差距一瞬间显现出来，麦欣被像抛物线一样打飞了出去。
　　麦欣仰起头看着远处的艾尼乌尔，虽然依旧面无表情，但是后者的眼睛却像在说着：“你的觉悟就只是如此吗”
　　麦欣吞了吐沫忍痛拄着剑站了起来。
　　“好了？竟然花了这么长的时间呢。”艾尼乌尔的刀尖朝下垂着，不过不能因此而放松，他的攻击是不需要任何架势的。
　　“姑且算是……不过打之前跟我说一声啊……”
　　“在战斗中你要强求你的对手在攻击你之前先喊一声吗？”
　　“唔……”
　　被这样一反问，麦欣只好闭上嘴巴。
　　“好了，赶紧拿出全力，现在的你是完全无力的状态。你应该知道，你的常态是吸血种，虽然这份力量已经足够强大，但是这种力量需要时间和岁月的积累。想要和七人将这样的怪物战斗，没有漫长的时间是无法积累足够的力量的。所以现在你要想变强必须依靠你血液里另一份力量，你应该知道怎么做吧。”
　　“真的要那样做？”
　　“没错，快点。”
　　麦欣只好无力的叹了口气，然后将意识潜进愤怒中。
　　“这样做的话我可能无法克制住亢奋的情绪，没问题吧？”
　　“但是你没有失去自我意识吧，那就行了。我要训练的不是失去理智的野兽就行。”艾尼乌尔轻轻的点了点头。
　　“但我可能会下手很重哦？”
　　“随便吧，你真的以为你那点力量能伤到我？”艾尼乌尔随手挥了下那长长的凶刃，银刀划开了空气卷起一阵刀风。
　　“放马过来吧，无论你以什么姿态。”
　　既然都这样说了，那也是没办法的事了。麦欣深深的一呼吸，再次睁开眼睛的时候，瞳孔变成了银色。
　　头发开始变长，手臂变粗并开始长出厚厚的毛发，
　　一双三角型的耳朵从头上冒了出来，于此同时，一条银色的尾巴也冒了出来。
　　狼耳，巨尾以及利爪，这些都是狼人的体貌特征。
　　紧接着胸腔中涌上一股难以抑制的情绪。
　　想要战斗！想要嗜血！
　　这股力量灌注了全身上下，令麦欣觉得自己几乎无所不能。
　　这是在对抗伊丽莎白·巴托里时，因愤怒而觉醒的力量。
　　身体的局部变成了狼人的摸样，于此同时力量也爆发性的增长了。
　　“就这样，狼人的力量是来自于情绪的波动，越愤怒狼人就越强。你要是能控制好这份力量，那将是非常强大的力量。”
　　“也就是说……要控制住这股力量？”麦欣操着粗糙的嗓音，犹豫的问道
　　“没错，首先从这方面入手吧。这是你变强的最快途径。”
　　“了解了……我继续攻过去咯？”情绪变的极其好战，麦欣知道自己必须控制住这份情绪。不能让身体由着感情而动起来，自己不是野兽，不是自己的意志就没有任何意义。
　　“在那之前我还有话说。”艾尼乌尔淡淡的说道
　　“你要知道，你以后要面对的敌人有可能强大到你根本想象不到的程度。所以我要在现在告诉你真正的死战要注意的事情。”
　　“要注意的……”
　　“首先，在面对那种敌人的时候绝对不要有任何其他的情绪，就连逃跑都不要去想。”
　　“什么？”
　　“死战中，你若是不能将所有的情绪都集中在战斗上，那么胜负只会在一招之内决出。一旦产生退意，你的进攻就变钝。虽然可能只是万分之一的波动，但那依然是致命的。只要有那种想法的瞬间，对生存的执著就会在心中抬头。这就表示战斗心态的崩坏，那会产生致命的缝隙。而你的对手就有可能毫无差池的插进那个缝隙。听好了，真正的死斗绝对不能分心，在寻求生存的你就可能会立毙于此。”
　　“也就是说……”
　　“也就是说，你要想尽方法全力的战斗。你要做的便是集中在战斗上，不能有任何的分心。听好了，那不是比试，是死斗。不是谁强就能活下来胜出，那是谁活下来胜出了谁才是最强。”
　　谁强谁弱是没有意义的，只有胜负才是绝定一切的。
　　“所以，你要我以那种
　　心态来面对你吗？”麦欣有些颤抖的问道。
　　“没错，尽管放开手攻击。与此同时，我也会以同样的心态还击，虽然我会尽量避免要害，但是你若不提起神来，死了也是正常的。”
　　“不要那样子说出来啊！”
　　“看来你还没有清醒，既然如此那我就打醒你好了。”
　　“……可恶啊啊啊！！！”
　　握紧长剑，麦欣朝着艾尼乌尔冲了过去。
　　“呐，爱莎，你觉得怎么样？”曦乃一边抽着烟一边向坐在身边的魔女问道
　　“嘛，马马虎虎吧，和当年的你很像。”爱莎淡淡的回答道
　　“是吗？也是呢，当年你也是在这里训练我的呢。”曦乃看着被艾尼乌尔一刀抽飞的麦欣再一次摔在硬邦邦的土地上笑了起来。
　　“都多少年前的事情了，刚刚训练的一年就让你上战场了。”爱莎也笑了笑“其实我怀疑当时的训练都是无用功呢。”
　　“也不完全是无用功，至少起了很大的作用……虽然我的力量确实是需要岁月的积累不错了。”
　　“总之是十倍的辛苦却只换来3分的成果……我真不知道有什么用处。”
　　“不过她就不一样了，混血儿最特殊的地方不就是这里嘛。如果加以时日，她或许会比我还强呢。”
　　“那就不知道了，混血儿的记载都模糊不清。”爱莎摇了摇头回答道“我倒是希望她能够过原本的正常日子呢。”
　　“也是……我不该把她带进这边的世界的。”曦乃有些沉重的说道“我们什么时候会和燕尾蝶交手都不知道，要在那之前让她最起码有自保的能力………”
　　“也是呢……”
　　“嘛，这个要看她自己了，我只能帮到这里了。”曦乃一边说着一边讲烟头丢掉。
　　“不过你发现了没有？”
　　“发现了什么？”
　　爱莎灿烂的笑了起来。
　　“当她出现在你身边的时候，你的周围都热闹了起来。不是吗？”
　　“什么……屁话……”
　　曦乃刚想反驳却又不得不闭上了嘴
　　没错，自她来了之后，宅子确实热闹了不少。现在就连艾尼乌尔都搬了进来，以前简直是想都不敢想。
　　过去，除了爱莎偶尔会来一趟，曦乃几乎都是独自一人活着。
　　她已经习惯了孤独，习惯了一个人等着天亮喝着闷酒。
　　而现在，一切都变了。
　　曦乃默默的闭上了眼睛，暗自笑了笑。
　　“她也许，真是个不可思议的女孩呢。”
　　至少曦乃是这么想的。

第117章 特训（3）
　　已经记不清是第几次被打飞出去了，唯独自己还能保持清醒着这种事情感到万分的惊讶。
　　达人可以控制对对手造成的伤害程度，可艾尼乌尔却在那之上。
　　就连麦欣每一次被打飞出去的落点都能控制在一个位置，这已经可以用不可思议来形容了吧。
　　老实说，曦乃的庭院确实非常大，可是作为战斗的场合的话，就没那么大了。
　　但是就算是这样，艾尼乌尔依然能控制住对周围环境造成的波及，将大部分攻击都集中在麦欣身上。
　　已经用尽全力去战斗了，可是这样依然不能够改变什么。
　　无论用什么方法，以什么气势挥砍着剑冲过去都会在一合之内被迅速的抽飞，有时候甚至于自己都被抽飞了才意识到攻击已经打到自己身上这种程度。
　　麦欣不禁十分的泄气，这种训练有什么用处啊，简直就是纯粹的受虐吧
　　无论怎么想，麦欣这种半吊子都不可能和前七人将正面对攻吧，这除了自找苦吃以外没有任何意义。
　　当这种情绪涌现出来的时候，瞬间波及到了这一次的攻击。
　　“如果你连想都不敢想的话，那就证明你永远只是半吊子的程度。”
　　艾尼乌尔仿佛看穿麦欣心中所想，一边挥下长刀一边冷冷的说道，冷冽的刀刃这一次正面砍中了麦欣的肩膀。
　　“可恶……”
　　麦欣连忙退开，若不那样做恐怕那一刀会顺着肩膀将整个手臂给削掉。
　　“我说过了，不要在战斗中后退！”
　　白银色的长刀犹如毒蛇一把贯穿了肩窝，艾尼乌尔毫不费力的就将麦欣挑了起来。
　　“无论你遇到什么情况你都要前进，在激流中后退唯有破灭一途。这一点给我牢记在心。”
　　然后不管挣扎的麦欣想说什么，轻轻的一甩便将她再一次的丢了出去。
　　这不是第一次了，身上的伤口早就数不过来了。
　　愈合力跟不上来，伤口只是持续的增加着。
　　“该死……”
　　比起伤口的增加，麦欣更加困惑的是另一点。
　　已经变化成半狼人的麦欣可以维持相当高的速度战斗下去。当然艾尼乌尔也可以做到这种程度。
　　那是在短距离跨过音速的战斗，但在贴身的肉搏战中，无论怎么打都有一种奇怪的感觉。
　　就好像自己的感官失灵了一样，总是摸不到正确的距离。
　　“你在困惑是吗？”艾尼乌尔淡淡的问道“那也是理所当然的。”
　　“为什么？”麦欣喘着气问道。
　　“那是很当然的事情，你虽然已经能够达到那种程度的速度，但是用来战斗还太早了。”艾尼乌尔摇了摇头说道“我们在短时间内以跨过音速的速度接近对手，但是这也
　　同时意味着听觉对于我们的战斗就已经变成累赘，因为声速已经无法跟得上我们的动作。唯独停下来攻击的那一刻，在那之前的所有听到的声音都会拖慢我们的反应速度。听觉产生的错乱感会造成你的致命失误。所以在这种程度的战斗中，你要更依赖你所看到的以及……”
　　“以及什么？”
　　“以及战斗的直感。”艾尼乌尔面不改色的回答道“那是在战斗中才能够体会到的感觉，我就是靠着这种感觉来判断对手的存在的。要知道你以后可能会面对速度快到你眼睛都捕捉不到的对手，这个时候直感的重要性就会体现出来。”
　　“等等……”麦欣摇了摇头“这简直好像是再说第六感一样胡扯的东西……我到底要怎么做才能……”
　　“没错，那就是所谓的第六感之类的东西……”艾尼乌尔淡淡的说道“我们的战斗不是单纯的武技或者魔法的较量，而是要无数次判断对手的下一次可能采取的行动，并思考如何应对或者是要怎么才能够压制住对手，摧毁他。那是非常紧密的思考过程。只有白痴才会乱砍一气。而要做到这种思考并在短短的一瞬间完成，你需要的就是战斗的直感……其实就是将高度的思考过程化为条件反射般的行动，将这一切都刻画在身体上，这就是接近于直觉的存在。而想要做到这一点，你需要在实战中体会到这一点。”
　　“所以……”
　　“所以现在的修炼是必要的。我们需要以实战来锻炼你的直感，当你能够看都不用看就能够察觉到我的杀气并能判断出我的攻击会从哪个地方砍过来的时候。你才总算是能够踏进高速战的门槛而已。”
　　那就早说啊……麦欣用力的撑起身子站了起来。
　　浑身上下没有一处不疼的，可是比起疼痛想要变强的心却砰砰的跳动着。
　　“可以继续了。”麦欣艰难的说道
　　“最后再告诉你一点吧。”艾尼乌尔轻声的说道“你应当执着攻击的是我而不是我的刀。听好了，拿起武器的目的是为了更短时间内击倒对手。所以你要执着的破坏操纵者而不是操纵者的武器。把这一点牢记在心吧。”
　　“OK，我会记住的。”
　　“这就是我能教你的一切了。接下来就看你能不能做得到了。”
　　话刚说完，白发的魔女又一次压低了身体朝着麦欣冲了过来。
　　麦欣连忙抽起长剑来招架。
　　那白银的一击以惊人的气势挥砍下来，光是能够正面去看就已经是奇迹了。
　　挡不下来，毫无疑问。
　　若是勉强去挡，可能就连手上的剑都会跟着一起崩溃掉吧。
　　麦欣连忙想要回避，但是脑海里却想起了艾尼乌尔的话。
　　“不要在激流中后退，你的对手不会因为你的一次后退，躲开了他的一击而就
　　此放弃攻击，他会不断的攻击下去，直到将你逼上绝境。”
　　想到这里，麦欣咬了咬牙双手紧握住漆黑的长剑，朝着艾尼乌尔的这一击迎了上去。
　　苍青色的魔力和白色的魔力互相交缠在一起，引发的魔力风暴席卷了曦乃的庭院。
　　冲击波将地面挖出了一个足足有十米深的巨坑。
　　“哦，不错的一招嘛。你是什么时候学会将魔力外放出来的？”
　　曦乃走到了坑边向下问道
　　“疼疼疼……现在不是问这个的时候吧……可恶，肚子破了……”麦欣不禁朝着曦乃竖起了中指。
　　在俩人互拼的一击中，麦欣的武器理所当然的碎掉了
　　在和艾尼乌尔对攻了那么多次，一般的兵器肯定承受不住麦欣那种粗糙的使用技术。坏掉几乎是理所当然的结果。
　　只不过没想到会碎掉罢了。
　　“嘛，就算是当教学费吧。话说你知道这种兵器是用什么做的嘛？”
　　爱莎轻轻的捡起了已经只剩下短短一寸的剑柄。
　　“应该是玄铁吧。”艾尼乌尔淡淡的回答道“我想不出其他的材料能做出这样的剑。”
　　“没错艾尔，那就是玄铁。”爱莎朝着自己的弟弟笑了笑“不过就算是用比一般金属要硬的多的玄铁制作的兵器也是不能满足……满足需求呢。”
　　“想说我浪费就直说吧。”曦乃皱着眉头回答道“我承认，这东西对我来说都是一次性的消耗品。虽然想着给你大概够了……看来不够呢。”
　　躺着血泊里的麦欣终于能够坐起来了，她很不高兴的回答道
　　“啊，弄坏了还真对不起啊……说的就更我想要弄坏它一样啊！要不是它突然断掉，我能……可恶肚子好痛……”
　　“安心吧，我们没有责怪你的意思。”曦乃笑着回答道“你现在感觉怎么样？”
　　“很糟糕……对了，我能问一句吗？”
　　“问什么？”
　　“我有变强吗？”
　　“要是能在一早上的修炼就变强的话，这个世界早乱套了。”
　　“说的也是呢……”
　　“今天先就这样吧。”艾尼乌尔轻声说道“在那之前我需要给你找一把能够承受得了你我战斗的武器。”
　　“不如用我的吧。”曦乃淡淡的说道“反正闲着也排不上用场。”
　　“曦乃，那东西一次只能使用三分钟，你觉得要是按照这种修炼时间，要中间停下多少次啊？”
　　“嗯，爱莎你说的也对呢……真是的，竟然会在这种地方出事情。”曦乃很不耐烦的挠了挠头“这样吧，去婆婆那里吧。”
　　“婆婆？”麦欣皱着眉头问道“那又是谁？”
　　曦乃得意洋洋的笑了笑
　　“你去了就知道了。”

第118章 婆婆
　　“不，如果你不说清楚的……我绝对不去……”麦欣揉着腰站了起来，浑身上下的伤口正在逐渐的愈合。
　　“嘛，婆婆就是婆婆。你不认识的人。”曦乃一边说着一边点起了烟“你要知道，整个特局的所有武器大部分都是由婆婆一人亲手打造的……”
　　“也就是说……一个铁匠？哈，我说着玩得……”
　　麦欣干巴巴的笑了笑
　　然而曦乃他们却没有任何笑意
　　“你这是哪门子的冷笑话，婆婆当然是铁匠了啊……啊，说铁匠有点不对……应该说是刀匠才是”爱莎耸了耸肩回答道
　　“也就是说……她是你们特局聘请的刀匠？负责给你们制作并维修武器的？”艾尼乌尔皱着眉头问道
　　“啊，大概就是那样啦，顺便一提，你们俩刚才弄断的玄铁剑就出自婆婆之手，虽然只是用来凑活的武器。”爱莎笑眯眯的看着自己的弟弟回答道。
　　“哦，能负责那么多人的武器，想必一定是十分出名的人物吧。不是吗？姐姐？”
　　“大概算是吧，不过婆婆不太在乎名分，所以知道的人很少就是啦。”
　　“嘛，她也算是特局最重要的人之一了，虽然我不知道她多大了，但是应该比我还大吧。”曦乃淡淡的说道
　　“什么？”
　　比曦乃还大？曦乃虽然说外表没有什么变化，但是她已经活过了足足九十多年的岁月了。比她还大的人……还能保持有清醒的意识吗？
　　“你那是什么表情……虽然说婆婆年纪大了点，但她依然是特局不可缺少的重要人物，我会愿意带你去见婆婆就应该感到庆幸吧，一般而言婆婆根本不会给任何人量身定制武器的。”
　　曦乃一脸鄙夷的看着麦欣，这让她有些恼火。
　　“就算是这样，也没必要吧……”
　　“没必要？”曦乃笑了笑“你是在开玩笑吧。就算是不为了你的修炼，为了以后的战斗，为你特别打造一件趁手的兵器也是势在必行的。而在整个帝国境内，最好的刀匠就是婆婆了。还有什么疑问吗？”
　　“当然有……额我是说”
　　“难道你想依靠你的双手战斗？别开玩笑了，你是个半吊子，想依靠肉体力量战斗你还不够格。”
　　确实呢，被这样说也无可奈何。麦欣只好低下头说道。
　　“好吧……一切都听你的……”
　　“嘛，早点有个趁手的武器是必要的，这可以稍微提高一下你的生还几率。”曦乃淡淡的说道
　　“那我们什么时候出发？”
　　曦乃抬起头看了看天空，太阳已经逐渐的要爬出地平线了
　　“稍等一会吧，你们吃完早饭再去吧……至少我要涂一下防晒霜……”
　　婆婆似乎就住在帝都境内，吃完饭大家就出发了。
　　当然啦，曦乃又换回那一套看起来就十分可疑的装束了，灰色的大衣还有遮阳伞等，甚至连口罩都有。
　　“我们能挑个其他的时间吗？我是说，可以是晚上之类的……”麦欣一边扣着字眼说道。
　　而曦乃却冷冷的看了她一眼。
　　“婆婆年纪大了，晚上睡得早，我可不想打扰她的睡眠时间。”
　　“这什么跟什么啊？”
　　“好了，不是还有我们跟着一起去嘛。”爱莎一把抱紧了麦欣，因为身高的原因她只能抱住麦欣的腰。
　　“放开了……很难受的啊。”
　　“OK，我们走。”曦乃一边把们拴上一边说道
　　这时候已经是上午10点了，不知不觉的就到了这个时间。
　　帝国的首都是非常大的，曦乃住的这个地方大概是城市的外环。想要到城市内部需要至少半个小时的车程，而曦乃一般不会开车去上班。
　　至于原因……
　　“她有的时候会气的把方向盘给卸掉，帝都大概是整个帝国交通最拥挤的地方。而曦乃你们俩也知道，出了明的火爆脾气。”
　　“喂，你们几个，少在我背后说三道四的。”
　　既然不能坐车去，那么也只能做地铁了。所幸这边的地铁算是出发点之一，至少座位还是能坐到的。
　　要是到了市中心，你别说座位，就连能不能挤进去站着都可能是个疑问。
　　作为一个常住人口超过两千万的大城市，这点数量的地铁根本不可能满足所有人的需求。
　　虽然在坐地铁的时候，艾尼乌尔倒是遇上了很大的麻烦（“这台机器……怎么不放我过去？喂！到底要……”“把票放上去就行了……噢，不要放哪里！哦……”）
　　但是总体而言还算是比较顺利，虽然上车的时候艾尼乌尔的头发还卡在了车门上。
　　“吾弟啊……你应该学习一下人类的生活方式了。”爱莎靠着电车的坐垫笑着说道。
　　“我一直在学习，我在人类的世界生活了十几年……”
　　“那种边境小镇学不到什么的。你连这个都……”爱莎轻抚着艾尼乌尔刚刚被夹住的头发。
　　“……承认。是我的失败是也……”
　　“嘛，这个怎么样都好了。快到了吧？”麦欣看向一脸凉凉的曦乃。
　　“大概吧……”
　　“话说你们口中的婆婆到底是什么样的人啊？”
　　“婆婆就是婆婆，你真要我形容的话并不是三言两语能形容的出来的，总之婆婆就是婆婆。”
　　“好吧……”麦欣无力的笑了笑“反正见了就知道了。”
　　“总之，不要对婆婆失礼了。她可是整个帝都
　　最重要的人物之一，就地位而言，仅此于总队长。”
　　“什么啊，那么高级？”
　　“因为是婆婆呢。”
　　“就因为是什么婆婆？”
　　“嗯，就因为是婆婆。”
　　总感觉很愚蠢……不过麦欣也没有什么反驳的力气了。
　　半路上并没有想象中那么拥挤，虽然这是因为曦乃身上一直散发着诡异的气息让人不禁远远的滚开的缘故，事实上过了上班高峰期的地铁并没有想象中那么多人。
　　不过当走出地铁的时候，拥挤的人流扑面而来。
　　“切，该死的太阳和……愚蠢的人类。”
　　曦乃一边咒骂着一边朝大家挥了挥手。
　　“这边！跟我走。”
　　“喂喂曦乃……”麦欣连忙大步跨到曦乃身边“你这身装束不要紧吗？”
　　这身刻意像所有人宣称，啊，我就是可疑人士的装束实在是太傻了
　　这里可是帝都，你这样穿着会有麻烦的。
　　“切，管他们。”曦乃朝着往这边看的警察狠狠的瞪了一眼“难道你想要我直接暴露在太阳之下？这还真是个有趣的想法。”
　　众人跟着曦乃绕过几个小巷，逐渐远离了闹市区。
　　“我们要倒哪里去？曦乃？”
　　“当然是婆婆那里啦……”
　　“可是……”
　　这里都是四合院，作为帝都的标志性建筑之一，四合院广泛分布在城市的每一个角落。
　　很明显，这里有着所有所有低矮建筑群同样的特色——道路就好像迷宫一样。
　　麦欣看了看坐在门口打牌的老人，叹了口气
　　“我们已经走了十分多钟了吧，还没到吗？”
　　“再等会，婆婆就住在那边。”
　　“你刚才也是这样回答的。”
　　“啰嗦”
　　这样子真的能找到所谓的婆婆吗？麦欣深感怀疑。
　　“我都说了，很快就到了。”
　　“是吗？”
　　“嘛，这里不就是了。”爱莎指着一栋四合院淡淡的说道
　　“这里？”麦欣和艾尼乌尔都同时发出了疑惑的声音
　　毕竟这些四合院怎么看都是一个样呢，
　　“当然啦，你们这群蠢货……”曦乃说完就摘掉了墨镜，伸手推开了门。
　　庭院里传来一声声挥剑的声音，麦欣连忙赶了进去。
　　那是一个赤膊的男子正在一次次的练习劈击。
　　而这个人麦欣再熟悉不过了，他就是米修达尔。
　　明明只是挥剑而已，由上到下的劈击。
　　麦欣亲眼目睹过无数次这样的斩击，朴实无华的，毫无花样的斩击。
　　但是由他来做的话，却又不一样了。
　　明明是同样的动作，他却能挥砍出所有人都无法达到的美感。
　　院子里的气流被他挥剑的动作给打乱，他每一次挥砍下来就好像能够将空气都斩裂一般。
　　就那样，他不断的重复着。
　　米修达尔不断的重复着这样的动作，就算是曦乃等人出现也没有任何停下来的意思。
　　当然曦乃也没有理会他，只是轻轻的看了他一眼就继续往院子深处走去
　　“等等……他怎么会在这里？”
　　麦欣连忙拉住了曦乃，她完全没有想到，米修达尔竟然会出现在这里。
　　“你怎么不去问他反而问我？”
　　“你不是他的队长吗？我不问你问谁啊？”
　　“哦，那你还是他的副队长呢？为什么要来问我呢？”
　　俩人互相瞪视了起来，这时爱莎笑了笑说道
　　“嘛，这个男人一直和婆婆住在一起……这种事情我们没说吗？”
　　“有说才见鬼吧！”麦欣不禁揉着自己的太阳穴。
　　“那么，我们继续吧。我想这个时候婆婆正在冶铁炉那边。”曦乃一边说着一边转身准备离开
　　“不和他打声招呼？”麦欣疑惑的看向依然在挥剑的米修达尔，虽然和他的关系并不好但是见了面不打声招呼的有点过意不去。
　　“没用的。”然而曦乃却斩钉截铁的回答道“你大可现在去试试，我保证他连理都会不理你。”
　　“他现在把全部的注意力都投入到了挥剑这一件事上，你就算是把他的耳朵扯掉他大概都不会有反应吧。”爱莎微笑的看着米修达尔说道“嘛，能做到这种程度的男人真不敢想象他还只是人类。”
　　“这样吗？”麦欣无奈的摊开双手“所以我们……”
　　“我们继续走吧，快点！”曦乃如此说着带头走进了更里面的院子里。
　　“唉……那我也只好……咦？艾尼乌尔？你呆立在那里干什么？”
　　麦欣回过头却发现艾尼乌尔一直在看向那个赤膊挥剑的男人，全神贯注的，目不转睛的直视着，未曾有挪动脚步的意思。
　　他默默的看着米修达尔一次次的劈击，握紧了拳头。
　　“怎么？熟人吗？”爱莎探着头问道
　　“啊，没错。”艾尼乌尔淡淡的回答道“非常熟悉，我和他认识很久了。”
　　“哦，那看起来又是一件很漫长的故事，不过比起那个我们能先进去吗？”
　　“嗯，你们先进去吧。”艾尼乌尔头也不回的说道“我在这里等着你们。”
　　“为什么？为什么我们不能一起进去呢？”麦欣疑惑的问道“Come On！我们走。”
　　然而艾尼乌尔却笑了笑
　　“算了吧
　　，我对那个婆婆不感兴趣，难得见了熟人，让我和他打声招呼好吗？”
　　麦欣看向爱莎，而她笑了笑
　　“那好吧，吾弟哟。”她转身整理了一下蕾丝的洋裙“别把婆婆的院子弄坏就行。”
　　“喂！喂！”
　　麦欣看了看爱莎又看了看艾尼乌尔只得深深的叹了口气。
　　“好吧伙计，我们可能会花上很多时间。”
　　“没关系，我已经习惯等待了。”
　　艾尼乌尔说完又将目光转回了正在持续挥剑的男人。
　　这个男人创造了传说，从极西而来挥舞着不败之剑的米修达尔。
　　以剑术为对手的话，没有一个人能胜过他。
　　他就是有着如此强大的剑术。
　　在确认麦欣他们都消失在院子里后，艾尼乌尔缓缓的踏着步子走向他。
　　“多少年没见了，我本以为这一辈子都不可能再见到你了。没想到会在这里见到你。”
　　他依然在挥着剑，没有任何理会的意思。
　　“我必须要承认，在听到你就在特局的时候我差点吃惊的把舌头咬掉。我没想到你竟然还会出现在这里，你太让我吃惊了。”
　　艾尼乌尔转到了他的面前，静静的看着那一次又一次的斩击。
　　“可是，你要先回答我一个问题。米修达尔告诉我，是什么让你变成了现在这幅模样，简直比猫还要乖巧的样子。”
　　米修达尔的斩击突然停滞了一瞬，但是很快，他又开始继续刚才的动作，持续的劈砍着。
　　“我所认识的米修达尔可不是现在这副摸样，爱出风头，整天嘴巴里说个不停简直比死仕还嘴贱的男人现在在哪里？可别告诉我你还有个双胞胎弟弟，然后他就站在我面前。”
　　对此，米修达尔依然保持着沉默，他甚至于连注意力都没有移动到艾尼乌尔身上。
　　但是艾尼乌尔很清楚，他能听见自己的话。
　　“没有人会知道，你这家伙从来就不会喜欢任何人去命令自己。你不会屈居于任何人之下，而现在的你又是怎么回事？来当特局的狗？别笑掉我的牙了，你从来就不是一个演技非常好的男人，而这样的你却想来扮演一个教科书般的剑痴？回答我，到底是什么让你变成现在的这幅模样？”
　　他依然沉默着，没有任何想要回答的意思。
　　“呵，不想回答吗？那好，我还有第二个问题，可能这个问题会让你有点反应。”
　　艾尼乌尔淡淡的笑了起来
　　“你输给她了吗？”
　　效果立竿见影，米修达尔再一次停下了挥剑的动作。和刚才那一下不一样的是，这一次他没有再一次挥剑，而是将目光看向艾尼乌尔。
　　“果然还是输了呢。从曦乃那里听到你和我姐姐战斗过的话，想想也是这种结果呢。”艾尼乌尔向前踏出两步，抬起头看着米修达尔
　　“若不是那样的话，你是不可能会做这种完全无用功的事情得。我说的对不对啊，米修达尔？”
　　诚然，劈击是最基本的剑术，虽然朴实无华，但是在实战中往往是最简单又是最有用的招式。
　　同时，对空劈击也训练着持剑者对于剑本身的操控能力，一剑劈下来，剑身不能有任何颤抖。这是对剑术本身最至关重要的部分。
　　一个连基本下劈都做不好的人没有资格持剑。
　　但是，那对米修达尔来说就是纯粹的无用功。
　　这个男人完全不需要这种无聊的训练，要问为什么的话，因为他早就从那个训练毕业了。
　　不只是现在他手上的阔剑，骑士剑，十字剑，太刀，塔帕长剑乃至于阿拉伯腰刀。这些剑的下劈他都能做的完美无缺。
　　他已经不需要这种基本功的训练了，因为他的基本功已经完美的不能再完美了。
　　这样的劈击训练只是在浪费时间罢了。
　　“我承认你大概算是整个星球上最强的剑士了，但是要和绯枪对上的话，你未必能占到半分便宜。我姐姐她可是七人将之首，是她赐予了你久违的败北了吗？”
　　“……”
　　米修达尔依旧保持着沉默，只是默默的握紧了手中的剑。
　　“看样子是没错呢。这也对，你会输给她并不奇怪。虽然她大概没有不败之刃这种夸张的称号。但是在这星球上能单人胜过绯枪的人恐怕屈指可数。看样子你并不是那屈指可数的人之一啊。”
　　“闭嘴！”米修达尔终于开口了。
　　“真难看啊米修达尔，输了并不是什么丢脸的事情，但是像你变成这个样子确实是丢脸啊。”
　　“你又知道些什么？一直逃避的你又有什么资格来评论我？”
　　“啊，我确实是没这个资格了……”艾尼乌尔一边说着一边走向墙壁。
　　那里摆放着许多兵器，有剑，有枪也有长棍等。艾尼乌尔走到那面前，弯腰捡起了一把长枪。
　　“你就那么想要羞辱我吗？”
　　米修达尔眯起了眼睛，一股杀意从身上涌现出来。
　　“那谁知道呢？”艾尼乌尔冷冷的一笑“这样好了，若是我赢了。你就把你为什么会来这里当狗这种事情给我解释清楚。我可是对这种事情十分在意呢，你到底隐藏了什么？米修达尔？”
　　“那些都和你无关，话说回来要是我赢了呢？”米修达尔略微压低了身子，摆出了架势。
　　“至少能给你找回点自信心，不是吗？”
　　下一瞬间，两道身影互相交错。金属碰撞的火花十分的耀眼。

第119章 铁匠
　　跟着曦乃穿过迷宫般的走廊，推开了一扇看起来就很脏的门以后，一股热浪扑面而来，还有那呛人的煤灰刺的眼睛发疼。
　　这里应该就是铁炉了，铁匠铸铁的地方。
　　庞大的炉子里不断的朝外散发着巨大的热量，虽然有着一根巨大的烟筒但是煤灰依然在屋子里弥漫着。
　　“卧槽，这也太热了吧……”麦欣一边擦去汗水一边说道
　　“这已经算是比较凉快了，对于铸造武器而言，这个温度属于冷锻。”曦乃头也不回的说道。
　　众人绕过炉子，一个人影正在不断的用大锤敲打赤红的钢铁。
　　她一锤一锤的砸着，火花从每一锤上闪耀着，每砸几锤他就将那块钢铁放进水桶中淬火，接着丢进炉中加热并再一次拉出来敲打。
　　不停的重复这个过程，这属于武器的锻造所必须的工艺。
　　“嗨！婆婆！你又打了一夜的铁？”曦乃一边说着摘掉了口罩，将阳伞随处一丢。
　　那个黑不溜秋的人影停下了手中的活，她抬起头看向曦乃，那张被煤灰熏得焦黑的脸笑了笑露出了雪白的牙齿。
　　“哎呀，这不是曦乃吗？锻造过程中被打扰可是不好的哦”虽然这样说着，但是也并没有继续手头的工作。
　　她要是不说话的话，还真没法把她当做一位老妇人。
　　不过这也是没办法的事情吧，毕竟呆在这中环境里变成了这幅模样……
　　她浑身上下都是黑的，身上的一切都被煤灰染上了，就和这被里外熏黑的房间一样。
　　不过再怎么黑，她笑起来却那样的令人感到心平气和。
　　“婆婆，还有我呢。”
　　“哟，是爱莎啊，哎呀哎呀。今天到底是吹什么风把你们俩给带来了。”婆婆一边说着一边将钢再一次放进水里，然后摘掉了手套，
　　“当然是有事相求了，我又要来麻烦您了婆婆。”曦乃淡淡的说道并且毫不在乎婆婆一身煤灰的样子和她拥抱了起来
　　“哦是吗？嗯也对呢。”一边说着婆婆那张脏兮兮的脸看向了麦欣。
　　“您好，我是特别行动二支队的副队长，我叫做麦欣。”麦欣连忙朝这位老妇人鞠躬道。
　　“哦，是曦乃的副队长啊。”婆婆看了看麦欣又看了看曦乃，笑的格外开心
　　“可以，我大概知道曦乃你来是干什么的了。”没等曦乃开口婆婆就已经看出曦乃的目的了，她笑着擦了擦脸转身说道“在这里也不是个说话的地，跟我来。”
　　曦乃耸了耸肩，转头说道
　　“好了，走吧。”
　　穿过这热的离谱的锻造房以后，瞬间变的格外凉爽。
　　屋子的格局也瞬间一变，锻造房外面是典型的四合院，但是里面却是另一幅景象。
　　“这是……榻榻米吧……”麦欣看着玄关处的鞋柜皱起了眉毛
　　“我没说过婆婆是日本人吗？”曦乃一边拖着鞋一边不
　　耐烦的回答道。
　　“说了才奇怪吧！”
　　“好了好了，别挡着道。我要换鞋了。”爱莎不耐烦的叫嚷道。
　　这是典型的日式建筑，屋内所有的家具大都比较低矮。至于榻榻米等日式特有的应有尽有。
　　婆婆笑着对大家说道“好了，别拘束都坐吧。我先去洗个澡换身衣裳。”
　　“那我先去泡茶给大家喝喽。”爱莎笑着说道
　　“怎么都行，当自己家就好。那我先去了。”说完婆婆就走了出去。
　　“唉……”
　　麦欣深深的一叹气，蜷起腿跪坐在茶几周围的毯子上。
　　这种不习惯的感觉很快传递到膝盖，真是令人不爽的感觉。
　　“又没人规定你非要那么坐。省省吧”曦乃瞪了麦欣一眼也跟着坐了下来。
　　“喂！”
　　“什么？”
　　“婆婆她到底是什么人？”
　　“如你所见，是日本人。”
　　“我问的不是这个……”麦欣苦恼的搓了搓头发“我想知道的是……”
　　“想知道她是个什么样的人吗？”正在这时爱莎端着茶具走了过来“其实嘛，你没必要在意那么多。婆婆是个很好相处的人。”
　　“真的吗？”
　　“当然，你是怎么想的？”爱莎笑着问道
　　“我是说，一般这样打造武器的人，不都是有点怪脾气的吗？”
　　“你这是什么想法，哪有那种乖僻的人啊。”
　　说着说着，婆婆已经洗好了澡，换了一身和服出来了。
　　那是深紫色的和服，绣着金色的凤尾蝶。
　　刚才没看出来，婆婆的个子并不矮，虽然有些弓着身子，但是也和爱莎差不多高了。
　　当洗去了煤灰之后，婆婆那张和蔼可亲的脸露了出来。尽管头发斑白，但是婆婆依然看起来只有五十多岁的摸样。
　　如果没记错的话，婆婆应该比曦乃还要大吧。
　　曦乃本身已经九十余岁了，那么婆婆……
　　“嘛，让你们久等了。那么你就是麦欣是吗？”
　　“啊……是的。”麦欣连忙回答道
　　“老身如你所见，已是半边身子入土的老婆婆了。你只要管我叫婆婆即可。”
　　“是这样吗？”麦欣有些为难的回答道
　　“早着呢，婆婆想要入土起码还要再来几十年吧。”曦乃笑着说道
　　“哎呀呀，别抬举我了。婆婆我活到现在已经是十分难得了。老身确实是命不久矣。”
　　“那还真是呢。”爱莎用打趣的口吻说道“婆婆也算是上了年纪的人呢。”
　　“哎呀呀，老身确实是上了年纪，但是老身还不想被比老身还大的人这样说呢。”婆婆笑着坐了下来
　　“喂！婆婆！”
　　“哈哈哈哈”
　　“那么，你们来找老身到底有什么事情呢？”
　　对此，曦乃收起
　　了笑容严肃的回答道
　　“我想恳请婆婆铸造一把兵器。”
　　“哦，要老身铸造兵器吗？”婆婆面色沉重的回答道“可是你不是已经有了那把剑了吗？”
　　“啊，确实是，但是这一次并不是我用的武器。而是她的。”曦乃指着麦欣说道
　　“哦，这又是怎么回事呢？”婆婆看着麦欣问道。
　　“是这样的，我现在需要一把能够受得起这白痴摧残的武器。婆婆你也知道，现在我们就快要开始战争了。我要在那之前提高这个白痴生还几率。”
　　“喂！曦乃你也太失礼了吧！”
　　“闭嘴，白痴就不要说话，会传染的！”
　　“哦，是这样吗？”婆婆目不转睛的看着麦欣，这让麦欣有种十分不自在的感觉。
　　“不……不行吗？婆婆？”曦乃低声的问道。
　　婆婆拿起茶杯，抿了一口后回答道
　　“老身已经多少年没有为一个人专门打造武器了……”
　　“是这样吗……”曦乃闻言露出了失望的表情。
　　“但是也并非不可以了……”
　　“真的吗？”曦乃激动的站了起来。
　　婆婆默默的点了点头。
　　“那真是太感谢您了。”曦乃立刻代替麦欣感谢道。
　　“不，没什么，既然是你的请求，老身没有拒绝的意思。不过，在那之前老身想问麦欣你一个问题。”
　　“我，我吗？”麦欣指着自己回答道
　　“嗯，没错就是你。”婆婆面色严肃的问道“你觉得武器是什么样的存在？”
　　“我觉得吗？”
　　“没错，你觉得呢？”
　　麦欣深思了片刻后回答道
　　“我想，武器一定是用来战斗的，不战斗的话，武器就没有存在的意义。”
　　“否也。”然而婆婆却摇了摇头，“武器的真正用途十分的简单，但是你却没有去承认。你知道人类最初拿起兵器的目的是什么吗？”
　　麦欣不解的摇了摇头。
　　“人类之所以拿起武器，目的自然只有一个。”婆婆一边说着一边站了起来。
　　“那就是想要尽快的杀死对手。”
　　“咦……”
　　“你不必惊愕，你应当想到的。”婆婆淡淡的说道“不过以后我要你牢记这一点，我给你做的兵器将会夺走多少人的性命。武器就是用来杀戮的。不管这个杀戮的理由是什么样的。那些都是杀戮者所以承担的，但是作为武器，那就只有一个用途。那就是杀死对方，我希望你牢记这一点。”
　　“可是……”
　　一下子就让自己接受这种东西也太……
　　“嘛，这么严肃的事情，你记住就行。理解的话，以后你会理解的。这只不过是婆婆我的一家之谈而已。”婆婆突然又笑了起来，这让麦欣不由得松了口气
　　“那么，来吧，跟我来。我要看看你适合哪种兵器。”

第120章 论剑
　　随着婆婆走过又长又黑的走廊，她轻轻的拉开了一扇门，屋内的景色让麦欣不由得后退了一步。
　　屋内都是些高耸到屋顶的书架，但是摆在架子上却不是书。
　　那些都是漆黑的盒子，每个盒子都有大概三十厘米长左右，架子之间的距离又小到可怜，密密麻麻的盒子摆满了整间屋子。
　　婆婆随手从最近的架子上拿下来一幅卷尺并说道
　　“你还呆在那里干什么，快过来。”
　　“啊抱歉……”
　　只是屋子里也太诡异吧，带着一股令人毛骨悚然的感觉。
　　麦欣尽可能快的走到了婆婆身边，然而婆婆做的第一件事却出乎自己的预料。
　　“你擅长的是右手还是左手？”
　　一边这样说的婆婆却一把抓起麦欣的右手，用卷尺测量指尖到肩膀的距离。
　　“右手……啊啊啊……等等这是……”
　　“别动，嘛不是左撇子啊……那么最大出力是多少呢？”
　　“什么？”麦欣被弄的一头雾水，而与此同时，婆婆开始测量手腕到手肘的距离，手腕的宽度，甚至于每根指头间的距离。
　　“力气大概比我小很多，但是婆婆，她现在已经可以局部兽化了。其中包括手臂。”曦乃一脸凉凉的回答道
　　“哦这样啊。”婆婆停下了手上的活对麦欣说道“快变身啦。我要量一下具体的数据。”
　　“什么？”
　　“快点啦！”
　　被这样督促着变身倒还是头一次，不过话说回来麦欣也就变身过几次而已。
　　“哦，手部变成这样了。”婆婆饶有兴趣的看着长出白色狼毛并且变得格外强壮的手臂“不过看样子不妨碍握东西啊，这样就好。啊拉，肉球真有趣。”
　　“啊等等……很痒的。”
　　婆婆再一次测量了起来，这一次就连爪子到指窝的距离都没有放过。
　　紧接着是肩膀到头部的距离，额头的宽，鼻梁乃至于鼻孔之间的距离。
　　“喂！人中也要量吗？…………别碰我的耳朵！！很痒的！”
　　“哎呀，看到那毛柔柔的兽耳还真是令人忍不住摸一样下呢。”
　　“婆婆！！”
　　最后就连牙齿有多长都被测量了一下，就在开始测量胸围的时候，婆婆转过身子走向高耸到屋顶的架子，并从架子上拿下来一个盒子。
　　“这是乌兹钢和玄铁混打在一起的芯金，你来试一下。”
　　“等等！”麦欣不解的问道“什么是芯金？”
　　“哎呀，曦乃你没跟她说吗？”婆婆吃惊的朝曦乃问道
　　“啊，好像是吧。”曦乃点头回答道“也许吧。”
　　“那就没办法了，婆婆再跟你解释下吧。”婆婆一边笑着一边打开了盒子“所谓的芯金是只是武器中作为核心的部位所采用的金属，当然不是金属也行。但是对于魔装武器而言，芯金是格外重要的存在，这大概是我的炼造手艺和一般人之间的最大区别吧。”
　　“我还是不能理解，你的意思是说芯金是武器的核心，但是你把这样的东西给我，我也不知道那种芯金合适我啊……”麦欣感到万分苦恼，自己肯定不清楚这点啊。
　　几个月前自己也不过是个普通人，哪里对这些东西有了解啊。
　　“嘛，你错了。”婆婆笑得格外开心“并不是你选择芯金，而是芯金选择你。你没有听说过嘛，好的武器是会选择主人的……这当然是不可能的，但是芯金确实是会对适合自己的人有反应。来看看这个吧。”
　　躺在黑色盒子里的是块黑不溜秋的像煤块一样的东西，但是和煤块不一样的是它泛着金属般的光泽。
　　“我这里有很多材料做出来的芯金，而这个块是用乌兹钢和玄铁所做出来的，玄铁这种东西很难和其他金属混起来，花了我格外长的时间。”
　　麦欣狐疑的看着婆婆，缓缓的伸出手。
　　“只要摸摸就行了吗？”
　　“啊，只要摸一下就行了。”
　　把手放在了所谓的芯金上，但是却没有半点反应。那煤块既没有发光也没有发亮。
　　“嘛，看来不是这个呢
　　……”
　　婆婆失望的将盒子随手一丢，从另一个架子上又取出一块芯金
　　“传说中不死鸟羽毛和钻石打造出来的，我想应该……还是不行啊。”
　　她又将盒子往地上一丢，再一次走进架子中
　　“我想这个或许能行，翡翠虽然作为芯金有些脆，但是对魔法的韧性还是非常棒的……”
　　“虽然不行，但是水之蓝宝石或许可以？好吧……也不行。”
　　这几次连碰都没让人碰婆婆就将盒子丢到地上，转瞬间地面上堆起了小山般的黑盒子。
　　“喂喂……有必要……做到这样？”
　　麦欣低声的问道，但是似乎所有人都没有听得到。
　　婆婆依然狂热的走近架子，拿出一块块芯金来给麦欣尝试。
　　“哎呀，还真是比较挑剔使用者呢……”婆婆不禁苦笑道
　　“抱歉……虽然不懂，但是还是给您添麻烦了。”麦欣连忙说道
　　“这没什么麻烦的，毕竟是曦乃的拜托嘛……”婆婆一边说着一边锤了锤自己的腰“糟糕，腰又有些疼了。我先去坐会吧，”
　　“可是这边……”
　　“没关系的，你和爱莎酱把这里所有的芯金都试试吧，老身我也看不出哪个合适你了。都试试吧，走吧曦乃，陪我一下。”
　　“好的。”曦乃点了点头，伸出手搀扶着有些腰疼的婆婆走了出去。
　　“喂！喂！”麦欣徒劳的叫喊着，可是俩人都没有回头看哪怕一眼
　　“这都是什么跟什么啊”麦欣有些生气了“把人家拉过来，又不负责到底。”
　　“呵呵……”
　　“笑什么啊。”
　　“没什么。”爱莎笑着说道“好了，婆婆也上了年纪，身体不便。就让我们来吧。”
　　“知道归知道，不爽归不爽啊！”麦欣看着这些堆起来能到天花板的芯金深深的叹了口气。
　　而另一边，婆婆和曦乃面对面的坐着。
　　“那孩子还真是个不错的素材呢，我还从未见过那么多芯金都对其没有适应性的人呢。”
　　“或许是混血的缘故吧。”曦乃淡淡的回答道
　　“也许吧……但是这依然非常有趣呢，不知道我的芯金库里有没有对她会有反应的芯金呢。”婆婆高兴的笑着，一边拿起茶杯小抿了一口。
　　“……”对此曦乃没有任何反应，而是从随身的包里拿出了一把奇怪的东西。
　　“哦……你这次来的主要目的是为了这个吗？”婆婆饶有兴趣的看着那玩意笑了笑“这是？”
　　“这是数月前，我在边境森林里所遇到的一个敌人手持的武器。”曦乃面无表情的说道“虽然当时我没有太在意，但是随着事情的发展，我又对这把剑产生了兴趣。然后我发现了这个。”
　　把断掉的剑身竖了起来，能清晰的看到，断掉的截面上有着深紫色的芯金。
　　“帝国，乃至于全世界，才用芯金打造的武器为数不多，而在帝国之内。除了婆婆别无他人了吧。”
　　曦乃微微向前探出身子问道“婆婆对这把剑有印象吗？”
　　婆婆笑了笑回答道“这把剑明显是单独打造的，并非一般的量产型。而老身明显不记得有打造过这样的兵器。”
　　“这样吗？”
　　“虽然说老身的芯金炼造很独特，但是这并非是老身独创的技艺。虽然很少，但是依然有不少人继承过。只不过老身是正统的继承人而已。”
　　“所以……您也不知道是谁打造的吗？”曦乃皱起眉头看着剑
　　“啊，不过虽然不知道是谁打造的，但是老身可以排除掉几个师兄和师弟。这上面没有他们的风格。或许是不知道哪里的同门打造的吧。”婆婆一边说着一边抚摸着剑上的符文。
　　“嗯，被我杀死的敌人管这把剑叫做黄帝轩辕剑。不过明显是胡扯的……”
　　“哦，呵呵呵。”婆婆不由得笑了起来。
　　“婆婆？”曦乃疑惑的问道
　　“没事，只是感到好笑而已。”婆婆一边说着一边站了起来“诚然，这把剑应该是仿古打造的。不过仿的是战国时期的越剑，至于上面刻着的东西…
　　…这都是些胡扯出来的吧。”
　　她拿起断剑又看了看“我虽不知道打造者为何会在剑身上弄出这样的东西，不过就说这玩意是黄帝轩辕剑的话，也太令人好笑了。”
　　“这只不过是把骗人的东西罢了，我想黑市上应该随处都能弄到吧。也许是同门打出来骗钱财之物，曦乃你也知道，黑市上有多少这种谎称是神兵利器的东西吧。”婆婆将断剑丢回桌子上笑着说道。
　　“这样啊……我还以为能从它身上找到什么线索呢。”曦乃失望的摇了摇头。
　　“不过说起轩辕剑，你有听说过十大名剑吗？”
　　“十大名剑？”
　　“啊，婆婆我最近经常听到，都快把老身笑抽过去了。”
　　婆婆又坐了下来，淡淡的品了口茶
　　“十大名剑这种东西，江湖上也开始流传。真是的，这个年代是怎么了，老身那个年代可没有这么多流言。”
　　“可是……”
　　“虽然很多人都相信着这些玩意，但是我不得不说，什么十大名剑，都是笑话。武器的锻造是随着时代而进步的，过去的兵器会比不过现在的兵器，这才是正常的发展倾向。无论是何等的神兵利器都不可能过了那个时代而不落伍。我们的锻造技术就是这样在逐渐进步的。”
　　“说的也是呢，就算是真有的黄帝轩辕剑……”
　　“那也肯定是汉代以后才有人顶着那个名字打造的，或许早就埋没在历史中了。嘛，就以十大名剑中的泰阿剑为例吧，这个故事都极其的讽刺。”
　　“泰阿吗？”曦乃淡淡的说道“我好像听过那个故事。”
　　那是个比较有趣的故事，说的是和氏璧有点相像的事情。
　　只不过这一次的主体不是玉而是一把剑。
　　楚国造了把名剑泰阿，而晋国想要这把剑。和和氏璧不同，楚国没有给晋国。于是晋国围困了楚国的首都整整3年。
　　随后晋国的使者前来传言，如再不交剑，明天将攻陷此城，到时玉石俱焚！
　　楚王不屈，吩咐左右明天自己要亲上城头杀敌，如果城破，自己将用此剑自刎，然后左右要拾得此剑，骑快马奔到大湖，将此剑沉入湖底，让泰阿剑永留楚国
　　结果第二天，楚王拔剑出鞘，引剑直指敌军。匪夷所思的奇迹出现了：只见一团磅礴剑气激射而出，城外霎时飞砂走石遮天蔽日，似有猛兽咆哮其中，晋国兵马大乱，片刻之后，旌旗仆地，流血千里，全军覆没……这件事情过后，楚王召来国中智者风胡子问道：泰阿剑为何会有如此之威？
　　风胡子对道：泰阿剑是一把威道之剑，而内心之威才是真威，大王身处逆境威武不屈正是内心之威的卓越表现，正是大王的内心之威激发出泰阿剑的剑气之威啊！
　　“这个故事确实太过于讽刺了。”曦乃淡淡的点了点头
　　“简直滑天下之大稽，晋人三年攻楚，只因一剑。数千兵马粮草供给，乃倾国之力伐楚，仅为一剑？笑止笑止，此理荒诞之至，无稽之谈。剑仅借口，晋人虽欲取剑，实乃亡楚之野心。此乃醉翁之意不在酒是也。楚王安能不知此理？且为君应知以民为重。楚势单力薄，安能与晋相争？此乃以卵击石之举，看似骨气盎然，实则无谋之至！”
　　“三年乱战，险些亡国。虽泰阿剑一击救国，晋人灰飞烟灭但因其乱战而数万流离失所的黎民又何去何从？若是予晋剑伤楚之名望，且予之被刀剑相对又作何打算？那数万战死的将士又向谁去讨个名望？泰阿一击，樯橹灰飞烟灭的晋人又向谁讨个说法？泰阿，威道之剑王道之剑？笑止，楚王昏庸，不明事理。将剑予晋，封其借口。使其出师无名，乃上上策！誓死抵抗，战至一兵一卒，看似英勇无比，实则愚蠢之至。泰阿再好，仅一剑而已。虽有神力，却无用处。和一国相比，此剑有何价值？弃之一剑保其一国，封晋之师。将不义之名予晋，可得诸国之助。泰阿，威道之名，不配，不值。”
　　婆婆如此说着，将茶如酒一般一饮而尽。
　　“这只不过是故事罢了，所谓的故事，只是编造而已。”曦乃如此淡然的说道，将桌子上的断剑往屋子的一角丢去。
　　0

第121章 芯金
　　讨论结束的二人正悠闲地喝着茶水。
　　“找到了！找到了！找到了！”
　　麦欣突然间冲了进来，抱着一个漆黑的箱子大声的叫嚷。
　　“你叫什么叫？就算是找到了也没必要重复三遍吧。”
　　曦乃把视线从窗外收了回来，十分不爽的瞪了麦欣一眼。
　　“啊……但是真的很那个……那个令人吃惊唉！”
　　对于曦乃的态度，麦欣已经见怪不怪了，她就是那样一个嘴巴狠辣的人。但是比那更重要的是，她手中所抱着的芯金。
　　“哦，芯金有反应了吗？”婆婆连忙走了过来笑着问道
　　“我虽然不知道什么是有反应还是没反应……但是总之我一摸到它，它就开始发光了，而且还在不停的颤抖……就像这样”
　　麦欣犹豫的打开了盒子，顿时间，那令白昼都为之失色的光芒闪耀在整座屋子里。
　　那是块白银色的芯金，虽然说是芯金，其实应该说是芯金的原石才比较准确。
　　虽然在麦欣看来都是石头罢了，但是没想到在摸它们的时候竟然能感触得到，这些石头竟然在缓缓的颤抖。
　　那简直就好像是拥有生命一般。
　　而当摸到这块石头的时候，芯金竟然突然间颤抖了起来，紧接着开始发光了起来。
　　“哦，铂金的芯金吗？我还是头一次见会有那么大的反应呢。好了，松开吧。”
　　婆婆有些颤抖的接过了白银色的芯金，只是离开了麦欣一霎那而已，芯金又再一次的恢复了平静。
　　“怎么……是有反应吗？”麦欣犹豫的问道。
　　“毫无疑问是有反应啦。”正好走进来的爱莎淡淡的回答道“从那个反应上来看，再怎么迟钝也能看得出来吧？”
　　“抱歉啊，我就是那个看不出来的笨蛋啊！”
　　“哦还承认了啊，那么你这个笨蛋为什么不把仓库那堆满地面上的芯金都收拾好再过来？真是的把这些麻烦事都丢给我了！”
　　“嘛嘛，不要吵嘛，仓库那边我会让米修达尔去整理的，你们俩先安静一下吧。”婆婆仔细的看着芯金，将那块石头翻来覆去的观察着。
　　麦欣疑惑的看向爱莎，但是这位魔女却吐了吐舌头坐了下来。
　　“切……”曦乃不耐烦的咂舌道，她看着麦欣轻声问道
　　“怎么了婆婆？有什么问题吗？”
　　“你是说什么问题呢？”婆婆头也没回的问道
　　“当然是芯金……”
　　“啊，这个啊，确实有反应呢……”婆婆笑着朝麦欣说道“你被铂金的芯金所选择了，只是……”
　　“只是？”
　　“只是我还以为会是其他的更特殊的芯金呢，嘛，铂金并不是什么特殊的芯金了。虽然魔力的传输上比银还要好……”
　　“喂喂……”麦欣顿时有种不妙的感觉“该不会是说……我选择了一个不怎么滴的……”
　　“不。”婆婆斩钉截铁的反驳道“不是你选择了它，而是这孩子选择了你。”
　　被这样一说的话，麦欣顿时哑口无言不知道该说什么好了。
　　正在气氛变的尴尬的时候，曦乃突然站了起来。
　　“既然芯金已经找到了，我们该告辞了。”
　　“咦？要走了吗？”麦欣连忙喊道
　　“嗯，婆婆已经打了一夜的铁，是该休息了。我们就不打扰了。”曦乃淡淡的回答道。
　　“可是……”麦欣犹豫的回答道“还没有决定到底要打造什么样的武器呢？”
　　“呵呵呵，这种事情就算是老身也要花点时间思考呢。就算是现在你要老身答复，老身也说不上来要打造什么兵器呢。”婆婆笑着说道
　　“咦？还没决定吗？”
　　“嗯，短时间内还没决定，不过老身向你保证，三个月内必然会打造完毕的。到时候你们来取便是。”
　　“三个月？”
　　“得了吧”曦乃瞪了麦欣一眼“这个时间算快的了。好了，今天就这样吧，我们撤了吧。待会还有点事情。”
　　“嗯，那就这样吧。婆婆我们告辞了。”爱莎也站了起来优雅的朝婆婆行了个礼
　　“哎呀，那么早就要走啊。真是的，好吧，老身就不送了，我的腰哟。”婆婆苦笑这揉了揉腰，没有站起来
　　“呐……婆婆，再见了。”
　　“再见，没事可以来看看哦。”
　　曦乃没有再说一句话，就带头走出了婆婆的房子。
　　麦欣也跟着走了出来，虽然她只感觉这一天完全是莫名其妙就是了。
　　被拉出来特训，挨打的像落水狗一样，还被拉过来自说自的要弄把兵器，最后还这样莫名其妙的结束。真不知道该说些什么什么好了。
　　就在这时，麦欣一头撞上了突然停下来的曦乃的背，她连忙后退了一步喊道
　　“喂！你怎么突然停下啊！”
　　曦乃一脸‘你白痴啊’的表情看了过来。
　　“你没闻到？”
　　被这样一问麦欣才感觉得到，一股血腥味随着空气飘了过来。
　　“这是？”
　　“切，那俩白痴。”曦乃看着米修达尔和艾尼乌尔的那个方向，低声的咒骂道
　　“阿拉阿拉，看来发生了不小的事情呢。”爱莎笑着说道“还不快过去看看什么情况？”
　　“不用你说我也知道！”
　　曦乃等人立刻冲过闷热的锻造房，回到了刚才一进来的四合院。
　　“你们两个！到底想干什么啊？”麦欣连忙大声喊道
　　这一次倒是没被两人无视掉，米修达尔那冷冽的眼神转了过来，那让人不寒而栗的杀意让麦欣不由得后退了一步。
　　毫无疑问，从变得乱七八糟的环境看来，俩人间的战斗相当的激烈。
　　艾尼乌尔并没有用自己的武器和米修达尔战斗，而是用了一杆长枪。是想要避开与剑圣比剑的缘故吗？
　　但不管怎么说，艾尼乌尔的手臂上有三道伤口，而这些伤口如今正在流血。这毫无疑问是在刚才的战斗中造成的。
　　而米修达尔也好不到哪里去，他的肩窝上中了一枪，伤的比艾尼乌尔还重。
　　“你们这俩白痴，我说过的吧，别给婆婆添麻烦。”曦乃深深的叹了口气
　　“抱歉，是我的错曦乃。”艾尼乌尔淡淡的回答道
　　但是米修达尔却没有任何表示，
　　他随手丢掉剑，朝着宅子深处走去。
　　“喂！你这家伙……”
　　“好了，别喊他了。他就这个样，别理他就行。”曦乃看着他的身影消失掉后转过头看向艾尼乌尔“你是怎么回事？你看起来可不像是会随便挑衅的家伙。就算他的名声再响亮，和你一比也不算什么吧。”
　　“也许吧……抱歉了。”
　　“你总是抱歉也不是什么办法啊……你以后注意一下吧。你现在的立场很微妙，请不要做出任何刺激到大家的事情。”
　　“嗯，我以后会注意的。”
　　“呐，艾尔啊。”麦欣捂着鼻子说道“你还是把伤口包扎一下吧，这样有点刺激了……”
　　“你说这个啊。”艾尼乌尔看了看手臂上的伤微笑道“只是皮肉伤而已，瞧，很快就好了。”
　　确实如他所说的那样，伤口以肉眼可见的速度快速复原了。
　　“但是这也不是你不在意身体的理由啊，你难道不知道米修达尔他是什么人？”
　　“知道的，再清楚不过了，只是……”
　　“只是？”
　　“只是有些想要弄清楚的事情而已。”艾尼乌尔面不改色的回答道
　　“有些想要弄清楚的事情？该不会是你们俩谁比较强的事情吧？这没有意义啦。就算你比他强又怎么了呢？”麦欣不解的问道
　　“啊，并不是你想象的事情就是了。话说，都结束了？”艾尼乌尔只是苦笑了一声没有再在这个问题上说什么。
　　“也许是吧，但是我还不知道婆婆要打造什么兵器。”
　　“要等多长时间呢？”
　　“三个月啊，很长的。”
　　“就武器的锻造而言，已经很快了。”艾尼乌尔淡淡的说道
　　“什么，连你也这样说啊。”
　　“好了，你们俩。先听我说一句。”曦乃打断了的俩人的对话
　　“我刚刚接到通知，总队长要召开队长会议。”
　　“什么？这个时候？”爱莎连忙问道
　　“嗯，就是这个时候。大概是已经送走了那群圣职者，有些别的事情吧。但是我和你现在必须过去一趟。”
　　“这样啊，那么我和艾尔呢？”麦欣连忙问道。
　　“你们俩随便啦，干什么去都行。对了，难得来一趟市里，不去逛逛吗？”
　　，
　　“好主意呢，艾尔要不要去？”一提到逛街，麦欣突然眼前一亮，
　　“我是无所谓啦……哎哎，别拉我啊，我会去的啦！”
　　麦欣完全没有理会他的反抗，对于一个部队里闷了好久的姑娘而言，能去市里逛逛买衣服简直是再好不过的事情了。
　　自从来了曦乃这边自己就一直想去逛，但是结果事情一堆接一堆的完全没找到时间。
　　“慢点啊，别惹事啊。”曦乃目送着麦欣他们俩连忙喊道
　　“那么，我们俩也该走了吧。”爱莎收起了自己的所有表情“我想我大概知道总队长要开队长会议想说些什么了。”
　　“我也是……只是……希望不要有别的事情吧。一想到这里我的胃就好疼。”
　　曦乃一边说着，一边朝一支队的大楼走了过去。

第122章 队长会议
　　当曦乃和爱莎赶到的时候，所有人都已经到齐了。
　　一推开门，所有人的目光都只刷刷的转了过来。
　　“抱歉，我们来晚了。”
　　“不，也许应该说正好赶到才对。”林米淡淡的说道“我也才刚刚坐下罢了。”
　　曦乃和爱莎互相看了一眼，没有再说什么便默默的走到自己的位置坐了下来。
　　队长们专用的会议厅依然是那样的黑暗且冰冷。
　　不，也许让这里变成这种感觉的，正是坐在那翡翠王座之上的某位吧
　　这种感觉或许让她很是享受也说不定。
　　曦乃扫了一眼，除了法芙娜和十二支队队长慈世尚未归来之外，这大概是队长会议出席人数最多的一次吧
　　不过这并不是什么好消息，会聚起来那么多人又不是为了任命队长这种事情的话，只有一种可能性了。
　　“那么人姑且是到齐了，虽然法芙娜他还在执行任务中，慈世她又尚未归来。不过我们现在已经有足足十位队长聚集在帝都了，这是几年来的首次……啊我是说去掉我父亲死去的那一次。”
　　总队长轻敲着翡翠王座的扶手，深紫色的眼睛从所有人的脸上扫过轻笑了起来。
　　“真是难得啊，诸君。我想诸君大概都知道我这一次召集你们的目的是什么吧？”
　　众人面面相觑，大家都试图弄清楚总队长的意思。
　　“不知道吗？还是说知道的不清楚呢。是前者还是后者呢？”
　　林米饶有兴趣的笑着说道，又来了，这丫头就是喜欢营造出这种气氛。
　　“我觉得，后者居多吧。”曦乃面无表情的说道。
　　“嘛也是吧。”林米有些生气的看了曦乃一眼“我觉得诸君手头上的情报大概没我那么多就是啦。”
　　“所以在这个时候……”木子李的声音在空旷的会议厅里格外的响亮“我希望总队长能够详细的说明这一次队长会议并向我们下达准确无误的命令，我们就是为了这个才聚集到您的座下。”
　　“切，真是个无趣的男人。”林米因为兴头被打断脸色变得难看起来。
　　“啊，我还尚未成年，随您怎么说吧。”
　　“哈……”阿西克差点忍不住笑了出来，不过总队长瞪了他一眼就让他不得不收起笑容。
　　“好吧，诸君。既然诸君那么无趣，那么就让我们开始第一项议题吧。”总队长收起了表情，正坐了起来“如诸君所知道的那样，我们前两天迎来了一群来自梵蒂冈的客人。”
　　那是由艾尼乌尔的事情所引发的的连锁反应，追究其责任的话法王厅的异端仲裁所难咎其责。
　　对于他们来说，最糟糕的是，法王厅的王牌战斗力竟然还被俘虏了。
　　那样的话对与法王厅本身而言会让他们陷入被动局面，在不想掀起战争的他们来看，这实在是个烫手山芋。
　　事实上双方随时都有可能掀起战争，但是所谓的战争，是要双方都要有那个念头才会成立的。
　　法王厅毫无疑问没有那个念头，在数十年前被重创的他们还在恢复之中。现在不是和特局战争的时候，虽然特局并不惧怕战争，甚至拿战争来威胁他们。但特局真正的想法也不是非要和他们战个你死我。
　　至少特局还面临着一个前所未有的强敌，所以首先要处理掉的敌人不是法王厅。
　　“嘛，那群和尚怎么样都好了，前不久发生在边陲小镇上的连
　　续杀人事件的赔偿工作将由法王厅全权负责。而且关于洛塔里奥·加西斯……”总队长看向面无表情的神父“以后你所有的圣具和其他武装，法王厅都负责提供和维修，当然还包括你的部下。他们愿意提供数千修女一起祝福的秘银十字架之类的高等圣具……”
　　“什么？……”这一次就算是洛塔里奥也不得不吃惊的嘴巴都合不上了
　　“你到底是用什么来敲诈那群和尚的？”曦乃忍不住插嘴喊道“他们会愿意无条件提供这些东西？”
　　洛塔里奥可是叛教者，法王厅应该对他恨之入骨才是。怎么会愿意给他和他的部下提供那么高等的武器呢？
　　曦乃死死的盯着林米，这其中一定有什么连自己都不被允许知道的秘密交易。
　　“嘛，台面下私自做了点交易，总之你们知道我们这一次大赚了一笔就行了。比起我想要得到的东西，区区圣具武装只不过是陪衬罢了。”总队长露出浅浅的微笑“我从法王厅的那群秃驴那里得知的事情让我十分满足，这些东西可比金钱与圣具武装都更有价值得多。”
　　“那到底是什么呢？”林玄风忍不住问道
　　“别那么心急枯木道人。”林米微笑的摆了摆手说道“现阶段你们还没有必要知道，以后我会说的。而不是现在……”
　　“又要吊人胃口吗？……罢了，无论是什么，我们都必须要战斗不是吗？”玄风干巴巴的笑了笑苦涩的说道
　　“没错，我们必须要战斗。虽然也有不战斗的选项……但是敌人并没有给我们这种选择。”林米淡淡的说道“不过我还有件事情要说，就是关于前燕尾蝶的七人将——白发鬼艾尼乌尔·克兰扎斯·莉西亚的事情。我想诸君也多多少少知道，他正是我们六支队队长的弟弟。”
　　“……”这一次所有人都齐刷刷的看向了爱莎。
　　“我想诸君大概都去打听过了吧，关于什么是燕尾蝶，而燕尾蝶的七人将又是什么，以及……白发鬼这个名号的意义。所以这些事情我就不一一说明了……但是！有些事情，我还是要说在前头！”
　　林米毫无任何感情的对爱莎说道。
　　“我们现在所处的立场极其的微妙，我之所以允许你们庇护他是出于要挟法王厅的目的。当然你的感情我也考虑在内了，所以想必你也知道我随时都有可能放弃庇护他在当他做出不利于我们的事情的时候……”林米压低了声音轻轻的说道。
　　“如果发生那种事情，我就没得选了。”
　　“我很清楚这一点，无需您提醒。”爱莎淡淡的回答道
　　“那就好，我希望你和曦乃能够好好的监视他。只要他老老实实的呆在帝都里什么都不干的话，我倒是不介意他留着帝都。”
　　“多谢您了……”
　　“感谢的话就别说了”林米毫不犹豫的打断了爱莎的话“我们还有更重要的事情，你弟弟的事情就交给你和爱莎来办了。但之后别指望我们会来再帮什么了。”
　　“不，那样就好了。”
　　“那么除了白发鬼的事情，相比你们也知道我们要说什么了吧？”总队长淡淡的说道
　　“燕尾蝶……”神父低声的说道“我们的敌人。”
　　“没错，指挥上百头兽化人袭击首相的是他们，在帝国边境让数百人化成狼人的也是他们，从地狱里放出上万的妖魔，将整个九龙夷为平地的还是他们。虽然到现在为止我们还未接到他们正式的宣战布告，但是毫无疑问
　　，战争已经开始了……”
　　“那有什么，无论是谁，能和强大的家伙战斗不是一件好事吗？哈哈哈”阿西克好爽的笑了笑，他不由得握紧了拳头
　　林米一边说着一边站了起来
　　“我不想给诸君的热情泼一盆冷水，但是有些话我还是不得不说。”
　　“说什么啊？不就是你死我活的事情吗？这种事我们都做了多少回了？很正常不是吗？”
　　“阿西克，你那么有热情我很欣慰，可是……可是这一次和之前的所有战斗都不一样。”
　　“什么？”
　　林米面无表情的走下那汉白玉的阶梯，轻声说道
　　“我们中间，真正经历过那场大战的只有曦乃和爱莎。只有她们俩见识过真正的地狱，也只有他们俩清楚，燕尾蝶是何等强大的存在。老实说我们的胜算小到可以忽略不计……”
　　“我方失败的几率为99,7%”一直没有说话的希娜突然冷冰冰的说道“而我方胜算只有0.2%。”
　　“瞧，这就是我们估算的交手后的结果。我们胜利的希望几乎渺茫到可以不计算的程度……”
　　这一次就好像是往平静的水里面丢了块石头一样，一石激起千层浪。
　　所有人都不敢相信，并且互相小声交流着。
　　这时琉璃却突然插嘴说道
　　“那剩下的0.1%又是什么？”
　　“剩下的0.1%分别为不可能的天灾导致战事焦灼进入长时间对峙，敌人突然放弃战争，还有突如其来的外星文明导致，亦或者是我方推断模拟对抗人员的集体失误以及……”
　　“够了！总之我们不可能赢是吧？”琉璃焦躁的问道。
　　“就模拟对抗的结果来看，不是不能赢而是……”
　　“几乎赢不了……这种事情我也知道。”琉璃皱着眉头看向总队长“那么，您准备怎么办呢？面对这种情况还要继续战斗吗？”
　　“顺便一提”希娜又说道“就算是将其他势力的援助可能计算在内，我们的胜率也不会超过5%”
　　“我不是说够了吗！”
　　“好了……你们俩别吵。我之所以把这种事情说出来可不是为了让你们吵架。”林米终于走到了他们中间，她环视着所有队长轻声的说道“我只是要让你们了解到，敌人是什么样的存在。虽然模拟对抗的数据并不可靠，但是这也真实的反应了我们和燕尾蝶之间的差距。我是要诸君包好了最糟糕的觉悟，所以诸君一定要谨慎面对。这一次不是之前的小打小闹，这一次，我们是面对真的战争。”
　　众人默不吭声，
　　“琉璃，你对全城的监控已经恢复了吧？”
　　“啊，是的……已经恢复了。”
　　“那就好，我需要你无时无刻不去注意这城市里的每一处细节。上一次要不是你陷入漫长的休眠，我们也不至于让上百头野兽侵入帝都。”
　　“抱歉……”
　　“没事，我也不是在责备你。”林米淡淡的说道“只是你的能力对于我们而言相当的重要，请一定要注意。”
　　“了解。”
　　“那么，今天的队长会议基本上就那么多了。虽然还有很多重要的情报，但是我会在我认为诸君需要知道的时候说出来的。还有就是最后一件事了，和你有关，曦乃。”
　　“什么？我？”曦乃困惑的站了起来
　　“嗯，没错。就是你。”总队长面不改色的回答道

第123章 密谋
　　当众队长集结于帝都之时，遥远的上海却迎来了几个不速之客。
　　一间小小的酒吧里坐着几位面容与众不同的外国客人，但这在上海并不是什么罕见的事情。
　　在国际化的大都市里，这种事情可谓是司空见惯。
　　但唯一比较令人纳闷的是，明明是酒吧热闹非凡的营业时间，这间酒吧却只有这几位客人而已。
　　店长已经将门外挂起暂停营业的牌子，店里的伙计也木讷的擦拭着杯子。
　　一切都好像和这现代化的都市脱轨了一样。
　　其实，店内的那几位客人，其名号都传出去的话，或许会令一部分人当场停止呼吸也说不定。
　　绯枪的艾丽希尔，无貌之扎西，雌狐莎兰朵，冰瞳的维多利亚。
　　燕尾蝶最高战力的七人将中竟然有四人聚集在这小小的酒吧里，这说出去恐怕不会有多少人会相信吧。
　　事实上就连他们自己都有些感慨
　　“好多年没有这样聚在一起了，真是让人怀念啊”扎西拿起咖啡笑着说道
　　“这并不是什么令人值得感慨的事情，我们会聚在这里也不过是命令罢了。”说话的是雌狐莎兰朵
　　莎兰朵是一个美到令人震惊的美女，如果罗丹看见了，一定会哀嚎着去求她做自己的模特；莎士比亚看见了，一定会用这世间上最华美的语言来赞美她，她就是美到这种程度。一举一动宛如神亲手打造一般，就像天使般俊美。虽然脸上那大大的眼罩盖住了半边脸，但也遮盖不了她的美丽。
　　但是这些都是源自其身为魔女的缘故，身为魔女，这种美感是不真实且异质的。
　　雌狐莎兰朵，七人将的实际领导者，燕尾蝶的二号人物。一般情况下，大多都是由她来指挥七人将。
　　“嘛嘛……别那么说啊莎兰朵。”扎西笑了笑“我们难得聚一面，在战争开始之前这大概是为数不多的机会吧。”
　　“也是呢，虽说我是负责指挥你们，但是现在的燕尾蝶除了七人将之外恐怕没有什么能动用的战斗力了吧，简直就好像我一人要指挥整个燕尾蝶一样呢。”
　　莎兰朵苦涩的笑了笑，撕开糖块就往咖啡里倾倒。
　　“七人将……现在除了不在的杰克，只有我们几个了。干脆改名五人将得了。”
　　这一次开口的是维多利亚，和莎兰朵一样，她脸上也带着眼罩，只不过她的眼罩完全遮住了双眼。虽然大概会有人去思考她这样做能看得见外面的事情吗的愚蠢想法，但是考虑到她的种族是魔女的话，一切问题都迎刃而解了。
　　“确实呢，现在加上杰克我们也只有五个人了。真是怀念艾尼乌尔啊，你也很想你弟弟吧？艾丽希尔？”
　　面对扎西的问题，艾丽希尔并没有回答的意思，她从一开始就不准备说任何话语，只
　　是默默的坐着，默默的听着而已。
　　在过去的战争中，七人将背叛一人，战死一人。
　　即使是到了现在也没有补上这个名额的空缺。
　　因为七人将每个人都是这世界上强大到没有办法再强大的存在，他们是站立在怪异顶点的怪物。只要没有能够匹配这份强大的力量，那么七人将宁可空缺也不会找任何人来填补。
　　“嘛，他最好是死了。”扎西淡淡的说道“如果他还活着的话，我们就必须去和他战斗吧。那样的事情我不想去做……和过去的同伴战斗什么的……”
　　“那你最好做好这个准备。”维多利亚耸了耸肩“我们刚刚得到的情报，法王厅已经确认了他的生死，现在帝国的特局已经接受了其避难申请。他现在就在帝都，很搞笑吧……”
　　“哦……那真是太糟糕了。”
　　绯枪并没有对此有任何反应，只是默默的握紧了在桌子下的手。
　　莎兰朵深深的叹了口气，伸出手按住她的肩膀。
　　“放心吧，艾丽希尔，那位大人还没有宣布讨伐的命令，如果可以的话，我会尽可能的不去下达讨伐令。只要他不阻拦在我们的道路上的话，我们就会对他弃之不管。这样可以吧？”
　　“这根本安慰不到任何人。”维多利亚摇了摇头“要是那孩子也是我的孪生弟弟的话，我怎么会下得去手。”
　　“这也是没办法的事情，你们都知道我们全员都是身不由己。”雌狐莎兰朵苦涩的笑了笑
　　“说的也是呢……”扎西头一次露出有些悲伤的表情“算了，不去想这么多了，难得聚一聚，喝点酒吗？”
　　“好吧，先喝一杯。我再宣布命令吧。”
　　莎兰朵说着打了个指响，表情木讷的服务员缓缓的走了过来给他们敬酒
　　当轮到艾丽希尔的时候，她摇了摇头
　　“不了，我不想喝。”
　　“嗯好吧，那来杯橙汁好吗？”莎兰朵苦笑了一声示意服务员离开
　　“来，让我们……敬这多少年难得的重逢，干杯吧。”
　　“我倒是觉得这并没有什么意思……”
　　话虽然是这么说，但是扎西还是笑着举起了酒杯。
　　在众人都喝了一杯后，他面带浅浅的微笑朝莎兰朵探身道
　　“那么，我们的计划到底是什么呢？”
　　“你在指什么？这次的还是……”
　　“别绕圈子了，莎兰朵。你知道我在指什么。我们大家都想要知道的事情……”扎西淡淡的说道“我们这一次到底想要干什么，和特局挑起战争又是为了什么？这是我们现在最想要知道的事情，别的都可以不去管，可是唯独我们现在的目的……老实说，我完全不明白我们为什么在这么多年以后来到这里和一个完全陌生的敌人战斗？”
　　“还有……”维多利亚插嘴说道“先不管目的为何，但是现在既然已经挑起战争，为什么不趁热打铁，反而又躲了起来。策划一些无聊的事情，虽然我们或许能够搅乱他们，让他们左顾右盼，顾此失彼。但是这样没有意义，只会让他们提高警戒罢了。”
　　“完全没错，我同时也不明白，我们现在到底是为何？”扎西连忙补充道“好不容易的把我都叫过来，什么事情都不说。虽然香港那事情我也忙了一阵子，但是总的负责执行的并不是我。你们花了那么多年准备就是只为了几块邪神之心？得了吧。”
　　莎兰朵笑了笑，没有立即回答他们。
　　“我知道你们的问题有很多，而且都相当的急迫需要我回答。可是……”
　　“可是什么？”
　　“可是我现在还不能说。”
　　“哦得了吧，连我们都不能说？”
　　“没错扎西。”莎兰朵眯起了眼睛“我会在合适的时间与合适的场合再和大家谈论这些事情，现在请原谅我无法告诉大家我们为什么和帝国杠上的原因。”
　　“哼……”
　　“呐，我也知道大家都很不高兴……但是……任务还是要去完成的，我们要相信那位大人。她一定比我们思考的要远。”
　　莎兰朵伸出手按住了想要离去的扎西
　　“相信我。”
　　扎西叹了口气
　　“仅此一次。”
　　“仅此一次！”
　　“OK……那就说一说眼下我们要做的事情吧。”扎西又喝了一口问道“没搞错的话，是和邪神复苏计划有关吧？”
　　“没错，杰克他就是过去准备了，我希望你也跟过去，扎西。”
　　“这倒是没问题，地点呢？”
　　“我希望你在明天中午之前赶到帝都和他汇合，这不难吧？”
　　“你在开玩笑吗？”扎西不由得站了起来“你是知道的，帝都的防备有多么森严。他们可是有个相当可怕的精神感应能力者，我们哪怕再怎么隐藏，一进去绝对会被发现，而且完全没有躲藏的空间，他们会……”
　　“没关系的扎西。”莎兰朵冷静的回答道“相信我，没关系的。你只要去就行了。再说了，我们想要干一件大事，怎么能在其他城市搞呢。只有帝都才能满足我的需求。”
　　“你们有办法瞒过他们的眼睛？”扎西不敢相信的问道
　　“具体的你问杰克就行了。我相信你到时候会吃惊的合不拢嘴的。”
　　扎西犹豫了许久之后，点了点头
　　“好吧，听你的。”
　　“这就对了，放心吧，一定会没事的。我是说……”莎兰朵浅浅的笑了起来，那是雌狐的微笑，同时也是灾厄的微笑。
　　“我们会在这里掀起一场风暴，相信我，绝对是一场风暴。”

第124章 躁动前夕
　　梦里依然是那只巨大的狼人还有那漫长的走廊
　　明明知道走廊的尽头是存在的，但为何心里却一直祈祷着。
　　祈祷着永远这样走下去。
　　不知道，不理解，捉摸不透。
　　就那样一直沉浸在这种奇怪的梦里，无法自拔。
　　黄金色的狼人浅浅的笑了笑，然后梦就迎来了终末。
　　醒来后只迷茫了一瞬间
　　下一秒钟麦欣就将那狼人和走廊都忘得一干二净。
　　“可恶……困死了……”
　　麦欣草草将早饭咽进肚里，揉了揉眉毛。
　　“你也会感到困？我还以为你压根就不需要睡眠呢。”曦乃不耐烦的抓起大衣。
　　“你也不想想是谁害得……唉，算了，跟你也没有关系就是啦……话说回来你为啥能起那么早？”
　　这是很难得的，曦乃竟然会在一大早就能够保持清醒的状态。
　　要知道她可是夜行生物，没有什么比扭转她的生物钟更加让她难受的事情了。可是这几天她一大早就起来了，甚至于比曾经身为军人的麦欣起的还要早。
　　这除了用不可思议之外，几乎无法形容。
　　“你又不是不知道，最近业务繁忙……好了，赶紧把饭吃完，我们要早走。”
　　曦乃不耐烦的皱着眉头
　　“哦……我知道……”
　　麦欣叹了口气，只好快速的把面包塞进嘴巴里。
　　“今天还要去站岗吗？”
　　穿着围裙的艾尼乌尔端着盘子从厨房里走了出来，他优雅的将盘子上的吐司取了下来。
　　“你们已经一连好几天都在站岗了吧，这很难得吧？”
　　“确实是很难得，一般而言在帝都的交通要道或者说必经之途站岗戒备这种事情并不是由特别行动支队负责的，但是嘛……”曦乃苦笑了一声“现在所有支队中最闲的就是我们了，再加上我们处于特别时期，所以总队长下令让我们出动来站岗……总不能让一个支队都闲着没事干吧。”
　　“哦这样吗？”
　　正如曦乃所说的那样，现在的特局二支队仅有不到20名队员，在人员补充之前基本上没什么事情干，依然处于休队期中。
　　虽然前不久曾传闻要补足队员，但是似乎没有多少人愿意来就是了。
　　毕竟二支队可是在半年内一下子损失了足足半数以上的队员，大概在特别行动十二支队的预备队里，乃至于想要加入特局的人。在他们看来是有够背的支队，当然不会有人愿意来这种队了。
　　上面似乎也没有要赶紧解决的意思，所以曦乃也一直很头疼。
　　“你们也有很大的麻烦呢。”艾尼乌尔深深的感慨道，但是曦乃却笑
　　了笑
　　“这比不上你带来的麻烦，艾尼乌尔。”
　　“说的也是……”曾经的白发鬼耸了耸肩转过头向麦欣问道“还要片吐司吗？”
　　“不了……我们要走了……”麦欣连忙站了起来，一把抓起包朝曦乃问道“你好了吗？”
　　“我早就好了，一直在等你。”曦乃缓缓的站了起来“我们走！”
　　“那么，家里就交给你了，艾尼乌尔！我们大概晚上才会回来，所以在那之前一定不要出去哟！”
　　“麦欣，我也是成年人，而且比你大多了，该做什么，不该做什么都很清楚。反倒是你们俩，千万可不要勉强自己。”艾尼乌尔走到门口送麦欣他们出门时反复嘱咐道
　　“我们会注意的，拜！”
　　艾尼乌尔浅浅的笑着关上了门。
　　大门外，哈根达和卡特尔正抽着烟聊天呢。
　　“不好意思，让你们久等了。”麦欣连忙走上前说道“今天是你们俩来接我们吗？”
　　“啊是的，不过我们俩也没来多久。”卡特尔一看到曦乃就连忙把烟头随手丢掉“hi！队长，早上好。”
　　“你们俩吸烟我不管，但是别把烟头丢到我的草坪上！”
　　“是！”
　　正在准备丢烟头的哈根达连忙收回手，只得干巴巴的笑了笑
　　“OK，你们既然来了就好办了。麦欣，你和哈根达去城东区，我和卡特尔去城西。虽然我不觉得会出什么事情，但是都把注意力集中一下，你们想干什么都行，只要别离开岗位就好。好了，走吧卡特尔！”
　　“OK，BOSS！来这边，上车吧。”卡特尔连忙给曦乃拉开了车门。
　　“喂！”哈根达凑了过来问道“BOSS这两天一直是这个脾气吗？”
　　“什么？你是说曦乃吗？”麦欣苦笑了一声“我也不知道怎么回事，她最近一直这样……”
　　“好吧，上车，我们也走。”
　　站岗这种事情大概是在无聊也不过的，实际上负责站岗的并不是二支队的队员，而是由特局的帝都安全部队负责，而二支队这群家伙只不过负责协助罢了。
　　其实说是协助只是好听点的说法，说白了不过是个保险栓一样的存在。
　　由那群安全部队负责警戒检查，而二支队队员只要没有什么情况的话就压根没事情干。
　　这简直再无聊不过了，脑子里一边想着发生点什么好吧，又想到为什么要发生呢……
　　但不管怎么说，麦欣他们必须在检查站附近呆着不能离开，这中情况十分让人烦躁不安。
　　也许曦乃的情绪也是因此而暴躁起来的也说不定。
　　“hi！副队长。”张小茹拎着暖过的可乐走了过
　　来“这是你的。”
　　“哦，太感谢了，大冬天的来杯姜汁可乐确实是很不错的选择呢。”
　　“确实呢，特别在这种无聊的情况下。”张小茹耸了耸肩“哈根达，这是你的。”
　　“嗯，谢啦。”
　　麦欣转头看向车来车往的哨岗，无奈的苦笑了一声
　　好像是因为进入特别时期的缘故，对于进出帝都的车辆等都开始进行了严格的检查。虽然麦欣觉得这是无意义的事情就是了。
　　“你们觉得敌人真的会从这种哨岗经过？”
　　“大概不会吧，要是我的话，走这种大路过去的话都是无意义的。”张小茹淡淡的说道“不过就算是绕过哨岗进入帝都，也会一瞬间就会被发现的。”
　　“为什么？”
　　“很简单啦，琉璃队长一直在监控整个帝都。她的精神感应可以将整个帝都所有死角都能看的一清二楚。所以任何敌人想要进入帝都立刻就会被发现啦。”
　　“那我们在这里设岗有什么意义呢？反正那个人偶可是真正的哨岗……”
　　“鬼知道呢，大概是不想让俺们闲着吧。不过闲着也是闲着，来这里打发时间也不是不可以了。”哈根达爽朗的笑了笑。
　　如果可以的话，真想回家暖和会呢。
　　“总之，我只希望那个人偶……”麦欣正准备说些什么的时候，突然间琉璃的声音响了起来
　　“谁在叫我……”
　　麦欣顿时呆住了，然后转过头看向张小茹
　　“你学的真像……”
　　“我觉得那不是我说的……”张小茹也同样惊呆了，俩人转头看向哈根达。
　　“你们觉得俺能学出来？”
　　“那到底是……”
　　“笨蛋……”琉璃的声音再一次响起“你们的脑子里装的都是浆糊吗？”
　　这样看来……应该不是幻觉了呢。麦欣迷茫的看向周围，可是完全没有那个人偶的踪迹。
　　“你在哪儿？”
　　“我在家里，正确的来说是离你十公里外。”琉璃淡淡的说道“你刚才是叫我吗？”
　　“啊……我想应该是的……”麦欣感到自己的嘴角不由得抽搐了起来。
　　“有什么事吗？”
　　“没事……只是……”
　　“那就别叫我，白痴。我现在快忙死了。”说完琉璃就再也没说一句话了。
　　感觉到她好像切断了联络，麦欣不由得松了口气。
　　“这就是精神感应？你们俩为什么不告诉我？”麦欣皱起眉头责怪道。
　　二人哈哈一笑回答道。
　　“要是知道的话，早就说了……”
　　真是的……麦欣长叹了口气，没有在说什么了。

第125章 灾厄的狼人
　　就在这时，一辆卡车突然被拦了下来。
　　麦欣见况连忙拿起对讲机喊道，“喂，伙计们，出什么情况了吗？”
　　另一头的负责执勤的安全部队则赶快回答道“啊……是有一点，总之你们来看一下吧。”
　　“收到，OK。”麦欣朝还在喝可乐的两人使了个眼色“好了，该干活了。”他们连忙一路小跑朝着出事的卡车跑去。
　　“你的证件有问题！你能听懂我在说什么吗？”
　　一个胳膊有麦欣大腿那么粗的士兵正在尽可能的用他的大嗓门嘶吼着。
　　“什么……我……”
　　被他吼着的瘦小男子好像被他吓到了，他拿着脏兮兮的手帕不停的擦拭额头。
　　“到底是怎么回事？”麦欣一边快步走了过来一边大声喊道
　　“他的证件有些问题，应该是伪造的，而且车里面有些奇怪的反应。”士兵转过头看向麦欣。
　　麦欣看了看还在浑身发抖男子，皱起了眉头。
　　“问他看来也解决不了问题，搜车！”
　　“是！”士兵连忙朝麦欣敬礼然后对着剩下几人大吼道“你们几个，上车搜！”
　　这是一辆并不大的卡车，虽然士兵们说车子里有点问题，但是从外面看却完全看不出来。
　　麦欣皱着眉头看向那个瘦小的男子，到底是怎么一回事呢？
　　算了，不管怎么样，都先把车搜一遍不就知道了。
　　就在士兵们正准备登车搜查的时候，那个瘦小的男子突然挡在了他们前面
　　“不……不行，不能让你们搜……这里面这…………”
　　“你到底有没有毛病啊？”领头的士兵一把抓住了他的衣领硬是将他提了起来“证件都是假的，车上装了什么问你也不说，你还拦着我们搜查？你知不知道这是妨碍公务啊？知不知道啊？”
　　“我……我……”男子低着头哭泣着，看起来十分的可怜。
　　“喂，把他放下……”正准备说‘放下他’的麦欣忽然浑身一个激灵，那个瘦小男子身上散发着的一股奇怪的气息让麦欣顿时好像被一盆冷水浇了一身。
　　“快放下他！士兵！快！”
　　“什么？”士兵疑惑的回头看向麦欣
　　然而太晚了，那个瘦小的男子已经抓住了他了。他那看似柔弱的手指就好像钳子一样深深陷进了士兵的手臂里。
　　“弱小是罪孽……我已经不再弱小了……”他低声的呢喃着，身体开始发生变化。
　　“什么……”哈根达吃惊的连话都说不出来了，明明刚才还是个人类，现在却连一丁点人类的摸样都不存在了。
　　那姿态麦欣再熟悉不过了，是狼人！
　　“啊啊
　　啊啊啊…………”被抓住的士兵发出了杀猪般的嚎叫，可是下一秒钟，已经变成巨狼的狼人轻松的就将他的头颅一口气咬掉了。
　　“fu@ck！全员小心！是狼人，不能对付的就给我退下！”
　　麦欣连忙大声喊道，对于狼人有着深刻体会的麦欣很清楚这并非是一般的安全部队能够应对的存在。
　　其实不用她喊，士兵们已经被吓的丢下枪支就跑的无影无踪了。只有白痴才会和这种可怕的怪物敌对吧。
　　就在这时，车里面又跳出了两只巨狼，所谓的可疑是指这两个吗？
　　但是完全没有多余的思考时间，麦欣三人就同时发动了攻击。
　　和狼人的战斗就是要快速解决，这种野兽极其具有传染性，所以要在巨狼进攻之前结束它们的生命。
　　虽然三人没有做过相应的训练，可是一对一的话，是不可能输给区区一只狼人的。
　　哈根达狠狠的一拳直接将面前狼人的心脏给打爆了，而张小茹则双手抓住巨狼的脖子，蔚蓝色的火焰直接将其化为白色的灰烬。
　　麦欣倒是做不到那么华丽的表演，但是她硬是将一头巨狼抵在了卡车上，然后一拳打断了他的脖颈。
　　一瞬间就解决了，这并不是什么困难的战斗。
　　“该死，怎么会有狼人想要混进去。”麦欣把手抽出来，用力的甩掉污血。
　　“我不知道但是……小心还有一头！”
　　巨狼猛然间撞碎了卡车车厢的顶棚，它要比刚才的那几头狼人大的多，青铜色的肉体上覆盖着尖锐的倒刺，看起来就像一只豪猪。
　　然而巨狼并没有战斗的意思，它嘴巴里含着的是一个看起来很重要的保险箱。
　　“你……给我站住！”
　　巨狼当然不会理会麦欣等人的叫喊，它一口气的跳了起来朝着帝都内跑去。
　　“该死！追！”
　　虽然是这样说，但是狼人的脚力并不是一般人能追上的。
　　麦欣毫不犹豫的兽化了，凭借兽化后的速度不可能会输给一个狼人。
　　然而却没能注意到，有着不舒服的感觉。
　　不过就是注意到了，麦欣大概也不会当回事吧。
　　青色的巨狼注意到了身后紧跟着的麦欣，它疯狂的改变着路线，试图要甩掉麦欣，但是麦欣总是能够在它背后出现。
　　不能再让它跑下去了，公众是不知道魔法世界的。所以麦欣要在他彻底甩掉自己之前一口气抓住它！
　　麦欣连忙冲进了路旁的草丛，以灵巧的身体挤进了狭窄的小巷。
　　巨狼正在玩命的奔跑，却不曾想到麦欣竟然一口气从它的身旁冲了过来。
　　“我都说了……给我站住的
　　吧！！！！！！”
　　一记重拳打在了狼人的嘴巴上，白色的保险箱飞了出去。
　　不管是狼人还是麦欣，都因为惯性的原因跌飞了。麦欣不顾身上的疼痛连忙爬了起来。
　　“那个破箱子呢？”麦欣看向保险箱飞出去的那里，虽然不知道里面到底放着的是什么，但是从巨狼的态度上就能看出来这东西有多重要。
　　“在那边吗？……靠……你这混蛋！”
　　巨狼也发现了箱子，它在麦欣试图靠近箱子的那一霎那撞了过来和她纠缠在一起。
　　“你有完没完了啊！混账！”
　　这家伙很强，比刚才那几个狼人要强多了。虽然麦欣不至于会输，但是要很快解决掉这家伙是不可能的。
　　俩人纠缠在一起，双方都试图将对手撕裂。就在这种僵持的状态下，又一只狼人出现了。
　　然而这只狼人却没有对麦欣发动攻击，反而是捡起了掉在地上的保险箱就逃之夭夭。
　　“可恶！放开我啦！你这混蛋！”
　　麦欣用力提膝撞向巨狼的小腹，但是依然没能挣脱巨狼。这只混蛋就是完全用来拖住麦欣的。
　　麦欣只能看着那头狼人将保险箱带走却无能为力。
　　缠斗并没有持续太久，虽然巨狼撕裂了麦欣的肩膀和后背，但是麦欣的回复力在巨狼之上。所以选择这样的贴身肉搏一开始就注定不可能取胜，麦欣几乎没费多少工夫就将巨狼的脖子拧断了。
　　就算是狼人，被拧断脖子也不可能活下来。虽然它依然挣扎了一会，但是麦欣毫不费力的就将这具尸体从身上推开了。
　　“副队长！没事吧！”张小茹和哈根达这时也追了上来。
　　“我没事……你们呢？有被伤到吗？”麦欣捂着肩膀的伤问道
　　“放心吧，只是几只狼人还是伤不到我们俩的。倒是刚才的狼人……”张小茹笑了笑，然后严肃的问道。
　　“它把刚才那个箱子带走了……该死，里面一定有什么重要的东西……”麦欣不由得咒骂道“我们必须追上去！”
　　“嗯，它逃跑的方向是小玲那边。我这就和她们联系。”
　　“快点，边跑边说吧。”麦欣正准备转身继续追时，一股天晕地眩的感觉涌了上来。
　　“喂…… 你怎么了？还是刚才伤到了吗？”
　　“不……只是有点晕……”麦欣虽然嘴巴上这样说着，但是身体不由得开始脱力。
　　这到底是怎么回事，完全没有征兆……
　　“副队长？副队长？”
　　张小茹的声音就好像从很远的地方传来的一样，在下一瞬间。
　　麦欣完全失去了意识，陷入了昏迷中。
　　0

第126章 风沙魔都
　　一开始只是一阵微风而已，但是这股风却开始逐渐的加速。
　　转瞬之间，整个帝都都陷入了一阵强烈的飓风中。
　　当然，这只是开始而已。
　　伴随着狂风而来的还有那漫天的黄沙。
　　几乎在一刻之内，帝都的能见度快速下降到只有几米的程度，而且这个数据还在不断的下降。
　　在帝国的历史上，这样的天气并不罕见。
　　这是帝国北方常见的沙尘暴天气，整个帝都也是出于沙尘暴频繁出没的地段的。
　　但是这一次的沙尘暴却不一样，它发生的时间点不对。更重要的是，这股风中所隐藏的危险，远不是区区沙尘暴能比拟的。
　　就在帝都的市民疑惑的抬起头，看向这突然变的糟糕起来的天气纳闷的时候，灾厄已经开始缓缓的抬起头颅。
　　在帝国日报高楼之上，一个穿着黑色燕尾服的男人顶着黄沙站直了身子。
　　他的装束可谓是滑稽之极，脸上涂抹的油彩十分的夺目。小礼帽和燕尾服，手里摸着扑克牌。
　　那简直如同小丑一般的装扮。
　　当然，若你当面向他提起的话，他大概会回答道“不是简直如小丑一般，而是我就是一个小丑。”
　　他就是这样的男人，完全看不出油彩的妆下面是什么样的感情。
　　或许，他也没有所谓的感情这种东西吧。
　　“杰克。你在这儿啊。”
　　“是扎西吗？”杰克并没有回头，而是默默的抚摸着手中的扑克牌。
　　“已经开始了，实验体γ已经被运到了城里，现在如你所见，风沙已经起来了。”扎西激情澎湃的朝着城市挥舞着手臂“如你我所计划的那样，一切都是那么简单。”
　　“是那样吗？再好不过了。”杰克面无表情的将扑克牌丢弃掉“那么接下来，我要在这城市里策划一个游戏。一个十分有趣的游戏。”
　　“我最喜欢游戏了，不过如果是我亲自参与的话，那就更好了。”扎西笑呵呵的拍了拍杰克的肩膀，杰克的小丑脸上露出了一丝微笑。
　　“很遗憾，这一次你我都要坐在观众席上看着这一场场闹剧上演。”
　　“所以，有点遗憾呢。”
　　“不过那没有什么大不了的，扎西！”小丑杰克做作的转过身，摊开手臂“我来向你介绍吧！这游戏的双方。其一是东方的霸主，不惧怕任何战争的林氏一族！而另一方则是我方精心准备的玩偶！以邪神之心所锻造的群狼！规则很简单，只要我方全灭或者他们被全歼，如此简单的规则。不需要任何的附加条件。来吧，开始吧。这愚蠢的城市将会在我的游戏之下变得有趣起来。对吧，扎西，你最喜欢有趣的事情。”
　　“没错，我最喜欢有趣的事情。”扎西一边说着一边看向城市的一方。
　　“怎么了扎西？还
　　在犹豫什么？”杰克缓缓的开口问道
　　“我有点比较在意的事情，我是说”扎西想起了那个混血的女孩“也许我们的游戏中有不确定的因素……”
　　“事事都有，我的游戏也不可能例外，所以这才是个游戏。”
　　“可是那个混血……实验体γ从她身边路过时似乎影响到了她……我担心她会……”
　　“不会的……”杰克摇了摇头“区区一个小卒是影响不到大局的。”
　　“也许吧……不过在正戏开始之前，我先要去把我们的甜点拿来，你不介意吧杰克？”
　　“当然不，而且我还会督促你快点去。”杰克露出了难得的笑容“不吃点甜点会饿肚子的。”
　　虽然意识到这里并不是现实，但是心里却依然十分的激情澎湃。
　　是为什么呢？
　　只是因为和自己走在一起的巨狼的缘故吗？
　　“喂，你……”自己试着向它搭话，可是黄金色的巨狼只朝自己微笑，便扛着巨大的镰刀继续向前走去。
　　虽然巨狼的笑容无比狰狞，自己却觉得十分安心。
　　不清楚这条路还要走多久，但是只要和身边的巨兽在一起就能变得毫无畏惧。
　　“到底怎么样了？”
　　曦乃回到家的第一句话就这样问道。
　　“还处于深度昏迷中，中间虽然有醒来的迹象，但是还是没能醒过来。”
　　艾尼乌尔面色沉重的回答道。
　　“fu@ck……”曦乃用力的脱掉大衣，将其随手一丢“张小茹这到底是怎么回事？给我解释下。”
　　“就算是你让我说我也说不出个理由啊。”张小茹苦涩耸了耸肩“前一刻她还好好的，还在和狼人战斗……可是突然之间她就倒了下来，完全不知道是怎么一回事……”
　　“和狼人的战斗是吗？该死……这到底是怎么回事？”曦乃看向处于昏迷中的麦欣的脸。
　　这张脸是那样的安详，就好像只是睡过去了一样。
　　可这是不可能的事情，这安详的睡脸只代表一件事——她陷入了深度的昏迷。而且完全不清楚到底是什么原因而导致的昏迷。
　　“就连你也看不出来吗？艾尼乌尔？”
　　“我也不是万能的，曦乃，她这种状况是不可预料的，你问我的话我也只能用猜测来回答你。”
　　“那么，猜测是？”曦乃直视着魔女的双眼，那湛蓝的瞳孔微微收缩了一下
　　“我不知道……”艾尼乌尔转移开了视线“我只能猜测某种东西干扰了她体内力量的平衡。”
　　数十分钟前，有数只狼人试图突破城西外环的检查点。麦欣率领两名队员对其进行了阻击，但依然有一只狼人冲了进去。
　　它携带这一个白色的保险箱，虽然不知道那箱子里到底装着什么。但是负责追击的麦欣却突然倒
　　下了。
　　完全毫无征兆，就直愣愣的躺下来了。
　　这太不可思议了，前一刻还在战斗，下一刻就昏迷了。
　　如果只是昏迷了也就罢了，她明显处于一种十分危险的地步。
　　先是吐血，接着是在昏迷中痛苦的挣扎，这些还都不算什么，艾尼乌尔非常清楚，这些都还只是小事。
　　吐血也罢，身体疼痛难忍也罢，这都只是一个信号而已。
　　这意味着，建立在麦欣身体里的危险平衡正在逐渐的崩溃。
　　这可不是小事情，所有人都知道她的身体有多特殊。
　　混血儿，这并非是什么正常的状态。她之所以还能正常的生活全依赖与体内的力量处于一个平衡的状态。
　　吸血怪物的诅咒和狼人的诅咒互相对立，争取着对身体的控制权。而一旦崩溃，后果不堪设想。
　　“为什么她会突然倒下呢？到底是什么干扰了她身体内的平衡？”曦乃揉着长发不耐烦的叫道。
　　“现在来看，只有那个白色的箱子十分可疑呢。”艾尼乌尔目不转睛的看向张小茹“你们还没有抓住那个逃跑的狼人吗？”
　　“没有……因为……”张小茹面带难色的扣了扣头发。
　　“因为现在吹起了沙尘暴”曦乃皱着眉头拉开了窗帘“你看……”
　　就算是曦乃的别墅这边，沙尘暴的强度依然非常的强劲，从窗户外面完全看不到任何东西，就连院子都看不清楚。
　　“就在刚才突然就吹了沙尘暴，非常莫名其妙是吧。内蒙古那边还在下雪，说什么我们这边也不会吹起沙尘暴不是吗？”
　　“你是说这种沙尘暴干扰了你们的搜查……”
　　“不！艾尼乌尔，你应该能感受得到吧，这不是一般的沙尘暴。”曦乃板着脸抚摸着玻璃。
　　“啊，我知道……”艾尼乌尔低声的说道“我能感觉得到，有种力量在影响着这风暴。而且，这不是一般的力量。”
　　“总之，我们跟丢了那个狼人，而且琉璃队长她的搜查能力受到了沙尘暴的影响，现在帝都周围的戒备完全陷入混乱中。大概有数不清的敌人已经趁着风沙潜进了帝都吧……”
　　“嗯没错，”曦乃点了点头“琉璃刚才跟我汇报过，据她现在所能够感应到的反应足足有二十个以上，而且还在增加中……真是的，我没想到敌人会用这种方法突破我们的防卫圈……”
　　“那么，我现在需要那个保险箱，”艾尼乌尔站了起来“虽然不知道和她的身体有没有关系，但是我要知道那箱子里放着的是什么。”
　　“用来作为判断的依据吗？我知道了。”曦乃再一次拿起了大衣“不过在那之前你要保证她的身体稳定下来。”
　　“抱歉，我没法保证，因为混血儿我也是头一次见……”
　　曦乃不由得攥紧了拳头。

第127章 失衡的身体
　　“真的就没有什么办法吗？”曦乃轻声的问道。
　　“那要看你抱有什么样的期待了。”艾尼乌尔淡淡的说道“你是知道的，现在你需要去做什么。”
　　他默默的转过头看向沉睡中的麦欣。
　　“我帮不了她，这一切她自己也无能为力。我们是在和时间赛跑，快去找那个奇怪的箱子，只有弄懂了是什么原因，我们才有办法试图去解决眼前的事情。”
　　“这我尽量会去做，但是你现在也知道了，城里有多么混乱。”曦乃摇了摇头说道“他们来了……我想大概是他们吧。”
　　“你是在说……”艾尼乌尔的眼睛不由得眯了起来“他们？”
　　“没错，我想应该是他们。”曦乃屏住了呼吸，“燕尾蝶……”
　　“嘘！”艾尼乌尔立即捂住了曦乃的嘴巴。
　　俩人的眼睛转过来看向了张小茹
　　“嗯……需要我出去下吗？”张小茹有点犹豫的问道
　　“没错，谢谢。”曦乃毫不客气的点了点头
　　“额……好吧，我在外面等你，队长。”张小茹耸了耸肩转身走出了房间。
　　“果真是他们吗？我是说”曦乃连忙追问道。
　　“除了他们之外不作他想，你也知道你们现在正在和他们为敌。”
　　“那是他们单方面的把我们当做敌人，那么我们也只有和他们战斗一途了。你也知道是怎么回事。”
　　“没错，我知道的。”
　　艾尼乌尔一边说着，一边伸手把窗帘拉上了
　　然后他看了看曦乃，示意她靠近。
　　“看着……”
　　将袖口轻轻的向上撸起来，一只色彩艳丽且巨大的燕尾蝶的纹身覆盖在艾尼乌尔那白皙的手臂上，那蝴蝶几乎有手掌那么大，而且还在缓缓的扩大中。
　　“这是……奇怪，之前我可没有看到你身上有……”
　　“没错，它之前并没有浮现出来。”艾尼乌尔面无表情的说道“直到昨天前，它都还是隐形的。从昨天早上开始，它就开始浮现起来。”
　　“这都是……”
　　“这是燕尾蝶的召集令，不光是我，我想大概每一个人身上都浮现出来了吧。而且不禁是手臂，还有后背以及小腹都应该浮现了。虽然我没有确认。”
　　“那你为什么昨天……”
　　“为什么昨天没说吗？”艾尼乌尔淡淡的说道“理由很简单。他们都是我曾经的战友，如果可以的话我不想和他们再一次为敌。”
　　“但是这也不是你什么都不说的理由”曦乃已经激动的来回踱步“听好了，也许对你算不了什么，但是对于
　　我们，他们的动向是十分……”
　　“十分重要的，我知道。可是我依然不想说……”
　　“听着伙计。”曦乃用力的按紧了艾尼乌尔的肩膀“我们一直没有问你关于燕尾蝶的事情可不是因为我们不想知道，我们想等你想要说的时候再去问……不要以为我们真的……”
　　艾尼乌尔用力的甩开了曦乃的手臂又后退两步。
　　“有些事情，我是能说的，但是也有很多是我不能说的。如果你真的想知道，就去向我的主人伊丽莎白夫人问吧。她只要一开口我就立刻能说出来。”
　　俩人互相瞪视着对方，许久没有说出话来
　　窗户外，风沙还在逐渐的加强。
　　“好吧，既然你不想说我也不能强迫你……但是你要记着，你现在的立场十分的微妙……”
　　“这点不用你提醒我也知道。”
　　“好吧，我们不谈这个了……你手臂上的烙印是……”
　　“这不仅是集合令，而且我还能感受得到。有人靠近了……”艾尼乌尔皱起眉头说道
　　“谁？什么人？”曦乃连忙追问道
　　“……”艾尼乌尔沉默了片刻后低声说道“七人将，他们来了。我能感受得到”
　　曦乃顿时瘫坐在床上，无奈的笑了起来
　　“我没想到会那么快……”
　　“我也没想到……但是你需要承认，他们来了。至少两人……”艾尼乌尔低声的说道
　　“你能判断出是那俩吗？”
　　“不能……但是我可以肯定不是绯枪……”
　　曦乃用力的向桌子踹一脚大声喊道
　　“琉璃！”
　　“是……我听见了。”琉璃的声音缓缓的从空气中传来“这还真是有够吓人的消息，我会和总队长报告的。至于你曦乃，总队长叫你过来。”
　　“告诉她我马上就过去……琉璃，她想要干什么？”
　　曦乃连忙问道
　　“她按耐不住了，想要立即干点什么。所以我现在正准备前往目前反应非常大的目标，去看看情况。如果需要战斗的话就做一下战斗评估。”
　　“我知道了……要小心。”
　　“我什么时候不小心。好了，我去了。你也快点来吧。”说完琉璃就挂断了联络。
　　“好了，你也听见了。我现在要走了。”
　　曦乃再一次站了起来，伸手拿走了自己的大衣。
　　“我去找箱子，你呆在这里那也别去。听见没。”
　　“我听见了。曦乃。”
　　“为了你姐姐着想，千万别干傻事，注意你个人的立场。”
　　“我知道的。”
　　“你最好铭记在心。”说完曦乃就穿上大衣戴上墨镜走了出去。
　　“自身的立场……哈……想不到有一日会有人这么对我说……”
　　艾尼乌尔一边说着一边看向窗外。
　　“到底是谁来了呢？曾经的战友……”
　　“咳咳！咳！！”
　　正在这时麦欣突兀的咳嗽了几声，伴随着咳嗽而从口中流出的是鲜红的液体。
　　艾尼乌尔熟练的拿起毛巾擦去她脸上的汗水和污血，轻声的说道
　　“没事的，你会好起来的。”
　　虽然这这可能性十分的渺茫，但是艾尼乌尔坚信着，一定能有办法解决这种事情。
　　“黄金色……黄金色……”
　　“什么？”
　　麦欣的嘴巴里似乎在梦呓些什么，艾尼乌尔看了看周围。
　　直到确认琉璃并没有将注意力放在这边的时候连忙靠近到她的身边
　　“呐，到底是……”
　　“黄金色的……的狼人……”
　　麦欣所梦呓的是黄金色的狼人。
　　艾尼乌尔听到这些便如梦初醒。如果他没记错的话，黄金色的狼人是指那个可怕的存在。
　　为什么她会在沉睡中说出这样的狼人。
　　艾尼乌尔不由得低声说道
　　“莎兰朵啊……你到底想要在这城市里掀起怎么样的腥风血雨啊……”
　　帝国CCPV卫视总办公大楼。
　　那惊人的姿态被帝都市民俗称称作大裤衩。
　　事实上无论从哪个角度来看，这栋大楼的建筑师大概就是按照自己蹲在马桶上的姿态来设计这个大裤衩的吧。
　　当然了，我们无需去对设计师本人的癖好做研究。
　　令整个帝都陷入突如其来的沙尘暴的罪魁祸首之一就静静的坐在那裤衩的尽头上。
　　那是一头雄伟的狼人，黄金色的皮肤和一对诡异的翅膀，凶狠的牙齿露在嘴巴外面。更可怕的是，它竟然还有四只手臂。
　　它缓缓的站了起来，手中握紧了一把巨大的镰刀。
　　“终于来了呢，软弱无力的人类啊……”
　　巨狼转过身看向试图向他挑战的人类。
　　“真是的……为什么要我来和这种大块头做粗俗的战斗。一点都不优雅！”
　　然而站着它面前却是一个娇小的人偶。
　　“大块头？哈哈哈哈……”狼人豪迈的笑着“弱小的人类啊！我乃四大魔神之一，旋风的沃夫是也！你们人类永远也无法匹敌的存在！光是我愿意和你这种弱小的人类战斗就已经是荣幸了吧！”

第128章 魔神
　　四大魔神
　　那是太古的传说之一
　　曾流传神创造世界之后，世界是混沌的。
　　四股力量聚集在了一起，就形成了古老的神明。
　　血的魔神
　　雷的魔神
　　火的魔神
　　以及风的魔神。
　　四位魔神之间的战斗，从未休止过。
　　“哦是吗，原来是这样啊。”琉璃轻蔑的笑了一声“你连自己的分量都估摸不清楚啊。”
　　“脆弱的人类，你什么都不知道。”巨狼嘲笑道“若不是邪魔神的一丝怜悯，你们这些猿类根本就活不到现在。只是漫长的一段时间不见，你们竟然连这些都记不起来了。”
　　“这可倒是头一次听见。”琉璃笑着向前踏出一步。
　　“所以我说，你们这群猿类什么都不知道。”
　　巨狼孤傲的朝天嚎叫，巨大的狼鸣之声响彻整个帝都。
　　风沙再一次加强了，夹带着大量沙土的沙尘暴使得能见度继续下跌。
　　“啊啊啊啊……”巨狼用手臂敲打胸膛
　　“我乃旋风的沃夫！报上名字来吧，脆弱的人类啊！”
　　面对巨狼的挑衅，琉璃不由得捂着小嘴笑了起来
　　“就你还四大魔神啊，别笑掉大牙了。我没义务，也没有兴趣向杂兵报上我的名字。”
　　“竟敢小瞧我！”沃夫挥舞手臂，伴随而来的是能将混泥土钢筋都轻易撕裂的烈风。
　　他是风的魔神，若它有那个意思，任何烈风都可以任意驱使。
　　黄金色的魔狼，既是力量的象征又是魔神的象征
　　可就算是面对这样的魔神，琉璃也没有任何恐惧和后退的意思。
　　“没错，我就是再说你，小小的杂兵啊。你连自己的力量都无法认知到，这样的你还敢自称四大魔神。岂不是笑死人的节奏吗？”
　　“什么？”
　　“面对现实吧，你应该能体会得到吧，这城市里的气息。”琉璃淡淡的说道“和你一样的反应至少还有二十多个，你是不是要跟我说他们都和你一样，也全都是风的魔神吗？”
　　巨狼惊愕了，它转过头看向都市，
　　就如琉璃所说的那样，城市里和它一样的反应太多了。
　　它迷茫了，不知所措。
　　但是它的脑细胞不足以支持它做过多的思考，所以它很快就缓过神来。
　　“没意义，我的力量是毋庸置疑的。在这脆弱的城市面前，这份力量足以摧毁一切。就算是有和我一样的反应。在我这烈风之下，不会有任何幸存者。哪怕是传说中的龙族忍者也不例外。”
　　“果然，白痴就是白痴。不需要任何理由。”琉璃轻
　　声的叹了口气然后继续说道
　　“所以，我说，你连自己的力量都无法认知。这样的你还自称风的魔神，那么我是不是要自称邪魔神呢？”
　　“就算是强如你这样的猿类，这样的话也无法当做玩笑看待。”巨狼被激怒了，它朝着琉璃愤怒的咆哮道
　　剧烈的风之刃以惊人的气势朝琉璃冲去，可这些烈风连琉璃的裙摆都没有擦到。
　　她只不过一个侧身就完全避开了。
　　“哦，生气了啊。别在意，放轻松小狗狗，是不是要来块骨头？我可以给你套上脖圈然后带你在外面遛遛。”
　　琉璃面不改色的嘲讽着，这完全激怒了巨狼。
　　黄金色的狼人愤怒的朝她冲了过来，他挥舞着愤怒的铁拳狠狠的朝连他手臂大小都不到的人偶砸去。
　　那是一套组合拳，每一拳都威猛无比。
　　可他每挥舞一拳，琉璃就后退一步，恰好将那一拳给完美的躲掉。
　　巨狼感到十分的屈辱，它挥舞起巨大的镰刀，那沉重的凶刃甚至于席卷着凶风，几乎能将万物都给撕裂。
　　可琉璃却能够轻松的一跳，稳稳的站立在它那巨大的镰刀之上！
　　“你这……渺小的人类！”
　　“我都说了，放轻松。”琉璃就站在那镰刀的刃尖之上，她伸出纤悉的手指放在嘴巴上“你根本连我的一根汗毛都碰不到的，小狗狗。”
　　“放肆的猿类！！！”
　　巨狼连忙舞动手中的镰刀想要将她甩下去，但是琉璃却以惊人的平衡感站立在那镰刀上，只是小小的移动几步保持重心。
　　就好像橡皮糖一样甩不掉，无论巨狼怎么尝试都做不到。
　　他只好将琉璃连同镰刀一起丢了出去，巨大的镰刀从大裤衩的楼顶坠落下来的声音在这已经变得空寂的城市里格外的响亮。
　　“果然呐，只有这个程度罢了。”琉璃优雅的怕了拍乱掉的裙子，再一次站在巨狼的面前。
　　“你！！！！”
　　“弱小的家伙就别吼叫了，看了只会让人心烦而已。听到了吗？小狗狗？”
　　“你竟敢，你竟敢！！！！”
　　巨狼完全失去了理智，它根本就没有意识到自己和眼前的这个人偶之间的实力差距。
　　这也是理所应当的，伪物根本认知不到自己是伪物，正因为如此，它们才能以伪物的姿态存在着。
　　若是认知到自己为伪物的话，它们就会从根本上彻底坏掉。
　　“算了，不和你玩了，我最后再确认一下，这场沙尘暴是因为你……额应该说是因你们而起的吗？”琉璃笑着问道
　　“你！！！”
　　“啊……算我没说，用膝盖
　　想也是。”
　　面朝自己再一次冲过来的巨狼，琉璃只是将小手轻轻的举起然后向下一挥
　　“轰轰！！”
　　只是一击而已，完全快的看不清楚。
　　大楼瞬间被某种不明的攻击给切开了，那比沃夫的旋风还要锐利的攻击。
　　“怎么会……”
　　巨狼在千钧一发之际总算是避开了，但是这也只不过是为它争取了不到5秒的生存时间。
　　“姑且算是教你一下，汞这种东西啊，若是能够轻易的操纵的话，会是比任何刀刃都来得锐利的武器啊。”
　　琉璃看都没看又是一挥.
　　这一次不是刚才那只有一击的攻击，银色的闪光疾走在整座大楼。
　　不光是将黄金色的巨狼斩裂成一块块的，就连大楼本身也都被像切蛋糕一样被轻易的撕裂。
　　大裤衩的建筑结构十分的微妙，那是建立在一个恰巧的平衡之上。
　　在裤衩裆部位置崩溃之后，整座大楼的崩坏也迅速的到来了。
　　用不了5秒钟，整座大楼在水银之蛇的疾走下彻底的崩坏。
　　一辆黑色的法拉第停在了崩坏的大裤衩面前，带着墨镜和口罩的总队长推开车门走了出来。
　　“你啊，我虽然是让你可以全力战斗，但是我可没说过让你把这里给拆了啊。”
　　“你又没说不许拆。”琉璃轻声的说道“我早就看这玩意不顺眼了，什么不修，非修那么下流的建筑。”
　　“所以要趁着这个机会给拆掉？你还真是让我无话可说……”
　　林米笑了笑然后问道
　　“那么借公徇私什么的我是无所谓啦，战斗评估呢？”
　　“大致上只有副队长等级吧，全身黄金色，是头可以呼唤烈风的狼人。虽然力气很大，但是也不过如此了。”
　　“全城现在还有多少头这样的家伙？”
　　“我不知道。”琉璃摇了摇头“现在数量已经不在我掌控之中了，我就连远距离联络都做不到了。搞不好很快我这具身体都难以活动了。”
　　“哦，这还真是糟糕的消息啊。”总队长一边说着一边朝车内喊道“传我的命令下去，命令所有队长出动，由队长带队在城里巡逻。一旦发现目标当场处决。我允许其使用全力战斗，就算造成什么破坏也在所不惜！”
　　“了解。”希娜点了点头，随即消失在沙尘暴中。
　　“我看这一次凶多吉少。你也知道的，七人将他们也出动了。”琉璃淡淡的说道
　　“我当然知道，并且我也知道我接下来应该怎么做。”
　　说完林米又坐回了车内，低声命令道
　　“开车，我要去见皇帝陛下。”

第129章 一切陷入混乱之中
　　当总队长刚刚从皇帝陛下的寝宫出来时，曦乃则刚刚赶到。
　　“终于来了，上车再说吧。”林米看了一她眼，淡淡的说道。
　　“额，你叫我是吧。”曦乃一上车摘掉口罩和墨镜便急忙问道。
　　“没错，我是在叫你。”林米轻轻的叹了口气“你也看到城市变成什么摸样了，我想大概还会变的更糟糕是吧。”
　　“这是毋庸置疑的，他们来了。比我们想象的还要快！”曦乃苦笑了一声说道“大概我们永远也想不到会变成这种情况吧，整个帝都都变成了野兽的乐园。”
　　“该来的总要会来，关键不是他们怎么样袭击我们，怎么样把整个帝都变成遛狗大赛。我最关心的不是这个。”林米双手交叉“而是他们这么做的目的是什么？”
　　“目的？”
　　“没错，目的。”林米低声重复道“任何事情都有其目的性，这才是他们行动的根本所在。可是从一开始的事情到现在我都没看出来他们到底有什么目的性。真要是打起来，七人将哪个不比我们夸张。但他们为什么这么迂回的和我们战斗呢？”
　　“也许是想要挑衅我们，亦或者是炫耀其力量也说不定。”曦乃淡淡的回应道“当年也是这样，他们总是喜欢用迂回的方法。”
　　“那么，我还有个问题，这也是最关键的问题。”林米转过头看向曦乃“他们为什么要和我们为敌？为什么？”
　　曦乃顿时陷入了许久的沉默中。
　　的确，这是完全无法解释的问题。
　　特局从来就没有和燕尾蝶有过任何直接利益上的关系。虽然曾经派出过远东支援队，可是当年参与那场战斗的人多得是了。
　　为什么现在却非要和特局掀起战争呢？
　　完全想不通，根本找不到合理的解释。
　　“现在想这个大概是多余的，我觉得完全没有必要……”曦乃果断的说道“眼下最重要的事情是一群小狗狗闯进帝都，而我们又没有办法捕捉它们的具体位置。”
　　“不，那对你们来说是最优先的事情，但是对于我来说不是。”总队长摇了摇头回答道“我所要思考的是敌人的目的。”
　　“……”
　　“任何行动都会有其目的性，只要敌人不是白痴的话，他们的行动就必然有要想达到的目的。无论这个目的是什么，亦或者他们想要达成什么。这背后一定都有其合理的解释，那是我们不了解但对他们来说十分重要的事情……”林米低声的呢喃着
　　“现在想这个……”
　　“不，曦乃，这个十分的重要。如果弄不清他们到底想要干什么，我们就永远会跟在他们屁股后面，就像金鱼粪一样。他们
　　想怎么耍我们就怎么耍，一点难度都没有。你知道这一点，而且你也明白这一点。我们一直在挨打，而且我们连他们想要干什么都弄不清楚。这非常糟糕。”
　　“所以……”
　　“我担心的不是现在帝都会变成什么狗屁摸样……反正戒严令也发出去了，有白痴走出家门是自找死路，我担心他们在策划这些事情的目的不是为了摧毁我们……”
　　“难道说……”曦乃皱起了眉毛“他们想要转移我们的注意力？”
　　“我不知道是不是这样，但总之，他们肯定有其他的目的存在着。而现在的我们不过是只无头苍蝇到处乱飞了。”林米一边说着一边看向窗外的黄沙。
　　“这样下去可不妙，你记得香港发生的事情吧。”
　　“曦乃，这一次我们大部分战斗力都集中在这里，没问题的。至少不会发生那么惨烈的事情。”
　　“是吗……呵……这里可是有几千万市民，如果爆发那种等级的大战的话，几乎不会有多少人能活下来的。”曦乃摇了摇头“这里可是……”
　　“最重要的地区，我懂。”林米点了点头笑着说道“所以我才会去思考他们的目的，真要毁灭这座城市对于他们来说并不是什么难事。”
　　“他们可是来了两名七人将。你大概没见识过七人将都是什么样的怪物吧。”
　　“确实是没见识过，但是我能想象。”
　　“想象和现实是区别的。”
　　“我知道。”
　　“唉……”曦乃不由得捂住了额头“还没有发现他们吗？”
　　“目前为止还没有接到信息，但是你肯定他们都来了吧？”
　　“这点是不会有错的，白发鬼是那么说的。”
　　“那就是个麻烦事情了。”林米抬起头轻声问道“你觉得我们中间哪个人能和他们对抗？单独的话？”
　　“你是指队长吗？要我说实话吗？”曦乃苦笑的问道。
　　“不是实话的话就没有意义了，说吧。”
　　“没有人能够单独对抗七人将，1对1的情况下没有人能做得到。包括爱莎和我在内。”
　　“哦，这样啊……”林米淡淡的点了点头“比我想象的还要糟糕。”
　　“总之，比起城里这群小狗狗来说。他们才是真正的威胁。我希望你能够传令下去，如果发现可能是七人将的家伙千万不要擅自与之战斗。那是自寻死路。”
　　林米面无表情的敲了敲驾驶席的靠椅，然后说道。
　　“听到了吧，传命令下去，这是总队长命令。”
　　“了解！”
　　然后林米看向曦乃
　　“你觉得我们要怎么才能干掉他们
　　呢？”
　　“我不知道，但是我希望你从现在开始祈祷不是绯枪来帝都就好了。”
　　“真的有那么可怕吗？绯枪？米修达尔，你们队的那个不是和她战斗过了吗？”
　　“没错，但是米修达尔是论外。你也知道他比我们大部分队长都要强，虽然不知道他们战斗的结果，但是猜也能猜出来。”
　　绯之枪艾丽希尔
　　即使是在战斗力可谓是星球顶点存在的七人将中间，她也是最强的一个。
　　就算是传奇的剑圣米修达尔也不可能敌得过那种真正的怪物。
　　想要打败她除了传说中的真祖之外不做他想。
　　“其他人我们最坏还有办法解决……但如果是绯枪的话，我就考虑建议大家放弃帝都了。”
　　“这是什么狗屁废话。”林米冷哼了一声“我不会，也绝对不能放弃这里。”
　　“如果绯枪真的来了，我会强行带你逃走。”曦乃盯着林米，过了几秒又叹气道“好吧，那么就祈祷不是绯枪吧。但愿这一次不会闹出什么惨烈的事情，我们中间也不会有人牺牲吧。”
　　虽然这是不可能发生的事情，但是曦乃依然这样祈祷着。
　　“总队长，三支队队长木子李有联络请求！”
　　“帮我接过来。”
　　“了解！”
　　林米看了看曦乃笑着说
　　“看来有情况了。喂！是我，什么事情？”
　　“总队长吗？是这样的。”
　　车内的音响里响起了木子李那熟悉的声音。
　　“有一个好消息和一个坏消息，想先听哪个？”
　　“随便了，先说坏的吧。”林米笑了笑说道。
　　“OK，我们刚才和两头黄金色狼人战斗过了，但是发现它们的战斗力明显和战斗评估的不一样。兰和它们战斗时非常辛苦，而且还被抓伤了。”
　　“什么？”林米连忙直起身子。
　　“啊，放心，兰的身体很特殊，不会被感染的。也不是什么大的伤口……”木子李连忙解释道
　　“我吃惊的不是这种事情而是……算了，我就知道那丫头没老老实实的写战斗评估，那么好消息是什么？”
　　“好消息是……其实也不知道算不算得上好消息，我们在发现这两头巨狼的时候，双方正在互相搏命厮杀，这或许是个好事，至少可以让我们放轻松一点不是吗？”
　　“哦，那还真是个好消息……去继续寻找它们吧，要一头不留的都干掉，切记，要小心。”
　　“明白！”
　　林米揉着眉头呢喃道
　　“看来事情又变得扑朔迷离了，它们为什么要互相厮杀呢？”

第130章 厮杀的狼人
　　“这种事情对我来说一点也不重要……”曦乃摇了摇头“我才不管那群畜生怎么了，我只想知道你接下来想要干什么？”
　　“呵，你觉得我还能干什么？”林米反问道
　　“这可不是我的思考范围，亲爱的总队长。”
　　“想想也是……那么我想……眼下就先想办法把那群畜生都干掉吧。”总队长浅浅的笑了笑然后按住麦克喊道“传我命令，所有还可以行动的队长切记，不要让其他人面对那群小狗狗。我要确保我们没有太多的损失。”
　　“收到！”
　　“OK，这样的话我们就可以尽可能的减少队员的损失，毕竟我们还不知道那群狼人到底有多强的战斗力。”
　　“事实上我们连它们到底是什么都不知道。”曦乃愤愤的说道。
　　“不，这个的话倒不难猜想，我已经大致知道那群家伙到底是什么了。”总队长微笑的说道
　　“是什么？”
　　“根据琉璃的报告，那是旋风的沃夫，是传说中风的魔神。”
　　“不可能。”曦乃果断的否决道“虽然我知道他们弄到了邪神之心，但是这里可是有一群……”
　　“如果是伪物的话，仅仅只是复制品的话。”林米浅浅的笑着“那就不难做到了，事实上我们也可以做到，只要弄到邪神之心就可以。我应该能想得到的，他们在弄到邪神之心后会做什么。复活邪神这种无聊的事情他们肯定不会去做，那样的话复活的邪神根本就不会听他们的控制。但是伪物的话，只要善于利用的话……现在你也看到了吧，区区一群伪物就可以把我们的防备彻底当做玩笑……”
　　“呵，还真是彻底的玩笑呢。”曦乃哼了一声不置可否。
　　“这种沙尘暴并非是一般的沙尘暴，是由旋风的沃夫所引起的具有魔性的沙尘暴。它可以阻断我们的搜查，也能破坏我们和外界的联系。现在的帝都只不过是一座死城罢了。额对了，刚才琉璃把帝都卫视的大楼都给拆了，我想大概现在全国各地都会陷入暂时的恐慌吧。”
　　“哦，那还真是个好消息……”曦乃无力的笑了笑“我们在短短的一个小时内就变成了这幅模样，内阁会在下一次内部会议中把我们的经费削减的。”
　　“他们就是一群猪，我根本就不用理会他们。刚才光是为了阻止那群蠢猪调用军队就已经让我头疼万分了，真不知道那群蠢猪的脑子里都装着什么。”
　　“他们不会理解我们面对着什么样的对手，所以他们也不会知道我们有多辛苦。”
　　“现在考虑这个毫无意义，帝都已经变成这副摸样，全城的市民我已经警告过他们绝对不要出门，反正我为他们已经仁至义尽。接下来遇到一般市民不用去管，被杀了是他们自己不知道珍惜自己的命。曦乃你等会儿也加入战斗吧。我们要尽快干掉所有的狼人，等到最后面对七人将的时候……到时候法芙娜和慈世会赶到，我们就可以全体来面对他们了。”
　　“他们俩什么时候回来？”曦乃立刻问道。
　　“不知道，他们已经在物理法则允许的情况下尽可能的往这边赶来，但就算是来到帝都也毫无意义。我都说了，帝都现在是个死城，他们根本就进不来。会在沙尘暴里迷路的。”
　　“那么也只能先对付那群狼人呢，要是七人将突然参与进来呢？”
　　“那么就不去管那群狼人，集中精力对付他们。将他们出手的地方变成我们和他们的决战场地。”
　　“Good，那么停车吧，我要去干活了。”曦乃敲了敲前排示意停车。
　　“先别慌，”林米连忙说道“我还有事要说。”
　　“有事？”曦乃皱起眉头“你还有什么事情要说？”
　　“当然有事，是关于上次我和你说的……”
　　她的话没能说完，曦乃顿时激动了起来。
　　“我上次和你说过了，我不能，也绝不会去做，并且你也同意了……”
　　“那是上一次还没有变成这幅模样。”林米打断了曦乃的话“我听琉璃说了，她已经晕过去了吧，并且身体内的平衡已经被打破了。”
　　“那是因为某种东西的影响……大概是邪神的影响吧，总之我们只要干掉……”
　　“谁能保证干掉所有伪物的邪神，将邪神之心给找到就能保证她的身体稳定下来呢？”林米声音不大，但是却异常的令人感到一股压力“更何况，你们还未必能赶在她身体彻底失去平衡之前干掉所有的狼人。”
　　“但是……”
　　“别以为我没调查过混血儿的记录，你大概也调查过吧，为什么不和那丫头说呢？”
　　“那是因为……”
　　“那是因为你不敢和她说。我说的对吗？”曦乃顿时哑口无言。
　　林米仿佛是很欣赏这种感觉继续说道
　　“所有的混血儿都处于一种微妙的平衡状态，两种致命的诅咒在身体里互相对立着，这没有将身体撕裂就已经是万幸了。事实上有很多混血儿就在制作的过程中被诅咒撕扯成两半。即使是转化成功，他们也无法保持这种状态，在一年之内，两种诅咒
　　会有一方获得胜利。届时转化会完成，但是那转化出来的将不是一般的狼人或者是吸血怪物……那将是一个嗜血成性的怪物，会失去全部的理智……”
　　“……”
　　“你既然知道的话为什么不说出来？”林米轻声问道“你调查过的话就应该知道，混血儿曾经是某个真祖制作过的生物兵器。虽然那个真祖也因此被讨伐，最终死在伊丽莎白·巴托里夫人的手里，但是那群生物兵器所干的事情不要告诉我你不知道。”
　　“她现在不会……”
　　“那是即将可能发生的事情，我现在做的就是阻止这种事情发生。”林米瞪着曦乃说道“我现在命令你……”
　　“不……再给我一点时间！”
　　“我没有多余的时间给你，你应该知道一个混血儿会造成什么样的后果。我们正在面对整个世界最可怕的恐怖组织，我容不下一星半点会影响到我们的事情……”
　　“白发鬼正在寻找办法，爱莎也有一定的手段可以延缓……”
　　“那样只是在拖延时间罢了，你应该知道平衡既然开始失稳就不可能会恢复正常！”总队长眯起了眼睛“不要让我再说一遍，她已经不可能恢复正常了。或许是邪神之心给她的影响吧，但是我只知道她已经受到波及了，这种过程是不可逆的，我们拥有多少个案例都可以作为参照。”
　　“不……这……”
　　“我是不懂你对她抱着什么样的感情，但是我不允许她影响到这次的行动。所以你应该接受，这是因为你而起，我希望也由你结束。”
　　俩人陷入了一阵令人难堪的尴尬中，一直持续了足足一刻钟。
　　黑色的法拉第在黄沙中变成了土黄色，它停在了一支队的办公大楼前。
　　总队长放缓了表情，低声的说道
　　“好吧，我再给你一点时间去思考。但是我相信你，你是知道的。时间不会很长，即使是我不去命令你，她的转变已经就要开始了。”
　　“绝不……”曦乃一把抓住了林米的衣领一字一顿的回答道“绝不会变成你想象的那样……”
　　“那就再好不过，我曾说过她的事情都由你来全权负责，现在，你应该去负担起自己的责任了，我说的对不对？王曦乃。”
　　即使是被抓住衣领，总队长也没有任何惊恐的表情。只是淡淡的说出，曦乃无法承受的事情。
　　“哼……”
　　曦乃送开了她，一脚踹飞了车门走了出去。黄沙从飞掉的车门里涌进来，林米只露出一丝浅浅的苦笑。

第131章 失衡的身体
　　“呃……”
　　不只是头部，全身上下就没有一个舒坦的地方。
　　麦欣终于从昏迷中醒来，只感觉自己好像被木棍狠狠的殴打过了一样难受。
　　睁开眼睛却发现自己连坐都坐不起来，这种感觉真心不好受。
　　“你醒了啊……”
　　艾尼乌尔那熟悉的声音从床畔响起，麦欣挣扎的扭过头看向他。
　　“我怎么了？我只记得我去追一只狼人，然后被一只狼人抱住……唉……疼死了，到底怎么回事？”
　　“你晕过去了……”艾尼乌尔淡淡的说道“前一刻还清醒着，下一瞬间就晕了。他们把你抬了回来，就是这样。”
　　“晕过去了？搞什么……”
　　完全不觉得自己是那种体弱多病的类型，怎么可能会突然晕厥呢？
　　再怎么说麦欣也是前特种兵接受过严格的训练，更何况在已经不是人类之后，身体就没再出过什么不舒服亦或者生病这种事情。
　　“这不可能吧？我怎么会……”
　　“现实就摆在这里，还是说你认为我在说谎？”
　　艾尼乌尔的蓝色眼睛并没有撒谎的意思，他也不是那种喜欢开玩笑的人。
　　麦欣捂住了额头，浅浅的苦笑了一声。
　　只有承认了，综合了眼下的所有情况也只能判断自己是真的晕过去了。
　　那么关键就在于，为什么会晕过去。
　　原因是什么呢？让身体还那么难受，连坐起来都做不到。
　　麦欣用力的撑起身体，艾尼乌尔连忙站了起来，拿过来了一个大靠垫。
　　“啊非常感谢……嗯……那个是什么？”
　　好不容易坐起来的时候却发现床边放着一个大桶，桶里面放满了红色的毛巾……好像是那样……
　　“就如同你看到的那样。”艾尼乌尔面不改色的回答道“那块白色的毛巾……”
　　“可那是红的啊……”
　　“因为你吐的血而变成的红色，要看看吗？”
　　“额……好吧，不必了”麦欣苦涩的笑了笑“我还吐血了？”
　　“没错，吐了很多。床单我都换了两遍。”艾尼乌尔一只手抓着染红的床单淡淡的说道
　　“靠……有没有搞错……”
　　麦欣真不知道该说什么好了，只能无奈的挠着头发左看看右看看。
　　“就现实而言，你不进昏迷了，还不停的梦呓，然后就是疯狂的吐血，我都快以为你要挺不住了。”
　　“这样啊……谢谢你照顾我了，曦乃呢？”
　　麦欣转过头看向房间，这栋房子的主人却不在房内。
　　艾尼乌尔没有立即回答她，而是起身走向窗户旁，他一声不吭的拉开了窗帘，窗外的时间顿时让麦欣目瞪口呆。
　　“这是……怎么回事？”
　　咋一看好像天已经黑了，实际上仔细一看并不是那个样子。
　　是沙尘暴阻碍了阳光，让人误以为天色暗了下来而已。
　　不过话说过来，现在是初冬怎么会有那么大规模的沙尘暴啊！隔着窗户几乎什么都看不见，就连院子也只能依稀看到
　　个大概。
　　“我可不记得这里能刮起那么大的沙尘暴……能见度会低到这种程度……”
　　麦欣不由得这样感慨道，但是艾尼乌尔却摇了摇头。
　　“单论能见度的话，历史上的话曾经有两次，一次是沙尘暴，一次是雾霾。论规模的话，这一次是最大规模的。现在能见度不足半米，只要呆在外面不出一秒浑身上下都是沙子……”
　　“这也可以，我晕过去多久了？三天？还是一星期？怎么会突然变成这幅模样？”
　　“仅仅只有两小时罢了，我倒是对你会那么快醒来万分吃惊。”虽然他根本就没有任何表情。
　　“那么……这是怎么回事？两个小时就变成这样，我明明记得自己昏过去之前还是风和日丽的说……”
　　“事实上你一昏过去就开始变成这样了，你大概没有注意得到，这场沙尘暴和以往的不同……”
　　“不同？那是怎么回事？”麦欣连忙追问道
　　“就是字面意思，你应该能了解到的。”艾尼乌尔面不改色的回答道“这是人为的，这样说你能懂吗？”
　　“怎么可能……”条件反射般的想说‘这怎么可能的事情’的时候，麦欣想起香港的那场台风顿时闭上了嘴巴。
　　能唤来台风就不能唤来沙尘暴，怎么可能会有这种道理……
　　“看来你能够明白是怎么回事了吧。”艾尼乌尔一边说着一边又拉上了窗帘“他们来了，带着一群我也不知道是什么的东西来了。”
　　“他们……是指燕尾蝶吗？”麦欣强忍住内心的恐惧问道。
　　艾尼乌尔淡淡的点了点头
　　“是七人将来了，至少来了两个。”
　　他掀起自己的袖子露出了那巨大的好似纹身的燕尾蝶标志。
　　“哦……神呐……”
　　“我还不能确认到底是那两个，虽然我是想去确认一下，但是眼下的情况并不允许我私自行动……”
　　艾尼乌尔下面的话并没有听到耳朵里，麦欣就有一种天好像塌下来的感觉。
　　虽然知道总有一天会面对他们，但是这一天会来的那么快却是麦欣从未想过的事情。
　　这些家伙可谓是星球最强的存在，现在的麦欣和那种怪物面对面下场会是什么连想都不敢想
　　“我们……”
　　“喂！在听我说吗？”艾尼乌尔的那种美丽的脸庞出现在麦欣面前，他稍微提高了点音量“听得见吗？”
　　“啊……我听得见……是七人将没错对吧？”
　　麦欣连忙回答道
　　“没错，曦乃她现在正在调查之中，我是不知道他们搞了什么玩意。但总之现在城里到处都有黄金色的狼人，她必须去战斗……而且是在这种恶劣的情况下，我们现在连通讯都受到了妨碍。帝都简直变成孤岛了一样。”
　　“这样啊，原来是这样……等等”麦欣眼前一亮，不由得坐直了身子“你说什么？黄金色的狼人？”
　　“怎么？你知道那是怎么回事？”
　　“ 我也不知道是怎么回事……但是我最近有时会在梦里梦到那种……就是那黄金色的巨狼，四条手臂
　　，而且还有一对蝙蝠般的小翅膀。”
　　麦欣详细的像艾尼乌尔讲述了一直困扰自己的梦境，而他却抱着手臂陷入了沉思。
　　“这……和城里现在发生的事情有关系吗？”麦欣小心翼翼的问道
　　“如果说没有的话那是不可能的……只是在于寓意是什么呢？”艾尼乌尔皱着眉头回答道“梦都是有其意义的，但是关键就在于你为什么会做那种梦……如果我是专攻预言的魔女的话，或许能够解释一下……但是现在……”
　　“那么……城里现在到处都是那种……奇怪的狼人？”
　　“应该是的，你是从什么时候开始梦到的？”
　　“大概从上次任务回来以后吧……”麦欣想了想回答道
　　从那一次糟糕透顶的任务回来之后……艾尼乌尔觉得自己大概已经想出了一个可能性。但那只是个可能性，很多地方都是靠猜的，不一定对……
　　“难道和你的身体有关？”
　　“我的身体？混血儿？”麦欣连忙追问道，可是艾尼乌尔却伸出手示意她先别说话。
　　“是否与你身体有关系这我不知道，但是关于你的身体，现在我有事要说，希望你能够在我说完之前不要吃惊……”
　　“是什么？”
　　艾尼乌尔淡淡的叹了口气，然后低声说道
　　“你失衡了。”
　　“什么？”
　　“体内的诅咒失衡了，你该不会告诉我你不知道你身体里有两种互相对立的诅咒？”
　　“我当然知道，我也知道我正是靠着这个才能保留自我存在……”麦欣瞬间明白了魔女所想要说的是什么了，她终于感到了一丝惊恐
　　“就是你想的那样，你能明白最好。”艾尼乌尔淡淡的说道“你晕过去的原因就在于这里，某种原因影响了你体内的平衡……”
　　“这怎么会……”
　　虽然知道艾尼乌尔并不是在撒谎，但是两种诅咒的平衡关乎到麦欣自己的身体。
　　“你可以不相信我说的话，但是平衡确实是已经失准了，而且还在缓慢的进行中，你之所以吐血，难受以及昏迷都是其带来的影响，我估计要不了一个星期，就会彻底失去平衡……到时候会变成什么摸样……要我说吗？”
　　“不必了……为什么会突然在这个时候……”
　　“我也不知道，是不是有什么东西影响到了你的身体？”
　　“就算是你这样问我也不知道啊……”麦欣犹豫的回答道。
　　“这样是吗？”
　　艾尼乌尔看向窗外，尽管隔着一层厚厚的窗帘。但那窗帘似乎遮不住他的目光。
　　“喂……不要不说话好吧……”麦欣不知道该怎么说好了“你不说话的话，我都不知道怎么办了……”
　　“就目前来说，我也给不出合理的办法。因为混血儿本身都是接近传说存在的生命，出现这种状况我根本就没有应对的方法，爱莎还在林家的藏书阁找相对应的方法……可我看，你还是做好最坏的打算吧。”
　　“真的假的……”
　　“……”艾尼乌尔没有再说什么，陷入了暂时的尴尬中。

第132章 失衡的身体（2）
　　尴尬并没有持续太久。
　　艾尼乌尔轻轻的叹了口气对麦欣说道
　　“我觉得现在你最好再睡一会，着急并不能解决问题。我们会尽可能的寻找办法，而你要做的只有等待而已。”
　　“可是……你说的也对。”
　　胡思乱想是解决不了问题的，麦欣自己也根本没有办法去解决。
　　“爱莎和曦乃会想办法的，距离临界点还早。”
　　“只有一个星期而已啊……”
　　“那至少还有168个小时缓冲，这比一下子就转化还早。”
　　“呐，我姑且一问……”麦欣谨慎的挑着字眼。
　　“什么？”
　　“如果……仅仅只是如果……如果没有找到方法的话？”
　　艾尼乌尔并没有回答麦欣，只是低声的回答道
　　“你现在需要休息，来喝了这个再睡一会吧。”
　　那是一杯冒着热气的药汤，看起来就十分的难以下咽。
　　麦欣皱起鼻子，正想说些甚么，但是艾尼乌尔的眼神死死的盯着她给她一种难以言喻的压迫力。
　　她只好叹了口气，将那好似烂掉的卷心菜的药汤一口气喝了下去。
　　从胃里到喉咙都火辣辣的，真不知道这是什么东西调和出来的。
　　她正想发问，但是比起说话的意识，一股强力的倦意涌了上来。不到一秒钟，麦欣就再一次陷入了沉睡。
　　艾尼乌尔眯起眼睛，看着她那即将变得支离破碎的身体。
　　外表虽然还没有发生任何变化，但是内在已经开始了斗争。
　　就在她每一次呼吸之间，诅咒之间的对抗都变的更加激烈起来。
　　没有多少时间了，根本就不可能拖一个星期，如果没能在四天之内找到办法。转化绝对是不可避免的。
　　艾尼乌尔并没有告诉她一切的后果，她大概还以为自己失衡后会成为普普通通的狼人亦或者血族。
　　不告诉她或许是对她好吧，要是把那种事情说出口只感觉会让她更加慌张吧。
　　或许不会……但是无论如何，转化都是不可避免了。
　　有解决的方法吗？虽然听闻林家的藏书阁是东亚最大的，可是在那里真的有解决办法吗？
　　如果没有的话，那又要怎么办？
　　魔女不由得握紧了拳头，这孩子对于他们来说是最重要的宝物。绝对不能让她在这里凋零。
　　或许伊丽莎白夫人知道些什么，要不要去问问她呢？
　　这个念头刚浮上来就被魔女自己否决掉了
　　那个女人就算是知道些什么也不可能会说出来的，她总喜欢保持一种神秘感，坐在观众席上，静静的观看这毫无趣味的闹剧。
　　世界变成什么样子，对她来说都没有意义吧。
　　更
　　何况她是自己的主人，奴隶向主人发问，这用膝盖想也不可能会有答案吧。
　　但是眼下还有别的方法吗？或许没有吧。
　　艾尼乌尔犹豫了片刻，掏出了一面小小的镜子。
　　他深深的吸了口气，若是和那个女人面对面，就算是自己，也要做好万无一失的准备。
　　镜面里映着的是自己的脸庞，但是当艾尼乌尔轻轻的开口之后，光滑的镜面掀起了一阵涟漪。
　　“吾主啊……”
　　镜面只是个映射，真正的真祖伊丽莎白·巴托里的意识正从遥远的罗马尼亚投射到艾尼乌尔的身体里。
　　想要和她交流的话，就必须有个小小的工具。镜子就是充当这个工具的用途。
　　镜子里虽然还是自己的脸庞，但是白发鬼艾尼乌尔绝不可能会露出那种妖艳的笑容。
　　“哦，很难得啊，在这个时间这个地点来呼唤我。”
　　那声音充满了魔性，足以令常人为之癫狂。
　　然而说话的并非艾尼乌尔，而是镜子里的他……不，是镜子中的伊丽莎白·巴托里。
　　“我有些事情想要……”
　　“你想要问的事情，我从你的记忆里就读的一清二楚。”伊丽莎白轻轻的笑着，就好像看透一切的笑着“你想问的是关于混血儿的故事是吗？”
　　“正是……”艾尼乌尔淡淡的回答道。
　　“嗯，看来那孩子对你的影响十分的巨大……你是想救她吗？”
　　“是的，我想要救她。”艾尼乌尔果断的回答道。
　　“这样啊……那么现在你应该把注意力移向屋外，你是感官迟钝了吗？就连隔着万里以上的我都能感受得到，你却没有注意到？”
　　“什么？……”艾尼乌尔先是吃惊了一下，立即将注意力投向院子里。
　　“看到了吗？我想你应该看到了吧。”伊丽莎白笑着说道
　　“那是……”就算是屋外刮着剧烈的，带有魔性的沙尘暴。身为白发鬼的魔女不可能不注意到那个存在。
　　如果不是把注意力都集中在镜子上，那家伙就算是离着一公里都不可能逃得过他的眼睛。
　　“那是你现在唯一的希望……我只说那么多，若是想要这孩子得救的话……”镜子里的伊丽莎白逐渐的淡去，留下的只是艾尼乌尔自己的表情。
　　“喂！夫人！！”
　　艾尼乌尔连忙大声的喊道，试图挽留她，但是无论再怎么呼喊，她都没有再度出现。
　　本来她会回应自己都是一件奇事了吧，现在她只给了模糊的提示就消失掉了，想必她也不会再和自己联系了吧。
　　这也是没办法的事情，那位大人正是有着这样傲慢的资本。
　　艾尼乌尔看了看依然在沉睡中的麦欣，默默的站了起来。
　　脱去
　　在家里穿着的休闲服，伸手拿起黑色大衣，手套，还有厚底靴
　　将散着的头发梳起来扎成马尾，抓起放在玄关处的，那把长达两米以上的长刀。
　　艾尼乌尔全副武装的走出了屋子，和那一直站在曦乃院子里的，那只巨大的黄金色狼人面对面。
　　那是如同麦欣所说的那样的巨狼。
　　黄金色的皮肤，豪猪般的鬃毛，四只手臂，还有那凶神恶煞般的狼头以及那蝙蝠般的翅膀。
　　它扛着一把巨大的镰刀，镰刀上浮现着诡异的符文。
　　当和它面对面的时候，艾尼乌尔看得到他身上所带有的气息。
　　那是风之邪神的气息，只在传说中出现的魔神。
　　“下午好，今天天气真的很糟糕。”
　　巨狼用一幅拉家常般的语气朝魔女笑着说道。
　　“嗯，天气很不好，不是个会客的好日子，如果没什么事情的话，请回吧。”艾尼乌尔淡淡的回答道。
　　“让吾辈回去的话就太伤脑筋了，吾辈这一次确实是有要事而来得。”巨狼伸出手挠了挠自己的鬃毛如此回答道。
　　“抱歉，改天吧。”
　　“嗯，真的不能通融一下？”
　　“当然不行，除非……”魔女的右手轻轻的将刀柄推出鞘。
　　白发鬼艾尼乌尔已经做好了战斗准备，虽然由他来战斗可能会带来很多的问题，但是在这座屋子里只有他一个人能保护麦欣的情况下，立场上的事情就完全没有意义了。
　　更何况战斗并没有什么好怕的。就算是它身上带有魔神的气息，但那对自己来说算不上强敌。
　　“呵呵……安心，吾辈并没有战斗的意思。”看到艾尼乌尔剑拔弩张的气势，巨狼并没有做出相应的战斗姿势反而爽朗的笑了笑。
　　“……”艾尼乌尔眯起了眼睛轻声问道“你这是什么意思？”
　　巨狼将自己的镰刀丢了出去，巨大的镰刀砸在了被沙子覆盖的庭院里传出一声闷响。
　　“如你所见，若是战斗的话，吾辈恐怕连一回合也撑不住吧，毕竟你是传奇的魔女艾尼乌尔。吾辈自己有什么水准还是心知肚明的。所以……”
　　不仅丢出了武器，巨狼朝艾尼乌尔举起了自己的四只手
　　虽然样子很滑稽，但那是投降的姿势。
　　“这样的话，你愿意听一听吾辈的话吗？这无论是对于你来说还是你身后要保护那孩子来说都十分的重要！”
　　这是怎么回事？艾尼乌尔差点被弄糊涂了
　　一头巨大的狼人自己走上来不是为了战斗还是为了什么？它竟然会这样向自己投降？
　　这种事情想都没想过。
　　犹豫了片刻，魔女将刀退了回去
　　“说说看吧，我可以作为判断是否取你性命的依据。”

第133章 金色狼人
　　“那再好不过了。”
　　黄金色的巨狼爽朗的笑了笑，然后严肃的板起脸。如果那张狼脸的表情算是严肃的话。
　　“快说吧，在我的耐心消磨殆尽之前。”
　　“那么，请不要吃惊或者不相信我说的话，至少在我说完之前不要打岔好吗？”
　　“当然可以。”艾尼乌尔面无表情的回答道
　　“其实是……”
　　巨狼轻声说出的事情就好像晴空霹雳一样，那可怕的事实令艾尼乌尔不由得后退了一步。
　　“你……在说什么胡话？”
　　艾尼乌尔厉声反驳道“这是不可能的事情！”
　　“哦得了，你应该知道我并没有说谎才是。”巨狼摇了摇头“难道你看不出来，那孩子对于现在的帝都来说，是个极其不安定的因素，是有可能给双方都带来大麻烦的存在，我想不管是特局还是他们……都不可能放然她完成转化。”
　　“可就算是那样……也不至于。”
　　“听好了白发鬼。”巨狼直视着艾尼乌尔的眼睛“我虽然不知道特局是否已经下决定了，但是他们已经开始行动了。你知道他们会怎么做的，无貌的扎西就在城里。待会你就算是有百口也难以辩过众人。我们的时间并不多了。”
　　“什么？扎西也在？”艾尼乌尔惊讶的问道
　　“没错，他在。你应该知道他会选择什么样的行动的。”巨狼淡淡的回答道
　　无貌的扎西，七人将之一。最擅长变化魔法，他天生就是个protean（即不断变形的人）的魔女。他会采取什么样的行动艾尼乌尔再清楚不过了，那将是灾难性的后果。
　　“但是……就算是那样。”艾尼乌尔语气一转“他们可能会采取行动，这孩子已经不安全……但是我又为什么要去信任你呢？你只不过是一头伪物，是他们的试验品。我虽然不知道他们制作出那么多伪物是想要干什么，但是像你这样的东西，有什么值得我去信任的？回答我，连名字都没有的狼人啊。”
　　“确实，你不信任吾辈也是在乎情理中的事情，吾辈确实是没有任何值得你信赖的地方，仅仅只是第一次见面，就开口说出这些事情，还要求你把那孩子交给我，吾辈甚至于还没有名字……呵呵。”
　　“所以呢？就算是你说的都是事实，请给我一个理由，一个能相信你的理由。”
　　然而巨狼摇了摇头
　　“吾辈没有任何能够让你相信的理由，只有这颗真诚的心与这幅眼神。若你不相信我，选择其他的方法吾辈就毫无办法了。吾辈说到底 也只不过是给你一个选择罢了，一个看似最佳的选择。你那魔女之瞳不会看错吾辈吧？传说出色的魔女能够看穿任何生物的欢喜
　　与悲伤，你应该能看得出来我有没有撒谎吧。”
　　“正是因为这个，所以才棘手起来……”艾尼乌尔皱起眉头回答道“因为你完全没有在撒谎，而且我根本没看出来他们有驱使你过来找我的意图。所以才让我吃惊，才让我不敢相信。回答我，你为什么要去帮助这孩子，她和你完全没有任何关系，你是出于什么才去找她并愿意在这种情况下带走她，保护她的？”
　　“这个的话，说起来就长了……”巨狼拍了拍胸膛说道“吾辈和城里的那些伪物有决定性的不同，那是因为吾辈的胸膛里藏着事情的关键……”
　　“魔神的心脏吗？”艾尼乌尔淡淡的说道“你到底是？”
　　“他们管吾辈叫γ，似乎是最重要的实验体。他们在把吾辈运进城市的时候，吾辈和她有了联系。”巨狼低着头低声说道“那时的吾辈还没有自我意识，只是区区一块心脏罢了，虽然充满生命力，但是完全没有自我，就和城市里其他的实验体一样，只是伪物罢了。但是在进城的时候，我和那孩子遇见了……”
　　“是你……影响到了她的平衡？！”
　　“准确的说是我们互相影响！冷静一下白发鬼！”
　　“我很冷静，所以赶紧在我改变主意之前把话说完。”艾尼乌尔再次把手搭在了刀柄上。
　　巨狼咽了口口水低声说道
　　“如果没有混血儿对我的影响，我也不可能变成现在这种拥有自我意识的存在。虽然我也影响到了混血儿令她身体里的平衡被打破了，但是这并非是我故意的，而且杀了我也不可能阻止那孩子体内的失衡……”
　　艾尼乌尔冷静了下来，再一次将刀退回鞘中。
　　“所以……你要来带走她？”
　　“现阶段这是最好不过的选择，我想要不了多久，这里就不再安全了，到时候特局或者七人将都会开始讨伐她，我们必须在那之前把她带走。”
　　“走？去哪里？现在帝都就是个孤岛，哪里也去不了。”
　　“这黄沙里有魔力，我们只要躲起来就可以避免被他们找到，至少可以争取到足够的时间……”
　　“足够的时间又有什么用处？失衡是无法阻止的，到时候……”
　　“不，是可以阻止的！”巨狼面不改色的回答道
　　“什么？你有办法……”
　　“没错，我有个办法可以彻底阻止失衡。”
　　艾尼乌尔眯起了眼睛仔细的审视着巨狼，他在判断它是否在说谎。
　　“没有时间了，方法现在我先不说，你必须赶快下决定，在那些家伙开始行动之前……”
　　魔女冷静的思考了片刻抬起了头
　　“由你保护她太危险了，你力量不够，由
　　我来吧。”
　　“不不……”巨狼摇着头回答道“你不能这么做，你还有其他更重要的事情要去做。”
　　“但是……”
　　“七人将那边要怎么办？”巨狼大声喊叫道“吾辈是不可能逃得过他们的眼睛的，所以需要有个人来转移他们的注意力。”
　　“可是……”艾尼乌尔虽然还想要说些什么，但是巨狼几乎是立刻否决掉了
　　“听好了，你要是不去的话吾辈再怎么做也无计可施。现在除了你之外别无他选！”
　　俩人陷入了短暂的尴尬中，最后魔女只得点了点头。
　　“虽然我不想去信任你，但是我现在也找不到别的办法了。听好了，如果你敢……”
　　“放心，如果出现了万一，我任你处置。”
　　“相信我，我不会简简单单的杀了你就完事的。”
　　艾尼乌尔低声的说道
　　“好了，既然决定就别拖时间了。你……叫什么来着，γ？”
　　“吾辈还没时间来决定名字，不过叫我γ也行，虽然只是个代号……”
　　巨狼不置可否的耸了耸肩
　　“赶紧现在去把那孩子带走，在他们开始行动之前。”
　　“ＯＫ，感谢你愿意相信我。”
　　巨狼大步从魔女身边走过，走向屋内
　　片刻后，他抱着麦欣从窗户上跳了下来。
　　“他……”
　　“大概一小时后才可能会醒过来。我给她喝了安眠药。”
　　“这样啊……”
　　“请注意，时间并不多，她距离彻底失衡只有不到４天了，你要赶在那之前……”
　　“放心吧，白发鬼，在那之前，一切都会结束掉。”
　　巨狼一边捡起镰刀一边说道
　　“你也要尽快行动，我们要在他们发觉之前……”
　　“我知道的。”艾尼乌尔走上前抚摸了麦欣那已经变成白色的头发“这孩子就交给你了。”
　　“嗯。”
　　巨狼简短的点了点头，随即大步走向风沙之中。
　　他那巨大的背影很快就消失看不见了。
　　艾尼乌尔并不知道自己做的对不对，只是这样的事情依靠自己的直觉真的可以吗？
　　自己不止一次依赖过这种直觉，但是有些时候它也招致了最惨重的结果。
　　无法保证这一次也会安然无恙。
　　但是现在，艾尼乌尔只有这一个选择可以挑选了。
　　但愿在４天后，一切都会好转过来。
　　抱着这样的心情，他掏出了还不擅长操作的手机，按下了快捷拨号。
　　“喂，是我。”
　　那电话是打给曦乃的。

第134章 一切陷入混乱之中
　　当艾尼乌尔把屋子收拾利落之后，他轻轻的关上了门。
　　曦乃大步流星的走了过来，一把抓住了他的衣领。
　　“你到底在干些什么事情？！你怎么能……”
　　“我别无选择，当事情发展到这个程度的时候，我只能这么做。”
　　艾尼乌尔轻轻的推开了曦乃。
　　“得了吧，你从昨天开始就在瞒着我了，现在你又在这么危险的时候把她交给一个来路不明的家伙，你到底是想要干什么？”
　　“我只是在做我想要做的事情，也是必须做的事情。”
　　“你有没有想过你这样做回有什么下场？！有没有想过！”
　　曦乃愤怒的喊叫道。
　　她是不可能接受的，如果当时留在宅子里的是她的话，估计二话不说就会出手击杀那头黄金色的巨狼吧。
　　如果是那样的话，一切就都结束了。
　　“那你又有没有想过，把麦欣放在这里已经不安全了。”艾尼乌尔轻声的说道“从很久之前，我就一直觉得，曦乃你根本就是欠缺思考。”
　　“什么？我？”曦乃大声呵了一下“就算是我欠缺思考，也不至于会把那孩子交给一个狼人！一个狼人！你知道的！”曦乃已经气的在艾尼乌尔面前来回踱步，接着又狠狠地瞪着后者“她现在被那家伙带走，等会被当做敌人讨伐了我都不奇怪。而这些都因为你！都是因为你！”
　　“我！你还真会说话，王曦乃！”
　　“你……”
　　艾尼乌尔猛然间抬起头，白发鬼那犀利的眼神令曦乃不由得后退了一步。
　　“是谁把她从死亡边缘拉回来的？是你。”
　　“……那又如何……”曦乃舔了舔干燥的嘴唇回答道
　　“是谁将她变成这副摸样的？”
　　“……”
　　“而又是谁，现在对她几乎束手无策的？是我吗？”
　　“不……”
　　“听好了，曦乃，最后一问，是谁现在连保护她都做不到的？”艾尼乌尔的声音并不大，却如同冰冷的刀锋直接插入曦乃的心脏。“我想那不是我，而是你。你现在什么都做不到，就连保护她都做不到。”
　　“可我没有选择……听好了，一切还没有变得那么糟糕……”
　　“曦乃就别在我面前狡辩了，我知道你会在最后怎么做。而且我也知道你根本就保护不了她。你不可能保护她，就好像你只能服从于特局总队长的命令一样。艾尼乌尔紧盯着曦乃的眼睛吐出无情的话语“你就像是总队长的一条狗，你除了对她言听计从意外别无选择。”
　　“……我”曦乃扭过头躲开魔女的眼神“听着，现在我还没有接到必须击杀的……”
　　“那只是时间问题。而且，真的下来的话，你会怎么做？”
　　“我……我不会……”
　　“看着我的眼睛回答我。你会怎么做？”艾尼乌尔猛地大声问道“回答我！王曦乃！”
　　无法回避，更没有办法移开视线。就如同他所说的那样，曦乃根本就什么都做不了。
　　“我……”曦乃犹豫了片刻后低声的回答道“会亲手……”
　　“那就足够，你也知道了我为什么要这么做的理由吧。”艾尼乌尔轻轻一笑“知道的话就让开吧，七人将们已经开始行动了。我甚至于都能想到他们会怎么做了。”
　　“等等……这事还没完……”曦乃正想要再说些什么的时候，手机突然响了起来。
　　“该死……喂！是我！”曦乃粗暴的翻开了盖大声的喊道“什么？这不可能！绝不可能！”
　　电话那头是木子李熟悉的声音。
　　“我不管你相信不相信，事实已经发生了。这一切都是因为你，是你制作了混血儿，是你在她失衡的时候放置不管的。我只是来给你打声招呼，为了我那几名死去的部下，我会全力讨伐那贱女人。和你的帐事后再算！”
　　说完他就挂掉了，任凭曦乃怎么叫喊都只能传来挂线的声音。
　　“FUCK！”曦乃差点把手机直接摔向地面，事情的发展已经超出她的预计了。
　　“什么情况？”艾尼乌尔淡淡的问道
　　曦乃不由得捂住额头，苦涩的回答道
　　“木子李说，他们遭到麦欣和一头黄金色狼人的袭击，五名队员丧命……该死的，这都是因为你！是你把……”
　　“闭上嘴巴听我说！”艾尼乌尔厉声打断了曦乃“我给她服下了安魂草做的药汤，这么短的时间内她是根本就醒不过来的。你自己也喝过那玩意，不要告诉我你不知道！”
　　“……什么？”
　　曦乃喝过魔女调制的药汤，那是一幅强力的安眠药，效力十分强劲。
　　那也是非常有效的镇定剂，实际上如果没有把握好安魂草的分量，那药汤甚至会变成强力的毒药，喝下去就不会醒过来。
　　有那样的药汤，麦欣确实不可能在这个时间段活动起来。
　　“还是说你连我都不相信？”
　　“不……但是现实是她出现在那里，杀死了三支队的队员！这是事实！”
　　木子李并不会说谎，他在电话那头的杀意是彻底而真实的。曦乃很清楚，能促使他这样下定决心的杀意，绝不可能是虚假的事情。
　　一定是发生在他眼前的事情，所以他才会那么愤怒。
　　“这样啊……”艾尼乌尔缓缓的沉下脸“看来七人将已经行动了。”
　　“你说什么？”
　　“真物既然无法行动，而且真物只可能有一个。那么这就算不上什么推理了，那边是伪物。很简单就能得出的结论。”
　　“你是说……”曦乃倒吸了一口冷气“那边是……”
　　“无貌的扎西你应该知道的，他天生就是个protean。如果我的直觉没错的话，应该是他做的。”
　　“怎么会……”
　　“一个好消息，至少我们可以确认来到帝都的两位七人将其中一位的身份了。”
　　“这算不上好消息！我们俩说出来的话不会有人相信的！这依然改变不了现在麦欣她的处境！我想要不了多久总队长就会对她下达抹杀命令了！”
　　“我知道，所以现在没时间再和你废话了。让开曦乃……”
　　曦乃淡淡的说道
　　“你自身的立场不需要我再和你重复一遍了吧？”
　　“我当然不需要你来提醒我，我知道自己现在的立场有多么微妙。但是……”艾尼乌尔从曦乃身边穿过“有些时候，你不得不下定决心去做某些事情，而且你也必须承受起来因为你的行为而带来的后果。”
　　“站住！给我站住！”曦乃大声的吼叫道“就算是不为了我着想，也要为了你姐姐着想……求求你，别再离开了……”
　　艾尼乌尔停了下来，他微微转过头笑着说道
　　“替我对她说对不起，我还有事情要去办。”
　　“你就算是现在行动起来又能怎么办？你改变不了……”
　　“办法是有的，但是需要我去争取时间……我要去拖住七人将，你该去做什么我想你一定心知肚明……”
　　说完之后，白发鬼艾尼乌尔轻轻的起跳。魔女那轻盈的身子很快消失在黄沙滚滚的帝都里。
　　“该死……”曦乃愤怒的把脚边的东西一脚踢开“为什么每个人都喜欢自作主张！”
　　“队长……”一直在一边看着没有说话的哈根达走了上来“击杀令下来了……您知道是什么命令对吧。”
　　“嗯，我知道……”
　　“那么……我们该怎么做？”哈根达连忙问道
　　“怎么做？”曦乃看向哈根达的眼睛然后缓缓的问道“无论我要做什么，你们都会去做吗？”
　　“当然……即使是反抗特局……”
　　“嘘！”曦乃立刻捂住了壮汉的嘴巴，她左右看了一下然后指示了违抗总局的命令“我们必须在所有人之前找到那俩家伙，明白吗？”
　　“了解，我现在就去召集大家。”
　　“我也一起去，必须要快！”
　　俩人连忙上车，在这黄沙滚滚的都市里
　　真正的灾厄即将开始

第135章 醒来之后一切都变了
　　当麦欣再一次醒过来的时候，天已经黑了。
　　不过这并没有什么特殊的地方，就算是太阳还挂着天上也没有意义，在强烈的沙尘暴下白天几乎和黑夜无几。
　　勉强睁开眼睛，身体的不适已经好转很多了。但是一直到麦欣坐起来的时候才发现，自己竟然呆在一个完全不认识的地方。
　　本应该躺在曦乃家那柔软的席梦思床垫上的麦欣，她现在身子下面是冰冷的水泥地面，虽然屋子里并没有点灯，可是透过超常的视力可以看得到。
　　屋子里什么都没有，连墙都没有刷，窗户直接就是个大洞，连窗框都没有。
　　麦欣缓缓的站了起来，确认了一下身体。
　　嗯，看样子暂时稳定下来了。至少没有躁动不安的迹象，不过不能掉以轻心。首先要弄懂自己为什么会躺在这里。
　　“我可不记得自己有梦游的兴趣……”
　　这屋子连门都没有，简直就是修建到一半的违规建筑一样。
　　当走出来才发现，事实就是如此。
　　虽然不知道自己现在呆在哪里，可是这确实是一栋小三层，而且仅仅只是上了水泥，窗户门都没封，甚至于连顶层都没盖上。
　　“我到底是怎么会来到这里的……”
　　麦欣不知道该怎么说好了，明明就只是睡了一觉就变成这个样子了。
　　难道是做梦吗？狠狠的掐了一下手臂，强烈的痛楚让她意识到这并非是梦境。
　　这里没有任何人，也没有任何有生命的迹象，就在这好似废墟的房子里，麦欣不由得低声咒骂
　　“fuck……算了，先想办法和曦乃他们会合吧……然后再问吧。”
　　虽然不了解情况，但继续待下去明显是不明智的举动。更何况在自己的身体处于这个情况的时候。
　　麦欣正准备离开的时候，一个洪亮的声音响了起来。
　　“哦，你终于醒了啊……”
　　“谁？！”
　　麦欣大吃一惊的看向周围，黑漆漆的建筑里除了风沙之外就别无它物了。
　　好像是从楼底下传来的，麦欣连忙纵身一跳从楼梯上跳了下来。
　　“你……你……”
　　一个黄金色的身影盘腿坐着，身后的那把巨大的镰刀是那样的熟悉。
　　“怎么了？还是不舒服吗？”
　　他的声音完全没有听进耳朵里，比起他的声音，他的相貌是那样的具有冲击性。
　　梦里无数次看过的身影，
　　黄金色的皮肤，豪猪般的鬃毛，四条手臂以及那吓人的翅膀。
　　还有那把巨大的镰刀，完全是梦里的那头狼人！
　　“喂！听得见吗？”
　　巨狼好像担心的站了起来，但麦欣几乎是立刻反应过来
　　“别过来！！”
　　条件反射般的快速后退，一只手伸向腰间想去摸枪，不过很可惜，昏倒的时候好像被拿走了。
　　“哦……放轻松，我不会伤害你的……冷静下来。”
　　巨狼连忙也跟着后退了一步，举起了双手示意他无加害麦欣的意思。
　　确实，如果他想动手的话，早就该动手了，不会等到麦欣醒过来。
　　但是现在的情况来看，将自己从曦乃的屋子里带过来的人毫无疑问就是他了。
　　所以，完全不能对他掉以轻心，这家伙是能够从白发鬼那种怪物手上将自己抢走的高手。
　　“虽然我不知道你为什么要把我带到这里，但是我可以告诉你。你会后悔的，我不管你有什么理由，又有什么目的……”
　　麦欣一边说着一边朝屋外后退，这家伙恐怕非常危险，自己还是早点溜之大吉为妙。
　　“我的目的绝非是加害你。相信我！”
　　“让我去相信这个非常难，伙计我警告你，不要靠近我！”
　　看到巨狼想要靠近麦欣连忙大声吼叫道
　　“OK……OK……我不过去，就站在这里……所以，你能听我说几句话吗？”巨狼只得停下脚步，朝上摊开四只手臂。
　　“……我……能先提问吗？”麦欣舔了舔干燥的嘴唇问道
　　“当然……”巨狼连忙点了点头
　　“你是怎么把我带到这里来的，这里又是什么鬼地方，而且你的目的又是什么？”
　　“关于这个，说起来可能是一个非常长的话题，我想我们应该坐……”
　　“我没那个耐心!请长话短说！ＯＫ？！”
　　麦欣已经后退到玄关处了，只要一个转身飞跃就可以逃跑了。
　　但是还不能那么鲁莽的就转身，这只黄金色的巨狼万一扑上来，可能自己根本就躲不过呢。
　　“好吧，是这样，……是白发鬼同意我把你带走的，因为现在的情况已经严峻到不允许你还继续呆在那栋宅子里了。”
　　“你在说什么鬼话？”麦欣摇了摇头“艾尼乌尔怎么会允许你带走我，他可是我最重要的朋友，你一定是强行把我劫走的吧？还有你说情况不允许？那又是什么意思。”
　　“我并未撒谎，麦欣。看我的眼睛你应该就知道了，话说回来我怎么可能打得赢白发鬼。我这种实力在他面前一个回合都撑不住。要不是他允许我是绝无可能带走你的。”
　　“这点我倒是相信，我看不出你有那个实力，但是这并不能说明是他允许你带走我的……”
　　“你还不知道吗？”巨狼眨了眨眼睛“他会允许我一个未曾谋面的人带走你，只能说明情况已经变得十分糟糕了。”
　　“哦不，第一个大前提都不成立……他不可能让你带走我的！”
　　“听我说完，你就会明白了！”巨狼大声喊道
　　“……”
　　“事情是这样的，你身体的力量失衡了。你应该知道自己最后会变成什么样子吧？”
　　“这种事情我无需你来提醒我。我自己知道！”
　　“你还有不到三天的时间，这三天后你会变成一个连自我理智都没有的怪物，你好好想想，特局会在这个节骨眼上放任一个可能会导致危险的因素？”
　　“这种事……我当然有所……但是……咦等等！不是说还有一个星期吗？”
　　巨狼摇了摇头“那是白发鬼为了安慰你说的话，实际上他告诉过我，仅有这几天时间了。”
　　“怎么会……就算是那样，他也一定能找到办法的……再说了，特局也不可能会去……”
　　“不可能会去处决你？你是这样想的吗？”巨狼摇了摇头“太天真了，他们可不是什么所谓的正派人士，当自己人不再可靠的时候处决他们简直是再正常不过了，你只不过是一个区区副队长，整个特局那么多人才，缺你一个？”
　　巨狼说的是很有道理的，麦欣很清楚那个丫头会怎么做。
　　当她知道自己会变成那种怪物肯定会毫不犹豫的将自己处决掉的。
　　“但是曦乃她……还有爱莎……”
　　“有些事情大概不死身的怪力并没有告诉你，现在就让我来告诉你吧……”巨狼淡淡的说道“特局所有队长都会对总队长发誓效忠，王曦乃就算是再怎么保护你，一旦总队长下令，她也是无能为力的，有些时候她也只不过是特局的一只狗罢了。”
　　“怎么会……”虽然嘴巴上还不想承认，但是脑子里却响起了曦乃曾经说过的话。
　　“虽然特别行动十二支队的队长里也有很多怪胎，但是碍于我的面子，就算你在不知情的情况下冒犯了他们也不至于招致杀身之祸。但你若是冒犯到总队长的话，我可就保不住你了。”
　　现在想起来，却正好如同狼人所说的那样。
　　曦乃确实是对她说的每一句话都彻底的服从，虽然她一直在她面前说难听话，可是却没有反抗过她的意志。
　　若是她真的想要杀了自己或许…………
　　“现在说这些都只是猜测，我完全不相信总队长会下令讨伐我，而且就算是真的要讨伐我也不可能……”
　　麦欣正说着的时候，巨狼突然间扑了过来，
　　这突然之间的攻击令麦欣无法防备，她被巨狼一口气压倒在地。
　　“该死的……你这混蛋！”
　　正在麦欣准备挣扎的推开他的时候，爆炸突兀的发生了。
　　准确的说，那并不是爆炸，而且剧烈的射击将整栋建筑打的像筛子一样。
　　啪啪啪的子弹射击声和建筑被贯穿的声音震耳欲聋。
　　从来就没有想象过，竟然光靠子弹就能做得到这个地步。
　　麦欣勉强睁开眼睛，整栋房子竟然被那股强烈的射击给摧毁的彻彻底底，就连一面墙都没有有留下的程度！！！
　　这到底是什么人的袭击？是七人将吗？
　　“果然……已经追上来了吗……”
　　巨狼缓缓的从麦欣身上站了起来，朝她伸出一只手。

第136章追杀者与逃亡者
　　“怎么会……”
　　麦欣并没有去拉巨狼的手，她连忙看向四周试图了解情况。
　　据她所知，能够眨眼间用连续的射击粉碎一栋三层高的楼房的人，在她认识的人里确实有一位。
　　“兰……”
　　没错，正是兰。
　　麦欣所预想到的所有人中间，最糟糕的一位出现了。
　　三支队的副队长，她如以往一样面无表情的看着自己缓缓的退去已经打空了的弹夹。
　　如果可以的话，她可以一瞬间就换上新的弹夹但是她却没有那么做。
　　她的眼睛虽然没有任何可以当做情感的东西，但是那双眼睛死死盯着的并非站着麦欣身旁的黄金色巨狼。
　　那双眼睛在看着麦欣，就好像透过那厚厚的脑袋壳看着深处的灵魂。
　　麦欣不由得咽下口水缓缓的站了起来。
　　重要的不是兰会出现在这里，关键是为什么？
　　“呐，现在你看见了。我没说谎吧。”
　　巨狼耸了耸肩低声的说道
　　然而麦欣却没有听见他想要说的话，她感到一阵呼吸困难。
　　刚才的射击，简直就好像要把自己连同这头狼人一起射成筛子一样。
　　不，不是好像，而就是那样。
　　为什么……为什么会突然敌我不分的攻击呢？
　　只有一种可能，是巨狼所说那种，但是麦欣顽固的试图告诉自己，那有可能只是一场误会。
　　没错，只是误会罢了。
　　“哼，终于被我发现了啊。”说话的并不是兰，而是木子李。
　　他阴沉着脸从风沙中走了出来，和他一起走出来的还有众多面熟的人。
　　他们都是三支队的队员，麦欣和他们都有过一面之缘。
　　可是为什么
　　为什么他们的敌意不是针对黄金色的巨狼，而是……而是针对……
　　针对自己呢？
　　不，也许自己已经明白了，只是不想去承认罢了。
　　“你好木子李队长……发生了什么事情呢？如果我没有弄错的话，兰刚才想要在我身上开几百个大洞出来是吗？”
　　木子李板着脸回答道
　　“我很庆幸你还没被打成筛子……”
　　“啊确实……但是能告诉我为什么吗？”
　　麦欣只是还抱有一丝幻想，希望这一切还不是真的。只是一场误会。
　　“我劝你还是别问的好，希望越多失望就越发的……”
　　巨狼关切的说道，但是麦欣没有理会他。
　　木子李冷冷的看了看那头巨狼然后转过头看向麦欣
　　“别在和我套近乎了，从我得知曦乃把你变成混血儿就对她说过，这是绝对的赌博。而且赢面非常小，现在看来她那老榆木脑袋并没有预见得到你会变成这副摸样。”
　　“不准在我面前侮辱她，有什么话冲我来。”
　　“啊，没错我就是冲你来的。”木子李冰冷的笑了笑从怀中掏出一张照片丢了过来“这是我们调取监控拍到的画面，你有什么想说的吗？”
　　麦欣狐疑的皱起了眉毛，确实，自己的身体已经变得不稳定了，但是麦欣并不觉得自己有惹到三支队队长的事情。但是从他的口气中麦欣能判断的出他十分的愤怒。
　　而且，自己绝对不可能看错，他身上的那份杀意是对着自己而来的。
　　到底发
　　生了什么？麦欣转头看了看巨狼，黄金色的狼人摇了摇头低声说道
　　“把照片捡起来。”
　　麦欣叹了口气低头捡了起来
　　“这……不可能……喂你到底”只看了一眼麦欣顿时有股天塌下来的感觉，她连忙看向身旁的巨狼
　　“哦，相信我，这不是你干的，而且我一直在看着你，你可是足足睡了几个小时了。”巨狼连忙摇了摇头否决道
　　“但是……”
　　照片上的人不是别人，正是麦欣自己。
　　虽然照片很模糊，但是却清晰的拍下了自己的表情，
　　那嗜血的表情和手中紧握的东西
　　那是活人的心脏……
　　而麦欣却不记得自己会露出那种表情，更不记得自己曾经出现在那里。
　　这些完全没有记忆。
　　麦欣突然有种恐惧感涌上心头，就好像自己的身体并不属于自己了一样
　　“你把我的五位队员的心脏给挖了出来，然后生吞了下去。告诉我，那是什么味道？待会在我把你的心脏挖出来的时候我会参考一下的……”
　　麦欣终于明白了为什么他们会将杀意投向自己，为什么兰会试图将自己打成筛子，如果是自己的话说不定也会这么去做。
　　“这是一场误会，相信我，我并没有……”
　　“得了吧，误会？”木子李似乎已经游离出了愤怒，他显得异常冷静的样子“我不管你说什么都不会去相信了，平日里是曦乃保护你，但现在她也没法罩着你了。”
　　“不我……”
　　“别说了……”巨狼声音不大但是所有人都能听得见“你再说下去也只会像是在狡辩，他们明显深信那是你干的。”
　　没错，麦欣也知道这一点，现在的自己已经是百口莫辩。
　　“我们有很多人看见你了，而且琉璃当时也在。你不要再和我说那不是你，琉璃也认为那就是你。总队长虽然下令如果你没抵抗的话，尽可能活捉，但是……”木子李冷冷的说道“我才不管呢，我要现在就处决你。”
　　三支队的所有队员同时朝他们围了过来，巨狼龇起牙发出低鸣。
　　“哦，我还忘记这里还有一只小狗狗，你就是和他勾结在一起的吗？回答我混血儿。”
　　“我……”
　　完蛋了，简直是最糟糕的局面。
　　木子李已经拿出了他最喜爱的双刃，他肯定不会活捉自己的。他会将自己的心脏给掏出来。
　　要死吗？当然不可能会让他这么做了
　　可是抵抗的话，会让误会进一步加大的……真的战斗起来会让一切都没法解释的。
　　到底要怎么做啊！麦欣疯狂的运转起大脑试图想出办法来。
　　然而在她想出来办法之前，木子李已经大声喊道
　　“把他们都杀掉！那死女人留给我！”
　　场面瞬时间变得混乱起来。
　　巨狼厉声的嚎叫了起来，它灵活的挥舞起巨大的镰刀将试图攻击他的队员们给逼退。
　　就连兰的射击都被他轻巧的挡了下来，但是麦欣就没那么好了
　　她还没从刚才的冲击中缓过来，木子李已经冲到她面前了。
　　“该死……”
　　没得选了，麦欣连忙兽化，用强壮的手臂抓住疾风般砍下的刀刃
　　手掌被撕裂，刀刃深深的没入虎口，剧痛钻心。
　　然
　　而比手上的伤势更加令麦欣难受的是木子李那低声说出的话
　　“这幅模样才像你不是吗？这么丑陋的摸样……”
　　麦欣真想当场回他一句如果喜欢的话，让给你又何妨。但是在自己说出口之前，一根棍状物插入了俩人之间
　　那是巨狼挥舞的镰刀的长柄，他用这个一口气将麦欣拨到了自己身后
　　“让开！丑八怪！”
　　木子李愤怒的朝他喊道，但是巨狼却没有理睬他
　　“喂，真的和他们打起来会给你带来很多麻烦吧？”
　　“现在已经够麻烦了……我竟然会被……”麦欣惊慌失措的回答道
　　巨狼转过头看向木子李然后低声说道
　　“无论如何，在这么下去对你很不利。”
　　“你有什么好方法吗？”
　　“嗯……大概吧。”
　　巨狼看了看四周试图围过来的队员，然后低声说道
　　“抱住我的腰！快！”
　　麦欣立刻照做了，然后巨狼挥舞起镰刀将试图攻过来的木子李给逼退
　　“嗷嗷嗷嗷嗷哦嗷嗷嗷嗷哦嗷嗷嗷嗷嗷哦啊哦啊哦啊哦！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　他深吸了一口气然后大声的吼叫了出去，那声音震耳欲聋，就连木子李也不得不后退捂住耳朵。
　　跟随着他的吼叫而来的是堪比龙卷风的烈风，木子李连忙回避开来。
　　“这混蛋！”
　　烈风逐渐的开始消散，当风散去之后，什么都没有生下来
　　“给我追！掘地三尺也要把他们挖出来！！”
　　木子李有些癫狂的吼叫道，然而没有任何人试图反对他。
　　风暴逐渐平息下来的时候。
　　麦欣睁开了眼睛，这里不是刚才城郊的那块废墟，脚下踩着的好似是蓝色的透明物体。
　　虽然已经被黄沙逐渐的染上黄色，但是麦欣大概不会认错，这里应该是那个很有名的建筑。
　　看起来就是个方盒子，但是却被冠以水立方的别名，正是因为其外表看上去如同一块冰块。
　　“我们怎么会……”
　　“利用风来移动是我的特技之一……不过别让我再来一次了，我想吐……”巨狼一幅想吐的摸样，他跪倒在地上十分难受。
　　看来这个技能也是有着不小的麻烦，不过姑且算是从木子李那里逃掉了。
　　然而逃掉了又能怎么样呢？逃掉了只会更加麻烦。
　　这下子看来是跳进黄河里也洗不清了，该死怎么会变成这副摸样。
　　“都是你这混蛋……如果我刚才可以好好解释的话。”
　　“那么你现在就已经被变成一具尸体了，相信我。”
　　没错，巨狼说的没错。如果刚才不抵抗的话，现在麦欣应该会被掏出心脏……只是……
　　“好了，我们不能停在这里，我们要先离开，等会我会跟你说一下我的计划……走吧……走啦？你怎么了？”
　　巨狼吃惊的看着麦欣，她一动不动的看着巨狼。
　　“我哪也不去，我要去找曦乃和爱莎，她们一定能有办法解决眼下的局面的。”
　　“我不这么认为，或许她们会帮助你，但是现在她们也是有心无力，听好了……”
　　“那要我相信你？相信一个狼人？！”麦欣愤怒的甩开了巨狼的手“我做不到！我绝不会相信一头巨狼！”

第137章 伪物的风神
　　“你还没有发现现在你已经没办法再依靠她们俩了，我都说过了，现在她们帮不了你了。”
　　“哼……我还没蠢到去相信一头狼的蠢话。”麦欣说完就准备离开
　　“你不能走，你要是去找她们可能会……”
　　“可能会什么？”
　　“可能……可能会给她们带来巨大的麻烦。”
　　“哈……麻烦？你真会开玩笑。”
　　“你就不会用脑子想想吗？现在全城大概都已经发布了对你的讨伐命令，这个时候你出现在她们俩身旁，如果她们包庇你，那么她们也会成为讨伐对象之一。这点基础的东西你不懂吗？”
　　麦欣犹豫了片刻回答道
　　“那也比相信一头来路不明的狼强得多。”
　　“你不能……”
　　“给我听好了！”麦欣猛地转身说道“也许艾尼乌尔可能觉得你值得信赖，但是就我而言，你只不过是头狼。我完全没有任何想要去信任你的想法，虽然很感谢你救了我一命，但是时间宝贵，就在这里拜拜吧。”
　　“求你了，就当是相信白发鬼。”
　　巨狼哀求的喊道
　　“抱歉，我做不到。”
　　说完麦欣就再一次转过身子，可还没等到她踏出一步她就不得不停下了。
　　“那是什么？”
　　她警觉的低下身子，尽管沙尘暴中几乎看不到什么，但是有个东西存在于那里。
　　“我不知道……但是……”巨狼也眯起眼睛，握紧了镰刀“可能是，我想大概是……”
　　巨狼的话并没有说完，攻击就已经如闪电般而至
　　一个看不清楚的身影挥舞着武器冲进了俩人之间，猛烈的攻击狠狠的砸在水立方的屋顶上，硬是将ETFE材料的外挂膜和结构钢筋砸的稀巴烂。
　　“什么？”
　　“当心……”
　　突如其来的攻击摧毁了立足点，
　　霹雳哗啦的声音震耳欲聋，整个身体来不及调整重心就跟着一堆被打得稀巴烂的建筑材料坠了下去
　　“可恶……”
　　穿过了膜好像又砸到了什么东西上，最后麦欣好像掉进了一个泳池里，脚腕疼得要命。
　　但是她还不能躺在那里，不光是水的缘故，更重要的是不赶紧离开的话，恐怕就会被坠下来的钢筋之类的东西砸的死死的。
　　屋顶上传来十分不详的声音，刚才的结构破碎影响到整体屋顶的牢固程度。
　　照常理上ETFE材料膜就算是一辆小汽车砸上去也没什么事情，但是在不知名敌人的攻击下竟然瞬间就撕裂了，而且威力还在扩散中，麦欣无暇顾及其他的事情，几乎是以吃奶的力气跳到了泳池的岸上，下一秒钟钢筋就将整个泳池给掩埋了起来。
　　这里好像是一个小泳池，应该是游乐园的一部分，而不是比赛用场地
　　但是钢筋之类的东西已经将这个泳池填埋了起来，麦欣试探的朝对面喊道
　　“喂！听得见吗？你在那边吗？”
　　片刻之后就听见一堆废墟被推开的声音，巨狼大声的回喊道
　　“啊……我没事
　　，你在哪里？”
　　“呵”麦欣耸了耸肩“我在这堆掉下来的东西对面，看来这些玩意将我们俩分开了。”
　　“哦，这可不是什么好消息，你有看见袭击我们的人吗？”
　　“没有，至少我这边没有。”麦欣看了看四周，除了瓦砾和尘土之外，就只剩下从屋顶吹来的沙子了
　　“嗯，那么我这边看来是有了……”巨狼低声的咒骂了一句，接着麦欣就听见一声剧烈的武器碰撞的声音
　　“喂！不要紧吧要我帮忙吗？”
　　麦欣连忙喊道
　　“不！我能对付！你赶紧去这里的出口，我待会解决掉这混蛋就和你会合。”
　　“他到底是什么？”
　　“待会再说！”
　　接着就是一阵阵战斗的声音，麦欣再也听不到什么有用的话了。
　　呆在这里也是没用的了，那头狼或许说的很对，自己不该继续呆在这里了。
　　一离开那个崩溃的泳池，就好像来到了鬼屋一般。
　　其实不应该说是鬼屋的，但是整条通道没有任何光亮，除了散发着绿色光泽的安全出口指示牌。
　　这看起来就和鬼屋没什么区别。
　　麦欣走在这黑漆漆的通道里，身后战斗的声音逐渐远去。
　　不知道是怎么回事，麦欣就连自己的呼吸声都感觉十分的吵耳。通道里寂静的连根针落地都能听的一清二楚。
　　“该死……这里是迷宫吗？”
　　麦欣皱了皱眉头，没有看到有任何指示离场的东西，从没来过水立方的自己并不清楚自己现在在哪里，更不清楚要怎么离开
　　“算了，一条路走到底总能走出去。”
　　麦欣嘟囔着拐了个弯。
　　真是有够乱的，刚刚还躺在家里，一觉醒来就麻烦不断。真不知道自己是造了哪辈子的孽。
　　本来就麻烦够多的了，结果这一小时里麻烦竟然升级到这个地步。
　　不过那头狼说的应该还是有些道理的，艾尼乌尔不可能随随便便的就将自己交给他，而且真要是全城下达对自己的讨伐令的话。去爱莎和曦乃那里确实会让她们的立场岌岌可危。
　　该死的，怎么会变成这样。
　　“不管怎么说，待会先要和那头狼汇合，我要先见到艾尼乌尔再说。”
　　正自言自语的时候，前方好像传来了易拉罐掉到地上的声音。
　　麦欣眯起了眼睛停下脚步，什么都看不到，尽管自己的视力非常的棒。
　　放缓了呼吸，将注意力集中了起来，可依然感受不到什么东西在那里。
　　不过直觉告诉自己，有个很可怕的家伙就在前方。
　　到底是什么？麦欣瞬间涌上一个念头，那就是赶紧转身逃跑。
　　不，不能这样做，对方不知道是谁但是已经锁定了自己，逃跑的话只会让他立刻扑上来罢了。
　　麦欣深深的吸了口气，走向通道一边的消防器材箱，将干粉灭火器拎了起来。
　　虽然很不想用这个，可是实在是找不到任何趁手的东西。
　　那个家伙开始移动了，尽管依然察觉不到他身
　　上的气息，但是他的脚步声已经暴露了他的位置。
　　麦欣回想起艾尼乌尔的特训，战斗拖的越长就越有更多的变数，抢先出手就代表着优势。
　　于是麦欣毫不犹豫的提着干粉灭火器就朝那个家伙冲了过去，对方丝毫也是这样做的，沉重的脚步声格外的响亮。
　　一错而过，银晃晃的镰刀擦着麦欣的额头滑了过去，而麦欣的干粉灭火器则狠狠的砸在了对手的头部，
　　“碰！！！！”
　　干粉灭火器爆发出惊人爆炸声，将瓶内的干粉彻底的爆了出去
　　白色的粉末将敌人的眼睛给彻底的弄瞎了。
　　“嗷嗷嗷………………”
　　“什么？”麦欣大吃一惊，袭击自己的竟然是和保护自己的那头巨狼一模一样的家伙。
　　错不了的，外表一模一样，但是内在却截然不同。
　　那家伙可是有着理智和自我的存在，但是眼前的这头除了愤怒和杀意之外就什么也不剩下了。
　　“糟糕……”
　　因为这一瞬间的失神，麦欣硬是被它胡乱挥舞的镰刀砸中，左手臂发出十分不详的声音。
　　战斗中不能分神，竟然连这个都忘记了。
　　麦欣一边诅咒着自己的愚蠢，一边快速后退。
　　失去视力的巨狼并没有受太多的影响，好像是因为嗅觉和听觉十分优秀的缘故。
　　他的攻击每一次都差点将麦欣一分为二。
　　反观麦欣却断了一只手臂，情况十分糟糕。
　　“你这混蛋。”
　　麦欣迅速完成了兽化，要比速度的话俩人并没有什么区别。
　　巨狼的攻击十分的凶狠泼辣，要是手上有什么兵器的话就好了。但是奢求不存在的东西也没有任何意义。
　　俩人在打斗中穿过了黑暗的走廊，来到了稍微亮堂点的大厅里。
　　不能再后退了，现在只是单方面挨打罢了。
　　麦欣咬禁了牙关，硬是朝巨狼冲了过去。
　　银晃晃的巨大镰刀可以轻易的将钢筋混凝土都像切蛋糕一样切开，但是在这里后退的话一切都完了。
　　“呃…………”
　　巨狼如果现在有表情的话可能会露出十分惊讶的表情吧，但是麦欣也看不懂狼的表情。
　　在镰刀挥下的那一瞬间将身子凑过去，用已经骨折的手臂撑住镰刀的长柄，另一只手抓住它的右手然后用力的张开嘴咬下去。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷哦啊哦啊…………”
　　巨狼发出了惊人的哀嚎声，吸血种的尖牙对它来说也是一种死敌的存在。
　　镰刀轰然掉在地面上，麦欣没有给它任何的喘息时间，下一秒钟就抱紧了它那粗壮的脖子，对着颈动脉咬了下去。
　　胜负已定，但是巨狼临死前的挣扎却十分的激烈，他带着麦欣撞上了水立方的外壁，那是ETFE材料膜，撞上去的感觉简直就好像和几吨的棉花砸在身上的感觉一个样。
　　最后俩人随着撞碎的外壁飞了出去，它足足挣扎了好几分钟才彻底死去，在那之前麦欣不敢将牙齿从那怪物身上拔出来哪怕一秒种。

第138章 别无选择
　　麦欣花了点功夫才把这头死去的畜生从身子上推开，这家伙实在是令她后怕三分。
　　“怎么……你看起来很糟糕。”
　　不知何时从水立方里出来的巨狼笑着说道
　　“少说风凉话，你也好不到哪里去。”
　　麦欣握住左臂一边嘟囔着一边站起身子。
　　就如麦欣所说的那样，巨狼身上的翅膀有一半不翼而飞了，额头上还在流血。浑身上下看上去狼狈不堪，虽然自己也是没有什么资格说他了。
　　“这些家伙到底是什么玩意？他们和你长得一模一样。我相信你刚才也是和这种东西战斗的吧？”
　　麦欣用脚踢了踢已经死透了的黄金色巨狼，那锋利的鬃毛真和豪猪差不多。
　　“这里闹得真欢……哦……还塌了”
　　好像是刚才的战斗弄断了承重结构，水立方有很大一部分开始发出吱吱的声音随后就开始崩塌了。
　　这栋花费10亿多元帝国币建造的传奇建筑就在刚才的战斗中几乎毁于一旦。
　　“我相信那玩意还是能修好的，我是说真的，至少没有像你们的帝国卫视大楼那样彻底坍塌掉……”
　　“如果真的那样坍塌掉就更加令人吃惊了……我是说……算了，塌就塌吧，好过我们俩死在里面……”
　　“呵呵”
　　“话说刚才袭击我们的有几头？”
　　“嗯，我那边有两只，在我对付其中一个的时候，另一个带走了我身上的一点东西。”巨狼耸着肩指了指自己的背部“不过这些都没什么，放着不管就会好。你呢？”
　　“我也是……只是……”麦欣活动了一下刚才骨折掉的手臂，现在已经可以自由活动了。“我还不知道时间剩下多少。”
　　转变的时间就好像圈在脖子上的缰绳，不知道什么时候会突然勒紧。
　　“嗯，理论上来说还有点时间。所以你先不要紧张，倒是我们刚才在遇到袭击之前。我还没说完的事情……话说我当时说到哪里了呢？”
　　“你说到你有办法阻止我的转变，而且你要我和你一起行动。”
　　“啊，没错就是这样。不过话说你好像更倾向于另一个……另一个选择，你想去找”巨狼犹豫的挑着字眼说道，麦欣笑了笑
　　“说说吧，你的计划是什么？”
　　“我是说你真的不想相信我，我也可以理解……什么？”巨狼吃惊的睁大了眼睛
　　“我是说”麦欣重复了一遍“你的计划是什么？你不是有个阻止我转变的计划吗？还是说你做不到？”
　　“不不……我只是没想到……”
　　“没想到我会改变主意？”
　　当你和某人经历了一起几乎要了你命的事件后，你不可能不会对他产生一定的好感
　　，特别是这家伙还是和你站着同一立场之上的，而在这种情况下怎么可能不会信任对方。
　　“这倒是有点……”不过巨狼很快就收起了笑容。
　　“很感谢你愿意听我接着说下去，不过因为花费了多余的时间，给我们剩下的时间不多了。而且这里闹的那么响，他们肯定会发现的。我就先长话短说，现在的我是阻止不了你的转变的。”
　　“现在不行？那意思是说……”
　　“嗯，方法是有的，但是现在我这个状态做不到。”巨狼点了点头“我是燕尾蝶制作出来的，含有邪神之心的实验体。这城里现在都是这样的实验体，而我是其中特殊的突变体。城里所有的实验体都在互相厮杀，每死掉一个，他的力量会平均分担到剩下还活着的实验体身上……”
　　“突变体，你是什么意思？”麦欣皱起眉头问道
　　“我的意思是拥有自我。”巨狼淡淡的说道“每一个实验体都是应该察觉不到自身是伪物的事实，他们没有自我，而且易于操纵。但是我却意外的拥有了自我意识，我虽然不知道燕尾蝶为什么要这么做，但是他们的实验应该是想方设法的制作出容易被他们控制的风之邪神……”
　　“所以呢？办法到底有没有？”
　　“有是有，但是现在不行。”巨狼摇了摇头“你先听我说，当所有的实验体厮杀到只剩下一头的时候，那家伙将得到邪神的全部力量。也就是说意味着邪神的复活，但是利用那股力量，改变你的身体也并不是做不到。但是……”
　　“啊，我明白了，大致意思就算是……要让你赶在四天之内成为大魔神，然后用那个力量来治疗我。我总结的对不对？”麦欣顿时有点哭笑不得“你不是认真的吧？”
　　“我当然是认真的，而且现在这是唯一的办法。”
　　麦欣看了看巨狼那严肃认真的表情又问了一句
　　“我先不管别的，你成为风之魔神还能保留自我理智吗？”
　　“至少在现在杀掉那些伪物，涌进身体的除了力量别无它物，更影响不到我的自我。”
　　“那么现在城里的沙尘暴都是因为你们而出现的吧。”
　　“没错……”
　　“那好吧，我们别在这里呆着了，走吧”麦欣一边走一边说道“我可不想在这个时候被追上。”
　　“……我也是。”
　　俩人朝着风沙里走去，声音逐渐的变小
　　“话说回来你到底叫什么名字？没名字可不好称呼你啊。”
　　“唔，他们管我叫实验体γ。我也不知道该叫我什么好了。”
　　“噗……γ”
　　在这风沙之中，各方都开始了紧锣密鼓的行动
　　有被风沙所困扰的人，也有操控着风沙呼唤嚎叫的巨狼，更有
　　坐在那观众席之上欣赏这幅闹剧的存在。
　　曦乃在不断地寻找失去下落的麦欣，而其余的队长都在想方设法的在巨大的风沙中寻找罪魁祸首。
　　这都不是什么容易的事情，虽然队长们并不惧怕狼人的战斗力，但是帝都太大了，而这些狼人又太多了。特别是在这种大风沙之下根本就分辨不出来这些畜生到底呆在哪里。
　　麦欣也是，完全失去了下落。
　　而总队长那边，为了应对政府部门的要求，她赶过去调解矛盾。这也是非常棘手的事情，但是对于她来说又是不得不去做的事情。
　　最后，是坐在观众席之上的那两位魔女。
　　无貌的扎西和小丑杰克。
　　一个白色的身影落在了他们面前。
　　在高达249.9米的银泰大楼之上，他就好似一只燕子一样轻盈的落地。
　　“晚上好，扎西和杰克。好久不见了。”
　　艾尼乌尔不带任何表情朝曾经的战友鞠躬问候。
　　扎西和杰克都站了起来，俩人隔了好长一段时间后才反应过来。
　　在这尴尬的时间，一分一秒的流逝都好像一个世纪一样漫长。
　　最终，俩人强压住冲动轻声的回应道。
　　“在这美丽的月色下再度重逢，真是时隔四十八年最感人的事情。”
　　“扎西，我也没曾想过会在这种情况下会面。不过我想你应该知道我不是来叙旧的。”艾尼乌尔转头看向杰克“你们到底在弄什么？”
　　“具体的事情你可以去问莎兰朵，我们俩也只不过是奉命行事。”扎西苦笑的回答道
　　“我想也是，那么。你为什么要变成混血儿的样子呢？有什么值得你感兴趣的吗？”
　　“这倒没有，我只不过是……只不过是为了让事情变得更加有趣罢了。”
　　“看来你我对于衡量事情的有趣与否明显有很大的偏差。”
　　“我并不否认，至少现在是这样”
　　“你不问我吗？”
　　“问你什么？”扎西轻声一笑“你应该知道的，我们之间……”
　　鸿沟已经十分巨大，难以跨越。
　　“呐，艾尔。”杰克缓缓的开口说道“你有意愿来帮助我们吗？”
　　就算是曾经背叛过的白发鬼，但是对于他们来说，艾尼乌尔依然是最值得信赖的战友。
　　没有得到讨伐命令，所以他们还能够这样面对面的谈话，面对面的交流。
　　然而艾尼乌尔却已经永远无法和他们再站在同一个立场之上了，这一点却是他们并没有能够想到的。
　　艾尼乌尔对杰克的问题保持沉默，但是他也并未拔出刀。
　　只是默默的站着
　　仅仅只是默默的站着而已。

第139章
　　“果然那只是奢求吗……”杰克涂满油彩的脸上头一次露出了能称作悲伤的情感“但是我必须要提醒你，你现在的立场很微妙。如果你站着我们的对立面上……”
　　“那就要看你们站着哪个立场上，杰克。”艾尼乌尔淡淡的回答道“我也不希望与你们为敌，但是决定这一点的不是我，而是你们。”
　　“所以，你决定为了那些人类，要与我们为敌吗？”
　　扎西失望的看向城市
　　“不，扎西。我并非为了人类和你们为敌。事情与我无关的话我也不想和你们扯上关系，但是……扎西，是你变身成混血儿惹是生非的吧？”
　　“没错……”
　　“为什么？”艾尼乌尔死死的盯着扎西问道
　　“她是个不稳定的因素，所以……”扎西犹豫的回答道“你知道的，我们原来也干过这样的事情……”
　　“没错，我们干过这样的事情……但是……”艾尼乌尔非常清楚，七人将行动时总会将所能够考虑的事情全部考虑个遍。将所有可能成为祸端的因素排除掉也是他们的首要任务。
　　“不，艾尔。你该不会因为那个女孩……”
　　“或许吧，但是你们也应该知道，我们所坚持的事情只不过是……”
　　“一场梦是吗？我们知道得。”扎西淡淡的回答道“我们每个人都很清楚这一点，是那个理念害了你，也是那个理念将我们死死的绑在燕尾蝶。如今你说什么都没有用了，太晚了不是吗？”
　　“嗯，没错，太晚了。”
　　说完，银光一闪。
　　艾尼乌尔出鞘的速度快的惊人，明明他不可能将那长的不可思议的刀拔出鞘的才是。
　　岩流奥义-春雷
　　就犹如春日的响雷一般，刀刃出鞘声音甚至快过击中敌人的声音
　　艾尼乌尔的长刀砸在了扎西身上，并将其彻底的粉碎掉。
　　但杰克却没有任何阻拦他的意思，依然在摆弄手中的扑克牌。
　　“扎西到底在哪里？”
　　艾尼乌尔面无表情的问道
　　没错，刚才被打的稀巴烂的，那只不过是一尊挂在大楼顶端的避雷针罢了。
　　真正的扎西早已经不在这里了。
　　“别逼我艾尔。”杰克轻声的回答道“或许我们可以在这里聊点其他的，但如果你去找杰克的话……”
　　艾尼乌尔轻轻的笑了出来
　　“你什么时候赢过我，杰克？岁月虽然流逝了很多年了，但你又产生了能赢我的错觉了？”
　　杰克握紧了手上的扑克没有再说什么，两位魔女就那样对峙着，静静的等待时间的流逝。
　　林氏的大藏书阁。
　　那是远东最大的藏书阁，当然了。是指魔法一类书籍的藏书阁，就这个分类而言，在全世界也是数一数二的。
　　密密麻麻的书架间几乎只能容得下一人行走的空间，而书架则都高的吓人。
　　在那寂静的空间里，你只能看得见书籍偶尔会飞起来，回到属于它的位置。而有些书却死皮赖脸的不愿意从它的位置离开
　　更有甚者，你一翻开它就别想把它放下去，它会死死的咬住你的脸，直到你窒息为止。
　　去掉这些调皮的书，大概不会有其他地方会比这里更加死寂了。
　　书架虽然都整齐的排列着，但是总有些人会在这里迷路。
　　而一旦迷路就别想再走出来，事实上在这里失踪的人足够堆满一摞厚至字典的统计本，所以如果没有什么事的千万不要来这里
　　你会在这里听到书架之间的低语声，那声音会让你发狂。
　　但是，现在却有一位魔女行走在书架中
　　她皱起眉头看着那本翻开在自己面前的厚书，低声的读到
　　“关于混血儿的传说，总有些人会去质疑，印度的卡拉夫认为，那些传说都是荒诞不经……真是受够了，又是一堆废纸。”
　　她挥了挥手，书本自己合了起来飞回了书架上
　　“已经找了那么多了，到底还要找多少……”
　　“滴嘟滴嘟滴嘟……”
　　爱莎转过头看向柜体的方向，那个声音好像是自己的手机。
　　她轻轻的一挥手，浅白色的手机如同一只麻雀一般飞了过来
　　“是我，曦乃吗？”
　　“没错……”那头传来曦乃熟悉的声音“我想你应该知道……”
　　“如果是说我弟弟和麦欣的事情，我想你不必再重述一遍了，我已经听琉璃说过了，你的传达很及时。”爱莎淡然的回答道
　　“是吗……那么你现在在哪里？”
　　“我还在藏书阁，这里真阴森……”爱莎看了看身边低语的书回答道
　　“什么？你还在哪里！”曦乃大声的叫嚷着“都现在这个时候了你还在哪里……”
　　“还在哪里干什么？是吗？”爱莎苦涩的笑了笑“总队长下令，我必须死守这里。哪里都不能去，就好像会有人来这里偷书一样……你觉得会有吗？”
　　“……怎么会……该死……”曦乃低声咒骂了什么之后又说道“你就没办法离开那里？”
　　“我看是没办法，只要那丫头不想要我离开的话，就毫无办法。”
　　和艾尼乌尔必须服从伊丽莎白的命令类似，爱莎也无法拒绝林家族长的确切命令。
　　如果总队长命令她留守的话，那么她就没法离开这里。
　　“那怎么办，如果你不来的话……”
　　“即使是我过去了，也没法改变已经发生的事实，更何况现在我根本就找不到治疗麦欣的方法。”
　　“可是……”
　　“既然我弟弟说了，他相信那头巨狼所说的话，那么我也会相信他。那毕竟是我亲生弟弟所说的话
　　，一定不会有错。”
　　“……”
　　曦乃沉寂了片刻后回答道
　　“也许这样说对你很失礼，但是想要我相信你弟弟这很难……我会尽我所能的去寻找他们俩……在其他人找到他们之前……”
　　说完曦乃就挂掉了电话。
　　爱莎并没有在试图打过去，她轻轻的又将手机丢了回去。
　　浅白色的手机飞过一个个书架，屏幕的光泽照亮的另一位站着书架中的魔女
　　“你好扎西，四十多年不见了。”爱莎并没有回头看她就能认出来扎西，无论他变成什么摸样都没有意义。
　　“是你啊，艾尔的姐姐。长他一千多年的……”扎西的话并没能说完，三根羽毛笔狠狠的插进了他刚才背靠的书架上
　　“你还是快离开吧，这里的每一件物品都和我缔结了契约。只要我想，就算是你也不可能赢得了我。”爱莎低声的朝扎西威胁道
　　“啊……确实如此。但是你也不想和我开战吧，这里可是珍贵的藏书阁。你会毁掉这里所有的书籍……”
　　“古老的魔法在保护这里的书籍，就算是把它们烧的一干二净也可以恢复，但是你却不能。”爱莎面无表情的看着扎西“还是说你想要试一试吗？”
　　扎西头一次露出了为难的表情。
　　如同爱莎所说的那样，那是已经快要失传的古老魔法。
　　屋子里的每一样东西都在守护着爱莎，想要和这样的魔女战斗就算是七人将的扎西也未必能够做得到。
　　虽然不至于会输掉，但是赢面也相当的小。
　　现在还不是赌博的时候，没必要去冒这个险。只是静静的离开的话，想必对方也不会追上来。
　　扎西犹豫了大概十分钟后，只得叹了口气转身离开。
　　“姑且还问一下，可以吗？”
　　爱莎叫住了要离开的扎西，扎西转过头回答道
　　“可以，你想问什么？”
　　“你们……到底想要什么？这里除了一堆没用的书以外什么都没有。”
　　“恕我无可奉告，我们不可能将这个告诉你吧。”
　　“说的也是，这是不可能的……那么……”爱莎犹豫了一下子然后大声问道
　　“我弟弟他……”
　　“如果是问艾尔的话，请放心。暂时我们不会对他做什么……虽然只是暂时。”扎西淡淡的回答道“可是如果……有命令下来的话，就另提了。”
　　“这样啊……那你可以走了。”
　　“我会回来的……大概吧……”
　　扎西这一次消失在书架中，没有再出现。
　　时间在不断的流逝,一转眼已经过去了两天了.
　　对麦欣来说，这意味着一切都完蛋的时间已经缩短到一天了。
　　虽然在这黄沙漫天的城市里很难判断的出来白天黑夜。
　　市民们依然躲在家中不敢出来，无法得知巨大的狼人正在侵蚀城市
　　在这宝贵的时间里，他们不断在城市里寻找其他的黄金色狼人，然后想尽办法把它们干掉。
　　每干掉一个，就意味着γ的力量增强一分，离最终的目标更进一步。
　　但是如果没能赶在麦欣的转化完成之前干掉所有狼人，那么也就毫无意义可言了。
　　这并非是什么容易的事情，每杀死一个，它的力量就会平均分摊到其他还活着的狼人身上。
　　也就是说对手会越来越强，虽然γ也在变强就是了。
　　当然了，不只是麦欣他们在寻找狼人，其他人也在行动，麦欣曾近距离的看过曦乃一面。
　　真的很近，只隔了一条街。
　　但是曦乃并没有发现她，而麦欣也不想在这个时候和她见面。
　　那样只会给她带来麻烦罢了。
　　麦欣知道曦乃现在十分着急，可是在解决这眼下最大的麻烦之前还是尽可能的避开她。
　　并且，在城里可不止曦乃一个人在找麦欣他们。
　　有三次，麦欣差点就和木子李面对面撞上，还有两次差点被琉璃发现。
　　真要碰上了可就惨了，麦欣不用提，γ还没能强大到和队长级的强者对K的程度。一旦被发现只有死路一条。
　　麦欣还不想死那么早，可是就算是坚持活下去，或许到了后天，自己就不再是自己了。
　　“呕…………”
　　“吐完了么？”γ拎着镰刀走了过来。
　　“啊……算是吧。”麦欣一脸不爽的站了起来。
　　随着最后的时间临近，身体不适的反应越演越烈。其最突出的一点就是大量的吐血，然后就是头晕目眩。
　　“我的时间不多了……你大概认为还剩下几头？”
　　“嗯，不多了，大概还剩几只吧……”巨狼抱着手臂沉思片刻回答道
　　“那我们得快点行动了……下一个目标你能锁定吗？”
　　麦欣仰头看向巨狼，能在这巨大的城市里找到那些家伙，多亏了γ所谓的感知能力。
　　为了能够方便实验体们互相厮杀，它们都有所谓的能够感知同类存在的能力。
　　本能的互相厮杀，完全没有任何可以用来思考的智商。说到底燕尾蝶也只不过试图制作一个能够被他们操控的风之魔神罢了。
　　如果说例外的话，大概只有γ了吧。
　　“我大概已经感觉到一只了，我想这是为数不多的几头了。怎么了？”巨狼困惑的看着麦欣。
　　“没什么，只是我在想，你和那些家伙完全不一样就是了……”麦欣摇了摇头回答道。
　　“那是因为我拥有理智和自我的缘故，那些伪物根本连自己是伪物的事实都认知不到，根本就只是个傀儡罢了。”γ皱着眉头说道。
　　“说的也是，那
　　么下一只在哪里？”
　　“那边……跟我来。”
　　“那边？”麦欣转头朝巨狼所指的方向看去。
　　那是帝国日报的传奇建筑之一，被网民俗称J♂B大楼的奇葩建筑。建筑师会设计出这种东西简直令人匪夷所思。
　　“有一头在楼顶，我想应该是那样……”
　　“喂喂……为什么那些家伙都喜欢站着那么高的地方？”
　　“谁知道呢……我们走吧。”巨狼无奈的耸了耸肩带头朝J♂B大楼走去。
　　“有什么具体的计划吗？”麦欣连忙快步跟上“我是说，我们总不能傻傻的就正面攻过去吧。上一头可差点把我们俩都撕成粉末。”
　　“计划很简单，你作诱饵吸引他注意力，我从外壁爬过去偷袭他后背。”
　　“哦……你管这个叫计划？”麦欣哭笑不得的说道“他能同样感知到你，这样没用的……”
　　“不，我可以屏蔽掉自己的存在，而它根本就注意不到我。行行好伙计，你有其他的主意我洗耳恭听。”
　　“不……我只是觉得这有点疯狂……”
　　“也是……”虽然γ也承认了这一点，但是他却没有改变主意。
　　于是麦欣只好叹了口气，使劲摇了摇头散去杂念，跟着巨狼一起走向大楼。
　　大楼的电力已经中断。
　　不，事实上全城还在通电的地方已经很少了。
　　虽然还没有出现恐慌动乱，但是再这么持续下去必然会发生。
　　不过对于眼下来说，最糟糕的是麦欣不得不走安全通道上去。
　　真有点羡慕从外壁爬上去的γ了，话说回来自己干嘛非要走安全通道啊……
　　事实上，计划往往都是跟不上变化的。
　　虽然看起来很像是能成功的样子，麦欣几乎没费多少工夫就让那畜生把注意力集中在自己身上了。
　　虽然那家伙并没有察觉到γ正在靠近他，但是托他那夸张的风暴吐息，硬是将麦欣直接从楼顶上吹了下去。
　　好在麦欣从前一头狼人身上抢来了一把大镰刀。
　　在落下去的时候麦欣勾住了大楼的外壁，然后利用惯性动能撞碎了厚的吓死人的玻璃掉进大楼里面。
　　“fuck……这是哪门子好计划……”
　　麦欣抬起头，楼顶上激烈的打斗声就算隔了多少层厚厚的钢筋水泥结构都能听得一清二楚。
　　“我就说怎么可能成功……该死。”
　　随着敌人力量的不断增强，战斗也变得越来越棘手，自己应该早点想到会有这种情况出现的。
　　失算了，不过也没有什么，能补救的话就好了。
　　麦欣撑着身体准备上去帮γ，不过很快她就连上去的必要都没有了。
　　隔着足足有十几层的楼板都被俩人狠狠的砸烂，γ和那头连说话都不会的巨狼贯穿了这里一直砸到了麦欣下面几层才停下来。
　　“你……没事吧？”
　　隔着巨大的尘土，麦欣大声的朝里面喊道。
　　一个咳嗽的声音传来，γ缓缓的从那头畜生的尸体上站了起来。
　　“姑且还好……呵呵，很走运是吧。”
　　“这可一点也不走运……算了。你没事就好。”麦欣无奈的摇了摇头。
　　“嗯，我错估了他的力量，这算是我的错。不过你竟然没摔到楼底下还真是令我大吃一惊。”
　　“得了吧，你也知道我的力量在增强……虽然这不是什么好消息就是了。”
　　γ笑着摆了摆手。
　　“没关系的，我想大概也就只剩下不到俩只了。等我们……”巨狼的笑容瞬间凝固了，他以惊慌失措的表情看着麦欣身后。
　　“怎么了……”问题还没出口就成了摆设。
　　某种银色的东西贯穿了麦欣的小腹。
　　那是银色的某种物体，是汞！
　　“……”无法发出声音，那股剧毒的汞瞬间击垮了身体。
　　麦欣跪倒在地转头看向身后，一个面无表情的人偶从碎掉的窗户飞了过来。
　　巨大的翅膀几乎能够将她那娇小的身体完全包裹起来，可是那翅膀现在却如同死神的羽翼一般。
　　琉璃收起了翅膀站在已经面目全非的楼层里，她的声音不大却能让每个人都听的一清二楚
　　“原来在这里啊，我本以为你们俩已经逃出这个城市了……”
　　“琉璃队长……拜托你……”麦欣挣扎的站了起来。
　　糟糕了，是这丫头。
　　“我想你应该知道，现在全城都发布了对你的讨伐令，这无需我多说吧。”
　　“看在曦乃的份上……”麦欣还抱有最后一丝幻想，琉璃曾经帮过自己，而且关系也不错。虽然没有什么太大的交情……但是
　　“求我的话就别说了，如果你还是能够像正常人一样的话，不用求我我都会帮助你，但是……”琉璃轻柔却冷酷的说道“我这也算是对你好，也是对曦乃好。我从一开始就知道你会走到这个地步，别再求我。”
　　人偶轻轻的举起手
　　“现在的你已经没有任何活路可言了，用不了多久你就会彻底失去理智。到时候你依然只有死路一条，相信我，你遇到我算是侥幸。换做木子李他会想方设法折磨死你的，我会尽可能快的……”
　　“你不能那么做！”γ大声吼叫道“她还有恢复的可能性……”
　　“我想也是，你们也许正在这么做但是……”琉璃眯起了眼睛“她可能会相信你的胡话，但是我认为没有必要相信让城市变成这幅模样的罪魁祸首的话”
　　“可是……”
　　“够了……麦欣。”琉璃淡淡的说道“曦乃肯定下不了那个手，所以就由我来代替她……不要恨我，女兵”

第140章 再会
　　水银之刃疾走在这狭窄的空间里，将已经破烂不堪的建筑给予了彻底的粉碎。
　　“该死！”
　　麦欣连忙躲开，那可怕的利刃快的几乎看不见。
　　琉璃她只要挥手就可以了，看不见的刀刃将整座大楼轻松的一分为二。
　　就好像切蛋糕一样简单！
　　“轰隆隆……”
　　楼房开始倒塌，麦欣毫不犹豫的朝γ砸出来的大坑跳了下去
　　琉璃却没有动弹，对于她来说，即使是倒下来的瓦砾足足有几十吨重也不可能伤得到她。
　　“该死！我们撤！”
　　“等等！”
　　倒下来的楼板差点将二人砸成肉酱，γ连忙撑住落下来的楼板。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　巨狼的力气还是派上了的用处，他用力将那瓦砾推开。
　　大楼的顶部被琉璃仅用了一击就整齐的切断了，这可怕的威力令人胆战心惊。
　　瓦砾还在不停的落下来，巨大的建筑倾倒了下去，那声音就好像爆炸一般。
　　但是这还没有完，这仅仅只是个开始罢了。
　　“走！快跑！！”
　　即使γ不喊自己也会那么做，俩人连忙拔腿就跑。
　　这一层的结构也严重损毁了，麦欣只期望还能够找到一个能跳出去的窗户。
　　“呲！”
　　水银之刃再一次疾走，麦欣连忙停住了脚步，但是γ却没能停下来！
　　“不！！”
　　俩人之间的楼板瞬间被切割了开来，建筑因自身结构的崩溃而裂开了。
　　麦欣想都没有想过，琉璃竟然会有这么可怕的力量。
　　γ转过身试图想要跳过来，但是已经太晚了
　　整栋大楼在自身重量和琉璃的攻击下，向左右裂成了两半，紧随而至的是令人震耳欲聋的崩塌。
　　麦欣竭力保持住重心，沿着崩溃的楼板跳了起来，然后抓住一根漏在外面的钢筋接力再一跳。
　　但是她看见琉璃，
　　她背后那一对漂亮的翅膀优雅的展开了。
　　“糟糕！”
　　被锁定了，自己现在还在空中，绝不可能躲得开！！！！！！！
　　说时慢那时快，
　　那黑色的羽翼就好像凋零的花瓣一样散开了，无数黑色的羽毛漂浮着。
　　紧接着，如同箭矢一般射了过来！
　　“想都别想！！”
　　γ用力的拆掉了身边的一块楼板然后丢了过去
　　真是恰到好处，石板裆下了大部分羽毛然后粉碎掉了
　　然而这还没有完，麦欣还没能找到安稳的找落点，她抬起头，建筑还在继续崩塌中
　　琉璃并没有去追γ，她现在的首要目标是自
　　己
　　太糟糕了，在这种情况下被队长级的家伙当做必须抹杀对象。
　　麦欣知道现在双方都没有立足点，都处于半空中。那么在这种情况下，高处的敌人自然拥有极其有利的优势。
　　琉璃又挥了挥手，这一次不是羽毛，而是刚才那种剧毒的汞枪
　　就算是被擦到，剧毒也会瞬间腐蚀身体。和别的毒不一样，这种重金属是麦欣也无法抵抗的。
　　嗖嗖嗖
　　一发发汞枪快的好似机关枪一样打了下来，麦欣不得不再一次移动起来，有两根就贴着身子滑过去了。
　　还没到地下吗，这样下去会…………
　　“嗷嗷嗷嗷嗷！！！”
　　γ终于追上了麦欣，他一把抱住麦欣然后用力的向上跳去
　　“你这畜生！”
　　琉璃看穿了γ的意图，她连忙将手上的水银化为一把银剑然后冲了下来
　　俩人同处一个高度的时候，γ挥下了狼人的巨镰，
　　水银爆炸时的闪光差点将麦欣的眼睛给闪瞎。
　　JB大楼终于彻底的坍塌了。
　　大楼崩塌的时候撞上了周围的建筑，瓦砾和钢筋到处都是，碎的一塌糊涂。
　　而麦欣和γ也好不到哪里去。
　　他们就好像大联盟被一发打手以153公里打出的全垒打的棒球一样轰了出去。
　　俩人抱在一起狠狠的砸在了沥青的地面上并滑出了足足有五六十米以上的距离。
　　和队长级的怪物硬拼，没死掉就已经是侥幸了吧……
　　麦欣挣扎着爬起身子推了推γ。
　　“喂！你没事吧……”
　　γ好像晕了一刹那，不过他很快就晃了晃脑袋爬了起来。
　　“真糟糕……”
　　“嗯确实，你看上去非常糟糕……没事吗？”麦欣关切的问道
　　“我没事……”巨狼皱着眉头回答道
　　“你看上去可不像是没事的样子……”
　　“不，我一丁点事情都没有……一丁点都没有……”γ艰难的重复道，他足足花了一分钟才站了起来，而且还遥遥晃晃的。
　　“切……老实点就什么事都没有了。”
　　俩人连忙转过身子，琉璃的白色翅膀异常的刺眼
　　她一点事情都没有——这也是理所当然的，那种程度对她来说根本就算不上威胁。
　　“琉璃……队长……”
　　麦欣真有种走投无路的感觉，无论怎么逃都可能逃不掉。对于眼前这个人偶来说，她随时都能追上并杀死自己。
　　“要是我动真格的……可能对你来说很麻烦吧……”γ突兀的说道
　　“什么？”麦欣还没来得及理解γ的意思的时候，琉璃却大声嘲笑了起来
　　“你？
　　就凭你？我虽然不知道你和那些小狗狗有什么区别，但是就凭你还敢说能够和我为敌？能做我的对手？别不自量力了……”
　　γ要动真格？难道刚才那不是全力？
　　不会吧，伪物到底只是伪物，就算是γ很特殊，但是要和琉璃队长战斗也太勉强了吧
　　“γ？”
　　“虽然有点勉强，但是平手的话还是能做到的……你先走，我随后想办法和你汇合……”
　　“不……这不行。”麦欣用力的摇头“你现在根本连站都站不起来吧！”
　　没错，就算是γ真的有能力战斗下去，现在的γ已经负伤了，怎么可能和琉璃继续战斗下去呢？
　　“那你说怎么办……我要是不拼命的话，我们俩都要……”
　　“都要死在这里……我当然知道，但是没有你的话我要怎么恢复正常呢？”麦欣厉声反驳道
　　“可是……”
　　“够了！”琉璃皱起眉毛不爽的喊道“我不得不打断你俩的废话，但是我觉得你俩再怎么商量也不可能……”
　　她轻轻的举起手然后快速的一挥
　　“敌得过我……”
　　水银之刃快若闪电，沥青的地面全部都被切的粉碎！
　　“……”
　　来不及犹豫往哪边跳，总之下意识的快速躲开，琉璃的攻击快的令人无法防备。
　　就算是去在意她的攻击，你也跟不上那水银之刃的速度。
　　“嗷嗷嗷啊！”
　　γ愤怒的挥舞着巨镰，闪着银弧的巨大镰刀掀起了烈风硬是将水银之刃的轨迹给改变了。
　　“哼……”然而琉璃只是冷哼了一声，被打散的水银分散了开来并且变成银色的汞枪。
　　密密麻麻的汞枪漂浮在空中，随后如同雨水般落下。
　　被那个打中的话，可不只是被钉在地面上那么简单的事情了
　　麦欣几乎无法呼吸，要怎么样才能够从她眼皮底下逃走呢？
　　特局四支队队长，能够操控水银的炼金术师，同时也是强大的精神感应能力者。
　　麦欣很清楚她到底强的什么程度，只是眼前这些攻击都还只是前奏罢了。
　　她应该在准备，准备那可怕的招式
　　虽然花费的时间长了点，但是却是无法抵抗的……
　　“吞了他们……银蛇……”
　　就如麦欣所能想到的最糟糕的局面，水银聚集了起来化作了一条巨大的蟒蛇。
　　它足足有二十米以上的长度，光是头部就大的和非洲象差不多了
　　“嘶嘶嘶……”银蛇吐着芯子弓起了身子
　　那是蛇的攻击姿态！
　　糟糕了，完全躲不开了！！
　　麦欣睁大了眼睛，看着那头巨蛇张开大嘴吐扑了过来！

第141章 白色的死亡天使
　　然而等了好久好久
　　都没有等到那血盆大嘴将自己吞下的感觉
　　麦欣不敢相信的睁开眼睛，看着那巨大蛇头倒在自己面前，首身分离
　　何等精湛的技巧，银蛇本身是液态，想要凭空斩断它的头需要的不仅仅是技巧，还有胆魄。
　　在银蛇扑过来的那一瞬间，一个男子冲进了俩人之间。
　　他只用了一回合，就将那头巨蟒利落的斩落。
　　没错，只一合之间就做到了。
　　那几乎无法对抗的敌人就那么简单的被摧毁了。
　　“呃……”
　　琉璃不由得皱起眉毛
　　“你这是什么意思，米修达尔？”
　　没错，在那一瞬间将巨大银蛇的头砍下来的不是别人，正是米修达尔
　　他手里握着一把短剑，左臂则戴着一枚圆盾，这一身装备看起来像极了古罗马斗兽场里的角斗士。
　　可不要小看他那看起来有些愚蠢的装束，他可是只花了一瞬间就将那头银蛇摧毁掉的剑士。
　　米修达尔并没有回答琉璃的问题，他只是默默的转过身面对这麦欣
　　“我带来了队长的话，你要听一听吗？”
　　“什么？”麦欣顿时有些糊涂了“等等……为什么你会来救我？”
　　“时间不够，我只说一遍。”米修达尔并没有理会麦欣自顾自得说道
　　“等一下！我想说……”
　　麦欣挣扎的站了起来想要再说些什么，但是米修达尔却冷冷的瞪了她一眼。那令人不寒而栗的感觉瞬间涌上喉咙使得她说不出一句话来。
　　对这个男人，从来就没有什么好的感觉。过去是这样，现在也是，未来……估计也不会有什么好感吧。
　　这是相性的问题，麦欣从来不喜欢这样的家伙。
　　但是现在也只能默默的听了，因为他不仅救了自己的命而且还带来了曦乃的话。
　　“‘我不知道你现在在干什么，甚至我也没有功夫去找到你……但是如果你认为那是对的，那么就去坚信吧。你有权恨我当初的选择，现在应该知道我当初为何对你说不要谢我了吧……总之保重吧，我让米修达尔去保护你，我相信这个比你身边那个啥莫名其妙的家伙强很多’……以上完毕。”米修达尔面无表情的说完了，然后再一次转过身去。
　　琉璃的脸色已经不能用难看来形容了，那活像是生吃了一只蟾蜍的表情。
　　“该死的曦乃……算了，给我让开。我可不管你是谁，有什么名号。但是，为了你好，给我让开！”
　　被斩断的银蛇逐渐失去了形体，构成它身体的水银流淌了回去在琉璃的手中华为了一把锋利的长剑。
　　然而米修达尔则冷冷的回答道
　　“你也听到了，那是队长的命令……”
　　“你也应该知道总队长的命令是什么？”琉璃恶狠狠的威胁道“你这是赤裸裸的背叛……”
　　“那是队长的命令，追究的话请找队长……而我则只是，执行任务罢了。”
　　就如同将自己当做一把剑一样，米修达尔毫无任何情感，他只是默默的举起了短剑，摆出了架势。
　　γ一把拉住了麦欣的手臂
　　“好了，趁这个机会，我们走……”
　　“恩……”
　　就算γ不说，麦欣也会走的。
　　这大概是唯一一次的机会了，趁着米修达尔拖着琉璃的时候。要不然就没机会了
　　“想也别想！”
　　琉璃怒视着了过来，她试图绕过米修达尔再一次冲过来
　　“嗯……”
　　然而米修达尔沉着的挥剑，令她不得不快速回避开来。
　　俩人的战斗迅速升级到将周围的一切都卷入的程度，水银疾走在这空旷的街道上，将所有东西都卷了进来。
　　麦欣不能也不敢回头，俩人拼了命的超前跑去。
　　也不敢去想自己是在往哪里逃，只是单纯的逃避开俩人的战斗。
　　直到听不到身后那激烈的战斗声时，麦欣摸了摸自己的头发。
　　那冷汗几乎将头发给彻底的浸湿了
　　“哈哈哈……哈哈……”γ喘着粗气的靠着路边的椅子坐了下来，木质结构的椅子在发出一声不详的声音后就塌掉了
　　不过他也没有力气去管那么多了，只听见他有些愤怒的抱怨道
　　“你应该发现，我们现在还活着是一个多么了不起的奇迹……哈？”
　　“确实是……我不得不赞同你的观点……”
　　麦欣一想到刚才差点就要了自己小命的巨大银蛇，就浑身颤抖起来。
　　“要是没曦乃让米修达尔过来，我们俩可就真的要死在那里了。”
　　没想到曦乃竟然会为了自己而做到这种程度，自己一直想着怎么才能不给她添麻烦。可是没想到她却把自己看的那么重要。
　　这大概是这么多不幸之中唯一的一条好消息吧，曦乃看来还是能够帮助自己的。
　　那么，就这样依靠曦乃？
　　这是不可以的，正式因为她那么在乎自己，麦欣就决不能去依靠她。
　　曦乃的立场会因为刚才发生的事情变得岌岌可危。
　　她是特局二支队的队长，她现在的肩头上背负着足足近二十人的生命。
　　这容不得她去为自己冒险。
　　“倒也不会……只是……”γ皱起眉头回答道
　　“我知道你现在已经变得足够强大了，但是要和琉璃硬拼起来没什么好下场。”
　　“确实，我也不能下狠手。若是真的伤到她了，你就完全没有能够回去他们中间的可能性了。”
　　“呵呵……回去吗？”
　　麦欣不由得苦笑道。
　　“怎么？”γ挠了挠头问道“你之所以不停的奋战，不就是为了能取回正常的身体回到他们中间吗？”
　　“不……不是那样的，我只是感觉到，这几天变得太多太多了。”麦欣低声的回答道“我有时会
　　想，我所要回去的地方，真的是我的容身之地吗？我三个月前还只是个普通人类……对这边的世界一无所知，但是我却被卷了进来，就好像大浪里的一叶孤舟。我只能顺着浪花摇摆不定……而现在，这大浪就要将我吞噬，而我挣扎的维持着船的平衡……但是这样真的值吗？”
　　γ沉默了片刻后回答道
　　“不管怎么说，世界的秩序正在缓慢且有序的崩溃中，一旦被卷入就没有脱身的可能性。而你现在却没必要考虑这些，要知道，在浪花上搏斗，活下去。这个是远比任何事情都重要的存在。而且你还有能够称作家的存在，你大概不会知道这对与你来说有多么的重要，千万要记住，你是被很多人关心并重视的存在。若是你放弃了搏斗，任由身子沉进深海之中，那么，重视你并想方设法的要保护你的人，他们又要怎么办？”
　　艾尼乌尔，爱莎，曦乃，还有γ
　　大家都在努力的想要保护自己，确实如同γ所说的那样。
　　现在不是去想自己的归处，现在自己所要搏斗的是命运。
　　自己不是一个人在战斗，这条命早就不是自己的了。
　　若是放弃，为何不在那三个月前，昏暗的走廊里放弃生的希望呢？
　　是自己选择了生，那么自己也要承担起这一切的后果。
　　是时候来个了结了，到底自己的选择是否有错，就看自己能否坚持下去了。
　　“抱歉……γ，我又陷入了无谓的感伤了……”
　　“没什么，想通了就好。”
　　看着巨狼，麦欣突然涌出一个疑问
　　她轻轻的开口问道
　　“那么γ，我能问一个问题吗？”
　　“什么问题？”
　　看着γ那真诚的表情，麦欣犹豫了好久最后支支吾吾的问道
　　“也许我们应该再休息一会，γ？”
　　“不，我们没有时间了……正确的说，是你没有时间了。”巨狼摇了摇头。
　　没错，麦欣差点快忘记了，离最后的时间已经所剩无几。
　　要是不能赶在最后的时限让γ成为风之魔神，那么自己铁定要变成失去理智的怪物。
　　“那么走吧……话说还有几头啊？”
　　γ微笑的回答道
　　“大概还剩下一头吧……呵呵”
　　这还真是个好消息，如果只剩下一头的话，应该能赶在最终时限之前。
　　麦欣差点兴奋的跳起来
　　“那么，最后一头在哪里？”
　　γ笑着指向不远处的一个建筑。
　　那个东西麦欣再熟悉不过了，
　　应该说每个帝国人都不可能会认不出来那栋建筑。
　　一说到来帝都。
　　怎么可能不去一趟鸟巢看看呢？
　　鸟巢的全名是帝国国家体育馆。
　　占地面积21公顷，是全国最大也是最特殊的体育馆，帝国耗资22.6亿元，用时5年修建。
　　这里曾见证无数体育健儿的荣誉，承受着他们的汗水与欢笑。
　　但现在，却成为了
　　一名暴君统治下的角斗场
　　九万多个坐席上零零散散的坐着数百头灰色皮肤的狼人，它们欣喜的，狂热的叫嚷着
　　朝那被丢进角斗场的，可怜的奴隶。
　　那是个人类，而且还只是个普通的人类，将他丢进角斗场的巨狼又将一面盾牌和一把短剑扔给了他。
　　他颤抖着看向四周，裤子被尿液浸湿。
　　这并不怪他，面对这种恐怖的处境，就算是圣人也会屁滚尿流。
　　他要面对的巨狼比他大上数倍，而且力大无穷。
　　和巨狼的牙齿相比，他手中的短剑简直连牙签都不如。
　　观众们发出激烈的欢呼声！它们狂热的呐喊着，朝角斗场中央呐喊着！
　　要和他战斗的狼人屈下双膝朝坐在那装饰着龙头的王座之上的黄金色巨狼跪拜。
　　“哼……”巨狼咧开大嘴嗤笑着。
　　于是，人类被当做家畜一般被虐杀，没错，是虐杀。
　　普通的杀戮已经不满足它们的欲望了，它们想要更加残暴的虐杀。
　　黄金色的巨狼微微的眯起眼睛，看向不远处。
　　一个熟悉的气息逐渐的靠近了。
　　没错，那个气息它再熟悉不过了，那是同类的气息。
　　于是它缓缓的伸出一只手，然后轻轻一挥。
　　只是一挥而已，角斗场上的奴隶也好，狼人也罢。
　　都统统的被吹飞了。
　　热闹的角斗场突然之间寂静了下来。
　　所有的狼人都不解的看向王座，看向它们的王。
　　为何在这时突然如此？
　　它站了起来，声音不大却令人不寒而栗的说道
　　“这圣神的角斗场，并非弱者能踏上的舞台。”
　　所有的狼人先是停顿了一下，试图去思考它所说的到底是什么意思，但是它们的智商并不能理解这些，于是它们继续的欢呼了起来。
　　“没错，欢呼吧。真正有资格踏上这土地的强者就要来了……没错，就要来了……”
　　它那黄金色的眼睛眯了起来，看向那正在踏进鸟巢的客人。
　　对于它来说，双方只能够有一个能活下来。
　　“就是这里了……恩，看来里面非常热闹……”γ皱起了眉毛“你能感受到它到底干了什么吧？”
　　鸟巢里的声音就算是离着它很远都能听得到
　　但是那声音并非是人类所能够发出来的，麦欣厌恶的皱起眉头
　　“靠……最后一头竟然还做了那么多奴仆……”
　　“看来它们还在搞什么东西……不过这有点奇怪……一般来说没有自我的话，那混蛋是不可能做出这种事情的。”γ有些不耐烦的说道“这和我想的不太一样……”
　　“你不也是拥有自我吗？”麦欣狐疑的问道“难道不可能会有第二头？”
　　“我觉得不
　　应该有……但是现在看来……”γ摇了摇头“或许不是绝对的。”
　　“不过这也改变不了什么不是吗？”麦欣淡淡的说道“我们所要做的事情并没有发生什么改变不是吗？”
　　“这倒是……我们现在所要做的就是要踏进去，然后干掉那家伙再然后……”
　　“再然后就一切都结束了，我将恢复正常，而你将成为风之魔神……好了，别站在这里了，我们要赶紧进去……在其他人发现这里之前……”
　　说完麦欣就带头走向鸟巢
　　看着她的背影，γ不由得低声叹了口气随后快步跟上
　　“呐，话说结束了之后，你想去干什么？要不要我带你到帝都有名的地方转转？”
　　“结束了之后吗？”γ皱着眉头说道“我想这里我们已经转够了吧？”
　　“不不，是风沙停下来之后……你也知道这见鬼的天气弄的我们浑身上下都是沙子，就连地面上都堆满了沙子……”
　　街道上积累的沙子都快过小腿肚了，这种鬼天气是时候该结束了。
　　γ堆麦欣的提议笑了笑不置可否的说道
　　“等都结束了再说吧。”
　　俩人一边说着一边走进了通往主会场的走廊
　　那钢筋之下的通道和正常的走廊没什么区别，只是稍微的有点长而已。
　　没错，只是稍微的有点长罢了……
　　麦欣看了看四周，突然想起了自己梦中看到的画面。
　　那是一条宽敞且漫长的走廊，每踏出一步，脚步声都在耳边回响。
　　身边走着的是一头巨大的狼人。
　　没错，四只手臂，面容狰狞眼神却无比温柔的狼人
　　这在梦里不止一次的梦到过，现在发现，这一切竟然都已经发生了。
　　麦欣看向γ，他淡淡的笑了笑
　　“怎么了？”
　　“没什么……只是……”麦欣笑着回答道“我好想记得，我在梦里曾见到这样的画面。”
　　γ停下了脚步，然后低声的说道
　　“在梦里吗？”
　　“恩……和你一起走在这样的走廊里的梦……只是巧合不是吗？”麦欣也停了下来
　　“不，那不是巧合。”γ淡淡的说道“你也许不知道，你我之间有种奇妙的缘由。”
　　“奇妙的缘由？你在说些什么……”
　　“还记得你曾经追击过携带邪神之心的魔女是吗？你应该还有印象吧？”γ不耐烦的打断了麦欣的话“你大概不会知道，你我之间的缘由就是从那里开始的。”
　　“什么？可是……”
　　“可是那时我还没有出现是吗？没错，我是在这几天的计划中才被制作出来的……但是，我的自我意识却萌发在那之前，是你，是你给予了我自我意识。”
　　“什么？”
　　麦欣觉得γ好像是疯掉了一样
　　“你在说什么……”
　　“什么胡话是吗？没错听起来确实是很像……但是”γ淡定的说道“邪神之心本身是不应该拥有自我的，那只是力量的核心。可是你，你身为混血儿却影响到了邪神之心。”
　　“怎么会，我只不过是个半吊子……”
　　“没错，但是不要忘记你也同时是个特殊的存在……正是你影响到了我的存在，换句话说我是你无心之间诞生的产物……”γ默默的说道
　　“所以……”麦欣尽可能的将这些话都整理起来得出了一个结论，而这个结论却正好解答了困扰她这好几天的问题。
　　她舔了舔干燥的嘴唇低声问道
　　“所以……你之所以保护我的缘由就在这里吗？γ？”
　　γ默默的点了点头。
　　没错
　　仔细想想就很奇怪
　　为什么γ会自愿保护麦欣呢，而且还是拼了命要去保护麦欣。
　　明明只是一面之缘，明明完全可以放置不管的存在
　　为什么要豁尽全力来保护自己呢？
　　γ完全没有这么做的理由，他拥有自我的理智，他完全可以利用这一点，而不是带着一个拖油瓶到处乱逛。
　　这反而更加危险，他应该明白这一点的。
　　那么为什么呢？
　　为什么他要这样做呢？
　　缘由再简单不过了，就是因为这种事情。
　　“所以……”麦欣发现自己没法找出合适的字眼来形容现在这种情况。
　　“所以我保护你的原因就是因为……”γ淡淡的说道“我没法放着你不管……”
　　“就因为我……”
　　麦欣说不出话来
　　“就因为你赋予了我自我意识……你大概不知道这对于我意味着什么？”γ勉强笑了笑“如果没有你的话，我或许和这几天的那些家伙一样，都连自己是伪物都认知不到。”
　　“就因为这个？”
　　“没错就因为这个……”
　　麦欣久久没能说出话来，只得默默的苦笑
　　一直等了好久之后
　　她才缓过神来……
　　“你到底是怎么……”
　　“怎么看你的吗？”γ毫不犹豫的回答道“至少，是当做母亲这种存在来看待的吧……”
　　“这样啊……”麦欣尴尬的转过头去。
　　因为实在是找不到话题，只好苦涩的笑了笑
　　“算了……一切等之后再说吧……”
　　“一切都结束之后吗？ ……抱歉，我不应该和你说这些的……”
　　γ有些懊恼的说道
　　“不……至少你让我了解到……我们之间的遇见是有其必然的……”
　　麦欣淡淡的笑着说道
　　“不是吗？”
　　她朝巨狼伸出了一只拳头
　　一只弱小无力的拳头
　　γ也笑了起来，它和麦欣对了下拳头
　　“恩，一切都是必然的……”
　　就如同梦中的画面一样
　　俩人并肩朝着那走廊的尽头走去。

第142章 终结的序曲
　　穿过那漫长的走廊
　　来到那躁动不安的角斗场
　　曾经是数万名运动员奋斗的跑道和草坪上现如今布满了鲜血和尸体。
　　鲜血刺激着麦欣的神经，她压抑住心底的冲动，抬头环顾四周那不停的在欢呼的狼人们
　　“这还真是热烈的欢迎啊……”
　　“确实是呢。”γ也皱着眉头回答道“我倒是没想到会有那么多……”
　　就在这时，麦欣他们所要找的目标——也就是那头最后一头的黄金色狼人伸出手来示意所有的狼人安静下来
　　躁动不安的角斗场瞬间寂静了下来，所有的巨狼都弓下身子看向它们的王。
　　“哦……它还喜欢这种氛围？”
　　“也许吧……但是我觉得这很没品。”
　　“也是呢”
　　不管俩人怎么评价这头伪物，但是能够制作出那么多下仆足以证明他是拥有自我意志的。
　　那么就麻烦了，拥有自我就等于他能够独立的认知自己，从而变得十分强大。
　　他轻蔑的看向俩人，然后对着他的下仆厉声喊道
　　“终于来了啊，值得吾全力以赴的人来了啊！”
　　“嗷嗷嗷！！！”众仆从连忙应和着喊了起来
　　“不要被你们眼前所看的东西迷惑了，那家伙，对，就是在你们面前的这家伙。他看起和我一样，但他和我却有着本质的不同！”
　　“恩，确实是本质的不同……”γ笑了笑“但是这和你我所要做的事情没什么关系，不是吗？”
　　他举起镰刀直指那家伙的鼻子
　　“赶紧跳下来，别废话了。”
　　然而那头黄金色的巨狼却嘲讽的笑了笑又一次大声吼叫道
　　“你们想要看他鲜血四溅，四肢尽断惨死的模样吗？！！！”
　　“嗷嗷嗷！！！！”
　　“你们想要看他痛苦的躺倒在我们面前吗？！！！！”
　　“嗷嗷嗷哦啊哦！！！！”
　　“你们想要看他被残杀吗？！！！”
　　“嗷嗷嗷嗷哦！！！！！！！”
　　仿佛是在享受这种感觉一样，他眯起了眼睛最后一次高呼道
　　“那么你们认为谁有这个资质？谁？！！！”
　　所有的仆从犹豫了片刻，互相看着对方
　　但是这只是片刻的停顿，它们再一次朝着它们的王高呼
　　“哈哈哈……没错，不是他人，正是我……正是旋风的沃夫本大爷啊！！！”
　　γ看着与自己一模一样的巨狼笑道：“你在害怕。”
　　王座之上的巨狼微微一滞。
　　它已经有了独立思维。它清楚的知道与γ之间相差无几，所以便用这种方法刺激自己。但仅因为γ一句话气势已有所减弱。
　　然而生来的狂傲让它不去多想，抓起王座上的巨镰一
　　口气跳了下来，
　　沉重的身体落在橡胶的跑道上，颗粒到处飞散
　　“呵呵呵……来吧……”
　　γ擦了擦一脸的黑线，然后表情变得严肃起来。
　　“喂……”
　　“恩，什么事？”麦欣连忙问道
　　“后退，退的越远越好。我要速战速决，在你那边的人没找到这里之前。”γ淡淡的说道
　　“不要我帮忙？”
　　“我一个人就能搞定。”
　　“OK……”
　　麦欣连忙后退开来，她不想在这种紧要关头给γ拖后腿。
　　虽然有些不甘，但是现在是最重要的时刻。
　　最后的两头伪物之间的角斗，只有一头才能活下来。
　　而活下来的将成为真正的风之魔神。
　　麦欣拼住了呼吸，默默的看着俩头巨狼缓缓的靠近对方。
　　γ呲咧着尖牙，低声的朝对方发出低吼，而那家伙也是这么做的。
　　场上那近百头巨狼不断的高喊着，嚎叫着
　　但是这一切都逐渐的远去，伴随着俩头巨狼朝着对方冲去的那一瞬间。
　　时间都好像停止了
　　他们奔跑时，脚下的地面不断的溅起土垃，而他们的呐喊声，听起来震耳欲聋
　　然而这一切都比不上
　　那相撞时给人的震撼！
　　γ用力的撞上了对方，俩人就好像几吨重的大卡车相撞一样！
　　这当然没有完
　　相撞并没有将俩人分开，他们互相挥舞起镰刀，试图将对方砍裂！
　　暗月魔镰的互相碰撞溅出了令人窒息的火花，俩把镰刀互相弹开了对方。
　　但是俩人并没有就此罢休。
　　γ用力的痛殴了对方的下巴，紧接着被那家伙用力的一踹给踢飞了。
　　两头怪物以令人想不到灵巧挥舞着那沉重的镰刀，四条手臂将那镰刀舞的那是赫赫生风！
　　不，并不是形容，而是现实。
　　虽然不完全，但是俩头巨狼身体里可真的蕴含着风之魔神的力量。
　　正是这力量唤来了暴风
　　无论是γ还是那家伙，他们每挥砍下去的一击，烈风都随着巨镰紧随而至
　　烈风沿着镰刀砍下的轨迹就好像传说中剑客的剑气一样，能将钢筋混泥土都轻易的斩断！
　　不仅如此，那暴风席卷整个角斗场，
　　麦欣不得不用力的站稳身子，以免别被俩人的战斗给卷进去
　　气浪在不断的增强，难以置信，他们之间的战斗竟然像龙卷风一般可怕。
　　所有的一切都在被牵引过去！
　　不仅如此，俩人之间的攻防转换已经快到了一个令人震惊的境界。
　　大概不会有人能够想象这样巨大的怪物还能那么灵活的使用兵器吧，镰刀之间碰撞出的火花
　　如同闪光弹一般刺眼
　　这是在刀尖上的舞蹈，γ和对方的力量都是差不多的，这战斗与其说是要打倒对方，还不如说是打倒他自己。
　　伴随着最后一次镰刀的碰撞，两把镰刀互相咬合卡在了一起
　　风暴暂时消停了下来，他们互相恶狠狠的看着对方，互相使劲想要夺回兵器
　　“γ！！”麦欣连忙关切的朝他喊道，但是γ却那样喊道
　　“别过来！我没事的！”
　　“是吗……我可不这么认为”那家伙冷冷的笑了笑，然后松开了镰刀，朝γ狠狠的扑了过去！
　　没错，狼人最可怕的兵器可不是那什么镰刀，而是他们的尖牙与那强而有力的身体！
　　“嗷嗷嗷！！！！！”
　　“嗷嗷嗷嗷！！！！！”
　　他们互相撕咬了起来，就好像大自然里，两头互相撕咬的野兽一样！
　　没错，这才是狼人之间真正的战斗。
　　γ咬断了那家伙的一只手臂，但是那家伙却扯断了他的翅膀。
　　俩人短暂的分开之后，再一次纠缠起来。
　　他们不再用后肢战立起来，而是像真正的狼一样互相四肢着地奔跑着扑像对方。
　　鲜血和断掉的牙齿，还有那从他们身上掉下的血肉洒溅在角斗场上。
　　令那上百头巨狼为此而癫狂！
　　它们就好像古罗马角斗场里观看血腥角斗的贵族一样，用力的伸出手大拇指朝下。
　　“哦……不……不能这样。”
　　麦欣差点想要捂住脸，不想去看那惨烈的战斗
　　必须去帮他，没错，必须去。
　　但是麦欣却踏不出一步。
　　γ说过，要自己离远点。没错，自己这种半吊子上去也只是个累赘罢了。
　　说不定根本就不会帮倒忙，反而会拖累他。
　　而且……
　　两头野兽互相撕咬着，完全抛弃了所有的理智。将身体全权交给了身体的兽性，用尖牙和利爪撕扯着对方。
　　它们在角斗场上翻滚着，战斗着。
　　如果在这时候有什么东西闯到它们中间，想必一定会粉身碎骨吧。
　　但是
　　不去帮γ真的好吗？现在看起来他并没有绝对的优势，而且还在苦苦的挣扎……
　　麦欣犹豫着，痛恨着自己的无力
　　只能祈祷了，祈祷γ的胜利。
　　但是命运女神，总是在和她开着玩笑。
　　麦欣不敢相信自己的眼睛，看着那瞬间逆转的角斗场
　　嘴巴里却喊不出一句话来
　　结束了
　　一切都结束了
　　那像破布一般飞起来，重重的砸落在自己面前的不是那只令人厌恶的巨狼
　　而是γ
　　他输了，身体好像被孩童玩烂掉的布娃娃一样。

第143章 终幕的序曲（2）
　　“快结束了呢……”杰克眨了眨眼睛，看向那最终的决战场所。
　　“恩，确实是呢。”扎西也点了点头
　　倒数第二头伪物倒下了，那么剩下的那一个将会成为风之魔神。
　　整个游戏看起来就好像虫蛊毒一样。
　　将所有伪物放置在城市里任其厮杀，剩下的将会成为真物。
　　同时也会变成最可怕的怪物。
　　风的魔神，太古邪神之一。
　　“那么我们也要开始收尾了，走吧杰克。还有你……”扎西朝面无表情看着那边的艾尼乌尔问道“你是要呆在这里，还是要和我们一起去？”
　　艾尼乌尔冷冷的看了他一眼
　　“当然，我不可能停留在这里。我也会去，同时，我们将会看到到底是哪一方正确。”
　　“呵……”扎西笑了笑“我和你赌什么都行，这一次绝对是我们的胜利。”
　　“那可不见得。”艾尼乌尔冷笑着回答道“你从来就不知道从自己的失败中寻找原因，你所忽视的，那些细节，往往会改变一切。”
　　“但是那些细节却改变不了现实，艾尼乌尔。”扎西淡淡的说道“我知道最后会发生什么的，你就是因为那些无聊的情感才会……”
　　“够了！扎西！”杰克突然高声呵住了扎西，他顿了一下后才对艾尼乌尔说道
　　“抱歉，扎西他一向都是这样，你知道的……”
　　“几十年也没有发生变化。”
　　艾尼乌尔从鼻子里哼了一声就此作罢
　　“没错，没有变化。我们不会因为这一点时间就会发生改变……”
　　小丑杰克收起了扑克牌，他头一次露出严肃的表情
　　“那么，我们走吧，朝着最后的场地。游戏总有结束的一刻，而这一刻我希望由我亲手画上！”
　　说完，三名魔女同时从高耸的大厦上失去了踪影。
　　而这时，曦乃转过头，看向远处那钢铁的建筑。
　　虽然隔着风沙看不清楚，可是那股熟悉的感觉却不会认错。
　　那是狼人的气息，而且还是风之魔神的味道。
　　“队长？队长！？”
　　“什么事？哈根达？”曦乃把注意力转回正在朝自己跑过来的哈根达身上
　　“啊，我刚刚接到米修达尔的报告，他已经从琉璃队长那里抽身溜掉了。”
　　“Good，这样就好了。恩，哈根达你能看看那边吗？”曦乃指着鸟巢的方向问道“我总觉得那边好像闹出了不小的动静。”
　　“恩，我想这不是您的错觉……”哈根达皱着他那五大三粗的眉毛回答道“我也恰巧认为那边好像正在闹什么……”
　　“啊，果然啊……”连哈根达都能感受得到的话，那么就没错了
　　曦乃如果没预料
　　错的话，那边一定发生了很重要的事情，有可能。
　　还和那孩子有关系
　　一想到这里，曦乃的行动力就变得异常迅速。
　　她想都不想就抓起自己的枪和斩妖剑，同时对着哈根达命令道
　　“我命令你带着其他人，想方设法的找到其他队长并误导他们走向反方向，最好越远越好。我现在要他们的注意力尽可能的被你们吸引开来。能做到吗？”
　　哈根达哈哈大笑了一声
　　“怎么可能做不到只是，时间可能争取不了多少……”
　　“没关系，只要一点时间就可以了。”曦乃冷静的分析道“同时抽个人替我找查克，让他帮忙误导一下总队长那边。”
　　“但是……队长您呢？”
　　“我？”曦乃淡淡的笑了笑“当然是把你们的副队长给找回来了。”
　　“哦，所以您要赶在所有队长之前……”
　　是必须赶在他们之前，现在就连曦乃这边都能够感受到的气息，身为高手中的高手，他们也不可能察觉不到。
　　所以时间现在变得十分紧张。
　　而且，如果曦乃没估计错的话，麦欣所剩下的时间也不多了。
　　必须在那之前找到她。
　　就算是现在没有什么有效的手段解决……
　　“那，您要保重。”
　　哈根达说完就转身跑了起来，曦乃看着他的背影笑了笑
　　“要我保重……还是你们才是要小心啊。”
　　去误导队长级的强者，或许对他们来说才是一件重担呢
　　但是自己这边也不差，如果不幸运的话
　　曦乃大概还会见到久违的七人将。
　　已经几十年未见一面的七人将……曦乃想想就感到害怕。
　　可就算是这样，她也依然朝着鸟巢奔跑着。
　　抢在所有人之前赶到那里已经成了她现在最重要的目标！
　　千万可别死啊，曦乃一遍嘟囔着一遍飞速赶往鸟巢。
　　和曦乃一样。
　　随着时间的流逝，更多的人都开始发现鸟巢所产生的异变。
　　而在他们都正赶往这里的时候，麦欣不敢相信的看着γ的眼睛。
　　γ败了
　　而且败得异常彻底
　　自己一切的一切的一切都寄托在他身上了，所以她没有想过。
　　如果γ输掉的话，要怎么办呢？
　　“哦……不，不要这样……γ！”
　　麦欣连忙跑到他身边，γ失去了两条手臂和翅膀，而且身上还留着巨大的伤口
　　“哦不……我应该怎么做？γ？！”
　　这时候应该是先止住出血吧……可这样要怎么止住？！血已经流的太多太多了。
　　“看到了吗？！现在吾才是真真正正的风
　　之魔神！旋风的沃夫啊！！！啊哈哈哈啊哈哈！！”
　　尽管那家伙也遍体鳞伤，但他毕竟胜利了
　　他朝着他的仆从呐喊着，体育馆里回荡着野兽的嚎叫声
　　“该死……止不住……”
　　伤口太大了，内脏都快露出来了
　　没救了，已经没救了。
　　怎么会，这个样子……
　　“是你吗？”不知道是上天的恩赐还是γ的命足够硬，麦欣认得出来，这是γ临死前的回光返照。
　　“是我！告诉我，我现在要怎么救你？！”麦欣连忙对着他喊道，但是γ却淡淡的摇了摇头
　　“我已经没救了，这你也看见了……”
　　γ虚弱的回答道，他的身体已经支离破碎，力量也要快离开了
　　但是在那之前，γ还有最后一件事情要做
　　他知道，这件事情是麦欣绝对不可能做得出来的
　　所以，他必须要亲自完成
　　“扶我坐起来……”
　　“可是……”如果扶他起来的话，可能会造成更大的出血
　　“快！”
　　在γ的催促下，麦欣照做了，她伸手撑住γ那沉重的后背
　　一个冰凉且刺手的东西好像就呆在伽马已经折断的翅膀根处，麦欣颤抖了片刻，然后将其拔了出来
　　“你……就是带着这种东西和他战斗？”
　　那不是别物，正是琉璃的汞枪
　　短小的汞枪拥有着极强的杀伤力，一旦刺入体内，毒素会以惊人的速度蔓延
　　麦欣简直不敢想象γ惊然以这样的身体和那家伙战斗，这简直是……
　　“自寻死路是吗？没错，就和你想的那样……”γ停顿了片刻，苦笑着说道“我当时就知道没救了，正好打在心脏旁边，只要拔出来我会当场倒下。”
　　“不……你不能死……”
　　“死只不过是必然要走到的尽头罢了……”γ淡淡的说道，然后他伸出手紧紧攥住麦欣的衣领“听我说，你现在唯一能够得救的机会就在现在。”
　　“什么？”
　　时间已经不多了，麦欣的时间也快走到极限了
　　在那之前，γ不能成为风之魔神的话，手段就只剩下一个了
　　γ知道，这样会让她受伤，这样会让她难过
　　可是
　　如果不这么做的话，就没有未来可言了
　　关于γ和麦欣之间的关系，他撒了一个小小的谎言
　　现在是时候揭穿了。
　　γ一边说着一边做出麦欣永远不敢相信的事情
　　太快了，她来不及阻止
　　γ那粗壮的手臂快速的插入了他自己的胸膛，将那颗还在跳动的兽岚之心掏了出来
　　“吃下它！这是我们……唯一的希望……”

第144章 终结的序曲（3）
　　看着那还在胸腔里跳动的心脏，麦欣迟了一刻才反应过来。
　　“你在干些什么？！”
　　但是已经晚了，γ的利爪已经插进了胸膛，扯出了自己的心脏。
　　“快吃了它……这是我最后的请求！”
　　γ的生命逐渐的开始消退，他的身体正在逐渐的风化中
　　“为什么？为什么？！”
　　“来不及解释了……用你吸血种的力量吞噬掉它……你能做得到……”
　　来不及说再见，也无从说起。
　　γ巨大的身躯化作了沙子，随风逝去。
　　留下的仅有那颗还在跳动的心脏。
　　不可能
　　不可能
　　不可能…………
　　太快了，麦欣根本就没能反应过来
　　一切都超出了她的预料，γ输了。
　　然后，一切都结束了……
　　伸手去抓，只能抓得到逝去了的流沙
　　她看着这颗还在跳动的心脏，暗自低语道。
　　“为什么？要我吃掉它？难道你一开始就打的是这个主意？”
　　直到这个时候，麦欣才醒悟过来，γ一直说的有办法治疗自己是怎么回事了。
　　γ从一开始就不准备活下来，他所有的一切行为都是为了自己。
　　错不了的，他在这最后掏出心脏，就是为了这一刻。
　　为了能够救自己，将风之魔神的力量给予自己。
　　所以说……他不可能活下来，无论是胜利与否。
　　都不会活下来。
　　麦欣感到有种热乎乎的东西从眼角流趟了下来，她哽咽着抬起头。
　　为什么要这么做啊？就仅仅只是因为我创造了你吗？
　　然而不可能会有回答的，γ已经化作黄沙逝去。
　　时间并没有因为麦欣的情感而放慢脚步，局势因为γ的败北而彻底扭转。
　　燕尾蝶真正的目的即将达成。
　　一头凶残的风之魔神就快要诞生了。
　　麦欣挣扎的站了起来，看向那头野兽。
　　他也有着一定的自我意识，他现在已经制作了一大批下仆。
　　不敢相信他如果获得了真正的魔神之力。
　　他会做什么呢？
　　这些事情用膝盖都能想得出来。
　　“γ……我该怎么做……难道真的要如你所言的那样吗？”
　　吞下这颗心脏，这并不难。
　　从曦乃那里获得的力量中，最重要的就是吞噬的力量。
　　吸血种最可怕的力量之一便是吞噬自己所能够吞噬的一切，将其化作自身的力量。
　　所以吸血这种行为本身并不只是为了获取血液。
　　γ毫无疑问一开始就打好了这个主意。
　　但是真的要这么做吗？
　　就在这时，已经厌倦下仆欢呼声的巨狼转过身子。
　　他大步流星的朝麦欣走了过来
　　“好了，让开人类，把手中的东西交出来。”
　　没错，只有得到这颗心脏，他才能成为真正的风之魔神。
　　而这一切，都在燕尾蝶的计划当中。
　　输了，没错，输的一塌糊涂。
　　但是麦欣却感到浑身上下都充满了力量，而这力量的来源是愤怒。
　　“你竟敢，竟敢杀了他……杀了γ。”
　　“γ？刚才那个伪物？呵呵”巨狼轻蔑的冷哼道“是又如何，现在一切都结束了，而我将成为风之魔神。失败者一无所有，从一开始这就是游戏的规则。虽然他把自己的心脏挖了出来，所以力量没有转移到我身上，但是这也只不过小小的麻烦。”
　　“是这样啊，力量并没有转移到你身上啊……”麦欣缓缓的后退着，紧紧的抱紧了γ所留下的心脏。
　　“但也不过只是小小的麻烦罢了，而我现在就会克服这个麻烦！”
　　没错，麦欣根本就不可能是他的对手，半吊子终究只是半吊子，不可能与真正的怪异相匹敌。
　　但是，现在麦欣却有了能够对抗的手段。
　　没时间给麦欣犹豫了，如果现在不这样做的话。
　　那是白白浪费了γ留给自己的唯一一次机会。
　　“想都别想！”
　　她露出了尖牙，然后毫不留情的朝那兽岚之心上咬了下去。
　　巨狼没有，也根本想不到麦欣会这么做。
　　所以他也根本没法阻止她这么做，事实上他花了半天时间才醒悟过来，麦欣为什么要这么做。
　　当他的表情从冷漠的轻蔑化为震怒的时候
　　已经太晚太晚了，麦欣已经将整颗心脏囫囵吞枣般吞咽了下去
　　“你竟敢！！！！！！！！！”
　　他抡起巨镰就准备朝麦欣砍下。
　　本能驱使着他。
　　然而他感觉到了，从面前这个怪异身上所带有的威胁。
　　可是，太晚了。
　　在那一瞬间，巨狼的声音和动作都突然停滞了。
　　麦欣睁开眼睛，周围的一切都是灰茫茫的。
　　无论是沙子，还是巨大的角斗场，那头伪物和场上上百头狼人也都一样，
　　全部都停
　　了下来。
　　没有风，什么都没有。
　　麦欣感觉到，时间都好像停滞了一样。
　　胃里好痛好痛，就好像一根烧熟了的烙铁丢进了胃里一样。
　　“怎么了……”
　　但是麦欣很快就理解了，这是吞下邪神之心后的感受。
　　并不是时间停止了流动，而是自我意识在邪神之心的影响下跳出了时间轴。
　　麦欣本能的抬起头，一个熟悉的身影映入眼帘。
　　那是灰色的环境中，唯一一个带有颜色的身影。
　　“γ……”
　　没错，是已经化为黄沙逝去的γ。
　　“恩，是我。”
　　γ带着耀眼的微笑轻声说道
　　然而，麦欣却摇了摇头
　　“你不是他。”
　　“不，我是他。但如你所言，我又不是他。这要看你对他的定义是什么了。”γ淡淡的回答道
　　“到底是……怎么回事？γ不是受我影响而诞生的自我意识吗？”麦欣犹豫的问道
　　“没错，这一点完全没错，混血儿的特殊性再加上你和邪神之心近距离的接触，γ便诞生了。同时他也影响到了你的身体，使得你身体内部的平衡失调。”
　　“那么你又不是γ又是怎么回事？”
　　γ淡淡的笑了笑，然后低声说道
　　“还记得他对你说的话吗？”
　　“我记得一清二楚。”麦欣回答道“他对我抱着一股类似于母亲的情感……”
　　“那是他在说谎，他自身非常清楚。”
　　巨狼笑了笑
　　“听好了，是你的话，应该能看得出来吧，我到底是什么？不……应该是名为γ的巨狼到底是什么？”
　　麦欣眯起了眼睛，然后本能的说了出来
　　“你是……我……是我？”
　　“没错，这才是正解。”
　　黄金色的巨狼失去了形体，那巨大的身躯缩小了，
　　尖牙和翅膀都消失了，手臂也减少为一对，身体逐渐的化作人类
　　而那个人类，麦欣再熟悉不过了
　　黑色的细碎短发，迥然有力的眼瞳，还有那标准一身军装。
　　错不了的。
　　站在自己面前的不是别人。
　　正是自己，而且还是三个月前的自己。
　　。
　　“这到底……到底是怎么回事？”麦欣伸出手试图触摸面前的自己。
　　麦欣很清楚自己没有发疯掉的唯一原因就是因为自己还处于这种跳出时间轴的特殊空间里，否则正常的状态下，看到这种情况大概会发疯的杀掉对方吧。
　　和自己一模一样的她也伸出了手。
　　两个人指尖相抵。
　　“你应该很清楚的，当然曦乃他们可能没有告诉你原因……”
　　这时她开口说道，那声音毫无疑问就是自己的声音
　　“所谓的混血儿，本身就是被两中诅咒互相撕扯的产物，而他们所能保持理智的原因只不过是俩种诅咒没有彻底将其撕裂的缘故。但是要知道，这两种诅咒的力量足够作用到灵魂深处，所以混血儿的灵魂最开始就会被撕裂成两部分，或者用你也能理解的说法就是……就好像精神分裂症一样症状。自我意识会有两个同时存在。”
　　“也就是说……你是我那被分裂的灵魂的一部分？”麦欣惊讶的问道
　　“没错，虽然每个混血儿的情况都不一样，但是你我的情况的话正是如此。知道我为何要以这种形象出现而不是你现在的模样吗？”
　　没错，她的模样并不是已经混血儿化的麦欣，而是在那之前的麦欣。
　　“那是因为……”她轻轻的拉开了自己的胸襟，露出了那足以露出内脏和骨头的伤口“我是你一心求死的你啊。”
　　“什么？”麦欣睁大了眼睛“一心求死，可我那时……”
　　“你那时选择了生，没错，你是那样做的，而且你之后也没有为此感到任何后悔……但是，为打心里问你一句，你真的不后悔吗？就算是圣人也好，面对活下来变得如此模样，真的就一点都不后悔？要知道你可是变成了连活着都难以维持理智怪物，而你还知道这一点却没有一丝后悔？”
　　麦欣顿时哑口无言，没错，现在想想就是那样。
　　自己没有一丝的后悔，这太奇怪了，就算是想法也好，都未曾出现在脑海里。
　　如果不是现在被提起，自己也没有注意得到。
　　为什么就没有一丁点的后悔呢？哪怕只是一丁点也对啊，至少在自己身体开始突变的时候，为什么也没有后悔过呢？
　　“明白了吗？我就是你，我就是在你求生的那一瞬间，内心出现的一丝犹豫。在你不畏惧变成怪物的那一瞬间，我作为人类的你选择了求死。”她淡淡的说着，伸手抚摸着麦欣的脸庞“我就是你啊，想要死去的你啊……”
　　“怎么会……”
　　“你的后悔，你的犹豫，你对生的恐惧，你想要一死了之的一切情感——那就是我，还不明白吗？我就是你啊。”
　　自己犹豫过吗？无法记得
　　这也是正常的，因为那些情感都被剥夺了。
　　那些情感现
　　在就站在自己的面前。
　　“没有人会比我还了解你，你虽然选择了生，但是那份不想变成怪物的心情就化成了我，你虽然表面上不讨厌曦乃，但是内心深处却觉得她这种怪物十分的恶心。所以当她问你是否想要活下去的时候，你第一时间就明白了。但是你没有犹豫的选择了生，那本能的求生欲望让你渴望活下来。可是，我依然诞生了。这就是你唯一的一丝犹豫。究竟是以人类的身份死去还是以怪物的身份活下来，你对两者都同样的害怕。所以在诅咒撕裂我们的时候，我化作了你求死的心，你却成为了表面意识，想要活下来的心。那是你最终的选择……”
　　麦欣停顿了好久之后才低声的回应道
　　“曦乃知道吗？这一切？”
　　“她当然知道，但是她却不知道，我这三个月里已经离开了你的身体。我只在你化作混血儿的第一天和第七天与她交谈过。之后你在香港遇到了邪神之心，邪神之心影响到了你我的关系，于是我便依附在邪神之心上离开了你。”
　　“然后化作γ回来了吗？”
　　“当我再一次靠近你的时候，我知道邪神之心对你的影响已经具现化了。你倒下了，我知道这时候你已经无法把持自我了。你之所以在这三个月内还能保持理智的原因是我从你身体里消失的缘故，但是我再一次靠近你的时候，你身体的力量就开始失衡了。白发鬼也主意到了这一点，这才是他同意我带走你的原因。只有我才能够救你。”
　　“所以……你才会站在我面前吗？”
　　“没错，第一次，大概也是最后一次吧。我会站在你面前只能说明一件事。你体内的力量斗争已经出现结果了，等到时间开始流逝，你就会失去理智，化为一头野兽。”
　　“这样啊……”
　　麦欣平淡的回应道
　　一切都真的结束了吗？
　　“但是……那是在你没有吞下风之魔神的心脏的前提下的结果，而现在你已经吞下了邪神的心脏。情况就不一样了。”
　　“有什么变化吗？”麦欣淡淡的问道。
　　“γ所携带的心脏是真正的魔神心脏，所以在燕尾蝶的计划中，γ才会成为最终的邪神，可是他们没有想到你的灵魂碎片依附在邪神之心上。于是这就成为了他们唯一的破绽，知道不，你现在吞下的是真正的魔神心脏。”
　　“所以……”麦欣捂着越来越发烫的肚子低声的问道“所以我不会变成失去理智的野兽？”
　　γ轻轻的笑了起来。
　　那笑容美的难以形容，明明只不过是过去的自己罢了。
　　她伸手抱紧了自己，在耳畔低语道。
　　“你不会失去自我，影响你的邪神之心现在就在你的身体上，知道吗？邪神之心是不死不灭的，你吞噬了它，所以你的灵魂也就依附到它上面了。混血儿那独特的诅咒也依附了上去，你将会成为独一无二的存在，不再是混血儿这种半吊子，也不会是失去理智的怪物……”
　　“我将会成为……”
　　“你将会成为新的风之魔神，这就是我从一开始就打算做的事情。”γ轻拂着麦欣的刘海说道
　　“为什么你会这么救我……牺牲掉自己也要我活下去吗？你不是我一心求死的存在吗？”
　　麦欣最后的疑问得到了回答。
　　γ淡淡的回应道
　　“我就是你，你就是我。分裂的灵魂是渴望回归的。而我之所以做到现在只是为了问你一句，你现在想要活下去还是想要以人类的身份死去呢？这些我都能做得到，我只不过是想再给你一次选择的机会罢了，活下去，你将成为怪物中的怪物，死去，你可以与人类一样。回答吧，最后一次机会。”
　　果然是这样，这个选项再一次浮现在麦欣面前。
　　从那边境的森林那里现在换成着灰色的空间里
　　那个问题是造成现在一切的后果，麦欣当时做出了活下来的选择，但是这一次，还要再选择吗？
　　没有多想，麦欣就回答道
　　“这个问题没有意义，我就是想要活下来的我。所以你再问我这个问题是没有意义的。”
　　“果然如我所想呢，不过应该不光是因为这些吧？”
　　“没错，我现在不能够死去。”
　　曦乃，艾尼乌尔，爱莎，还有法芙娜等，他们都在等着自己回去。
　　已经不是三个月前了，完全没有犹豫的可能性。
　　麦欣再一次做出了选择。
　　活下去，哪怕这是充满艰辛的道路，也要活下去
　　因为有等待的人存在着，因为有自己想要回到的家中，因为……因为自己不能在这里死去！
　　“那么活下去吧，你的一切都能得到满足。这力量能让你和曦乃他们持平，别忘记自己是为了什么而活下去的。”
　　“可是γ你……”
　　“我不会消失的。”γ笑着说道“我就是你，我会和你在一起。”
　　“永远。”
　　她轻轻的吻了麦欣
　　自己亲吻自己，有种奇怪的感觉
　　但是下一瞬间，γ就化作金色的光芒涌进了麦欣的体内。
　　灰色的空间在一起恢复了时间的流逝。

第145章 魔神诞生
　　时间开始流逝，麦欣缓缓的睁开眼睛。
　　迎面而来的不是别的，正是那头伪物朝着自己砍下的巨镰。
　　很快，而且来势凶猛，那巨镰对准了头盖骨，那气势好像要将麦欣直接劈成两半一样
　　事实上，他正是这么做的。
　　如果是过去的麦欣，这一击肯定会成功。无论是怎么挣扎，麦欣都没有可能回避的开这样的攻击。
　　但是现在的麦欣和过去不一样了。
　　那看起来能要了自己小命的镰刀现在看来几乎就好像蚊子一样无害。
　　好慢，太慢了，慢到打个哈欠都有余地。
　　麦欣抬起手，轻轻的捏住了镰刀的尖刃，只用了两根手指，就阻止了它前进的势头。
　　“什么？”伪物不敢相信的看着眼前所发生的一切，他还不能理解这到底发生了什么事情。
　　这是理所当然的，就算他能够拥有自我意识，能够认识到自己只是伪物，但他也不可能从这种游戏中胜出。
　　要是非要问个为什么的话，
　　他打从被制作出来的那一刻起就注定赢不了这个游戏。
　　“你……还是不明白呢。”麦欣冷冷的看着试图将镰刀从自己手中拽出去的巨狼，真是好笑，刚刚看着他还感觉这家伙强大的令人胆战心寒，就犹如面对神明一般，但现在看上去，那伤痕累累的躯体就好像一只被打伤的落水狗一样弱小。
　　“你到底……这是怎么回事？”
　　巨狼不解的问道，他不能理解麦欣突然之间的变化
　　这也是理所当然的，他直到这个时候都没能理解，就算是能认知自我，他也只不过是燕尾蝶的一个棋子罢了。
　　终究只能是个小丑，在这舞台上取悦那些观众是他所能做的一切。
　　“你还是不能理解啊……说到底你也不过如此了，就算最后你能够胜过γ，但你也无法成为真正的风之魔神，要说为什么的话……”麦欣用手指折断了镰刀，抬脚轻轻一踹
　　“啊——！！！！！！！”
　　巨狼被这一脚足足踢飞了近二十米才停了下来，他带着恐惧抬头看着麦欣
　　“伪物终究只能是伪物，这一点都不能明白的你，想要成为真物的你，终究也只是个小丑罢了。”
　　“不！我才是真正的风之魔神！我已经击败了所有的伪物，按照游戏的规则，我将成为真正的风之魔神啊！”
　　游戏的规则，他还深信不疑啊……
　　麦欣摇了摇头，低声说道
　　“那个规则是毫无意义的，说到底燕尾蝶只不过是想要靠你们在这城市里闹个天翻地覆罢了，你们身体里跳动的心脏都是伪物……”
　　“这一点我当然知道！但是当所有的伪物都死去时，它应该会变成真的才是！……啊，我明白了……是你吞了刚才那家伙的心脏，所以我才没有彻底击败所有的伪魔神。呵呵……没关系，我很快就……”
　　“错，错，错……”麦欣淡淡的摇了摇头“你错的离谱，你还是没注意到啊……从一开始，这个游戏就不可能会有除了γ之外的胜者。因为，只有他的心脏才是真正的邪神之心，你知道这意味着什么吗？”
　　“怎么会……”
　　就算是他也不可能不会理解
　　这意味着什么
　　太残忍了，对于他来说。就算是再怎么努力也是无可救药的。
　　“也就是说，你们的战斗都是毫无意义的。每死一只，都意味着γ在逐渐的接近完美。而到了最后，无论是你获胜还是γ获胜，所有的力量都会灌输到真正的邪神之心中，也就是说……就算是你打倒了γ，他也会变成真正的风之魔神……。”
　　“我不相信！这不是真的！”他痛苦的抱紧了头，这对他来说实在是太过于沉重了。
　　“太难看了，终究你也不过是这种程度了。燕尾蝶的计划真是完美无缺……只可惜，他们没有想到，我会混在其中，这也是他们绝对性的失败，现在的我，才是真真正正的风之魔神，在我胸口跳动的，那是货真价实的邪神之心！这是你们这些伪物永远也得不到的存在！”
　　麦欣张开手，银色的巨大镰刀浮现在手上
　　和γ他们用的都不一样，镰刀刃的背面，也就是钝的一面上附着的，是蝙蝠翅膀般的东西，而且还带有尖锐的勾爪。
　　握紧了长柄，一种熟悉的感觉涌上心头。
　　麦欣知道，这是风之魔神代代相传的巨大镰刀，它的上一代属于一头黄金色的巨大狼人。
　　而现在，它属于自己。
　　它的真名叫做暗月魔镰，起源于创世时期的黑暗仪式。
　　麦欣很清楚这些，因为这些远古的记忆正从这把镰刀上涌入大脑。
　　她轻轻的将镰刀举向天空，
　　霎时间，困扰帝都四日有余的强烈沙尘暴消失了。
　　没错，消失的无影无踪，那黄色的狂风就有如断带一样戛然而止。
　　至此，史上最强的沙尘暴被麦欣一个人就轻而易举的消除掉了
　　这也是理所当然的事情，麦欣已经成为了风之魔神。
　　这样的事情简直可以说是毫无难度，毕竟这风本身就是由魔神的力量召唤来的，现如今已经成为风之魔神的麦欣没有道理消除不掉这样的力量。
　　结束了，麦欣很清楚的认识到这一点。
　　分裂的灵魂在兽岚之心上再一次融合了起来，所有的诅咒都被那颗心脏所接纳。
　　这是一个完美的容器，在混血儿独特的影响下，麦欣成为了独一无二，并且完美的存在。
　　于此同时，她也成为了，新一任的风之魔神。
　　太古时期流传下来的，原始的大魔神
　　他们每一位都有着惊天动地的力量，而现在，这力量已经属于麦欣了
　　“看到了吧，当你打倒γ的时候，你也就注定失败了……”麦欣眯起了眼睛，看着那头巨狼。
　　真的很可怜，自认为自己能够从这荒唐的闹剧中摆脱命运，但他却不知道自己只能成为跳梁小丑。
　　“不！这不是真的！为什么？为什么？为什么啊！！！！”他看着麦欣手中的镰刀哀嚎着“为什么你不属于我，为什么你不愿意给我力量！难道我做的还不够吗？！难道我真的没有那个资格吗？！！！”
　　“别看那些传说的表面，至少我知道……你根本就没有成为大魔神的资格。”
　　麦欣的话惹恼了已经可以算是自暴自弃的巨狼，他毫不犹豫的跳了起来，举起他那断裂的巨镰朝着麦欣砍来！
　　太难看了，简直是自寻死路。
　　麦欣毫不费力的就挡下并轻而易举的将其一口气掀飞。
　　镰刀碰撞时溅起的火花令人热血沸腾，
　　太弱了，刚才看起来简直好像是所向无敌的他，现在却弱的可怜。
　　不是他变弱了，是自己变强了，强大到可以将刚才的战斗都当做笑话的程度。
　　现在的麦欣已经跨越了自己过去的界限，她已经站在了能和队长这样的怪物的水平，区区一只伪物怎么可能赢得了她。
　　她踏出一步，仅仅只是一步而已。
　　但是却快的惊人，那家伙还根本就没有重整自己的姿势就不得不迎面接下麦欣的镰刀
　　“碰！！！！”
　　刀刃碰撞的声音是那么的清脆，但这在巨狼的心里，是和死神的钟声同等的存在。
　　他奋力的挥舞着镰刀，先是袈裟斩，紧接着又是翻过来的逆向挑，最后大幅度的挥舞镰刀想要砍断麦欣的身体。
　　毫无意义
　　麦欣只不过轻轻的后退了一步，然后正面用长柄接下最后一击。
　　“碰！！！”
　　伪物的魔镰被弹开，他不由得惊愕的后退。
　　这是理所当然的，伪物比不过真物，何况是已经毁坏的镰刀。
　　现在的麦欣不仅是力量上，就连技巧上也远超过他了。
　　也许他的记忆可谓是出神入化，但是麦欣却毫不费力的就能够将他搏命的攻击都轻易的招架，并且弹开。
　　他之所以还能活着，是因为她只不过还没有完全适应身体的变化罢了，
　　但是，这也是很快的事情了。
　　麦欣眯起了眼睛，要杀他的话，破绽到处都是。
　　只是身体还有些迟钝，不过这也很快就消失了，现在的自己不仅身轻如燕，就连艾尼乌尔过去反复嘱咐的高速战要诀都能做得到了。
　　不要相信听到的声音，也不要完全相信自己的眼睛。
　　尽可能的交给直觉，心无杂念。
　　最后就是，抓住对手的任何一个破绽，当机立断的结束战斗！
　　于是，在那家伙后退的那一霎那，麦欣果断的踏步向前。
　　旋转镰刀，将尖刃对准了他那空荡荡的的胸膛。
　　他试图回避，但是太晚了，在这短短的时间里他根本做不到。
　　但是对于麦欣来说，这短短的时间漫长的可以打哈欠。
　　“噗——”
　　利刃贯穿了巨狼强壮的身体，他连忙丢掉自己的镰刀试图阻止刀刃将自己从里面撕裂，
　　但是太晚了，麦欣没有给他这个机会。
　　她用力的将其挑了起来，像挥舞锤子一样狠狠砸向了地面。
　　这还没有完，生命力极强顽强的狼人尚未死去，可是麦欣的攻击也没有结束，她再一次将其挑了起来抛向空中。
　　“永别了，杂碎！”
　　看着缓缓落下的巨狼，麦欣挥舞着镰刀，将其斩裂成两段,
　　刀刃切进肉体里，献血和内脏洒满了麦欣一身。
　　就这样。
　　燕尾蝶所制作的合计三百二十一只伪魔神全部被打倒，而他们的魔神复活计划
　　从某种意义上来说也彻底的失败了。

第146章 魔神诞生（2）
　　麦欣冷冷的看着伪物的身体化作黄沙逐渐逝去。
　　心里异常的冷静
　　准确的说是超乎异常的感觉，
　　无恨无爱，完全没有一丁点感觉。
　　杀了他，就和捏死一只虫子没什么两样。
　　如果说γ死的时候，对他的愤怒已经超过界限的话，现在的麦欣却感觉
　　都无所谓了
　　一切都结束了
　　困扰帝都四天有余的风沙已经歇止，现在大概全城的所有人都注意到这里了吧。
　　那么下面所要做的就只有等待了，只需要等待罪魁祸首和诸位队长赶到现场就行了。
　　“不过在那之前……还有你们啊……”
　　苦涩的笑了笑，麦欣抬起头看着这角斗场上的所有观众。
　　几百头的狼人，它们可怜的脑容量无法理解到底发生了什么事情。但是随着时间的流逝，它们逐渐明白了到底发生了什么，它们的王到底怎么了。
　　在狼人的社会中，低等的狼人就相当于蜂窝里的工蜂，对它们来说，蜂王的命令是绝对而且是必须的。
　　而现在，它们的王就躺倒在麦欣面前，化为堆积的黄沙。
　　这一切或许对它们来说太刺激了也说不定，随着第一头巨狼跳进角斗场，所有的狼人都跟着一起跳了进来。
　　为王的复仇？还是因为它们知道现在的麦欣对于它们而言就相当于天敌一般的存在呢？
　　或许是因为后者吧，但是这些都没有什么可以称作战斗的意义。
　　所谓的战斗是相等或者接近实力的人之间发生的，而对于麦欣而言，这些低等的狼人就好像虫子般渺小。
　　所以，这不是战斗
　　而只是虐杀罢了
　　麦欣只是抬起镰刀，然后轻轻的将镰刀的柄敲打了一下地面
　　风因此而生，
　　身体从来就没有这么轻盈过，或许是因为风之魔神的力量吧，但总之，麦欣做到了。
　　头一次呼唤来的风
　　微风迅速化为激流，化为刀刃
　　仅此一击而已，麦欣只是敲打了一下地面。
　　所有朝她冲过来的狼人，都被激流的暴风撕的粉碎！
　　血与肉到处都是，简直就好像是刚才被它们撕裂的人类一样。
　　就这样，全城的狼人一个也不剩的被讨伐掉了。
　　而麦欣也能够体会得到，曦乃在数天前对自己所说的话
　　“就实力而言，他们都是一流的好手，而且都应该见识过真正的修罗地狱，照常理说他们都应该是数一数二的高手，就人类而言那或许已经是极限了。但是他们在碰见我以后呢……完全没有意义。”
　　对，完全没有意义。
　　这些低等狼人和麦欣之间力量的绝对差距已经是天壤之别。
　　“这就是我吗？崭新的我……”麦欣看着自己的手掌，和之前一样，没有任何变化，
　　头发变得更长了，但是依然是灰色。摸了摸口袋，掏出一面镜子，镜子里的自己和过去一样。
　　但是内在已经发生了翻天覆地的变化，抚摸着胸口，那跳动的心脏是属于魔神的。
　　不，这样说有些不妥。
　　因为麦欣本身已经成
　　为了传说中的，风之魔神。
　　就在这时，一个人影闯入了角斗场。
　　麦欣本能的转头看过去。
　　那个人，毫无疑问不是他人，正是三支队队长——木子李。
　　而在他身后冲进鸟巢的则是麦欣这几天一直想要见到的人
　　那正是曦乃本人
　　----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　抬起头看着鸟巢，天空昏暗的黄沙都已经消失了
　　曦乃不由得浑身脱力，为什么最后计划总是赶不上变化呢？
　　好不容易让哈根达和查克去误导大家，偏偏在这个时候沙尘暴消失了。
　　这不是明摆着把所有人都吸引过来吗！有没有搞错啊！
　　而且……
　　曦乃眯起眼睛，鸟巢里有个熟悉的气息。
　　麦欣应该在里面，这是从一开始就知道的事情，所以不用在意。要在意的是另一件事情，她身上的力量发生了翻天覆地的变化。
　　很难用言语来形容，本来属于混血儿的力量现在彻底的翻转了。
　　她已经变成了自己所不能感知到的奇怪力量了。
　　这到底是怎么回事？
　　“该不会是那样吧……邪神之心的力量……呵呵，说着玩的……怎么可能……”
　　但是曦乃却笑不出来，真要是变成这样，事情就更加麻烦了。
　　一想到事后要处理的各种事情，曦乃不得不深深的叹了口气
　　而这时，一个模糊的身影从曦乃身旁穿过。
　　“谁？木子李？”
　　看样子很像，而且身后好像跟着兰。
　　“哦，糟糕！”
　　木子李现在正在追杀麦欣，曦乃连忙快速跟上。
　　所幸曦乃的速度并不慢，她很快就撵上了他。
　　俩人穿过鸟巢那漫长的走廊，来到了主会馆，一阵血腥的味道铺面而来，曦乃不由得皱了皱眉毛。
　　到底发生了什么事情？
　　已经遍地是血的角斗场正中央，一个熟悉却又有些陌生的身影站在那里，是麦欣。
　　说熟悉是因为她和过去一个模样。
　　说陌生
　　是因为，那力量已经和过去完全不同了。
　　麦欣淡淡的转过头看向曦乃
　　“曦乃？”
　　“是我……等等！木子李！”
　　事后曦乃才知道，足足有三百人的生命消逝在这可怕的角斗场之中。
　　不过那些都是后话了，这个时候曦乃她根本无暇顾及这惨烈的角斗场。
　　那朝着麦欣冲过去的木子李才是最麻烦的事情
　　“你这混蛋！！！”
　　木子李咒骂着，他手中的刀刃闪着银色的光泽。
　　曦乃不由得暗自大喊道
　　“卧槽……有没有搞错。”
　　一想到接下来自己要做什么事情，曦
　　乃就是一阵严重的偏头疼。
　　恩，胃也变得相当痛呢，最近老是这样……
　　但是想归想，做归做，曦乃毫不犹豫的冲在了木子李的前头，一只手快速拔出枪直指他的额头。
　　“OK……先给我把家伙放下，刀剑无情，听见了吗？木子李？”
　　木子李不得不刹住脚步，愤怒的看向曦乃
　　“你这是什么意思！王曦乃？！”
　　“咔嚓！”紧跟在两人身后的兰毫不犹豫的举起魔枪对准了曦乃。
　　“我的意思很好懂，木子李，给我冷静下来把东西放下……”一边说着曦乃转过头看向麦欣“你可真让我好找，那个家伙呢？”
　　“哪个家伙？你是指γ？”麦欣淡淡的指着自己的胸口“她在这里……”
　　“这样啊……我懂了。艾尼乌尔和她打的是这个东西的主意……真是的，事前也和我说一声啊。”曦乃有些不爽的嘟囔着。
　　“够了！”木子李大声的吼叫道“我不管你们俩在说些什么，总之，现在你给我让开曦乃！我要她为她所做的事情付出相对应的代价！”
　　“代价？你在说些什么？她到底做了什么让你会变成这样？你倒是说给我听听啊？”
　　“你知道的曦乃！”木子李愤怒的吼叫着“她亲手杀了我的部下！你知道的！”
　　“恩，我当然知道……”
　　“那么你为什么还要包庇她！你不能……”
　　“我当然能！木子李，要不要我教教你什么叫做命令什么叫做请求，我现在用枪指着你的脑门可不是在求你放下武器！而是在命令你！听到了吗？！我在命令你现在就给我放下武器！三二一！放下！”
　　木子李恶狠狠的回瞪着曦乃，虽然手上的兵器并没有丢掉，但是也却垂了下来。
　　“Good……”然后曦乃也放下了手中的枪
　　“那么……你到底有没有杀了这小子的部下？”曦乃觉得这很愚蠢，但是依然开口问道
　　“没有……”麦欣笑了笑“在他的部下被夺走生命的时候，我喝了药正在睡大觉。”
　　“你觉得我会相信你的鬼话吗？”说的也是呢，就这样说谁会相信麦欣呢。
　　所以才变得的非常麻烦，不会有人相信麦欣，所以曦乃若是保护她的话，立场就会变得十分的微妙。
　　但是，曦乃却也不得不这么做。
　　“眼睛看到的不一定是真实的……”曦乃犹豫了一下然后缓缓的说道“来到城里的七人将，其中一人我很熟悉，是绰号无貌的扎西。他有一项能力就是变化成他人的模样。我想你遇见的……”
　　“胡说八道！”木子李立刻反驳道“你一直站在她立场上来替她掩饰，够了！曦乃让开！不然我就连你一起砍了！”
　　“呵……口气到是挺大的，连我一起砍？就算是罗塔里奥也不敢这么说！”曦乃顿时被惹毛了
　　“够了！木子李队长，听我说一句。”
　　麦欣连忙插嘴道
　　“我知道你现在很恨我，但是请不要被仇恨蒙蔽了双眼。我对天发誓，我绝对没有伤害你的部下，请相信我。”
　　“哼，我亲眼所见，你还想抵赖？！”
　　看来是完全没有用啊……

第147章 游戏结束了，杰克
　　这是理所当然的事情。
　　木子李现在已经被仇恨蒙蔽了双眼，想要解释清楚恐怕不是一两句话就能办得到。
　　但话说如此，麦欣也不能让他在这里杀了自己。
　　为了活下去自己已经付出了太多的代价，死在这里而且还是因为被冤枉的情况下，麦欣还是敬谢不敏了。
　　“呐曦乃……你倒是说点什么？”
　　“要是我说管用的话，还会变成这个样子吗？”曦乃此刻也是满脸的无奈。
　　说的也是呢，木子李队长有时候就是这样死脑筋，认准一件事就绝对不会改变。
　　但谁想到会在这种事情上闹得那么僵，麦欣不得不承认七人将他们做的非常出色，只用一个微不足道的小手段就能让队长之间暴发冲突。
　　“够了！谁会相信你的鬼话，给我让开王曦乃。这是我最后一次警告 ！”
　　“那么我也最后一次告诉你，想让我让开没门！”
　　俩人的气势已经剑拔弩张，麦欣不愿意看到这种情况。
　　虽然很感激曦乃相信自己，为自己挺身而出。但是现在不是时候，七人将大概也会赶过来吧，麦欣反复听过那群魔女所具有的的力量，和那种怪物战斗，若是自己这一方还有内斗的话，想都不敢想会是什么下场。
　　所以，可以的话，自己应该在这个时候退场，这样的话木子李就暂时性的失去了要自己性命的机会吧。
　　但是，往哪里逃呢？对此麦欣并不清楚，而且麦欣还知道，想要从魔法师的追踪下逃掉并不是一件轻松的事情。
　　更何况困扰帝都的沙尘暴已经消失的现在，琉璃大概不用眨眼都能找到自己吧。
　　正在麦欣犹豫的时候，一股压迫力刺激着后背，麦欣不由自主的握紧了镰刀，微微弓下身子。
　　这是战斗的姿态，而麦欣片刻后才反应过来。
　　这是风之魔神的战斗直觉告诉自己，必须要这样做。
　　还在互相瞪视对方的两位队长也暂时放下了对峙，看向那无声无息出现在鸟巢的三位魔女。
　　“你们……是什么人？”
　　木子李的脸色非常的难看，被人呼唤做神童的他自然有着与众不同的战斗直感，但正是这份直感告诉他，眼前的敌人强大到自己无论如何都无法匹敌的程度。
　　和之前在云南边境遇到的魔女完全不是一个级别的，无论质与量都超越了安吉尔。
　　本以为安吉尔就已经足够强大了，但是今天看来错的离谱，这简直是绵羊和狮子之间的差距。
　　“我们是谁吗？你的问题很有趣……”为首的魔女脸上涂抹着大量的油彩，还带着一个小球一样的东西挂在鼻子上，而他身上穿着的衣服却和那滑稽的脸完全不一样的西装革履。
　　这简直是好像是从马戏团里走出来的……一名小丑。
　　“如你所见到的，我确实是一名小丑……若你为此感到困惑不解，那就叫我杰克吧。”杰克灵巧的摆弄着手上的扑克牌，脸颊露出了淡淡的微笑。尽管那微笑看起来是那样的滑稽，在场的所有人却没有一个能笑的出来。
　　“不过，比起我本人，你应该会对这一位感兴趣的。不是吗？”杰克夸张的舞动着手臂，轻轻的一鞠躬指向自
　　己右手边的魔女
　　“你在说什……什么？”木子李顿时惊讶的说不出话来，因为刚才注意力全被这个杰克吸引走了，没能注意到他身旁的魔女。
　　而现在他看到，所以惊愕万分。
　　但是对麦欣来说，这些已经没有什么好值得惊讶的事情了。
　　她从几天前就知道了，无貌的扎西作为魔女所拥有的的能力。
　　那即是变化多端的阿尼玛格斯。
　　麦欣皱起眉毛看着那个和自己有着一模一样相貌的魔女，低声的嘟囔着
　　“这还真是有够恶趣味。”
　　一天里两次和自己面对面，如果不是照镜子的话，还真可以称作见鬼了一样
　　“有……有两个？怎么会有两个？！”木子李犹豫着看着两位麦欣，他头一次感到自己手足无措。
　　“还没能够理解吗？”曦乃厌恶的看着对自己这边嬉笑不已的‘麦欣’淡淡的说道“我刚才就告诉过你，作为七人将之一，无貌的扎西所拥有的的能力就是可以变化自己的容貌身体，乃至于化作动物都是有可能办得到……你还不懂吗？杀掉你下属的不是别人……正是他！”
　　曦乃伸手直至着扎西大声喊道
　　“够了，别再变化成他人模样了，无论你变成什么样，身上的臭味可是一直都洗不掉的呢，扎西！”
　　“哈哈……不愧是多少年未见的老友，话说上次香港的时候，你还是和过去一样乱来呢？”扎西变回了自己原本的模样“将自己的部下当做人肉炸弹一样丢过来，真不知道称你做勇敢还是鲁莽呢。”
　　“请务必形容我那是不按常理出牌，以奇招制胜。你也和过去一样，对于言语的修辞方面没什么技巧呢。”嘴上虽然依旧轻浮，但曦乃已经绷紧了神经。
　　敌人随时都有可能攻过来，必须做好准备。
　　“是吗？但那些怎么样都好了……呐，艾尼乌尔啊。你现在也看到了吧。风之魔神诞生了……”
　　最后一名来到这里的魔女，艾尼乌尔淡淡的摇了摇头。
　　“但是你们想要的魔神并未诞生。”
　　“这也是没办法的事情，计划总是在不断的变化。所以我会按照和你的约定，解开他们对混血儿的误会。那么接下来你会帮我们吧？”
　　对此，白发鬼不置可否的哼了一声
　　“切……完全没把我们放在眼里呢……”
　　麦欣后退到曦乃身后，现在这里唯一有过和他们战斗经验的，除了曦乃就没人了，木子李好像还没有从惊愕中缓过来。
　　“喂……木子李队长？听得见吗？”
　　“你……”木子李抬起头看着麦欣。
　　“我怎么样都好了，你现在别为我的事情感到任何愧疚，现在不是抱有这种情感的时候……”
　　“可是我……”木子李困惑的回答道“可是我差点就把你杀掉了啊……”
　　确实如此，如果不是无数巧合正好卡在一起的话，现在麦欣早就是正在腐烂中的尸体罢了。
　　但是，麦欣并不准备责难他。
　　换做是自己，也会这么做吧。所以没什么好责难他的，硬是要找出一个责任的话，无疑就是那群魔女了。
　　麦欣眯起眼睛看着扎西，那个魔女，
　　非常的不详。
　　“我们现在要想的是怎么活下来，而不是因为这些小事……”
　　这才是最现实的事情，因为他们面前正站着两位对他们抱有敌意的两位七人将
　　“艾尔也在他们中呢。”曦乃淡淡提醒着麦欣。
　　但是麦欣并不担心这种事情，白发鬼早就脱离了七人将，他也不可能会回去。
　　“能拖一下时间吗？我想其他队长都会赶过来吧？”
　　当所有队长都赶过来的情况下，应该就不会惧怕区区两位七人将了吧
　　但是曦乃却苦笑了起来。
　　“你给我好好想想，明明现在攻过来就可以轻松解决我们，但为什么他们没有这么做？”
　　“为什么？”
　　“因为……”木子李插了进来“他们也在和我们一样等待着……”
　　麦欣顿时被这种想法所吓到了。
　　难道他们两人，想要挑战整个特局十二支队的总战力？
　　该不会是这样吧？
　　但是在看向还在悠闲的摆弄着扑克牌的杰克。
　　麦欣有感觉，或许这并不是虚假的。
　　最先赶到的是琉璃，她面无表情的看着杰克落了下来。
　　紧随而至的是阿西克，他硬是把墙壁都给打烂掉一路撞了进来。随后，林玄风和碧翠丝也一起赶到了，巨大的鹰头马身有翼兽怒视着自己的敌人，不耐烦的发出低鸣。
　　最后是正常的从鸟巢入口走进来的罗塔里奥和五支队队长陈希娜。
　　这样的话，眼下还在帝都能战斗的队长除了爱莎之外已经全员聚齐了。
　　虽然有点夸张，但是当这么多人聚集起来的时候，足以匹敌半个国家的军事力量。
　　他们互相审视着自己人与七人将们，暗自小声的交流着。
　　最后琉璃开口问道
　　“他们就是七人将吗？”
　　曦乃淡淡的点了点头
　　“好了，既然演员已经到齐了，落幕的演出也该开始了。”
　　杰克看着所有的队长笑着朝前踏出一步
　　“诸君喜欢我的游戏吗？这大概是最有趣的游戏了。困扰你们的游戏已经到了最高潮的时候了……”
　　“那么喜欢游戏的话，为什么要在这里玩？”林玄风不耐烦的说道。
　　“啊，对啊，为什么呢？”杰克故意装作困扰的样子举起手“啊，为什么呢？”
　　“够了！杰克！”
　　“别着急，王曦乃。”杰克轻柔的说着，踏着小丑独有的步伐走上前来“诸君，我们要开始新一轮的游戏了。这个游戏很简单。在这斗兽场里，诸君可以选择一切你们认为是最好的方式，来进攻我们。没错，游戏没有规则，只有胜者会活下来！这种游戏，诸君是否愿意奉陪呢？！”
　　“你这混蛋！”
　　然而就在杰克嬉笑的时候，一个人站到了他面前。
　　“锵！”
　　这是刀刃出鞘的声音。
　　银色的长刀足足有两米以上，这已经不是刀的规格，而应该是枪才是。
　　但白发鬼无视了这把刀的规格，也无视了这把刀的重量。
　　他淡淡的叹了口气
　　“够了，游戏结束了，杰克。”

第148章 游戏结束了，杰克（2）
　　杰克的表情凝固了，但很快就变得冷漠起来，他翻转着扑克牌柔声的问道
　　“你不会这么做的，难道你想再一次面对我们举起你的刃吗？”
　　艾尼乌尔曾经做过一次这样的事情，虽然那时是无奈之举，已经失去一切的魔女无差别的攻击了所有在场的人。
　　但是事实却是无法掩盖的，白发鬼的那把凶刃也曾夺取了同胞的鲜血。
　　染血的叛徒，没有被当做首要抹杀对象就已经是奇迹了吧。
　　而现在艾尼乌尔却又一次拔出了剑，对准了曾经的战友。
　　“不要逼我，杰克……”
　　艾尼乌尔闭上了眼睛，这对于他来说也是十分痛苦的事情
　　“放下你的刀，站到一边去看着，算我求你了……”
　　杰克轻柔的声音里充满了无奈
　　“我也曾可以选择这样的道路，但是杰克，我不能坐视不管。”艾尼乌尔淡淡的回答道“当你们已经做到这个地步的时候，还希望我躲起来装作什么都不知道吗？”
　　“那你也应该知道，你之所以现在还没有被当做抹杀对象的原因——上面还没有把你当做叛徒处理。但是如果你像现在这样真的和我们对立起来，……算我求你了，别这样……”
　　艾尼乌尔轻轻的笑了笑
　　“我曾坚信过，我们的信念是对的。一切都是需要牺牲的，我们是正确的。但是事实上……我们错了，杀戮是带不来和平的。现在的世界你们还不满意吗？人类已经不再敌视我们，燕尾蝶的存在已经是过去，已经是落伍的。我们还抱着过去的那种眼光……”
　　“够了！话分该说和不该说的……”杰克默默的闭上了眼睛，他不由得回想起儿时的记忆。
　　魔女和人类之间的差距，那是巨大且令人恐惧的。
　　无论时代怎么变化，魔女狩猎所留下的阴影永远消散不去。
　　“或许人类会忘记过去，忘记那个时代的烙印……但是，艾尔，我们却不会……燕尾蝶所成立的缘由，你应该不会忘记……我们已经奋斗到了现在……”
　　诚然，现在的世界已经不像是过去了
　　魔女狩猎也成了历史，强大的法王厅也在过去的大罪战争后失去了原有的位置。黑暗下的魔物也不会再被大规模的讨伐了，因为人们畏惧他们的力量。
　　正确的说，那他们恐惧着魔女的力量，恐惧着燕尾蝶的力量，以一个组织匹敌世界，是他们让人类见识了怪异那真正可怕的力量。
　　是他们摧毁了之前法王厅独霸一方的世界格局，是他们将所有的魔族从狩猎的阴影下解放了出来。
　　所以，对于怪异们而言，他们是救星，是神明。
　　但是，艾尼乌尔却摇了摇头
　　“已经够了，我们做的足够多了。我们是为了什么而战的你忘了吗？”
　　“我何曾忘了……但是艾尼乌尔，这一切都由不得我们。”
　　“像这样变成真正的恐怖组织……我为你们感到羞耻！”
　　“我最后一次警告你，艾尼乌尔！现在给我让开！”
　　艾尼乌尔没有后退，也没有任何犹豫的回答道
　　“除非
　　我死，否则别想让我离开。现在收手还来得及，你的游戏已经结束了。别逼我。”
　　“这句话应该由我来说……”杰克回头看了看扎西，然后一字一顿的说道“不要逼我动手，白发鬼。”
　　不再是艾尼乌尔，而是白发鬼。杰克在心中已经将这位昔日的战友归为敌人。
　　气氛紧张的连根针落地都能够听见吧，麦欣咽了口口水，看了下周围的队长们。
　　所有人都严肃的板起脸，对于超乎常人的他们来说。
　　以七人将作为对手，这确实是有点过头了。虽然未曾见识过他们的力量，但其传说可是无人不知的。
　　七人将，无论每一个人都有着无与伦比的力量。想要和这些站立在怪异顶点的怪物战斗，就算是队长，也要十分小心。
　　没错，现在的麦欣也能够感受得到。
　　从杰克身上散发出的咒力，那已经是自己所见过最强的咒力波动了。
　　手臂不由得开始颤抖，那明明看起来就只是个小丑的家伙，却能够压迫的自己无法呼吸。
　　不能够害怕，艾尼乌尔教过自己，如果心里含有恐惧，那么从一开始你就输给对方了。
　　但是……要怎么能够面对那种怪物而不害怕呢？
　　“唉……事情总是会变得越来越麻烦。”
　　曦乃冷冷的丢掉了刚刚点着才吸了一口的烟，一只手抽出了斩妖剑。
　　蓝色的剑身在太阳的照射下散发着灿烂夺目的光彩。
　　“废话就少说了，你们是想要单挑还是群殴？单挑的话你俩挑我们一群，群殴我们围殴你俩。这样够简单吧？小丑杰克？”
　　“哼……无论是哪个都一样吧？”
　　“不……多多少少也有点差别呢。那么，你们俩的决斗，要算上我一份吗？”曦乃笑着走到了艾尼乌尔的身旁，将自己的剑压在艾尼乌尔的长刀之上
　　“曦乃你……”
　　“闭嘴你这个白痴，我之前怎么跟你说的，你就不知道注意一下自己的立场吗？麦欣那事情回去我再给你算总账！你竟敢不和我商量就那么大胆！我家里什么时候是你做主了？！”
　　曦乃不等他开口就痛骂了起来，这几天给她的压力实在是太大了。
　　真有点走钢丝的危险，前后都看起来像是死路一条，而艾尼乌尔竟然敢毫不犹豫的走上去。
　　“我只是选择了我认为最有希望……”
　　“白痴，那只是你认为……为什么不和我商量一下？而且你现在在干什么？上来挑衅他？有没有搞错？我可不记得你有加入我们局里？你算哪根葱？给我一边呆着去。”
　　曦乃不耐烦的一把推开了艾尼乌尔，然后面对着杰克笑了笑。
　　“现在选手交换，你没意见吧？”
　　“……呵……没意见。”杰克愣了一下才反应过来，他当然明白艾尼乌尔这么做的理由。
　　想必一定是要保护艾尼乌尔吧，如果他在这里和燕尾蝶的七人将交手，那么对于他来说几乎就等于判了死刑一样。
　　“可是曦乃！”白发鬼还想说些什么，但是曦乃狠狠的喝住了他
　　“给我闭嘴！”
　　然后曦乃就好像用接近耳语一样的声音低声说着
　　“我答应过你姐姐要好好保护你，你要是能想起你姐姐，就赶紧带着麦欣离开这里。”
　　仅仅这一句，就让艾尼乌尔无话可说。
　　的确，自己一时冲动做出的选择或许不是最好的。
　　和杰克战斗就等于宣布自己将会成为燕尾蝶最大的敌人，曾经的七人将的叛变。
　　但是……这样真的好吗？让自己呆在幕后，看着他们战斗？
　　“我……”
　　话并没有能够说完，杰克就突然摇了摇头
　　“虽然很想和你来一场久违了的决斗，可是曦乃，现在不行。”
　　“为什么？”曦乃愣了一下，
　　不光是曦乃，就其他的队长也楞了一下。
　　但是随即他们就明白了，林玄风伸进口袋里掏出了道符，而罗塔里奥则拔出了短剑
　　“什么？！”
　　曦乃愣住了。
　　他是什么时候来到这里的呢？
　　完全没有察觉到
　　真的，完全没有
　　在场有近8名队长，可是谁都没有察觉得到。
　　他的存在
　　若不是杰克开口，曦乃也不会注意得到
　　那个带着鸭舌帽的男人
　　细碎的银色头发下是一双赤红的眼睛
　　错不了的，曦乃和他战斗过两次了。
　　输了一次也平了一次，照例说今天不是满月，应该不会害怕他
　　可是
　　曦乃心里却涌出了另一种感情
　　那是自己内心深处涌现的，本能的反应
　　头好痛，光是看到他就很痛
　　从之前就感觉得到，和他每一次的见面
　　一种熟悉的感觉
　　太熟悉了……
　　“他怎么会……”
　　“你还记得他啊……恩，也难怪。你不会忘记他的不是吗？”杰克淡淡的说着“他可谓是我们为了对付你而专门找来的呢，你对他可以说是记忆深刻不是吗？”
　　“不……我不记得他……”
　　话没能说完，那个男人消失了
　　正确的说是速度太快，而让众人没能反应过来才对。
　　“曦乃！！”
　　“王曦乃！！！”
　　曦乃被他狠狠的撞上了，整个身子瞬间跟着他一起腾空撞向体育场的观众席。
　　“轰隆隆！！”
　　瞬时间，被撞碎的围栏和座椅到处飞舞着，俩人的战斗爆发出惊人的声响。
　　“曦乃！！”
　　艾尼乌尔不由得大声的喊道，但是杰克却抓住了这个机会
　　“你现在还有左顾右盼的余力吗？白发鬼！”
　　杰克丢出了手上的扑克牌。
　　“杰克！！”
　　艾尼乌尔虽然注意力被拉走了，但他不愧是曾经的白发鬼，手臂本能的舞动，将扑克牌一斩为二。
　　裂开的扑克牌擦过他的身体，落在地面上。
　　“砰！”
　　几乎是没有任何可以喘息的时间，扑克就爆炸了。而这股爆炸，威力竟然足足将体育场炸成了一片废墟。

第149章 崭新的舞台
　　银发男人将曦乃狠狠的撞在围墙上，右手抱拳准备乘胜追击的时候，反应过来的曦乃一掌拍在其胸口，整个人登时倒飞出去。
　　可是，被击飞银发男人毫发无伤的站起身，慢慢地走向曦乃
　　缠斗数次的曦乃也知道仅凭一击根本不可能击倒他，所以曦乃反手握住斩妖剑，快速和他拉开距离。
　　太令人唏嘘不已，太令人感到疑惑不解。
　　他到底是谁？
　　男子从大衣的口袋里拔出了一把剑……不，是一把刀
　　长三尺有余的打刀，本来对于一般人而言都很难拔出来的刀，他却轻易的抽出并且单手挥舞。
　　这也是理所当然的，这个男子，可能是极上位的狼人。
　　刀刃相碰，火花四溅。
　　曦乃狠狠的瞪着他的眼睛，就好像试图想要从他的眼神里看到什么一样。
　　和他那平静到令人毛骨悚然的表情不一样，他的眼睛里透露着一股浓浓的杀意
　　不，或许是兴奋吧
　　一种非常奇怪的感情。
　　“你这家伙！”剑刃互相交错，曦乃用力的将其击退。
　　男子被这股力量一口气的弹开，将身后的座椅和护栏统统的撞烂。
　　“你到底是什么？回答我！”
　　为什么看到他的时候，会有一种怀念的感觉呢？
　　上一次交手的时候就有这种感觉了
　　明明也只不过才交过两次手。
　　但是为什么自己会那么熟悉他的战斗方法呢？为什么自己会对他有一种奇妙的感觉呢？
　　曦乃不明白，也不知道这到底是怎么回事。
　　只是
　　看到他冲着自己砍过来的时候，自己迎上他那凶狠的攻击的时候，一股怀念的感觉油然而生。
　　虽然自己的记忆里没有他曾经的影子，但是，自己的手，自己的身体却记着他的存在。
　　“你……到底是谁？”
　　问题不可能得到回答，男子只是不断的重复着攻击罢了
　　刀剑咬合在一起，俩人互相比拼着力量。咒力在不断的提升，不只是曦乃的，还有他的力量。
　　毫无花俏的力量对抗，曦乃略胜一筹
　　鸟巢到处都在战斗，到处都在爆炸
　　但是这和俩人都毫无关系
　　曦乃死死的盯着他，看着他扯掉那已经烂的不像话的大衣。
　　他在笑，无声的笑着
　　“你……到底是谁？”
　　回答过来的，仅有那凶狠泼辣的斩击而已。
　　战斗毫无意义——对于曦乃来说，这种迷茫的战斗还是头一次
　　他到底是谁？
　　斩妖剑和男子的打刀不停的碰撞，每一次碰撞出的火花都夹带着巨大的魔力量
　　四周的空间都因此扭曲，因为吸血种和狼人之间的战斗是带有某种意义的。
　　那是与生俱来的斗争
　　更何况
　　曦乃竟然感觉到自己的血在沸腾
　　这是不可能的，为什么会对他有这种感觉？
　　“你……到底是谁！”明知不可能得到答案，但是曦乃依然愤怒的向面前的敌人吼道。
　　场面瞬时间变得极其混乱。
　　杰克的扑克牌，不知道上面施展了怎么样的魔法，只是触及就会引发极其可怕的爆炸。
　　拜其所赐，整个鸟巢瞬间就被炸翻了
　　钢筋做的外壳就好像炮弹一样四处飞散，跟着一起被翻过来的甚至于还有那深深没入地下的地基。
　　杰克仅一击就让整个鸟巢彻底崩溃了。
　　而且这还没有完，他不停的朝着艾尼乌尔丢出扑克，虽然这些扑克不是被艾尼乌尔打飞就是偏离了目标。
　　这些没有命中的扑克造成了第二轮和第三轮的爆炸，这些爆炸让整个场面变得混乱不堪。
　　这给大家的战斗带来的极其巨大的麻烦——在拼死的战斗中还要尽可能的避开被翻出来的瓦砾钢筋等爆炸物，这是非常困难的。
　　而且更麻烦的是，扎西巧妙的利用了这种环境，
　　他完全没有
　　出手，面对着数位队长的进攻，只是谨慎的回避罢了
　　仅此就足够，没有人能够伤到他
　　在这已经混乱不堪的情况下，没有人能做到。
　　利用爆炸的掩护，巧妙的利用了这个情况。
　　就算是队长们也没办法伤到他，甚至于逼他认真都做不到。
　　这就是七人将的实力吗？
　　不，应该是条件己方太不利了
　　一对多的情况下，看起来是对方不利，但实际上在这种情况下，反而是诸位队长这边才占不到一点便宜呢
　　麦欣毫不犹豫的撤出了战斗
　　“这简直没法打啊……”
　　艾尼乌尔教过麦欣，在无法确认战局的走势的时候，最优先要做的就是暂时撤出战局。
　　毕竟从另一个角度就能彻底的看清楚了
　　当然，比她还要提前撤出的还有琉璃队长，林玄风和碧翠丝队长
　　“哦，很聪明啊。你也知道继续参合下去不妙啊。”
　　琉璃面无表情的看着混乱的战局，她是第一个撤退出来的队长
　　“恩……大家都不知道怎么配合，在那种情况下会伤到自己人的。”
　　“自己人？你还保有自我吗？”琉璃轻声问道
　　“姑且算是吧。”麦欣不知道该怎么对待琉璃，虽然她曾经试图杀掉自己，但那也是情势所迫，虽然她也是让γ受重伤致死的元凶……但是，在现在的麦欣看来已经，已经不重要了。
　　γ就是自己，所以完全没有恨她的意义。
　　“想恨我的话，随意，我随时欢迎你来找我复仇……但是，想让我道歉是不可能的。”
　　说完琉璃就转头看向林玄风
　　“喂，大罗金仙。有主意打破现在这种情况吗？”
　　“恩很难呢……光是维持住结界就已经让我头疼了。”
　　林玄风苦恼的挠了挠后脑勺，在他的脚下，一些奇怪的蛇形文字在不断的扭曲着
　　这里到处都在爆炸，相必他一定是在想方设法的将爆炸维持在一个区域内吧
　　“那家伙很熟悉这样的战斗呢，一对多的情况下，完全没有认真……但是反观我们，大家都太强了，没有真正的碰到这样的战斗呢。”
　　麦欣赞同的点了点头，这也就是目前最大的麻烦。
　　虽然木子李和陈希娜还有罗塔里奥都在不断的进攻着，可是他们完全连对手的影子都追不上。
　　不是扎西太强——或许也有这个因素在内，但是这边可是足足有四位队长啊，不管怎么说也不可能连让对方认真都做不到呢
　　“大家都太强了，所以每一次都是独自面对，从来就没有想过要和其他人联手这样的事情。”碧翠丝淡淡的摇了摇头“幸亏我们先退下来了呢，不然可能会变得更加混乱。”
　　这可能是特别行动支队队长们最大的弊端。
　　每一位队长都是超强的高手，最终都不得不变成了个人主义。虽然有时候会有两人、三人一起战斗的时候，但这也是极少数的情况下才会发生，最终还是靠着个人的力量来完成任务的。
　　以前所面对的情况是，只要有一位队长在就可以解决大部分的战斗了
　　正因为如此，硬是让他们在一起作战反而就变成了这个模样。
　　木子李用尽全力的投枪被扎西轻易的回避了，而在他回避的位置，正好是潜行中的希娜。
　　“你想杀了自己人吗？”多亏了阿西克刚刚从哪里经过，顺手抓住了投枪，不然就麻烦了
　　“切……抱歉！看来只能用这个了……”木子李毫不犹豫的将手伸向心脏上方，漆黑的火焰正准备缠绕在手上
　　“笨蛋！你想用那个把整座城市给烧了吗？”
　　罗塔里奥大声的呵斥道，正如他所说的那样。
　　木子李的黑之炎一旦燃烧起来几乎是停不下来的，那只会让这个局面更加混乱罢了。
　　明明有四位队长，却没有一人能够碰到扎西
　　反而因为自己人而乱了方寸
　　“哈……其实烧也烧不起来的，因为有我在嘛……但是”林玄风皱起了
　　眉毛“我们就算是退出战局也没办法呢……一对一的话，我想不尽全力的话，我们没有一人是那个魔女的对手呢。”
　　“真的吗？”麦欣连忙问道“你们没有能够和他作战的能力吗？”
　　“至少一对一有点困难……毕竟对方是七人将，我们也不好说……而且至少呆在帝都里我们是没有办法的。”
　　“呆在帝都里没有办法？这是什么意思？”
　　林玄风摸了摸自己的小胡子笑着回答道
　　“我们队长因为实力太过于超过的缘故，在这里话，是不能尽全力作战的。多多少少要限制一下，不然不小心把地基给打塌陷了，造成城市地陷或者别的什么灾难的话就麻烦了……所以没有总队长的许可，我们也不敢尽全力作战。”
　　“那么，我换一种问法，如果你们可以尽全力作战的话，一对一的情况下，谁能够赢他们？”
　　面对这个问题，林玄风沉思了片刻
　　“赢的话，或许很难……不，应该说几乎做不到，我听说那个魔女已经是七人将中战斗力最弱的一个了，但是我们的话，恐怕只有我，琉璃，碧翠丝还有法芙娜可以吧……其他人虽然也有希望，木子李也算是天才中的天才了，但是要和这样的对手作战，只有我们四个有希望吧。”
　　果然，队长之间也是有着很大的差距的，能果断判断出战局不利于己方而果断撤出的几位队长实力果然不俗
　　“那么，让他们也退下来的话……”
　　“不行……”碧翠丝否决了麦欣的提案“现在让他们退下来我们也没有办法应对，在总队长赶到之前先维持现状吧。”
　　“维持现状吗……”
　　麦欣深深的叹了口气
　　这也是没办法的事情，现在加入战局也只会让情况变得更加恶劣。
　　曦乃和上次见过的奇怪狼人战斗着，俩人拼死的互相搏斗，而艾尼乌尔则和自称杰克的魔女战斗着。
　　比起扎西这边，这两才是战斗的核心吧
　　自己倒是不怎么担心曦乃，毕竟她也算是走过修罗之路的人
　　但是艾尼乌尔那边可不好说——毕竟让战斗变得这么混乱的根源可就是杰克啊
　　爆炸一个接一个，杰克不停的丢出扑克，这也让整个鸟巢从里到外都被炸了稀巴烂。
　　不过他再怎么丢扑克也伤不到艾尼乌尔一根汗毛
　　白发鬼挥舞着长达两米的刀刃，将所有打向他的扑克全部都砍断并且击飞
　　在判断无法用扑克击伤他的情况下，杰克低声的念诵着咒文。
　　“干涸之国的亡者啊，服从于我吧，哭诉着阻挡我的仇敌吧！”
　　“哇……了不起啊……那是失乐园的怪物吧，这么容易就召唤出来了。”林玄风惊叹的感慨道
　　“什么？失乐园？”
　　麦欣很快就明白了林玄风的意思
　　这一次丢出的扑克落地后并没有发生爆炸，而是融了进去。
　　但是很快，它们就出现了。
　　这股咒力的波动甚至于影响到了玄风的结界
　　亡者从大地中爬出，似人而非人。
　　他们比世界上任何丑陋的人都还要丑陋，他们比世间一切恶心的事物还要恶心
　　脸就像融掉了一样，全身上下都是数不清的小洞，还从洞中发散出恶心的气味、流淌着白浊的黏液。
　　而且艾尼乌尔的刀狠狠的砍在它们身上的时候，流出来的血是透明的，还飘着紫色的物体——这足以挑起人类在生理上的厌恶感。
　　不光如此，被一刀砍断的亡者竟然还在蠕动着
　　它们就好像蚯蚓一样分裂成了两个完全的个体！
　　但是艾尼乌尔毫不犹豫的继续挥砍着，即使两个变成四个，四个变成八个也无所谓。
　　就那样的砍着
　　为什么要继续的砍呢？明知道会增加这些亡者的数量
　　但是麦欣很快就明白了
　　他不是为了消灭失乐园的亡者，他是为了将挡在自己道上的障碍物统统一扫而光
　　“杰克！是时候结束了！面对我啊！你这个懦夫！”

第150章 令人无奈的对峙
　　爆炸声此起彼伏
　　就现实意义而言，战斗造成的损害不断的升级
　　开始还是在鸟巢里面
　　但是很快就扩散到水立方乃至于周围的一切建筑
　　到处都在爆炸，毫不掩饰自己实力的杰克与艾尼乌尔在这样下去
　　把整个帝都都毁掉也不是什么夸张的事情
　　而是既定要发生的事实
　　“哎呀哎呀……闹的可真大。”
　　“总队长？！”
　　麦欣差点叫了起来，完全没有注意到
　　她竟然来了
　　“我怎么了？脸上有什么东西？”
　　总队长一副莫名其妙的表情，但是很快注意力就不在麦欣身上了
　　“算了，玄风……结界怎么样？”
　　“啊，现在姑且算是能掩盖住，但是接下来我就不保证了，毕竟……他们打的太激烈了。”
　　诸位队长倒是没有对总队长突然出现有任何的表示，难道还是自己太嫩了吗？
　　不过，话说回来，她是怎么靠近的啊，这里可是到处都在发生爆炸，碎石瓦砾到处飞舞
　　总队长和其他队长相比，完全没有任何可以称得上战斗力的存在
　　在这种激战的环境下，只要一块流失就可以要她的命！
　　“恩，上面要尽快结束战斗……有办法吗？”
　　琉璃听了之后冷哼了一声
　　“那要看对方有没有打下去的意思，虽然不想承认，我们现在一直被他们牵着鼻子走。上面要是真的想阻止，不如让他们自己上咯。”
　　“哈……要是可以的话，我早就把那些狗娘养的赶过来了。”
　　不得不说，狗娘养的这样的粗俗字眼从总队长嘴巴里吐出来的时候，麦欣出奇的一点也不吃惊。
　　“喂……现在你是风之魔神了吧，身为大魔神，有镇住场子的方法吗？”
　　“咦？我？你是在说我吗？”麦欣愣了半天才反应过来，总队长竟然在向自己发话。
　　“恩很难……我现在的确是风之魔神不错了……但是……”
　　“才成为大魔神不过半个小时，要是能速成到把这里所有人都击败……那么我现在都可以吃掉自己的鞋子。”
　　琉璃冷冷的嘲讽道
　　“就如琉璃……队长所说的那样……”
　　听起来很不爽，但这也是事实。
　　刚刚成为风之魔神，连力量怎么使用都不太熟悉
　　要这样的自己上去的话，只会被打的落花流水吧
　　“那就没办法了，虽然底牌还有几个……但是不到万不得已不想动用呢。”
　　总队长无奈的摇了摇头
　　“现在已经算是到了那个程度了吧，我想不出在这样放
　　任战斗进一步升级对我们有什么好的一面。”
　　林玄风淡淡的说道
　　“确实是……可是我不想在这个时候来一场大决战，时间还太早太早……”
　　说完总队长转头看向身后站着的女子
　　“好了，拿那个出来吧。”
　　又是不知道什么时候出现的家伙，麦欣直到总队长转头才注意到，那个人一直站在总队长身后。
　　恩，也许这一次和自己感官没关系，纯粹是总队长的存在实在是太大了的缘故吧
　　不管怎么说，这个女人应该也是队长吧。
　　她肩膀上标着一个十分漂亮的紫色玫瑰，穿着一副典型OL才会穿着的窄裙和衬衫，不知道怎么回事她还带着巨大的墨镜
　　“我让你把那玩意拿出来，听见没慈世？”
　　慈世没有回答总队长的话，而是死死的盯着麦欣
　　“你就是新的风之魔神？刚刚成为吗？”
　　“恩……是的。”虽然看不到她的眼睛，可是被她看着就有一种十分难受的感觉
　　“哦，真想解剖一下看看呢？话说总队长啊，我能不能解剖她……”
　　虽然语气倒是挺正常的，但是嘴巴里却说出了异常恐怖的话来
　　“恩不行……”总队长犹豫了片刻才回道“曦乃会把我生吞了，所以还是不要了。”
　　喂……刚才那个犹豫是怎么回事？还认真考虑了吗？
　　“这样啊……真是遗憾呢，你或许能够成为研究邪魔神的关键呢。”
　　嘴巴上虽然表示遗憾，但是透过墨镜依然能够感受得到她的一股执着。
　　她该不会是十二支队队长吧……依稀记得曦乃提及过。
　　据说是个人间失格的女人，不过真正见面的时候才体会到这个词并不是夸张的表述，而是真正意义上的形容。
　　不过慈世还是把注意力转移开了，她伸手掏出了一个好像是喊话机一样的东西
　　“新型的吗？够劲吧？”
　　总队长若无其事的接了过来，左右摆弄着
　　“非常够劲，所以希望您带上这个。”
　　慈世随后掏出了一个巨大的耳罩
　　“该死……喂，曦乃的副队长。”林玄风有些恐惧的拍了拍麦欣的肩膀“赶快捂住耳朵，别怪我没提醒你。”
　　“什么？喂你们……”
　　不光是林玄风，琉璃也掏出了一副耳罩，脸上露出了十分厌烦的表情
　　就连一向冷静的碧翠丝也有些恐慌，而她的鹰头马身有翼兽早就用那巨大的爪子抱住了脑袋
　　有这么恐怖吗？麦欣一边想着，一边学着他们捂住耳朵
　　随后，麦欣就体会到了
　　那个看上去和正常的喇叭没啥区别
　　的东西竟然能够发出那种声音
　　“给我！都停下来！！！！！”
　　大概是这个意思，为什么要用大概这两个字呢？
　　因为从声音一开始响起来的时候，麦欣就跪倒在地面上差点失去了知觉
　　已经不是恐怖不恐怖，也不是声音大不大的问题
　　那声音已经超出了噪音的范围，就连亲身体会过音爆弹的麦欣都没有听过那种尖锐的声音
　　因为太难以形容，所以放弃了。
　　感觉耳膜好像被洞穿了，大脑里不停的回响着那惊人的噪音。
　　麦欣花了好一阵子才缓过神来，她发现自己并不是唯一一个这样的人
　　琉璃他们也是花了好一阵子才爬了起来，因为离总队长太近的缘故，那噪音瞬间就把他们都击倒了
　　“哦……看起来很有效呢。”
　　总队长一边摘掉耳罩一边淡淡的说着
　　“啊，是呢……”
　　仿佛没有受到影响的只有总队长和慈世队长——可恶，喊话之前先把耳罩发给我们啊！
　　不过，就如总队长所说的那样，非常的有效。
　　所有还在战斗的人都停了下来
　　被那种巨响喊了一遍，再怎么集中于战斗中也不可能对那熟视无睹吧。
　　“Good……谢啦慈世。”
　　总队长把喊话机丢回给慈世队长，然后向前走了一步大声喊道
　　“喂，现在你们终于能够把注意力放到我身上了？”
　　“切……为什么在这个时候出现啊……”
　　曦乃不耐烦的吐了口口水。
　　扎西也好，那个无言的男人也好，他们都后退到杰克身后，而队长这边也后退了下来。
　　双方再一次回到刚刚战斗前的对峙局面
　　“恩，你就是传说中毁灭了米兰蔷薇十字军的小丑杰克？看起来不怎么像呢。”
　　总队长毫不在意的审视着杰克说了出来
　　“嘛，虽然有些失礼，但是我可没想过率领极东魔术结社的是一位芳龄十几岁的少女。”
　　“呵，从外表审视对方一向都是不准确的，但是无论是我还是你，都会犯同样的错误呢。”
　　“恩说的也是呢。”
　　杰克虽然笑着，但是他的眼睛却没有一丝笑意。
　　就这样，极东最大魔术结社的总长和曾经匹敌整个世界的燕尾蝶最高战力七人将正式会面了。
　　这在后世，人们把这一次会面称作第二次大罪战争正式宣布开始的信号。
　　但是现在的他们还不知道。
　　以不到十人的燕尾蝶，再一次正式出现在世界的舞台上。
　　而他们将会以这数人之力，再一次挑战整个世界。

第151章 令人无奈的对峙（2）
　　“哼……已经消失了的你们为什么要再一次出现？不知道吗？你们要是消失了，对于这个世界来说是再好不过的事情呢。无论对你们也好，对大家都是一件好事。为什么要再一次挑起战争呢？”
　　“这是因为……为了实现吾等的夙愿。”
　　小丑杰克淡淡的朝林米鞠了一躬，如此回答道
　　“那么你们的夙愿是……”
　　“够了杰克！我说过了，那个愿望根本就……”
　　“闭嘴白发鬼！我可没问你！”林米狠狠的瞪了艾尼乌尔一眼，让他闭嘴。
　　“那么，我再问一遍，你们的夙愿是……”
　　杰克沉默了许久之后才回答道
　　“那即是……我等会汇聚于燕尾蝶下，发誓效忠的夙愿……恕我不能回答。”
　　“切……就知道用这样的话来搪塞我。那么，那个狼人是怎么回事？”林米不耐烦的看着杰克身后的那个男人。
　　银发赤瞳的男子，他的注意力就没有从曦乃身上移开半秒！
　　“我翻过记录，我可没听说过你们会有这样的狼人。”
　　“时代在变化，我们在上一次的战斗中损失太多了，需要大量的新鲜血液……”
　　确实，曾经聚集了无数怪异的组织现在也只剩下了核心几名成员罢了
　　若要再一次挑起战争，是时候补强了。
　　但是林米却笑了起来
　　“你在说谎，燕尾蝶的其他成员哪怕一个也不剩下都无所谓，只要你们还在，拥有七人将的燕尾蝶还在！那么你们就无需害怕什么，我说的对吗？”
　　那是站立在星球顶端的怪异，可以和继承了龙血的龙族忍者并提……不，可能还要超越他的怪物。
　　数量堆砌在他们的面前毫无意义，只用低等的战斗是无法击败他们的。
　　“你们会找来这样的狼人……或者是制作了这样的狼人，目的是为了封杀不死身的怪力……我说的没错吧。”
　　林米大胆的猜测道，如果没有意外的话，应该是如此才对。
　　“如您所言呢，不愧是率领极东之地的特局总队长……”
　　杰克坦然的承认了，事实上他也没必要对此隐瞒，那个狼人已经出现了好几次了，，每一次都是针对这曦乃而来的。
　　“哼……就连你们也害怕曦乃吗？而不是针对着其他人啊……真不像你们呢……”
　　虽然口上是这么说，但是林米却不由得一阵恶寒。
　　为什么他们会知道，不死身的怪力所隐藏起来的力量被他们察觉到了吗？
　　林米朝着曦乃看了过去，低声用只有他们两人才听得见的声音问道
　　“上次大战的时候，你用了吗？”
　　“不用的
　　话，会死的……”
　　切，这样的话就解释的通了……但是只是忌讳那力量就找来了这样的狼人吗？不像是他们会做的事情……难道是。
　　一股不妙的念头涌现了出来，林米强压住这种糟糕的想法继续说道
　　“你们在我的城市里乱搞一气，最后还要和我的队长们上演全武行，这样很有意思吗？”
　　“不……我们所做的每一个行动都是由其意义的……我想您大概也看出来了吧。”
　　当然看出来了，你们真正的目标
　　不是风之邪神的复苏，而是……
　　那是特局最大的秘密，也是当年主动参与大罪战争的原因之一
　　已经被知道那种东西的话，决不能放他们活着回去。
　　但是……虽然这样想着，林米却不得不口是心非的大声喊道
　　“你们走吧。”
　　“什么？！！！！”
　　这句话后，所有人都惊呆了
　　不光是已经做好继续战斗准备的杰克他们，更吃惊的是曦乃这些队长们
　　“你到底在说什么胡话！”
　　曦乃这一次是真的发怒了，已经被人打到这种地步了，什么都不做就让他们跑了？开什么玩笑！
　　确实是胡话呢……如果父亲在这里的话，即使是自己这方粉身碎骨也要战斗到最后吧
　　林米是这样感觉的——如果是那个父亲的话
　　但是，已经被知道那个秘密的话……现在就不能这么做了。
　　况且……在法芙娜缺席的情况下和七人将这样的对手作战，风险太大了。
　　不过，这些都不是真正的理由，已经被敌人这样狠狠的羞辱过了，还放他们回去，这在林氏一族的历史上也是头一次。
　　家族的尊严，特局的荣耀都会因此而玷污。
　　可是……林米却不得不这样做
　　“真的好吗？”杰克面无表情的看着林米“就算是装模作样也好，你的立场不允许你这么做吧。”
　　“我还不需要敌人的同情，你们已经完成了你们要做的事情。现在回去吧，也许最终也会是我们的败北……但是最终的决战，今天还是太早太早了。”
　　“不能让他们回去！林米！你忘记了吗！你可是……”
　　不用你说我也知道呢，林氏一族的骄傲不能这么被践踏
　　但是，不能不这么做啊……
　　“你就不能把你那眼睛给我擦亮吗？连我都感觉到了为什么你们还没注意到啊！那站在那里的人你们不认识吗？！”
　　如果没这样提醒的话，所有人都不一定注意得到。
　　那无声无息的站在那里的少女
　　“姐姐……”白发鬼颤抖的握着刀后退了半步。
　　那是他的孪生姐姐。
　　传说中七人将之首——绯枪的艾丽希尔！
　　提着赤枪的少女缓缓的抬起了头，看着在场的所有人。
　　她没有做出任何的姿态——但这也就意味着，没有人会知道她现在瞄准的是哪一位。
　　不过，林米是知道的，她的枪现在瞄准的是自己的心脏。
　　林米这不是第一次被怪异盯上了，光是年少时就有无数次的记忆。
　　但是被绯枪这种怪物等级的家伙盯上还是首次……
　　若是自己执意将战斗打下去的话，自己会第一个死掉吧
　　要是法芙娜在的话……就好了，那个契约者愿意认真的话，或许还可以阻止……
　　但是现在在场的所有人都做不到，包括对面的那两位七人将也做不到。
　　任谁都无法拦得住她。
　　虽然自己的生死是无所谓了，但是现在的自己还不能死去，至少不能在这里死去。
　　“她是什么时候来的……”
　　“为什么绯枪会……”
　　“呐，曦乃……”林米深深的叹了口气“要是现在开战，我大概会第一个死。如果这样也可以的话，现在继续刚才的战斗也无所谓。”
　　“被……被这么说了，还要怎么打……”
　　就连曦乃这一次也不得不垂下了手中的剑
　　参加过那场大战的她，深知绯枪的实力。
　　这里没人能阻止她
　　“可恶……”
　　手指甲陷入了掌心，但是也无可奈何
　　那种怪物竟然在这个时候出现……而偏偏法芙娜不在……
　　现在的特局，能够匹敌七人将的恐怕只有那个契约者了。
　　杰克看了看绯枪，无奈的摇了摇头
　　“看来我的游戏又要推迟了……不过这也是无可奈何的事情，诸位，下次有缘相见了。”
　　就这样杰克转身离去了，和他一起消失掉的还有扎西和那位狼人
　　绯枪面无表情的看着所有人……
　　不，她看着的是曾经的白发鬼——她的孪生弟弟。
　　“姐姐……为什么……”
　　“这……没有回答的必要……”
　　绯枪缓缓的开口回答道
　　“你选择了一条艰难的道路，但是……这也意味着，下一次见面。你我就是敌人了。”
　　没有多说一句，绯枪就转身离去了
　　虽然将后背交了出来，但没有人敢去袭击他们。
　　就这样，将整个帝都闹的人仰马翻的大风沙事件就此落幕。
　　而这起事件，也让所有人都见识到了。
　　所谓的七人将
　　那到底是什么样的怪物。

第152章 美利坚
　　“是我，总统先生……”
　　在地球的另一端，一位满脸疤痕的将军轻轻的敲了敲总统先生的办公门
　　“请进，汉顿·克劳森将军……”
　　转了转铅笔，总统先生抬起头看向那位从未，也绝不可能出现在美利坚将军名册上的将军。
　　“总统先生，信已经写好了吗？”
　　“当然，将军。这么晚了我会来叫您，也只会因为这种事了。”
　　总统先生将信纸折叠了起来塞进了信封，伸手递给了被他称作汉顿·克劳森的将军。
　　将军揉了揉自己那已经快秃顶的头发，然后接了过来。
　　“那么，作为神盾局的局长，我想请问总统先生。我们真的要介入这场战争吗？”
　　神盾局，北美最大的魔术结社。
　　自古以来，印第安人是这块土地的主人。
　　他们的咒法师遍布整个美洲，但是随着白人的到来
　　一切都改变了，鱼龙混杂的魔法师们随着殖民者们一起来到了这块新大陆上。
　　英国殖民时期，极为猖獗的狩猎魔女事件……从欧洲移居过来的基督教新派系圣职者们的镇压……与土着精灵信仰的抗争与协议等……种种被埋没在历史黑暗里的诸多事件之后
　　在这块混杂了各种魔法系统的地方建立起霸权统治的正是从英国独立出来的美利坚共和国。
　　一个刚刚诞生的国家怎么可能有那个能力从当时的日不落帝国独立出来呢？要知道能够独霸世界的日不落帝国背后可是靠着大本钟的魔法师们以及国立王教的支持啊！
　　很简单，他们靠着更强的力量所建立起了强权
　　独立的美国背后则是异常强大的魔术师团体，在那个战争依然靠人数取胜的年代，魔法师有着极其可怕的力量。
　　他们一步步占领了半个美洲，征服了印第安人。
　　这个混杂了多种魔法体系的结社最初的社长不是他人
　　正是美利坚第一任总统乔治·华盛顿。
　　“什么战争不战争……这不是还没开始吗？”
　　总统轻轻的笑了笑
　　“从我现在看到的报告来说，战争已经算是打响咯。先不说香港覆灭的事情，前几天在帝国首都，燕尾蝶的七人将可是出现了呢。总统先生应该知道这意味着什么吧？”
　　“这意味着，战争的开始吗？
　　”
　　总统先生像是嫌无聊一样转起了铅笔。
　　汉顿·克劳森裂开带有伤疤的嘴巴，那笑容令人能够联想起二战时著名的巴顿将军。
　　“战争其实早就开始……或者说，就从来没结束过，从那场大战没能分出胜负的那一刻，战争依然在我们都看不到的地方继续进行着。只是直到现在才显露在台面上。”
　　“大罪战争吗？人类种下的苦果以那种形式生根发芽，而且如同野草一样无法被根除。就某种意义上而言，这是我们自己要承受的罪孽呢……”
　　“也许吧总统先生，不过，这些东西怎么样都好了……重要的是，我们不能输掉这场战争。”
　　“我们吗……其实我再过几年就离任了，到时候留给下一任总统来说就好了，毕竟……怪异的战争，我们还未曾参与过呢……”
　　对于资历尚浅的美国，与同样的魔法结社交战的经验到是有，但是讨伐怪异，特别是和燕尾蝶作战这种事情从来就没有做过。
　　“我听说你们又搞出来了些稀奇玩意是吗？”
　　总统饶有兴趣的看着汉顿·克劳森将军
　　“不能算是稀奇玩意，而且投入实战的话需要很长的时间。而且……我觉得就算是我们用再多的资金去研制，对于那些能够轻易凌驾与龙穴之上的怪物魔女来说，只不过是浪费时间罢了。”
　　“所以呢……你准备怎么样呢？”
　　“我准备和那位大人一起看看我的新奇发明，说不定那位大人会有兴趣呢。”
　　“要是她会有兴趣的话，她就不配担任那疯狂一族的族长了。”
　　总统先生闭上眼睛回想起关于那位年幼的族长的传闻。
　　疯狂的，不懂人性的，可憎的，无视一切，眼中无人，如同无机物一般冷酷……
　　所有的形容没有一丁点是正面的，而且还非常的刺耳。
　　“总之，如果顺利的话，我会建议她快点过来，而我则也要整理一下行程，亲自去会会她。”
　　“您也要亲自来吗？”
　　总统先生看向已经是深夜里的白宫庭院
　　“那位大人和一般人可不一样，我如果不去的话，想必一定会让她感到没有诚意。”
　　“确实……不过，您认为他们真的能够有打破现状的可能性吗？现在可不是过去那种情况……”
　　“燕尾蝶已经
　　再一次出现，也就意味着全世界和他们的战斗会再一次打响……”
　　“恕我直言，总统先生……”汉顿·克劳森提高了自己的音量“过去那场战斗让所有参战的人都筋疲力尽，他们不会再愿意和燕尾蝶战斗的，而且根据我所获得的的情报……”
　　他声音低了下来，用耳语般的声音和总统说道
　　“他们这一次，做足了准备。潜伏了五十年的他们，不会再一次输给人类……他们是有备而来。”
　　“而我们对他们的目的一无所知……”
　　总统笑了笑
　　“但是你却知道他们想要干什么吧？所以你才会提议叫我去邀请那位大人，不是吗？”
　　汉顿·克劳森笑嘻嘻的点了点头
　　“我想我大概知道他们想要的是什么东西，也知道他们为什么要这么做了。只不过……”
　　“只不过？”
　　“只不过都只是猜测罢了，您要听吗？大概是很漫长的故事哦？”
　　总统先生点了点头
　　“当然，我大概还能抽出三十分钟听你说完这段故事，然后再上飞机去巴黎……”
　　“嘟嘟嘟嘟……”办公室的电话响了起来
　　“好吧……又来了……”总统伸手按了一下接听键
　　“总统先生，空军一号已经整装待发，请您现在就准备出发吧。”
　　总统先生深深的叹了口气，站了起来
　　“看来这个故事只能以后再听了，我想我现在必须去准备了，将军……”
　　“没关系，我可以在路上和您说。您觉得怎么样？”
　　汉顿·克劳森若无其事的耸了耸肩
　　“但是……你明天不是有个会议要参加吗？和FBI，CIA的……”
　　但是将军却笑了笑
　　“我有途径从巴黎会内华达只需要三个小时的方法，从巴黎下机之后返回正好赶得上会议呢。您觉得怎么样呢？”
　　总统先生只好回答道
　　“随你得便咯，将军。不过你要是想跟上来的话，现在去把你的帽子给我戴上。我可不想被法国人笑我身边的人竟然是个秃子。”
　　“多谢了……不过，我看来只能从您这里借顶帽子了。”
　　汉顿将军随手从桌子上拿走了一顶帽子
　　而这顶帽子
　　正是他上一次留着这里的帽子。

第153章 尾声
　　困扰帝都好几天的大风沙事件
　　就那样落幕了
　　他们走了
　　虽然不知道是好是坏，但是敌人实在是太强了。
　　燕尾蝶的七人将
　　之前都是听说他们怎么怎么样。
　　但当亲身体会过这份力量的时候，麦欣感到了一种发自内心的恐惧。
　　这是无可厚非的事情，就算是拥有了邪神之力，但麦欣不到半年前还只是个普通的人类
　　正面面对整个世界最强的怪异，会害怕恐惧也是正常的吧
　　但是…那也是以后要去面对的事情。
　　在那之后……嘛，之后大家都忙做一团。整个帝都受害非常严重，帝国卫视，帝国日报大楼，水立方，甚至于作为奥运中心的鸟巢都全数损毁。
　　所幸的是没有造成多少人员伤亡——因为风沙太大，所以都暂时撤离了。
　　不过足足有上百人因为这起事件而丧生，也有不少目击者正面看到了伪物的邪神
　　对于前者没办法，死者不能复生，只好为他们默哀处理后事，但是后者才是问题的关键。
　　对事件的目击者人数进行彻底调查，对他们以后的言论进行管制，目击过怪异现象的人，有些大吃一惊，也有些人非常兴奋，甚至还有陷入精神衰弱的症状。拜访这些人提出警告，让他们知道如果做出多余的发言，将会毁了自己。
　　如果平静协商或者接受心理谘询，能理解这件事就没有多大问题。
　　后来也继续监视回归日常生活的市民们，而无论如何也不能理解的少数派，就派出使用催眠系的咒术进行记忆操控
　　不过，再怎么说，整个帝都作为帝国首都城市的所有机能都暂停了好几天。
　　一座城市化为一座孤岛，而且这座城市还是一个大国的首都。
　　其后果可谓是灾难级别的。
　　不仅仅是行政经济方面出现的严重灾难，就连民众之间也因为失去了帝都消息而感到了一阵阵的惶恐。
　　太糟糕了。
　　对于帝国来说，仅仅一年不到，失去了南方最大的都市——香港，而且付出了上千万市民的生命。
　　在一些小国家里，这已经是他们的总人口数了，就算是解释成自然灾害也罢。
　　但哪有一场灾难能够轻易带走上千万的生命呢？
　　紧随而至的是令人费解的大风沙。
　　连续的灾厄只会让人感到恐慌罢了，或许有科学家解释这是因为温室效应带来的罕见灾难。
　　但是对于业内人士而言。
　　他们都很清楚，这样的灾厄还仅仅只是个开始。
　　本来对于特局而言，民众的言论和惶恐不安不属于他们所管范围，但是对于国家而言，这有可能成为动摇整个帝国根基。
　　人心惶惶。
　　为此，查克已经好几天没睡觉了。
　　他带着他的手下不停的在各种大型交流网站发帖，并且想尽一切办法删掉负面言论，为此还不得不出动特警来引导舆论。
　　但是无论怎么做，现在就连一般的民众也能够察觉到了吧。
　　帝国已经进入了非常规时期，不过这些，都和麦欣没有什么太大的关系了。
　　武器——魔神的镰刀被拿走调查，自己也被关在一个四处都是刺眼白色的房间里
　　这也是正常的吧……本来没有被当场击杀都已经不错了
　　现在的麦欣可是真正的风之魔神，因此而提防也属于人之常情。
　　不过也不知道被关了多久，在这里根本就没有什么时间流逝的概念
　　木子李也出现了，他是来和自己道歉的。
　　“之前的事情……对不起了，这是我没有调查清楚所做出的举动。希望你能够理解……不理解也行，反正我都做了，也道歉了……话说回来，我为什么要为这种事情道歉啊……”
　　“死小鬼……闹什么别扭，后面那段我都听见了啊！”
　　“什么？死小鬼？你……你竟敢……”
　　因为自己随口一句话而怒发冲冠的家伙…不是小鬼是什么啊
　　嘛，自己也算是头一次注意到，木子李不过是年纪不到15岁的小鬼罢了。就算是拥有极其强悍的力量，也改变不了他还太年轻的事实
　　之后……嘛，
　　曦乃来接自己回家了，事情就此落幕。
　　咦？要多说几句？算了，没有那么多事情可以说啊
　　总之，帝都表面上恢复了正常，所有的队长又回到了他们应该呆着的位置。
　　而至于麦欣，已经和过去的自己——正确的说是分裂的自我融合了之后，已经取得了真正独立的自我，不从属于曦乃了
　　而且邪神之心已经和麦欣彻底合为一体，想要取出来已经是做不到的事情了
　　所以麦欣就以崭新的风之魔神的身份成为了帝国特别行动十二支队二支队副队长
　　当然，这位副队长还差得远呢。
　　“用力太大了，要我说几遍，这种沉重的武器你要靠的不是蛮力，而是武器自身的惯性！”
　　“我知道啊……但是怎么才能做到啊！”
　　曦乃的庭院里，又是一个黎明的早上
　　太阳还尚未升起，但是麦欣的特训已经早早的开始了，
　　尽管已经成为了风之魔神，可是对于力量的使用上依然只是个新手罢了
　　特别是这把看起来很拉风，实际上非常难操作的镰刀给麦欣带来很大的麻烦。
　　战镰这种东西，从来就没有人真正的去使用过，因为实在是不符合作为兵器的缘故——比起战镰一般农民的镰刀反而更加好用呢。
　　“我都说过了，要用心……”
　　“用心……说的很简单，但是怎么做啊！”
　　沉重的镰刀不注意就会把重心给带走，若是那样的话很容易就会跌倒。
　　“我都说过了，别用蛮力来维持重心，你真正应该做的是将重心交给镰刀，巧妙的利用这武器的重量！”
　　艾尼乌尔的长刀巧妙的插入镰刀内侧，然后轻松的压在了麦欣的手臂上
　　完全没费一点功夫，很简单的杠杆原理，他只轻轻一撬，重达好几百斤的魔镰就从麦欣手上飞了出去
　　“哇啊啊…………”
　　麦欣连忙大步后跳以避开旋转着落下的镰刀，被那种东西砸到一点不想要。
　　“唉……看来训练还是不够呢。”
　　“别说的跟我没救了一样……话说回来叫我和你这种家伙战斗本来就做不到啊……该死，放开我臭狗！”
　　“汪汪汪！汪汪！”
　　猛地从狗屋里冲出来的是上个月的那只冰属性的地狱犬远亲
　　本来那是艾尼乌尔订购的地狱犬，但是因为发生了很多令人不想回忆的事情，地狱犬被暂且扣押了一个月
　　但是艾尼乌尔毕竟签订了契约，若是不把狗交给他的话会有很多麻烦的事情。所以这头三头犬被送到了曦乃的房子里
　　“喂……这么大的狗没关系吗？邻居不会反对吗？”
　　“我这一片就我这一家所以应该没事……话说回来你觉得谁在家里养了一条地狱犬邻居会满意啊？”
　　在狗送来的时候，麦欣和曦乃背着艾尼乌尔如此交流道
　　不过，就算是反对也没什么用呢，贩卖这种大型魔兽的时候，购买者都会签订下契约
　　而这些契约都是带有很可怕的强制力的，如果不想面对一系列麻烦的话，就必须接受这头愚蠢的三头犬。
　　“放开！你这混蛋！”
　　花了好一阵子才把这头地狱犬一脚踹开，这头狗还是改不到喜欢舔人的坏毛病，是不是要把它的狗食下降一个档次呢？
　　“降低他的狗食，做这种事
　　情会让它想逃离饲主的。”
　　艾尼乌尔面无表情的说着
　　“为了调教这头狗，这是必须的事情……恩话说你怎么又看穿我想说什么啊？”
　　“表情很好猜的缘故了。”
　　“算了，不管了，我们继续。”麦欣一边抱怨着腰疼一边伸手拔出了沉重的镰刀
　　看着不停战斗的俩人
　　曦乃深深的叹了口气
　　“怎么了？事情发展到这个地步让你感到麻烦了？”
　　“麻烦一直陪伴着我，从未消失过，只不过是程度大小的问题罢了。”
　　爱莎笑了笑，伸手抓住已经喝了一半的酒瓶
　　“那么……你觉得，燕尾蝶的真正目的是什么呢？”
　　曦乃转过头看向爱莎，淡淡的笑了笑
　　“在这里讨论这种问题吗？”
　　“在哪里讨论都一样吧，我们现在所有的讨论都只是建立在猜测之上的吧？”
　　“说的也是呢……”
　　没有任何情报，也没有任何可以推断的线索。
　　完全对他们所要做的事情没有一丁点的头绪。
　　这样的讨论，确实不害怕被偷听。
　　“但是……那孩子，好像知道了什么。所以才会在那种情况下选择让我来看守藏书阁……明明把我当做最终兵器的话，还是可以扭转局面的。”
　　“那孩子大概是想把你当做最终决战时候才用的样子哦……”
　　“曦乃，你觉得前不久的事情还称不上？”
　　燕尾蝶足足三名七人将出现，而且其中最强的绯枪也出现了。
　　在法芙娜缺席的情况下，解封爱莎或许才是唯一能够对抗的手段吧。
　　“一般来说，像前几天那种事情，都可以称得上最终决战咯……可是她没有那么做。”
　　“那孩子有她的考虑……不过……你在意的就是这里吧。”
　　总队长完全没有把详情告诉队长们，就连最接近于核心的曦乃和爱莎都没有透露
　　“那或许是特局……不，应该说是林家的核心机密吧……只有族长才能够知道的事情……”
　　“在那藏书阁之中吗？”曦乃低声的问道
　　“也许呢……但或许那也不是他们的目标呢，我觉得现在就连他们也不一定能够确定呢”
　　不管是什么，曦乃都感到一阵头疼。
　　“或许接下来才是最麻烦的事情……”
　　自己的直觉从来就没有出过错，，
　　不过比起燕尾蝶的事情，另一件麻烦事更令曦乃难受。三番五次出现在自己面前的男子，记忆中从来就没有他才对，可是每一次交手曦乃都感到一阵莫名的熟悉感。
　　自己的身体，自己的手掌。
　　都好像十分熟悉他一样
　　边境的森林也好，香港的大桥上也好
　　乃至于前几天在鸟巢也罢。
　　越是交手，越是感到困惑
　　他到底是谁？
　　他到底有什么目的？
　　“你怎么了？”爱莎看着突然站起来的曦乃“不再待一会儿？天还要好些时候才会亮呢。”
　　“在那之前我想睡觉……”
　　曦乃冷淡的回答着，
　　可恶，那个家伙……
　　想不出，更想不通。
　　一个奇怪的狼人，为什么自己会对他感到莫名的熟悉呢？
　　还是说，那是自己过去曾经见过的人？
　　不对吧，自己没有印象
　　“但是，不管你是谁……都无所谓了，反正早晚有一天……”
　　早晚有一天，会分个你死我活。
　　曦乃一边暗自嘟囔着，一边慵懒的躺着沙发上打开了电视
　　0
　　风沙魔都
　　（the end）
　　第六卷——为爱而生的魔法少女

第154章 序
　　已经失去的东西，是绝对无法挽回的。
　　所以再一次看到她
　　再一次看到她们出现在自己面前的时候
　　法芙娜知道，一切都要结束了
　　自己手染鲜血的人生，这背负着沉重负担的一生
　　就要结束了。
　　泪水，止不住的流下来。
　　那是他必须承受的罪孽，也是他之所以负担起这个契约的缘故。
　　0
　　美国内华达空军基地
　　俗称51区，水城（Watertown）、梦境、天堂牧场、农场、盒子、格鲁姆湖等。
　　人们一直坚信着美国军方在此秘密研究着外星人，谣言一向都是因为某些事情而产生的，神秘论自然是51区从来未曾向一般民众开放过导致的。
　　在美国军方在一份关于U-2侦察机的长达408页的解密文档中，确认51区是一处极为重要的秘密军事基地，由国防部负责管理，肩负着推动军事科技发展的重任。
　　但实际上
　　真的如此吗？
　　当然不,这里所做的研究和军事科技虽然有些关系,但是那只是掩饰罢了。51区真正的存在目的，只是作为神盾局的指挥中心罢了。
　　太阳异常的毒辣，即使是在这已经是冬日的美国。
　　内华达空军基地有很多条跑道，其中有不少是为了他们测试u-2和黑鸟使用的。
　　而现在泰达罗斯正缓缓的降落在其中一条跑道上
　　“唔，要是能开快一点的话……”
　　“以超音速运行的话，对您的身体会有负面影响。”忠心耿耿的忍者如此说着。
　　“我知道……这玩意又不是和谐客机……”
　　林米一边咒骂着不舒坦的旅行，一边解开了安全带。
　　“啊，总队长啊！伊卡洛斯很快也会赶过来，您就先在这里下去吧，我看他们好像都已经列好队了。”
　　查查从机舱里走了过来，整座泰达罗斯都是由他一个人来操作的。
　　虽然让人很是怀疑这么大的机体他怎么能一个人驾驶，但事实就是如此
　　“好吧，我就不等曦乃他们了。真是的……”林米皱着眉毛看着那被放出去的台阶“我讨厌高跟鞋……”
　　泰达罗斯足足有十几米高，放下的楼梯也陡得很。
　　林米一边咒骂着，一边露出微笑走出了机舱门。
　　“立正！！敬礼！！”
　　两队美国大兵就好像旗杆一样站立在红色地毯两旁，面对着整齐的敬礼姿势，林米差点被吓的后退半步。
　　“哟呵。比我那群连礼貌都学不会的部下强太多了吧。”
　　“总队长，您现在应该下去了呢。”
　　“我知道，查查！希娜！跟我来！”
　　一边说着，林米一边朝着他们挥手示意。
　　这时，远处响起了礼炮的声音，是21响的礼炮，事实上还是第一次出国的林米差点没笑喷出来。竟然会对自己放这种礼炮，要是被传出去，首相估计会非常不愉快吧。
　　走下台阶，看着朝自己敬
　　礼的军官，林米淡淡的问道
　　“你们的总统阁下呢？他在哪儿？”
　　“总统阁下被俗事缠身，要在几个小时后才能赶来，在那之前，就有我来带您游览一下神盾局的最新科技吧，相信您一定会满意的。”
　　“哦，是吗？你是？”
　　“我是汉顿·克劳森将军，神盾局副局长，很高兴认识您，林家的族长。”
　　那是个看上去非常像巴顿的一个男人，脸上带着不少的伤痕。
　　林米和他握了握手，那双手强而有力
　　这家伙不是一般人，是个战士，这一点毋庸置疑。
　　“话说回来，你们不觉得做的有点过了吗？21门礼炮啊，我又不是国家元首。”
　　“就某种意义上而言，您可是极东最有影响力的人之一啊。”
　　汉顿·克劳森若无其事的笑了笑然后对着仪仗队喊道
　　“仪仗队！奏乐！……那么您肯赏光来检阅一下我们的仪仗队吗？”
　　“非常乐意，请吧。”
　　俩人朝着仪仗队的方向走了过去。
　　十天前
　　也就是风沙停歇的时候，林米收到了一封邀请函。事实上她收过的邀请函太多了，连她自己都懒得去数了。大多都是些毫无意义的事情。可是这一封却不一样，
　　署名的人不是别人，正是巴拉克·侯赛因·总统。
　　也就是，那是美国总统发给自己的邀请函。
　　可以肯定的是，林氏一族从来没有和美国政坛有过一星半点儿的关系。对于这封邀请函，林米毫不犹豫的判断，这是来自神盾局的邀请。
　　平日里的话，可能会当做笑话吧。为什么身为一个大结社的总长要不远万里飞往非友的敌方结社内做客。
　　想都不用想就回绝了——如果是过去的话，即使那是身为美国总统发出的邀请函，林米也是不屑一顾。
　　但是现在的林米不能够这么做，燕尾蝶大敌当前，自己不能够无视他人伸出的援助。
　　邀请函里一大半都是无聊的套话，但是当林米揉成一团丢进火炉里的时候。
　　火炉里竟然传出了那位总统的声音
　　“如果不介意的话，我希望和您面谈。如果您有这个意愿的话，请拨打XXX——XXXXXXXXX，这个电话24小时随时待命。我相信您一定会打过来的，这是和燕尾蝶相关的事情。”
　　这并不奇怪，只是很简单的伪装魔术。
　　然而林米陷入了沉思。
　　他到底值不值得信任呢？
　　不知道，也无法推测——神盾局的历史非常浅，他们也没参与过那一次的大罪战争。
　　这一次为什么要参与进来呢？
　　是想获得什么利益吗？应该是这样吧，战争一向能给他们带来巨大的利益。
　　就好像美国参与二战并成为最大赢家一个样。
　　他们想从这种战争中获得什么吗？
　　犹豫再三后，林米拨通了他的手机。
　　那个年纪比林米大上几倍的总统先生并未把她当做小孩子看待——事实上这一
　　点足以证明总统的谨慎。
　　一般人总是不由得小看林米，因为她年纪太过于娇小的缘故，不过他们都为此付出了极大的代价。
　　总统先生并未犯下这种愚蠢之行，但这也让林米更加犹豫了。
　　神盾局在此伸出的援手，是为了什么呢？但是不管如何，他们似乎掌握了自己不清楚的事情。就算是为了这些事情，自己看来也必须千万前往美国一趟了。
　　林米叹了口气，朝着门外待机着的忍者低声命令道。
　　“召集法芙娜，令他速度回京。然后去让所有队长来议会大厅。”
　　“是！”
　　忍者逐渐的远去，林米拿起了黑色的棋子
　　“看来，这盘棋不好下了呢……”
　　对于特局局长来说，也是对于林家族长而言。
　　燕尾蝶是他们几千年来所遇到的最强敌人。
　　曾经，他们跨越过东西，称霸一时。那时的林家几乎没有任何对手，但是已经是过去了，现在所能用的棋子并不多。
　　对于隐瞒曦乃和爱莎，林米没有任何负罪感。
　　这两人虽然名义上遵循自己的命令，但是完全不受自己掌控。
　　这是没办法的事情，自己父亲还在的时候已经和她们有了十年左右的关系，相比较上任不过一年多的自己。
　　她们对林米的信任还抱有一定的疑问。
　　这样的棋子不好掌握，再加上曦乃已经被敌人针对性的做出了对策，所以她已经不能当做王牌来使用了。
　　爱莎的力量暂时要等到最后，在那之前尽可能避免让她出击吧。
　　虽然现在白发鬼艾尼乌尔也呆在帝都，可林米不指望他能够做什么。燕尾蝶的成员几乎都是他曾经的战友，更何况他现在也不是特局的成员。
　　指望他能够替特局战斗，想都不用想，只要他不在给自己添乱子就足够了。
　　就算他有着能够和燕尾蝶七人将正面作战的实力，可以的话，还是尽量避免与他打交道。
　　若不是为了稳定和曦乃及爱莎的关系，这样的麻烦人物应该早点清除掉才是。
　　前不久诞生的，新的风之魔神。
　　力量虽然强大，却在使用上只是个新手，虽然可以抱一点期待，但她和曦乃的关系太近了。
　　不值得信赖，这是林米对于麦欣的评价。
　　陈希娜虽然值得自己信赖，可是力量上远远不及。
　　于是，剩下的棋子却只有法芙娜了。
　　“可是……唯一的王牌也有着不安定的因素呢。”林米看着手中黑色的“主教”呢喃道。
　　能和三柱神明签约的强大契约者，法芙娜那唯一的弱点，就是他身为契约者这一点上。
　　“如果他们针对性的做出了对策……”
　　那么到时候只有解放爱莎这唯一的途径了呢……
　　对着自己手上的战力，林米只得叹息
　　“要怎么办呢？”
　　敌人太强，己方太弱。
　　怪异的世界就是用实力来说话的。
　　“先去趟美国再说吧……”

第155章 在USA的队长们
　　“终于……到了吗？”
　　伊卡洛斯的超音速飞行依然是那么的令人难受，麦欣开始怀念家里那柔软的席梦思了。
　　“恩，到了，看来自动导航没出什么毛病啊……”
　　曦乃一边解开安全带一边说出了令麦欣毛骨悚然的话
　　“什么？！自动导航？”
　　“你不清楚吗？查查在开泰达罗斯号，所以伊卡洛斯的话就只能够用自动导航了。有什么问题吗？我觉得没什么啊……”
　　“问题不在这里吧……我竟然坐了一架无人驾驶的飞机飞越了太平洋到了地球的另一边！这想想就让人……”
　　麦欣一把抓住通往驾驶室的门，果然，里面空无一人。
　　“我去年买了个表！我们竟然会稀缺到连一个飞机驾驶员都找不到的程度……”
　　“你很聒噪啊，把驾驶交给自动导航有那么夸张吗？现在的电脑可比人类的反应速度快多了呢。”曦乃瞥向麦欣说道
　　“呵……我不想把自己的命交给一堆电子回路！”
　　“好了好了！！别吵了，我们这不是安全的降落了嘛……我好像从窗户这里看到泰达罗斯了，看来总队长已经赶到了。”
　　法芙娜轻声的打断了俩人的争吵，他挠了挠那猩红色的秀发优雅的站了起来。
　　他还是如同上一次看到的那样，红的如刚刚绽放的孤挺花一样。
　　“你就不准备说些什么？”麦欣吃惊的看着法芙娜。
　　“我确实不准备说些什么，虽然飞行确实是交给了自动导航，但是那系统是不会有任何问题的。”
　　“万一有个意外……”
　　“哦，意外？传说中的四大魔神竟然害怕死于坠机？这可能是我今年听过最好笑的笑话了。你不是认真的对吧……”
　　“……”
　　麦欣顿时说不出话来
　　就如同这个女装癖所说的那样，已经继承了风之魔神之力的麦欣不可能会因为坠机这种荒谬的事情丧生。
　　“饶了我吧，说真的，这种力量我还没彻底掌握呢。”
　　“等你能掌握的话，起码也要个几十年吧。不过，就算是现在，你也有着和我们这些队长们差不多的战斗能力呢。真想看看你完全掌握力量的时候是什么样子。”
　　“闹完了吗？”
　　坐在最后一排的罗塔里奥阴沉的抬起了脸，一路上他很少开口。
　　拜他所赐，整个机舱里的氛围变得格外的糟糕，更别提半路上曦乃差点和他打了起来。
　　当时麦欣真的吓坏了，因为飞机正好飞在太平洋上面。
　　那要是坠落了下去，可不是会游泳就能解决的事情了。
　　这个神父冷静下来一言不发的时候，就好像一个随时会爆炸的炸弹一样。
　　还好法芙娜也在这里，大概是因为他的缘故吧，麦欣也不太懂。
　　总之明明只是普通状态的法芙娜，罗塔里奥好像十分在意他的一举一动。登机的时候，他就挑了一个远离他的座位，和曦乃吵架的时候，眼睛却一直瞥向法芙娜。
　　虽然不懂，但是可以推测出来。
　　罗塔里奥·加西斯，害怕着法芙娜，即使是他尚未变身的情况下，他也忌惮
　　着法芙娜。
　　不过法芙娜真的有那么强吗？以至于那个战斗起来像是个疯子的神父也会害怕？
　　“喂！当我没说吗？闹完了吗？”
　　罗塔里奥很不耐烦的站了起来
　　“闹完了的话，就给我让开，给我好好想想，我们来这里是干什么的？”
　　“给我闭嘴，罗塔里奥，我想知道，这里到底是谁负责？！”
　　曦乃也站了起来，俩人面对面的互相瞪视着。
　　“好了好了……别吵架，我们现在都知道，我们在哪儿，也知道我们的任务是什么。”
　　法芙娜轻轻的笑了笑。
　　没错，在清楚不过了。
　　麦欣低声的嘟囔着。
　　前不久的队长会议——虽然本来身为副队长的自己不应该参加的，但是因为自己意外的继承了风之魔神的力量，所以也被迫参加了队长会议。
　　那个冰冷压抑的议会厅上，翡翠王座之上的总队长。
　　下达了一个令所有人都所有人都惊愕的命令
　　“我要去一趟神盾局……额，话说在前头，这不是要商议讨论的部分，而是既定事项，也就是我的命令。所以不允许你们有异议，OK？！”
　　麦欣现在回想起来还能记得起，当时所有队长脸上的表情。
　　很明显，这不是什么正常的访问，因为分割世界的八大魔法结社之间可谓是互不干涉，双方虽然没有直接说是敌对关系，可也差不了多少
　　而眼下面对燕尾蝶进攻的极东特局——也就是林氏一族的族长，竟然要在这个时候访问北美最大的魔法结社，用膝盖想也是一件多么荒诞的事情吧。
　　不过，总队长从来就不会在队长会议上说让人笑不出来的笑话——也就是说。
　　她已经决定好了，这只不过是命令罢了。请求或者商议的话还有周旋的余地，可是命令的话就没办法了，麦欣非常清楚她口中说出的命令。
　　所有人都无法违抗。
　　就这样，他们跨越了太平洋，来到了地球的另一端。
　　“曦乃，我，罗塔里奥，我们三个负责总队长这一次访问神盾局的安全事项。我虽然不知道总队长她是怎么想的，也不知道她为什么要在这个时候来美国，但是现在，我们已经到了美国，而且还是51区，我们现在就呆在全美最大的魔法结社的总部！现在比起吵闹，更重要的事情多的去了不是吗？”
　　““哼……””
　　俩人十分不爽移开了视线
　　“Good……我想我们该下去了吧。”
　　法芙娜像是很满意地说完就第一个打开机舱跳了下来去。
　　放眼望去，这地方简直大的离谱。虽然之前听说他们都把重要的建筑都盖在地下。
　　可是这跑道也太大了吧！
　　和总队长那受到十分壮烈的欢迎仪式不同。
　　麦欣他们根本就没有什么欢迎仪式，仅仅只有一位飞奔过来的士兵而已。
　　士兵无言的朝他们敬了个礼，麦欣条件反射的也想要回礼的时候，法芙娜一把按住了她的手。
　　“请问我们的总长在哪？她先我们一步了吧？”
　　非常流畅的英文，比起麦欣那结结巴巴
　　的英文强太多了。
　　“这边，请跟我来。”
　　士兵说完就一路小跑跑开了。
　　已经检阅完仪仗队，欣赏完奏乐的总队长现在坐在一个临设搭建的遮阳伞下面休息。
　　即使是看到曦乃他们走过来也没有任何想要起来的意思。
　　“真慢呢……我想还有一人没来吧？”
　　“确实是呢，不过比泰达罗斯起飞的晚了一点，这个时候能到已经不错了，至于翠碧丝的话，过夏威夷的时候我给她打了电话，这一会应该快到了吧。”
　　曦乃一边说着一边看向天空。
　　这个时候，一个士兵跑了过来朝着站在总队长身旁的将军敬礼然后低声耳语道
　　“报告！有个不明飞行物体正在以大约3.7马赫的速度快速靠近中！它已经越过了加利福尼亚了！很快就要到这里了……”
　　将军皱了下眉头看向正在喝凉茶的总队长
　　“那是你们的人吗？”
　　“恩，是的……”总队长若无其事的回答道。
　　“喂……我没听错吧？3.7马赫？”麦欣听到后简直不敢相信“这比米格-25战机还快吧！”
　　“哦，你很清楚飞机吗？”将军饶有兴趣的看向麦欣“我想就连我们军方引以为傲的黑鸟也没它快呢……如果被那帮俄国人发现大概又会以为我们搞出了什么奇怪的飞行器吧。说真的，我很难相信你们的人竟然能够以那么快的速度……”
　　以超过三倍音速以上飞行的时候，受到粘稠大气层空气的摩擦，飞行器表层温度会上升到350度。
　　航空界把飞行器作高速飞行时所遭遇到的这种高温情况称之为“热障”。阻碍人类跨过音速飞行的障碍不止是飞行的速度，热障也同样可怕。
　　但是翠碧丝却无视了这一点，轻易的就跨过了人类所有飞机在大气层能所飞行的最快速度
　　“啊……来了……”
　　曦乃低声的嘟囔着
　　一个猩红的影子划过天空，就好像流星一样。
　　伴随而来的是打破音障所留下的巨大轰鸣声！
　　麦欣等人连忙后退了几步。
　　翠碧丝驾驶着那头巨大的鹰头马身有翼兽稳稳的降落在总队长的面前。
　　“真的假的……她……”
　　翠碧丝身上并未穿着什么航空服之类的东西，她就穿着日常看到的那些衣服——就这样她竟敢坐上一头可以飞过三倍以上音速的魔兽？！
　　“翠碧丝的速度并不是我们想象中的物理速度……那更像一种概念上的速度。你要知道，鹰头马身有翼兽的传说可是能比任何飞在天空之上的东西飞得更高更快的哦。虽然航天系列的飞行器不能比，可是超过黑鸟战机之类的还是可以的。”
　　“唔，也就是说，我们人类无论造出多快的飞机，它都能轻易的超越吗？”将军苦涩的笑了笑“这简直是在讽刺科技进步啊。话说它能超过X-51吗？”
　　“那个5马赫的超级飞行器？恩当然可以，就连X-43都可以超越。那么我的人也到齐了。可以带我参观你们的新玩意吗？”
　　总队长缓缓的站了起来
　　“当然，这是我的荣幸……请跟我来。”

第156章 实战派魔法师
　　“您带了那么多人，真让我难以相信呢。”
　　将军若无其事的说着，用眼睛的余光扫了一下诸位队长。
　　“只是带几个保镖而已，不行吗？我记得和总统先生商量的时候是可以的呢。”
　　“也是呢，大概总统先生不应该和您约定带的人数而是力量程度呢……”
　　五位队长还有一个刚诞生不久的风之魔神
　　这足以匹敌半个国家的军事实力了吧，如果他们愿意的话，摧毁个国家什么的大概也只是时间问题。
　　虽然以人数的话，确实是没有超过，而且还远远少于约定的人数——一个那么重要的人身边也只带了这几个人，确实令人有些吃惊。
　　可是一考虑他们的战斗力，汉顿·克劳森甚至有着反被他们威胁的感觉。
　　特别是，那个契约者。
　　汉顿·克劳森是名符其实的实战魔法师
　　这并非经历实战而活下来的魔法师称呼，而是一种近代发明的流派。
　　使用枪支等魔法师们厌恶的现代装备，同时使用大量的简易法术以添补血脉上的不足——毕竟魔法是看血脉的。
　　而汉顿则是他们中间最优秀的几人之一，所以他看得出来。
　　能和那个契约者匹敌的高手，全世界恐怕只有一个。
　　而且那一个……
　　抚摸着脸上留下的疤痕呢，记忆里不停的涌现出朝自己刺过来的——猩红色的长枪。
　　和想象中差不多，神盾局的大部分设备都埋在地下。
　　“我们现在下来的地方大概距地面有三米左右，这是第一层，最底下的一层有三百米。其实我觉得这比北朝鲜人造的地下核试验场离地面近多了不是吗？”
　　被叫做汉顿·克劳森的将军带着一行人走出了电梯，开始游览作为北美最大魔法结社的研究和指挥中心。
　　“和那些穷的只剩下渣的人比挖的有多深有意思吗？不过三百米的话确实太浅了吧，现在的武器往下挖三百米不是难事吧？”
　　总队长林米淡淡的回答道
　　“倒也不是……虽然挖个几十米还算容易，但要一口气挖三百米需要费很大的功夫，那需要的不仅仅只是单纯的轰炸，而是彻底的毁灭性打击……不过实际上只要打到几十米也就够，上面塌陷了，里面的人也出不来不是吗？”
　　“你们这里没有逃生通道？”
　　“当然有……不过能起多大用我就不知道了，因为从来就没用过。”
　　俩人带头走着，穿过那些看起来和正常办公楼没什么两样的楼道。
　　麦欣饶有兴趣的看着那些身穿军装的士兵像一般公司里职员那样认真的泡着咖啡，看着报纸打发着时间。
　　“这里
　　看上去就不像是什么秘密基地的感觉……”
　　“那是因为……我们在表面上下足了功夫，小姐。请跟我来，接下来才是重头戏。”好像是听到了麦欣小声嘟囔的话语，汉顿·克劳森将军笑着对麦欣说道
　　说完他伸手掏出了一串钥匙，然后打开了标着安全通道的大门。
　　“OK……欢迎各位来到神盾局，我敢自豪的宣称，这里是世界最大的魔法研究基地。”
　　与其说是魔法研究基地，这里更像是电影里疯狂科学家的实验室吧。
　　巨大的房间里插满了奇怪的管子，还有各式各样的电路和莫名多的显示屏。
　　整个屋子里充满了一种浓郁的SF氛围。
　　“嘛……或许看上去的东西和实际上的不一样呢。”曦乃干脆利落的笑了笑
　　“更好玩的东西都在后面，在总统先生到来之前，我想应该能够打发足够的时间……咦劳尔斯特工？”
　　一个年轻的特工朝这边飞奔了过来，他压抑着情绪朝汉顿将军报告道。
　　“总统先生稍后就到……大概一个小时……”
　　当然，这是麦欣读唇读出来的。作为前特种兵，这种基本的技艺还是有的
　　可是因为语言不熟的缘故，后面的一些话就读不出来了。
　　“恩，诸位，我们的总统很快就会到，请跟我来吧。劳尔斯特工，你回到地面上待命。你知道我要命令你什么。”
　　“是，将军。”被称作劳尔斯的特工低下了头，随即像他刚才飞奔过来的速度一样离去了
　　“喂……你呆在那里干什么？难得来参观北美最大的魔法结社，愣在那里像块木头一样干什么？”
　　“曦乃……”
　　“怎么了？”
　　麦欣舔了舔干燥的嘴唇低声的问道
　　“或许是我的错觉也说不定，刚才那个叫劳尔斯的……我好像有种在哪里看到过的感觉。”
　　“什么？你白痴吗?”
　　“也许呢……”尽管被曦乃骂了，但是麦欣依然感觉到。
　　那个人好像很奇怪的样子……
　　不过很快，麦欣就没有在意那个劳尔斯特工的余力了。神盾局的那些稀奇古怪的玩意将她的注意力彻底吸引走了。
　　于此同时
　　大洋的另一端
　　一位有着夸张的一对黄金色法国卷头发的魔女走出了一支队的议会大厅。
　　“哟爱莎，你是要去找你弟弟吗？”
　　“是你啊，小鬼。”
　　木子李穿着灰色的棉袄，情绪有些低沉的看着爱莎。
　　“没错，我正是要去找他。怎么了？你看上去很糟糕。兰呢？”
　　爱莎左顾右盼寻找那个一直跟着木子李
　　的女孩，一直和他形影不离的少女却失去了踪影。
　　“上次战斗被卷进去了，受了不小的伤……她的性格你也知道，死憋着不说。等我发现的时候有些晚，这几天她都动不了。”
　　“这样啊……”
　　被那种程度的战斗卷了进去，能活下来就已经是奇迹了吧。
　　毕竟那可是与七人将的战斗，就算是木子李他自己能否在那样的战斗力活下来都是个问号。
　　随时随地就死掉也是正常的，毕竟那些家伙可是站在星球顶点的怪物呢。
　　“那真是幸运呢……算了，活下来就是好事。至少没丢了性命。”
　　“确实呢，活下来就好……你知道玄风又去哪里了吗？我到处找没找到他，阿西克也是的，他的副队长跟我说他回新疆去了……真是的，在这种节骨眼上。”
　　“正是在这种节骨眼上，才要这么做呢。不是吗？”爱莎淡淡的叹了口气“你要是想找玄风，去庐山就能找到了，他在那里修炼呢。”
　　“……修炼…额……大罗金仙还能够再往下精进吗？”
　　“我想大概是不行了，他已经算是达到了人类能够前进的极限了吧。再往下，就是生命之树给人类定下的位阶。就算是他再怎么前进，也是无法到达的位置。”
　　人类就算是突破自己的极限，再往下也是根本做不到的事情。
　　突破限制，羽化登仙——在西方的咒法里称作越界。
　　超越了人类所能够承受的一切极限咒力之后，取得了和怪异接近的力量。
　　这是身为一个纯粹的人类或者说是一个纯粹的魔法师能够达到的极限了。再往下也不可能再接近一步了。
　　已经渡劫登仙的玄风，继续修炼本来只是给未渡劫的道士们修炼的法术。
　　根本就是无用功罢了。
　　“那他为什么还要继续修炼呢？”
　　“一定是受到前不久的刺激吧，你也是吧。手上的绷带绑了一层又一层。”
　　“我这只是……和那个魔女战斗留下的伤口罢了。”
　　木子李扭过了头，腮帮子都红了。
　　“不过，我得承认……在亲身体会过那种程度的战斗后，玄风所做的，我也很理解呢……”
　　那凌驾于他们之上的力量。
　　将他们付出一切换来的力量都当做儿戏的力量。
　　“呐……如果我们付出一切都不可能战胜他们的话……那么我们要怎么样才能赢这一场战争呢？”
　　爱莎笑了笑回答道
　　“当年他们比现在还多两人，世界不是也没有被毁灭吗？相信我，一切都会过去。”
　　后来爱莎想起这句的话时候，已经是世界毁灭之后的事情了。

第157章 帝都的魔女们
　　“这样就可以了吧……”
　　艾尼乌尔终于舒了一口气。
　　屋顶的大榕树终于被他从五楼弄了下来，并且移栽到了庭院里。
　　这不是一个小工程，榕树的树根盘踞在整个五楼里，想要把它弄下来费了不少功夫。
　　虽然也有置之不管的做法，可是树根放着不管的话，会把四楼也贯穿掉的。
　　从早上一开始就弄这个，总算是弄好了。
　　“来年春天的话，这里应该很适合你。”
　　用手贴着树干，艾尼乌尔低声念起的咒语
　　“自然的精灵啊，在此生根发芽吧……”
　　没有挖开多大的坑，榕树的根自己动了起来，蠕动的树根将榕树自己深深的埋了进去。
　　魔女，在过去被称作德鲁伊
　　在罗马、希腊神话中，德鲁伊意指森林女神，传说每一棵橡树都居住着精灵，而这些树精通过德鲁伊向人类传达神谕。
　　这种传说多数也是因为魔女居住于森林深处，善于治愈类和魔药的调合这样给人的形象。
　　不过，有一点他们说对了。
　　每一个物种乃至于怪异，对于世界（盖亚）来说，都是有其存在意义的。
　　龙象征着从混沌之海中流出的原力，精灵象征着那力量和自然的完美融合，而魔女（德鲁伊），是自然秩序的守护者。
　　魔女和人类之间的关系最为紧密，似人非人的他们是所有怪异中最接近人类的。
　　但从某种意义上，也是离得最远的。
　　“哦，你把那棵树挪了下来啊。在没有精灵的帮助下，你还真的做得到了啊，我还以为前天你只是说着玩呢。”
　　艾尼乌尔转过身去，跨过曦乃那整齐的草坪走过来的。
　　不是别人，正是爱莎
　　“姐姐？”
　　“唔，她们俩都走了？”
　　“恩，天没亮之前就走了。”
　　曦乃和麦欣都随着总队长去美国了，现在留在着宅子里的仅剩下艾尼乌尔一人而已了。
　　爱莎苦涩的笑了笑
　　“在这种时候去美国，我真想不出有什么意义……”
　　“……”
　　艾尼乌尔并没有说什么，特局的动向和自己可以说是一点关系都没有。
　　现在的自己，只不过是被软禁在曦乃的宅子里罢了。
　　“呐，我的弟弟哟。就算是一点也好，你知道燕尾蝶接下来想要干什么吗？”
　　艾尼乌尔淡淡的摇了头，伸手把袖子拉了上去
　　那是巨大的一只燕尾蝶，可本来艳丽的颜色现在变成了黑色。
　　不是一般的黑色，而是好似浑浊了各种颜料之后涂抹成的黑色。
　　“知道吗？这是叛徒的烙印。从上次和杰克战斗后。烙印就浮现了出来，我试了好久，也没有找到抹掉的方法。现在的我，什么都无法说出来。”
　　“也就是说……”爱莎倒吸了一口冷气
　　“也就是说，我现在也算是他们的目标之一了。和你们一样了，你应该知道契约对于我们的强制力有多强吧。”
　　爱莎闻言之后大惊失色，她连忙抓住了艾尼乌尔的手臂激动的喊道
　　“你到底和她们签订了什么契约！他们有没有要你出卖灵魂！”
　　“冷静下来，听我一点点说好吗？”
　　“这种事情怎么能够冷静下来，你也是知道我们是无法背叛契约的……”
　　“这种事情我当然是知道的……”
　　身为魔女，每人自出生之前就肩负一个契约——自然秩序的守护。
　　契约对他们来说，是绝对无法违抗的存在。
　　言从口出，如同覆水。
　　“我们每人都签订了绑缚在灵魂上的契约。正是那个契约使得我们为燕尾蝶而战。为了我们的理念而战……”
　　“那么……现在的你……”
　　爱莎惊愕的看着艾尼乌尔
　　“你不是已经……”
　　“我已经从大部分约束中逃离了，记得吗？我已经死了，灵魂已经回归了混沌之海。现在在你面前活动着的，只不过是艾尼乌尔·克兰扎斯·莉西亚的记忆。只是一具行尸走肉而已。绑缚在灵魂深处的契约已经随着我的死亡而烟消云散。剩下的只是这个烙印留下的几个约定罢了。”
　　“那么……艾丽希尔她……”
　　孪生双子的另一人，绯之枪艾丽希尔。
　　“姐姐的话……除非我们能毁灭那位大人……”
　　“那位大人？”
　　艾尼乌尔轻轻的把手按在了爱莎的嘴巴上
　　“不要说出她的名字，否则你会后悔的。”
　　言语之间带有魔力，越是高位的魔女越是能够意识到这一点。
　　“连说出口都会化为灾厄吗？”
　　“从某种意义来说是这样呢。”
　　俩人缓缓的从庭院走向曦乃那已经快要焕然一新的老宅子。
　　“就现实意义而言，你也不知道现在的燕尾蝶想要干什么呢。”
　　脱离组织已经有几十年的艾尼乌尔自然是不知道燕尾蝶现在为什么会对远东的林家发动攻击。
　　“你们所能想象也不过只是猜测而已。”
　　“所以现在我才感到非常棘手……总队长她好像知道些什么，但她却不说出来……”
　　“原因大概只会有两个，无外乎不信任你们，亦或者是……”艾尼乌尔面无表情的说道“那可能是林家的机密之一，不是林家的人，自然不能知道那个秘密。”
　　“我想……大概两者都有吧。”爱莎深深的叹了口气
　　“不被信任吗？林氏一族呢……要不要试着调查一下他们的过去和起源呢？”
　　“很好的提议……可是我身上也有契约呢……”
　　爱莎·克兰扎斯·莉西亚已经活过了两千余年，这个年纪在魔女之中也算是非常大了。
　　魔女的力量是随着年龄的增加而增长的。
　　年龄越大，魔力也就越强。岁月的积累可以让魔女超越所有魔族，成为最强的怪异。
　　可是爱莎的力量却被契约所束缚了起来。
　　侍奉林氏一族的契约将她的真正力量压制了，不然的话，解放她的力量，至少在七人将中也鲜少有人能敌。
　　“契约连这一点都束缚了吗……”
　　“所以我才会来找你呢……忘了么。
　　现在的你，可是只有名义上被软禁呢。”
　　在双方都陷入死局的时候，能活动的棋子仅剩下这一个了。
　　能在双方的战场掀起异变的魔女——白发鬼艾尼乌尔
　　若是动用他的话……
　　“不太现实……姐姐，至少现在的话，还不是时候……”
　　“为什么？虽然你现在的立场很微妙，可是在总队长都不在帝都的时候……”
　　“这个帝都还有这你我都不知道的事情，切记，不要把我算在战力里……”
　　艾尼乌尔虽然嘴巴上是这么说，但是他却悄悄的拉起了爱莎的手
　　我待会就去查一查……先别说话，那个人在看我们……
　　他在爱莎的手心里这样画着
　　“为什么……要这样？我不懂，艾尔！”
　　爱莎立刻明白了他的意思，于是继续演了下去。
　　千万要小心，你想怎么做？
　　艾尔回答道，进屋后再说。
　　“算了，姐姐。多少年没有这么聊过了，别讨论这些烦心事了，愿意帮我把楼顶的大洞堵起来吗？”
　　“……好吧，你不愿意的话，我也就没辙了呢。”
　　俩人转身面对着曦乃的屋子，同时念起了咒文。
　　“罗伯特的兔子有几只？三只四只和五只。罗伯特的鞋子有几只，七双八双和九双……”
　　瓦砾和砖块自动的拼合在了一起，隔热板华丽丽的在空中组装了起来，破损的楼板在以夸张的速度修复了，一排排琉璃瓦闪亮亮的从空中出现。
　　本来是个大洞的屋顶就好像时光倒流一样拼组在了一起。
　　不仅如此，已经看起来很旧很旧的宅子变得焕然一新，墙上年久失修的痕迹还有那长满青苔的地方都消失的一干二净。
　　当琉璃瓦覆盖在楼顶上的时候，爱莎大声盖过重组中的外墙壁放出的吵闹声喊道
　　“需要把外面的门也换了吗？”
　　“恩，算了。我已经撑开了结界，不需要了。”艾尼乌尔也必须扯着嗓子回答道，那头地狱犬因为躁动也冲了出来大喊大叫，让现场的噪音又上升了一个程度。
　　随着最后一块砖头被翻新了以后，一切终于平静了下来。
　　曦乃在的时候没有这样整修过，因为太麻烦了。一个人不太好弄。
　　不过这里有两名魔女的话，整理起来倒也不是什么事情呢。
　　“罗伯特的歌谣……虽然效果显著，但是我一直想和咒文发明者……恩也就是罗伯特太太说几句话，喜欢自己老公无所谓了，别把这玩意添加进咒文里啊……”
　　爱莎烦恼的挠了挠耳朵。
　　“每一次念这个，我都感觉自己和白痴一个样。而且，我老是收拾衣服的时候，把袜子绑成了亚历山大劈过的毛线团一样。”
　　“我上一次见罗伯特太太是在贝加尔湖，你可以去找她抱怨，而且叠成那样那是你发音有点不准，再说用这咒文叠袜子太大材小用了吧。好了……和我进来吧。”
　　艾尼乌尔淡淡的说着，带头走进了屋里
　　“希望你没把屋里面也叠成那样吧……”
　　“我才不会犯下那种错误！”

第158章 帝都的魔女们（2）
　　走进屋内，艾尼乌尔轻轻的合上了门。
　　“这边，跟我来……”
　　那是地下室的位置，本来在曦乃还在的时候。
　　那里已经彻底坍塌，烂的一塌糊涂。在刚才的魔法中已经被整理的干干净净，连地板好像都打上了蜡。
　　“果然……你还是念错字了……”
　　“啰嗦！我都说了我不擅长这个啦！”
　　下到地下室里，最显眼的不是别的东西，而是曦乃家那豪华的游泳池。
　　当然，这个游泳池不可能被容纳在地下室里，它有一半的部分还卡在墙里面——拜爱莎的魔法所赐。
　　“你没有把房间什么的揉成一团就已经不错了，但是为什么把后院的露天游泳池给搬进来了？”
　　“我都说了我不擅长这个啊……”
　　“就算是再怎么不擅长，也不至于将这么大的东西扯进来吧？”
　　“那你要我怎么说……我都说过了我不擅长这么细的操作了……偶尔来个失误也是……情有可原……”
　　艾尼乌尔深深的叹了口气，该怎么把这东西再搬出去呢
　　已经被魔法固定的东西，再随意移动的话可能会出现令人匪夷所思的现象。
　　这整栋房子都被施加了固化魔法——无视时间的流逝，让其永远固定在一个时间点里，又称永恒固定咒。
　　想要再把它搬出去可能又要解除这个魔法，一旦解除会有可能出现魔法之间的冲突。
　　就算是魔女，也不太可能违反魔法的几个基本定律。
　　“好了……别叹气，我做得就由我来搬出去吧。”
　　爱莎一边说着一边准备再念一个咒文施展魔法，艾尼乌尔却摇了摇头。
　　“还是别那么做了，就先这样吧。虽然和计划的不一样，但是……有水就行了。”
　　“你准备干什么？你知道我们无论怎么做都不太可能逃得过琉璃的精神感觉吧……”
　　强大的精神感应能力，足够覆盖整个帝都。
　　在城市里发生哪怕一丁点的动静都会被其瞬间发现，作为守卫整个帝都的最强监视者。在她的眼皮底下不可能有任何的办法逃开。
　　“那的确是非常强大的精神感应能力呢，覆盖范围那么大，又能做那么精细的操控。你们拥有很强大的魔法师呢，照例说人类是做不到这种程度的。可是，问题也出在这里。既然是人类的魔法，那么就一定有破解或者钻漏洞的方法。”
　　“像是，你这种宅子？”
　　“没错，我对屋子施加了固定魔法的同时，也施展了几个常用的镇宅的魔法。对于要覆盖整个帝都的她来说，如果不将全部的注意力转移过来的话，是根本看不到里面的……而就算她那么用心的去看了，在这地下室里我施展了更严密的魔法，除非她能突破我的精神力，否则是绝对看不穿的。”
　　“那她是绝对做不到的……”
　　琉璃再怎么说也只是人类，精神层面的话是不可能匹敌位阶比人类要高一层的魔女。
　　“但是，帝都里一旦有什么动静，她会瞬间就察觉的啊，你一旦出去的话……”
　　“所以，接下来才是最重要的……”艾尼乌尔转身面向那陷在墙里的半个泳池“还记得我的能力吗？”
　　“能力？你是说，天生的？”
　　每个魔女天生都
　　会获得一个与生俱来的特殊能力，也可以称作天赋之类的存在。
　　比方说冰瞳的维多利亚一旦睁开眼睛就能将所看到的的事物统统冻结，无貌的扎西能够自由的变化自己的外貌和身体，而小丑的杰克能够混淆梦想和现实一样。
　　每个魔女都有着类似的能力。
　　而这个能力和魔法是截然不同的，是独属于那个魔女的力量。
　　那是独一无二的，绝不会有重复的可能性。
　　“你的能力吗……那不是操作剑与铁的能力吗？”
　　能用朴实无华的剑斩开钢铁，这肯定是往里面注入了魔力才能够做得到的事情。而且爱莎还记得他曾经往钢铁里注入魔力，并让其如同炸弹一样爆炸开来。
　　“那只是我的魔法罢了，很容易做到的事情。那并不是我与生俱来的能力。”
　　“那我就不知道了，你在加入燕尾蝶之前我们见面的时候还小。”
　　“确实呢，就连同为七人将都没几个人知道这件事情。”艾尼乌尔淡淡的笑了笑
　　“那么，你的能力是？”
　　“我将我自己的能力称作‘水精灵的庇护’，这是个非常有趣的能力。”
　　“那是怎么样的能力？”
　　“你看着就知道了……”艾尼乌尔面对着泳池里的水淡淡的说道
　　他把手对准那浅之又浅的水池然后轻轻的一挥。
　　一潭死水瞬间掀起了涟漪，涟漪越来越大，很快就变成一条水柱并且朝着泳池边上飞了过去。
　　那水好像有了自我意识一样，大量的水花混在了一起，它们拼凑着，重组着，直到行成了一个人形的个体
　　不，而是变成了类似于艾尼乌尔的模样，那一头漂亮的马尾正是白发鬼的象征之一。
　　“这是……何等的……”
　　“很吃惊吗？”化为艾尼乌尔的水张开了嘴巴笑着说道
　　“还能说话？”爱莎都惊讶的说不出话来了，已经活过两千年的魔女也是头一次能见到使用这种能力的魔女
　　“别在意，我只是把自己的意识投影到了水精灵身上罢了。看，我的身体已经陷入睡眠了。”
　　水精灵指着已经跌跌撞撞倒下的艾尼乌尔，爱莎连忙一把抱住了他。
　　“恩，身体还在固定之中，可能还需要一丁点时间。不过很快就好了。”
　　艾尼乌尔看着依然在蠕动中的身体低声说道
　　“这看起来有点像史莱姆……”
　　爱莎无奈的笑着说道
　　“史莱姆吗？确实呢，不过说起史莱姆，它们的身体大部分也都是由水组成的。我这是由水精灵的身体构成，你应该知道水精灵是怎么样的个体吧？”
　　水精灵，那是寄宿于水中，自然的精灵之一。
　　人类是不太可能区别的出来，唯独有魔女才能够区分。
　　其实说穿了，水精灵就是带有魔力，带有自我意识的水。
　　“也就是说……你的能力是让一般的水短暂的化为水精灵吗？”
　　“不错，很便利的能力，但是我一直没怎么用过。”
　　“为什么呢？明明有了这么强大的能力，你却还要去强迫自己修炼那可怕的剑术呢？”
　　水精灵的庇护
　　对于人类来说，可谓是极其强大的能力。
　　有了这个能力，只
　　要是有大量水分的地方，那么艾尼乌尔几乎可以立于不败之地。
　　水精灵的力量远远超出凡人乃至于魔女们能驾驭的魔法。
　　“因为……我不太打算，将这种力量……投入那样的战场……如果说这是我之前唯一的犹豫的话，我想应该没错吧……再者……算了，不提了。”
　　身体已经固定了下来，整个外貌看上去就和艾尼乌尔一模一样，唯一的不同点就是它完全是由水构成的，所以完全是透明的。
　　“那么，你既然已经将精神投影到了水精灵上面，你准备怎么做呢？出去的话，琉璃依然会注意到你的。”
　　没错，或许会因为水精灵的缘故，而更加显眼才是。
　　但是被指出问题的艾尼乌尔却笑了笑
　　“知道吗？现在的我已经脱离的肉体的束缚，借助自来水管，我可以在管道里自由移动，这一点你应该不知道吧。”
　　“头一次听说……你到底是……”
　　“姐姐你的能力比我还要可怕吧，如果没被封印起来的话。”
　　“那可是名符其实的唤来灾厄，那种能力不要也罢。”
　　艾尼乌尔没有说什么，只是淡淡的笑了笑
　　“我听说，你和曦乃之前谈过，关于那个藏书阁的事情……”
　　“你听见了？还是曦乃和你说了？”
　　“曦乃是不可能和我说这种事情了，她现在一直避免这种事情。是你们俩谈话的时候被我听见了。”
　　“呵……真是可怕的动态感官。”
　　“……那么，你认为那个藏书阁里有猫腻？”
　　在大敌当前的情况下，硬是将最终王牌压在藏书阁里。无论怎么想，都有问题吧。
　　“总队长一直没说，只是让我死守……可是怎么想都有问题吧，里面不过都是些禁书罢了，又不是什么重要的东西。”
　　“禁书……什么样子的？”
　　“都是些比方说看一眼都放不下来，或者说一打开就会引发大爆炸之类的……”
　　“那也够危险得了……”
　　“不过与之前的危机相比，还不算什么，不是吗？”
　　的确，燕尾蝶大敌压境，整个地球大概都不会有那么强的力量压迫在帝都。
　　与那些相比，区区一堆禁书根本算不了什么。
　　“总队长……有事情瞒着我们……我调查过了，都只是一些普普通通的书罢了，虽然有点超出常规，可依然都是书……到底他们为了什么……”
　　“所以，你才会来找我对吗？”
　　“没错，现在能够逃过琉璃视线的，大概只有你一个了。而且，是你的话，一定能够看穿我所看不穿的事物吧。”
　　魔法能力被封印的爱莎，没法看穿特局林氏一族隐藏起来的秘密。
　　但如果是曾经的白发鬼的话，相比一定有能力吧……
　　大概……
　　艾尼乌尔走向地下室的另一端，那是挂在墙壁上的一个水龙头
　　“哦……那是你搬下来的？”
　　“当然……”艾尼乌尔看着那乌黑生锈的水龙头低声的说道“具体的我已经知道了，但是我只会帮这一个忙。我会按我的方式帮助你们……至少在你们的总队长改变政策之前先这样吧。”
　　说完艾尼乌尔的身体就化为了流水并钻进了水龙头里。

第159章 帝都的魔女们（3）
　　一个城市的自来水管是非常复杂且庞大的。
　　但是大概没有几个人能够想得到，利用这个水管来潜行。
　　透过那漫长的水管不停的前进着，艾尼乌尔现在的身体是水精灵组成的，可以从任何狭小的缝隙里挤过去
　　哪怕闸门紧闭，哪怕没有一丁点缝隙
　　对于艾尼乌尔来说都构不成问题。
　　他飞速的在城市的自来水管里移动着，用这种方法成功的回避了琉璃的监视。
　　不过这样并非是完全能避得开，只要一离开自来水管，琉璃大概就能够察觉到艾尼乌尔吧
　　毕竟是水精灵，散发的魔力很强。
　　前不久七人将用来干扰琉璃监视的办法是掀起巨大并带有魔力的沙尘暴，借此阻碍琉璃的监视。
　　而艾尼乌尔不可能用那种方法，那与其说是潜入，不如直接说闯入吧。
　　所以，要谨慎的挑选出来的地方，不能够被琉璃一瞬间就发觉，否则就前功尽弃。
　　“藏书阁？那种地方会有水龙头吗？”
　　不太清楚，但那是必须前往的地方。
　　如果没能找到出来的地方，必要的时候也要混进河流里流过去。
　　水精灵只要呆在水里，琉璃应该是无法监视得到才是。
　　不过万幸的是，就算是那种戒备森严的地方也是有着水管设备的。
　　从昏暗的厕所里喷了出来，艾尼乌尔重组了身体。
　　到了这里就不必担心琉璃了，就算是她再怎么监视也看不到自己吧。
　　轻轻的推开门，走道里空无一人。
　　艾尼乌尔皱起了眉头，这种地方竟然一个人也没有？
　　再怎么说也是非常重要的地方，甚至于在上一次大风沙事件里还把王牌压在这里一动不动。这种地方竟然一个人都没有？
　　不过说归说，做归做。
　　没有人监视的话，对于艾尼乌尔来说再好不过了。
　　他轻盈的跳了起来，身子散开，粘在了天花板上。
　　这有点像史莱姆一样，不过对于水精灵来说，自身是没有重量的。可以以意志自由的脱离重力。
　　艾尼乌尔正是接着这个特性贴着天花板小心而谨慎的移动着
　　虽然现在没有看到一个人，不过不能因此而大意，等到真的有问题的时候，恐怕就来不及反应过来了。
　　“话说回来，是因为那个而不设置守卫的吗？”
　　艾尼乌尔看到了守护着藏书阁的强大结界，如果自己用常规手段的话，肯定是潜不进来的。
　　那结界的程度实在是太强了，完全不是一般人能够突破的，
　　就算是突破了，所花费的时间也足以让人发现并作出相应的对策了。
　　“但是……太愚蠢了……”
　　不过艾尼乌尔依然潜入了进来，绕开了保护着藏书阁的结界。
　　就算结界再怎么坚固，只要能绕开就毫无意义。
　　虽然水精灵这种潜入方法常人根本就想象不到，不过类似的方法还有很多，只能说这里的保护实在是不够格。
　　不过，这些都没什么了。现在重要的是找到这里最大的秘密。
　　林氏一族想要隐藏起来的秘密。
　　没有一个人，也没有任何人的气息。想着这里怎么也应该有个队长之类的，看来是多心了。
　　到了藏书阁的正门，艾尼乌尔从天花板上落了下来。
　　只要有缝隙的话，都可以钻过去；即使是没有缝隙，也可以浸透过去。
　　但倘若碰到这种门的话，就没办法了。
　　这与其说是门，还不如说是一面墙
　　大概是类似于需要满足某种条件才会开启的门，就像是阿里巴巴对着宝藏大喊芝麻开门一样。
　　遗憾的是，艾尼乌尔并不知道密语是什么，也不清楚条件是什么。
　　不过，这妨碍不到白发鬼。
　　在过去身为七人将的时候，经常要面对的不止是战斗，偶尔也会有要自己潜入什么地方暗杀的任务，所以艾尼乌尔也是关于潜行之类的专家。
　　他抚摸着墙壁，暗自低语着
　　“和外面那个结界差不多的特性吗？确实很难缠……”
　　但并非是无解的，至少是在面对七人将这种等级的怪物面前，就显得有些脆弱了。
　　不过强行解开的话，大概会发出警告之类的东西，所以要解咒必须先去除这些东西。
　　有些人大概以为，魔法看上去非常的容易，只不过要念咒罢了。实际上，魔法涉及到了精神层面的干涉，一旦失误最糟糕的后果并不是死，而是灵魂的自杀。
　　这一点，魔女和人类也没有什么区别。
　　所以艾尼乌尔现在正在做的是非常危险的事情，就好像炸弹专家正在拆解一份构造复杂到极致的核弹级定时炸弹一样。
　　咒法非常复杂，而且构造非常紧密，一层覆盖在一层上。稍有不慎，大概就会发出警报吧。真是得佩服一下施法的人，能够将魔女艾尼乌尔都拦住。
　　不过，这也只是暂时的
　　施法的是人类，这一点毫无疑问。
　　如果是魔女的话，咒法的复杂程度会更上一层，那么就算是艾尼乌尔，想解开也是难上加难了。
　　人类无论怎么做，咒法上都不可能和魔女相比。
　　在人类看来足以阻拦洪水的大坝，在魔女看来只不过是稍微坚硬了点的土坝，稍微加大点力量就可以冲垮的存在。
　　就算不用蛮力破坏，谨慎的从咒法中抽取出有用的部分，就想木马一样黑进去，改变咒法的性质，这种事情也是做得到的。
　　人类当然无法做到，只有魔女才能操作这么细致的法术。
　　所以说，归根结底，人类施展的魔法不可能阻拦的住白发鬼艾尼乌尔。
　　“为我而敞开吧，吾在此下令，决不允许有阻拦吾的存在……”
　　仅仅咏唱了三节咒文，白发鬼就做到了人类法师永远做不到的事情。
　　一面富丽堂皇的门从墙壁上显现了出来，雕刻着龙纹门梁，朱红的木门上浮现着活动着的五爪金龙。
　　龙蛇在那门上不停的活动着，飞翔着
　　然后蛇头与龙头互相交缠起来，从门上凸了起来。
　　这大概就是门把手了，虽然看上起有点奇怪，门依然没有任何缝隙。
　　“嘶……为我而开吧……嘶”
　　艾尼乌尔张开嘴巴，活动着喉咙发出一阵奇怪的嘶哑声。
　　那是蛇语，晓通自然的德鲁伊才能做到的，模仿动物的声音。
　　和艾尼乌尔猜测的一样，这门并不需要用手去拉——或者说，用手去拉的话反而会被那蛇咬到吧，他清楚的看到蛇牙的中心就好像真正的蛇一样有着一个小洞。
　　那是用来注射毒液的吧，愚蠢的侵入者若是握上去肯定难逃一死。
　　门无声的消失了，没错，是消失了。露出了藏在后面的一排排书架，那就是林家的藏书阁了，宏伟壮观到和这里没有一丁半点关系。
　　反而更像是鬼屋一般的存在……
　　那股阴森笼罩在那高耸的书架中间，而艾尼乌尔非常肯定，自己听得见那书架之中的低语声，那并非是所谓在特定环境中产生的幻觉。
　　那是真实存在的声音——估计是某本禁书发出的声音吧。这不足为奇，艾尼乌尔看着那些在书架中飞来飞去的禁书，那些大概还在徘徊着寻找自己的归处吧。
　　但很可惜，那些书根本就都是幻影
　　仅仅只是一本书的幻影罢了，而想要触及的人大概会被施加诅咒。
　　诸如此类的书应该还有很多，艾尼乌尔能清晰的感受得到。
　　真不愧是自诩为亚洲最大的禁书藏馆，这一点真的是毫无疑问的事情呢。简直比梵蒂冈异端仲裁所的藏书馆还要大上好几倍。
　　当然，更重要的是，这里有可能隐藏着有关燕尾蝶和林氏一族宣战的最核心的机密。
　　不过在那之前，自己已经被发现了……
　　“还真是谨慎呢……不过也只是如此了，无论何等的咒法都不如派几个人来更有效……不是吗？”
　　艾尼乌尔并非自言自语，事实上他早就注意到身后站着的人了
　　只不过没必要为此而慌张，因为这点小事而着急的话，咒法会出现问题，像刚才施展的解咒是不能有丝毫的迟疑的。一旦迟疑就有可能会前功尽弃，甚至于威胁到这个身体。
　　水精灵的身体更倾向于精神层面的存在，所以咒法失败的话受到的冲击会非常严重。
　　“你还是一如既往的擅长这些偷鸡摸狗的事情呢。”
　　“说的那么难听，你也不是一样吗？米修达尔？”
　　白发鬼转过身去，面对着跨越东西而不败的英豪。
　　米修达尔淡淡的笑了笑，一边握紧了手中的长剑。

第160章 不败的剑圣
　　那是塔帕长剑，古印度的武器。
　　特点是非常的长，而且劈击非常迅猛。
　　米修达尔的手臂自然的下垂着，浑身上下都异常的放松。很难令人相信，那就是横跨东西不败的剑圣的战斗姿势
　　但不能为之松懈，艾尼乌尔很清楚，他已经瞄准了自己。
　　“我可没想到，你会在这里……不过也说得过去呢，与其安排其他人，还不如安排一个真正能和七人将对抗的家伙在这里有效果，不是吗？”
　　米修达尔的实力足以超越特别行动支队的大部分队长，光是他存在于特局里都令艾尼乌尔大为吃惊了。
　　不过，现在世界上能和七人将对抗的怪物，相比他也是其中一人吧。
　　横跨了东西，挥舞着不败之剑的男人。
　　“我倒是想过这里会有谁会来，无聊的打发着时间……可是，唯独没想到会是你来了呢，呐告诉我，你不是已经成为叛徒了吗？为何还要为他们办事？”
　　米修达尔现在的表情大概曦乃他们从来没有看过吧。
　　那完全不像是过去那副冰冷的模样，反而更有人性的感觉。
　　但是艾尼乌尔非常清楚，这才是真正的米修达尔。
　　总是嬉笑着嘲讽对手，骄傲的将所有人踩在脚下——如此恶质的男人，作为人来说真的是人间失格。
　　“我并非为燕尾蝶办事，你也是知道的。我亲手干掉了汨罗法……亲手干掉了同伴，而前不久还和他们兵刃相向，他们怎么可能还会相信我，接纳我。”
　　“说的也是呢，相比你身上已经被烙上那个印记了吧……活该，谁叫你优柔寡断，没有下定决心的魄力，走到那种结局也真和你相配呢。”
　　艾尼乌尔皱起了眉头，低声的问道
　　“是谁告诉你，我身上会烙上那个印记？”
　　米修达尔愣了一下，只是一下而已，连一秒都不到。但那被艾尼乌尔看的一清二楚。
　　“不就是黑色的燕尾蝶吗？这种事情我怎么会不知道呢？我可是横跨东西而不败的男人，消息非常灵通也不是什么怪事吧？”
　　他在说谎，艾尼乌尔立即就分辨出来了。
　　魔女的眼瞳可以看穿真实与谎言，优秀的魔女甚至能看穿万物的喜与悲。即使不用魔眼，艾尼乌尔也能分辨的出来。
　　叛徒身上会显现漆黑的燕尾蝶烙印这种事情，根本就不会有任何人会知道。
　　首先，燕尾蝶根本就不会有所谓的叛徒，虽然有这种所谓的惩罚机制的存在，但是根本就没有人背叛过。
　　去掉艾尼乌尔这个特例之外，毫无一人背叛。
　　这样的话，
　　外人根本就不可能知道才是……
　　对，如果是外人的话……
　　长剑突然闪至眼前，泛着白光的剑刃以匪夷所思的速度跨越了俩人之间的距离。
　　明明踏出的步伐非常缓慢，但却能在不知不觉中接近，挥舞的剑快到令人窒息——这是米修达尔一贯的作风。
　　如果是一般人的话，大概就会在这里被一剑劈成两半，一命呜呼。
　　不过，他的敌人是曾经的七人将，也同样是高明的剑客。
　　“汝若为钢铁不坏之身，吾即化为斩铁之物！吾在此起誓，吾必将所阻挡之物竭尽斩裂！这钢是能斩裂行星之刃！”
　　漆黑的刀刃从虚空中被拔出，长约两点一米，重量是三百斤。那是毫无名号的长刀，也是艾尼乌尔爱用的宝刀。
　　就这样，两把不详的兵刃互相碰撞。
　　令人惊奇的是，完全没有发出任何声音。
　　只是互相咬合了一下后就分离了，俩人迅速抽离了武器向后跳开，然后再冲向对手挥舞出下一击。
　　那是鬼神般的技巧，在这狭小的空间里连续挥舞修长的兵刃而不触及墙壁。
　　这里的走廊虽然非常的宽敞，但对于挥舞着非常的兵刃战斗的剑客来说并没有那么宽敞，反而十分的狭窄才是。
　　可无论对于米修达尔来说，还是对于艾尼乌尔来说，都无所谓了，本来兵刃的长短都已经影响不到二人的战斗了，那么空间的狭小也毫无意义。
　　他们都已经跨越了那个层次，根本就不会在意空间狭小的问题。
　　兵刃互相咬合并再一次分离，短暂战斗中米修达尔稍占上风。
　　艾尼乌尔眯起了眼睛，将剑刃如同长枪那样架了起来
　　“岩流——雀刺！”
　　那是如同电花火石般的迅猛速度，充分发挥武器的长度优势的突刺。
　　米修达尔并没有正面接下来——事实上这种以点为目标攻击的方式并不值得拼上性命来阻挡。
　　屏住呼吸，在那突刺闪电般刺到眼前的时候，转身如同刽子手一样对准那修长的剑刃劈下
　　如果是一般人的话，武器肯定会被折断，而使用者会因为惯性等因素自灭吧
　　但恰巧他面对的不是一般人
　　将那闪电的突刺的惯性顿时化为零，然后将刃改变了轨迹——这种荒唐的事情，白发鬼也做得到！
　　若是做不到得话，刚才的那一秒就分出胜负了
　　“乒！”
　　俩人互相被弹开，战斗暂时停了下来。
　　互相搏命的一击被看穿，这也在意料之中。若是做不到的话，他们早就死在不知道哪里的战
　　场上了。
　　然而，他们现在仅仅只是互相交换了位置罢了，短暂的对攻没有分出胜负。
　　“给我让开，米修达尔……我现在有重要的事情……”
　　“如果我说不呢？话说回来，我本就是这里的看管者，没有理由放你进去吧？”
　　“是那样的话，你为何不叫人过来呢？”艾尼乌尔冰冷的瞪着他“那样的话，对你更加有利不是吗？”
　　如果被人知道自己出现在这种不该出现的位置，那么艾尼乌尔的立场就会彻底崩溃。
　　但是米修达尔却没有那么做，明明那样的话就没必要和自己战斗了。
　　“念在过去的份上，我暂且当做你没来过，而且……”看了看艾尼乌尔那透明的水精灵身体，米修达尔淡淡的说道“你会这种偷鸡摸狗的魔法我也当做没看过……就这样离开吧，否则……你最好抱着跨越我的尸体而前进的觉悟……”
　　“切……还是那么混账的男人啊……”
　　虽然他嘴巴很臭很啰嗦，但是唯独这一点他不会说谎。
　　他既然那么说了，艾尼乌尔也没有办法了
　　和他拼死战斗的话，胜算只能说是五五开……不，或许是四六开吧。
　　必胜的把握，那是没有的。可眼下的局面若没有必胜的觉悟，那么自己也只好放弃了。
　　看到艾尼乌尔收起了武器，米修达尔冷哼了一声将剑收回鞘中。
　　“这才像样嘛……你还是像过去一样，冷静的不像话呢。”
　　“也总比你这种人间失格的男人强上百倍……下达让你在这里看守的命令的……是谁？”
　　“为什么要问这个？你也应该能猜得出来吧？”
　　是林米……不可能，只有可能是曦乃。
　　艾尼乌尔眯着眼睛，眼前的这个男人太危险了。上一次和他战斗的时候就看出来了，他变得比自己认识里的更加强大了。
　　这份力量超越了常规……而且……不受拘束。
　　“你为什么要来特局做狗？给我解释清楚，米修达尔！”
　　“问过一次的问题就别再问了，你也知道我是怎么回答的……”
　　他不耐烦的摆了摆手，冷冷的看着白发鬼
　　“滚吧，再待在这里我也说不过去了……”
　　那个答案，艾尼乌尔觉得自己大概已经知道了。虽然只是猜测而已……
　　“哼……真是令人反感的男人……”
　　身体化为一滩水，意识从水精灵里抽离。艾尼乌尔的化身在这里彻底的消失了。
　　看着那一滩液体，米修达尔烦恼的挠了挠头。
　　“为什么是你？”

第161章 大洋彼岸的另一端
　　白发鬼艾尼乌尔
　　前七人将之一，也是在目前情况下
　　最有可能搅乱战局的强大战力。
　　不仅如此，他还有这所有人都没有做到的一项事情
　　在那个年代，整个世界面对着燕尾蝶而战斗的时候
　　从未有一人能伤到他们（七人将）。
　　但有一个人做到了
　　虽然令人震惊，但是他做到了。
　　蛮蹄的汨罗法
　　有着所有七人将当中最强健身体的怪物倒在他的手下。
　　虽然那只是他的不幸，但也是事实。
　　现在的他，也依然有着当初的身手。
　　“哼……能让我流血的人不多啊……”
　　米修达尔看着自己的虎口，因为承受冲击而微微裂开了。
　　自己没有使出全力——那是当然，自己不太想使出全力。
　　作为演技的一部分之一，隐藏一定的实力是必须的。
　　可就算是如此，竟然会被他伤到还真是不敢相信，要知道这一次自己可谓是认真的战斗了。
　　“或许，他已经比我想象的还要强了……”
　　其实，他闯入到这里，应该立刻上报总队长才是。
　　毕竟这是米修达尔的职责之一
　　可是米修达尔并没有这么做
　　原因很简单，自己当时不应该那么急着出剑的。艾尼乌尔是脑筋非常聪明的家伙，他肯定看出来不对劲的地方了。
　　这样，自己也被他抓住马脚了。
　　“那么……怎么办呢？”
　　米修达尔自言自语的看着藏书阁，苦恼的挠了挠头。
　　大洋彼岸的另一端，曦乃他们则刚刚进到神盾局的研究室
　　各种奇怪的管子和电路就那样赤裸在外面不会有事吗？
　　麦欣一边想着这些事情一边开口问道
　　“这里一个人都没有吗？”
　　“怎么可能，只是因为今天有大人物要来，我就集体放他们的假了。省的这里人多的站不下……谁知道你们就这几个……”
　　汉顿将军笑了笑对着麦欣说道
　　“哦，那不错。我还算是什么大人物吗？”林米耸了耸肩，毫不在乎的回答道“我只不过是个平凡人类罢了。”
　　这一次，将军停顿了好久以后才缓缓的开口说道
　　“恕我直言，能够统帅如此强大的结社，您若只是普通人的话，那说出去谁也不会相信的……”
　　“噢，那是你们高估我了……”林米面无表情的看着汉顿·克劳森说着“无论你们怎么想，我都不可能超出人类一般女子所做的事情。”
　　将军苦涩一笑，仿佛听到了什么很可笑的事情一样。
　　“呐，您听我一言。自古以来魔法有很多种定义，从最古老的念咒施法到现在的实战派魔法师，魔法的定义在不停的被冲刷，被改写……”
　　“你说这个有意义吗？”林米很不耐烦的瞪了他
　　一眼“这种事情就连三岁小孩子也都知道吧，所谓的魔法不就是在这样不断的变化之中吗？”
　　“确实，这是懂点常识的人都清楚的事情，无需我多嘴……但是，您有如何呢？”汉顿将军笑了笑摊开手掌“在我看来，驾驭着诸多怪异凌驾于众人之上，其本身就是可谓言灵吧。这样的您还是普通的吗？”
　　林米来到这里以后，头一次露出了非常不爽的表情。
　　“少说这种无聊的事情了，你不是要带我参观这里的稀奇玩意吗？”
　　“那当然，请跟我来这里……”
　　汉顿克劳森带头走进了另一间挂着很奇怪的牌子的实验室。
　　走进房间里之后，气氛猛然一变。
　　之前那么多电子管还是什么东西来个，还有那奇怪的显示屏之类的东西让人看起来感觉像是来到了疯狂科学家的实验室差不多的地方
　　而现在的这间屋子则看起来更像是炼金术师的房间
　　没有什么多余的电线或者灯泡，照明都是用那有些昏暗的油灯。
　　桌子上摆满了各种各样的玻璃管状物，里面还放着各色各样的液体或者其他玩意。有些东西还在不停的滋滋作响，还有些管子在自己发出声音。
　　这看起来太奇怪了
　　“请容许我向你们介绍克莱尔博士，他是我们这里最高也是最厉害的研究专家，相信我，他每三天都能搞出来一件新奇的发明……虽然都不怎么能排上用场就是了……”
　　因为着屋子里太过于离奇古怪，使得麦欣没有第一时间注意到克莱尔。
　　他穿着一身可谓是灰色的白大褂——为什么要这么说呢，因为那褂子本来明显应该是白色的，只是不知道让他怎么穿成灰色的。
　　“啊……欢迎来到我的研究室，我要纠正汉顿这混蛋说的话，就算是我也不可能在三天之内搞出什么发明，所谓的发明是要能够投入实用之中的。”
　　声音很沙哑，他看上去也不算很年轻了，至少应该有五十岁以上了吧。
　　不过长相倒还可以，脸上也没有戴眼镜。
　　“你好，我是帝国特局局长兼特别行动支队总队长，这几个是我的部下。那么，我可以称呼你克莱尔博士吗？”
　　虽然看起来挺有礼貌的，但她从不会用‘您’来称呼他人，这或许是她的矜持吧，真是不知道是从哪里教养出来的这种怪丫头。
　　克莱尔听了之后笑了起来
　　“叫我克莱尔就行了，只有我妈才会管我叫博士……不过话说回来，你们还真是……”
　　他的目光扫过曦乃还有来到这里以后就一句话也没说过的翠碧丝，他饶有兴趣的看着麦欣，这让麦欣十分不爽
　　他仔细的打量着众人，直到他的目光落到了若无其事站在林米身旁的法芙娜身上。
　　“哦神啊……泰德……”
　　“闭上嘴巴，除非你想死的话……”法芙娜一反常态的瞪着克莱尔，用麦欣从来就没听过
　　的嗓音低声的威胁道
　　“额……还真是没想到会在这里看到您啊……”
　　“怎么……”麦欣犹豫的插嘴道“你们互相认识？”
　　“认识？”克莱尔稍微楞了一下，然后猛烈的摇了摇头
　　“怎么可能，只是你大概不会了解到，泰德在我们的世界里是多么有名气……”
　　“闭嘴，否则你真的想死一次看看吗？”
　　法芙娜这一次可真是散发出了杀意
　　虽然身体还只是正常人的水平，但经历过无数次战斗的法芙娜光是用看都能让正常人腿软掉，
　　克莱尔自然也在其中，他差点踉跄的跌倒在地上。
　　“好了，别再聊这些无趣的事情了，对了，你这两天不是一直在搞那个玩意吗？拿出来给我们客人看一看吧，克莱尔。”
　　“是……是，确实应该给他们看看。”
　　克莱尔猛烈的摇了摇头，仿佛是想甩掉什么奇怪的东西一样
　　他连忙爬起来，从刚才的试验台上拿起了一样非常奇怪的东西
　　“那是什么？”曦乃皱着眉头问道“看起来很像是……”
　　“很像是机械臂吗？确实……这玩意想要使用的话必须套在手臂上，不过并不是什么奇怪的玩意就是了……”克莱尔神秘兮兮的压低了嗓音“呐，这东西可以说是跨时代的革命哟，相信我，一旦完成了之后，将会改变世界哦！”
　　那看起来就像是义肢，但是中间是空着的，看上去要套着手臂上。外面挂着各种各样的电子回路之类的玩意，看起来就很令人反感。
　　“那么，它有什么用呢？”林米有点好奇的问道“该不会是戴上去以后可以通过这个增强臂力吧。”
　　“很合理的想象呢，不过不是您想象的那样就是了。”克莱尔哈哈大笑了起来，然后他大声的喊道“那么，有谁想要戴上试试呢，试一下你们就会知道我的发明有多么厉害了。”
　　恩，确实呢，只要戴上去肯定就会了解这项奇怪的发明有什么用处
　　麦欣如此嘀咕着，完全没有注意到所有人的眼神都投向了自己。
　　“咦……你们都看我干什么？”
　　林米朝曦乃使了个眼色，于是曦乃叹了口气
　　“那，给我戴上那玩意，现在立刻马上……”
　　“等一下！为什么啊！为什么要我戴上！”
　　“没有为什么，现在就给我戴上去！”
　　“才不要……话说你们为什么不戴啊！”
　　这些人就只知道欺负弱小的人，在众人的压力下，麦欣根本就不可能有多余的选择权。
　　“还没完？曦乃，翠碧丝，把她给我按住，强行戴上！”
　　像是感到厌烦的总队长毫不犹豫的下令道，而麦欣根本连逃的机会都没有。
　　“放开我！放开我你们俩……你们俩想干嘛？只是戴这玩意根本用不着扒衣服吧……放开我啦！我自己戴上去就是了啊！！”

第162章 地下的军事机密
　　十分反感的套上机械臂，出乎意料的是它非常轻几乎感不到一丁点的重量。
　　大概是用了什么特殊材料的缘故吧，麦欣不禁这么想到。
　　“那么……它能干什么呢？”一边看着准确咬合在手臂上的机械臂，麦欣一边问道
　　被问到的卡莱尔顿时露出了麦欣最反感也是早就预料到的表情
　　“啊……它能干到的事情只有一件，但也是最有趣的事情。开关在胳膊肘处，那地方有个红色按钮。稍等一下……对这个就行了。”
　　红色按钮？麦欣皱了皱眉头看向他说的那里，确实是有一个红色按钮……不过真的要按下去吗？
　　“唉……”回头看向众人，除了好像已经知道会发生什么的汉顿·克劳森将军之外的所有人都饶有兴趣的看着自己
　　这样的话，想拒绝的话都说不出来了……
　　没办法，在这种情况下，地位最低的自己也只能按下按钮了。
　　“你在犹豫什么？快点按下！”
　　“唯独不想被你催！曦乃！”
　　麦欣按下了红色按钮，但是她并没有发现有什么奇怪的地方。
　　不过要是一按下去就会有什么爆炸之类的事情没有发生真的是太好太好了。
　　“呐，你现在对着这个东西稍微用点力……”克莱尔拿着一个大小足有他手臂那么粗细的螺丝放在了他身旁的桌子上
　　“用力？……”
　　“对，稍微用一点力就行了，然后大家都会知道，我的发明有多么神奇了……”
　　虽然不太想泼他冷水，但是他那个样子真的一丁点的说服力都没有。
　　不过在总队长和曦乃的眼神压迫下，麦欣不得已伸手对准了那块巨大的螺丝。
　　“就这样？然后呢？怎么用力？”
　　“稍微集中一下精神，然后让手臂的肌肉紧绷起来……对就是这样……”
　　“克莱尔先生，不是我在泼您冷水，我要是那样做这玩意就会被弄坏吧……”
　　“那就请您稍微小心点，它有点……恩，太娇嫩了点……”
　　深深的感慨自己的不幸，麦欣按照他说的那样做了。
　　于是，神奇的一幕发生了。
　　那块大小足足有成年人手臂那么长的巨大螺丝竟然缓缓的漂浮了起来。
　　“哦……这又是什么情况？魔法吗？”
　　麦欣不由得大声喊道
　　没有任何的支撑物，也没有任何吊挂的丝线之类的。
　　螺丝轻易的漂浮了起来，就好像处于失去重力的太空中一样。
　　这个螺丝怎么看也有好几公斤重，但现在它竟然无视了地球重力……如果没什么戏法的话，这肯
　　定就是什么魔法吧，也有点见怪不怪的感觉。
　　“恩，那不是魔法，还真是看到了点有趣的东西呢。克劳森将军……”林米缓缓的笑了笑
　　“确实，一丁点魔力的感觉都没有，那是现代科技的结果？”曦乃也抱着手臂大声问道。
　　“啊……也不能说和魔法没有什么关系了，毕竟启动的部分和材料的选材上都用了大量的魔法来辅助，不过让螺丝飘起来这种事情可真的不是魔法的作用……”
　　克莱尔兴奋的解说着，一边顺手将金属的镊子之类的东西丢了过去，
　　而被丢过去的金属物品也像那个螺丝一样失去了重力，慢悠悠的漂浮着。
　　“也就是说……你们发明了如此小巧玲珑的反重力装置？”法芙娜惊愕的问道“这太让我吃惊了，没有想到你们在这些年头连这些东西都能搞出来……”
　　“不不……泰德先生，并不是你想象的那样，我们借助魔法所研制的东西并不是反重力装置……虽然类似的事情也能够做到，不过它真正的能力是其他的。”
　　“不是操控重力……”翠碧丝低声的说道“那是在操控磁力。”
　　“没错，这位精灵小姐，太好了，你们看出来了啊……”现在的克莱尔真像是一个十足疯子一样“没错，正是如此。我所发明的是操控磁力的武器，虽然只装备一只手臂的话范围有点小，但是它的威力可不一般！那么这位小姐，你可以试着把手握紧，将这些东西捏成一团！”
　　操控磁力？那又是什么啊？
　　不过麦欣好奇的试了起来，她用力的握紧了拳头。
　　然后就如同克莱尔说的那样，本来漂浮在空中的螺丝等都随着麦欣握紧拳头的那一瞬间被看不见的力场吸引到了一起，而且还被某种压力之类的东西压成了一团。
　　现在那东西就好像是亚历山大曾经劈开过的毛线团一样乱，这种事情是麦欣绝未曾料到的。
　　“哦！这是……”
　　“没错，你做到了……”克莱尔兴奋的喊道“这种武器我还没有给它起名字呢，不过你们也见识了它的威力了吧，这还不算它的上限，我调整一下威力后，它就连战车也能够压缩成足球大小，想象一下吧，未来战场上使用这种武器有多么炫酷，而且使用起来完全不需要任何技巧，简直就好像万磁王一样不是吗？”
　　“能把战车捏成足球大？”
　　“还能让飞机停止飞行，导弹偏离目标，反应足够的话我想还能够反过来支配它们……它能做到的事情太多太多了不是吗？”
　　诚如他所说的那样，如果这个机械臂真的可以操控磁力的话，做到那种事情也不足为奇。毕竟现代文明最不缺的就是金属物，对于磁
　　力最为敏感的金属物品可谓成为这种武器最大的杀手锏。
　　如果让大量的士兵装备了这种武器，那简直可以组成一支可怕的军队
　　想到这里，麦欣就不禁一阵恶寒，这年头竟然会有人能发明出这种可怕的兵器！
　　“不过我设想一只手再怎么做也是有其极限的，想达到万磁王那种程度可能要双手都佩戴上，你要试一试吗？”
　　“什么？那样也可以？”
　　正在这时，汉顿·克劳森将军淡淡的开口说道
　　“还是算了吧，这东西还只是未完成品，双手佩戴的话，大概只会变成这样……”
　　他大步走向房间的一角的柜子，将其一把拉开。
　　一个裂成两半的人形状物体，将军弯下腰捡起了其中一半
　　“看到了没有？裂成了两半，我虽然不太懂那东西的构造，但是也能推测出来个大概。如果同时双手佩戴，那么两只手大概会被视作S极和S极或者是N极和N极。根据小学生都懂的同性相斥原理，在启动的一瞬间就会把操控者撕扯成两半吧……这个就是当时实验用的人偶，要知道这东西可是价值三万美金，坚硬程度堪比金刚石。”
　　听到这里，麦欣想都没想就连忙将机械臂从手臂上拆了下来。
　　“喂喂！怎么能这样……我已经改进了，既然同性相斥的话，只要改成……”
　　“只要改成S和N极就行了是吗？”翠碧丝面无表情的补刀道“那样大概会让使用者根本就没法分开自己的手吧，我可以想象她的手想观音一样紧紧的合起来。”
　　“啊……”克莱尔的嘴巴张的大大的，许久都没有合上“我……确实没想到这一点……”
　　“所以我说……”汉顿将军耸了耸肩“他的发明大多都排不上用场……”
　　这一点你的确说了，而且也亲身见识过了。
　　真没想到到会有人能搞出这样的发明。
　　“魔导科技吗？想用魔法来帮助现代科技，试图达成现代科技无法达到的水平吗？”林米嗤嗤的笑了出来“这原来就是神盾局一直在搞的事情啊……嘛，真是好笑呢。”
　　“恩，恕我愚昧，能告诉我为什么很好笑呢？”
　　林米冷下了脸，低声的说着
　　“知道吗？将魔法与科技结合起来，只不过是无能之辈的庸俗之作。你以为你们之前没有人这么想过吗？而他们呢？”
　　“那只是您的一家之言罢了，我们绝不会只是……”
　　“怎么样都好了……”林米没有想在这种事情上多说哪怕一句“带我看下一个吧。”
　　“也是……请您跟我来。”
　　汉顿·克劳森耸了耸肩带头走了出去。

第163章 地下的军事机密（2）
　　“接下来给你们看的东西大概是克莱尔他们搞出来唯一能够投入实用的东西吧，老实说，这玩意我们已经测试了大概半年了。”
　　汉顿将军一边走着一边说道，他身上打开了电梯门朝总队长示意她先请
　　“半年了吗？那又是什么东西？”
　　“您很快就会知道的，待会我想您一定会大吃一惊。”他轻声的笑了笑，伸手按了一下向上的按钮。
　　“咦？我们要上去吗？”麦欣有点惊讶的问道“你不是说大部分设备都呆在地下吗？”
　　“没错，我是这样说过……但是你也要想一下，有些东西是不可能在地底下实验的，包括我们待会看到的东西……总之你待会肯定会大吃一惊的。”
　　汉顿微笑的回答道
　　不过看着他的笑容，麦欣就有一阵非常不好的感觉。
　　大概又是像刚才那样的奇怪发明吧，真觉得非常蠢。
　　“那是什么声音？”
　　曦乃突兀的开口问道，她抬着头看向电梯的顶部——不，是地上面传过来的声音。
　　“你在这都能听得见？”克莱尔大吃一惊的问道“吸血种的听力有那么……”
　　“给我闭嘴白痴，听不见才是奇怪的吧。”
　　没错，麦欣也听见了。那轰隆作响的巨大噪音。
　　就好像超音速战机打破音障所发出的的令人震耳欲聋的轰隆声。她看了看四周，好像所有队长都听见了
　　虽然很微弱，但是声音还在逐步的加强。
　　“真是让我大开眼界……动态感官竟然能够强烈到这个地步……”
　　“听不见才是奇怪的事情吧……”翠碧丝淡淡的说道“那种声音那么的吵耳……”
　　终于，向上的电梯停了下来，那声音现在已经让所有人都能听得到了。
　　“好了……欢迎来到我们的飞行器试验场，曾经有人说我们在这里搞飞碟实验，这一点倒不假。不过那些实验大多都失败了，现在我要给你们看的东西你们一定很眼熟，只要你们对Iron Man有点印象的话……”
　　“什么？”麦欣有些吃惊的问道“Iron Man？”
　　“没错，正是Iron Man”电梯缓缓的打开了，汉顿将军就好像舞台剧的演员一样倒退着走出了电梯张开手臂大声的喊道“请允许我荣幸的向你们介绍我们神盾局魔道科技的最高结晶！Iron Man Team！”
　　然而并没有多少人会回应他，大家都看着他身后的东西呆住了。
　　轰轰轰！！！！！
　　那超越音速所发出的轰隆声震耳欲聋，眯起眼睛的话也只能看得见一个个模糊的影子好像导弹一样快速的穿梭着！
　　这里大概有好几个足球场那么大吧，而且还是露天的，但是对于这些模糊的影子来说还是不够的。
　　所以麦欣才会大吃一惊——它们竟然
　　能够在这种狭小的空间里不停的折返并超越音速的移动！
　　这并非容易的事情，虽然只要身体能力超越一定界限，力量足够的话，就连麦欣也能够做得到短暂的音速移动。
　　爆发力突破音障零点几秒，用这种方法接近对手——这被称作超速战。
　　但是没有一个人能够长时间的维持那个速度——因为太消耗体力，短暂的跨过音速实际上对所有人来说都是一件非常重的负担，毕竟那需要非常大的爆发力，一般的战士能够做到一两次加速就已经是相当了不起了
　　相比较之下，能够多次加速并且还能如呼吸般自然的艾尼乌尔他们简直令人无法想象。
　　长时间的维持那种速度，那是谁也做不到的事情。
　　而眼前的这些连影子都看不清的奇怪东西竟然能够以那个速度快速的在这狭小的空间里上串下跳，而且就算是自己也很难看清楚它们到底是什么样子。
　　“它们到底是什么？你能看清楚吗？”
　　麦欣大声盖过那打破音障所发出的轰鸣声朝曦乃喊去，而曦乃则淡定的回答道
　　“红色的铠甲，胸前还有个奇怪的蓝色东西，手脚都喷射着某种东西得以高速移动……我想那一定消耗很大。”
　　“不仅如此，那里面应该是有人的。”翠碧丝眯起了眼睛，精灵超常的视力看出了所有人都不一定能看得出来的东西
　　“有人？不是吧？”麦欣惊愕的看着那些模糊的影子大声喊道“那里面有人吗？将军？”
　　“当然，不然怎么敢称战队呢？”将军哈哈大笑着指着那些影子“你们觉得怎么样，虽然现在还没法投入实战，可是这种兵器一旦大规模投入战场可了不得。让我好好给你们介绍一下吧，克莱尔！让他们停下来！”
　　“是！将军！”克莱尔博士连忙掏出好似手机一样的东西大声的喊道“全体集合，将军命令！”
　　只是那一霎那的时间，所有的模糊影子都停了下来——麦欣无法想象那些家伙就那样停下了，完全无视了重力学。
　　如曦乃所说的那样，深红色的铠甲……不，应该说是某种钢材还是什么的。它更像是一种铁制外骨骼式护甲，不仅包裹了全身上下，手臂和脚下都在喷射着蓝色的火焰——大概它们就是靠这些动力飞行的吧。
　　“他们是……”那明显是比一个成年人稍微大上一圈的东西，有点像机器人。不过翠碧丝说里面有人的话，那么里面一定会有人——毕竟那可是能在无光黑暗的深夜能看到几公里外的老鼠的精灵说出的话。
　　“Iron-Man-Team！如同我告诉你的那样，他们就是钢铁侠战队，很有趣吧？”
　　“不不不，我不是问你这个……”麦欣皱着眉毛看向正在缓缓降落排其队伍的那群铁人问道“他们到底是什么？真的是钢铁侠？”
　　那是Marvel公司的超级英雄，借用一
　　身超科技的铁甲赋超人力量，超人耐力，飞行能力与多种武器和邪恶的科学家等战斗，是个很有名的角色。
　　但是那里面完全没有任何所谓的科学逻辑——人类现在的科技是搞不出那种战甲的，完全不可能。
　　“的确，命名为Iron Man只是总统大人的一时兴起，不这东西本身就按照Marvel公司漫画中的lron Man所开发的……啊，当然了，他们不可能是现代科技能做出来的东西。”
　　“所以，这是你们魔导科技的最高结晶吗？”一直没怎么说话的林米缓缓的开口问道“我承认还真是有趣呢。”
　　“您感到有趣就好。”将军笑了笑，然后朝已经列好队的Iron-Man-Team走了过去
　　所有的战甲同时向汉顿·克劳森将军敬礼，这画面虽然有点滑稽可令人完全笑不出来。
　　这群量产型的钢铁士兵有着能够让人光是看到就有种要崩溃的感觉——那是何等强大的钢铁士兵啊！
　　领头的战甲大声朝将军喊道
　　“列队完毕！请指示下一步命令！”
　　“打开你的头盔！士兵！”
　　头盔被弹开了，果然里面是个黑人的脸庞。
　　“还真有人啊……那是怎么能够承受的起来……”
　　林米饶有兴趣的问道
　　“啊……一般人是肯定承受不住的，因为我们并未对战甲内部装上相应的维护生命的系统……”
　　“啊，那样的话以音速移动肯定会让一般人承受不住吧，也难怪，你们能搞出这样的东西我已经很吃惊了，外壳是精灵钢是吧，你们也找到精灵了？”
　　“没有……这些钢材都是我们和阿斯加德的精灵做交易换来的，您也知道，精灵钢的性能十分的优越啊……”
　　精灵钢是一种能够凌驾与人类所有金属材料之上的坚韧材料，它不仅不会腐朽生锈，而且无比坚韧。它只会吸收对自己有益的部分，从而变得更加强大。
　　麦欣也听曦乃说过这种钢材，果然，这些东西并非是人类的科技所能够搞出来的战甲。
　　“动力核心呢？克莱尔博士？别告诉我你们还能够真的用小型核反应堆吧？”
　　“那怎么可能……恩接下来就是机密了……抱歉……”
　　克莱尔并不准备说下去，不过麦欣也能够看得出前来
　　那些战甲的胸前可都是有个三角形的蓝色发光物，想必那就是动力核心吧。
　　“请允许我像您介绍，这是我们的Iron Man队长！哈德维斯少尉！”
　　“很高兴见到您，这是我的荣幸，小姐！”
　　哈德伸出了战甲的手臂并且蹲了下来，这样林米才能够够得到他的手。
　　不过麦欣立刻将手伸向了腰间，提防着他别做出其他的事情出来。
　　所幸，他只是握了个手就重新站了起来。

第164章 阿吞之城
　　放眼望去，尽是赤红的钢铁士兵。
　　少说也有几十架这样的铠甲吧。
　　“我们准备在三年以内将这种战甲投入战场，现在它还不成熟……”
　　“不成熟？”
　　将军笑了笑解释道
　　“现在只是动力和外壳问题解决了，实际上它还不能像真正的马克1代那样放出镭射之类的玩意……事实上它连武器都还没有装载……”
　　“我觉得那样也够可怕的了……”
　　“或许吧……但是还不够。”
　　麦欣不敢想象那些家伙装载了类似于钢铁侠那种离奇武装之后会发挥出怎么样的战斗力，然而最关键的是……这些战甲是可以量产的。
　　当这种东西批量生产并投入真实的战场，那么对于整个世界来说，将会是一场兵器上的革命。
　　“它们的铠甲可以承受多少威力？”
　　林米淡淡的问道
　　“大概正面吃一发战斧也没问题吧，那是精灵钢，不是一般的金属。”
　　“而且它还可以在近地面也维持相当高的速度，并且转向方面也不会有什么问题。在大气层中最快速度可以超过两马赫……想象一下吧，飞的可以和战机一样快，又可以落地进行地面战。这样的士兵是跨时代的产物，可以有效的打击敌人的士气……总之唯一的缺点大概是有点贵吧，反正只要军方愿意为一个士兵掏3000万美元的话，应该不成问题。”将军满脸红光地夸耀道。
　　“也就是说……超级士兵计划吗？”
　　在现代武器发达到能将地球抹掉的现在，单一的强力兵器已经很难改变一场战争的走向。
　　可是如果将这些装备了如此可怕战甲的士兵投入战场，那就完全不一样了，这是可以轻易改变世界格局的力量。
　　能轻易凌驾于战机以上的灵活性，再加上极其强力的防御力，最可怕的还是能够无视地形，环境给予远方敌人的打击力。
　　现代的武器可不是用来对付一个随随便便飞过两马赫，还可以上天入地的钢铁士兵的。
　　在亲眼见识过这种超常规的武器后，麦欣不由得感叹这所谓的魔导科技——这简直是能把幻想代入现实的技术，如果传播开来的话，应该能改变整个世界吧。
　　然而，即使是见识了如此神奇的战甲，林米也没有表现出一丝惊讶的表情，甚至眼中透出一丝鄙夷。
　　她扫过这些红色的钢铁疙瘩，冷冷的说道
　　“说到底，你们也只能做到这种程度了吧。连原版的1/10都没有吧。”
　　“只需要这么多就已经够用了，再多的话，我们也无法超越技术上的限制。”
　　“那么有何意义呢？”林米毫不犹豫的批判道“这种荒唐的武器一丁点意义都没有，将魔法和现代科技融合起来，这或许是能够改变现有的世界……但是啊，两种连体系都无法共同存在的东西融合在一起，那只会招来灾厄而已。”
　　大概是没想到会被这么说吧，就连汉顿·克劳森也愣住了。
　　“我刚才说过了，你以为在你们之前就没有人这么想过吗？而他们的下场又是什么呢？没有连这个都思考一下吗？”林米毫不留情的嘲讽道。
　　“……”
　　将军陷入了沉默。
　　“喂……曦乃。”麦欣不解的朝她问道“这是怎么回事？”
　　而曦乃则顿了一下后才回答道
　　“其实也不是什么大事情……只是……恩，要知道，将魔法怪异这些事物和现代科技融合起来这本身就是一个很有名的禁忌。”
　　“禁忌？那又是什么原因呢？”
　　曦乃耸了耸肩
　　“不知道……我也只是知道这种事情是禁忌罢了。”
　　“
　　阿吞之城的灾厄……”
　　““什么？””
　　说话的不是别人，正是一直寡言少语的翠碧丝。
　　麦欣连忙看向带着鹰头马身有翼兽的精灵，那个子比自己还要高的精灵像是想起了过去的记忆一般低声的说道
　　“那个禁忌是阿吞之城的传说。”
　　“阿吞之城？那又是什么？”
　　活过了漫长岁月的精灵闭上了眼睛，用耳语般的声音低声诉说着
　　“那是二十二王朝时期的故事了，追溯起来，也有几千年的过去了。”
　　二十二王朝，那是古埃及的朝代，追溯起来距今已经有三千多年的过去了。
　　那是一个信奉阿吞神的城市，尽管在那时阿吞神的地位已经卑微无比，阿蒙·拉登上了最高神的位置已经有了一千年了。
　　可就算是法老的权威也无法波及到整个国家，古埃及民间依然有信仰阿吞神的存在。
　　而阿吞之城则正是代指尼罗河上的一个现在连名字都无法追溯的城市。那是阿吞最后一个祭台所在之地。
　　神明之间斗争的失败实际上就是埃及政治权利斗争的体现，某个神上位那就代表着信奉他的一族登上了法老之位。人类所编织的神话并非只是无趣的故事。
　　阿吞早就已经退出了争斗，就连维持信徒都已经做不到了。
　　而阿吞之城的灾厄则正是指那最后的祭祀所做出的，令人忌讳的武器。
　　他将魔法和怪异的力量与当时的冶炼技术结合起来，打造了一批可以说是跨时代的超级士兵。
　　他准备以这个力量来争夺法老之位，并恢复阿吞神的地位。
　　这是一个注定不可能实现的梦，他得不到全国其他奴隶主的支持，信奉阿吞神的人已经不存在了。
　　而法老坐下也有不少优秀的魔法师，这场战争注定是他一人来面对整个国家。
　　尽管他的士兵给他在战场上争夺了不少城市，可他注定还是要迎来败北。
　　于是，他做了一件令人无法想象的事情。
　　至于这件事情到底是什么，已经没有人知道了。
　　有人说他施展了一个超大规模的魔法，想要和某种矿石融合起来锻炼出新的武器，有人说他只是无法接受失败而自杀
　　但是无论他做了什么，都无所谓了。
　　阿吞之城，在一个晚上就化为了死者之城。生者吞噬死者，并将那瘟疫传播至全国。
　　这直接导致了二十二王朝的崩溃，为了将那瘟疫制止住足足花了近半个世纪的时间。
　　后人将那灾厄称作阿吞之城。
　　以警示后人，切勿将魔法与世间接触。
　　魔法师从那以后开始逐渐的远离人类的社会。
　　这是很古老而且接近于神话故事的传说，现在已经很少有人记得起来了。
　　“……你亲身见过？”麦欣犹豫的问道，应该不太可能吧。
　　然而翠碧丝轻轻的点了点头，苦涩的回答道
　　“已经是古老的回忆了。”
　　“真的假的……你到底有多大啊……”
　　虽然知道精灵的寿命非常的漫长，但是那至少也是3000多年之前的事情吧。
　　她怎么能够活那么久啊？
　　当然，没有人会对这一点在意，汉顿将军缓缓的抬起头。
　　“那已经是太古老的过去了，我这个人不喜欢回忆过去，而是着眼于现在。我所要做的是复合美利坚合众国的利益，而这不容任何人来玷污来抹黑。即使那是禁忌也罢，只要能够够我的祖国带来利益，带来荣誉，那就足够了……”
　　“哦……是这样吗？”
　　林米眯起了眼睛，麦欣知道，那是她要开始攻击的征兆。
　　“很遗憾呢，将军。你说这东西投入实战需要三年左右对吧？”
　　“没错，怎么了？”
　　“啊……三年啊……”林米缓缓的笑了笑，只不过那笑容令人不寒而栗，“三年的时光是很短暂的，将军。如果你们真的让这种东西踏上战场，我发誓，我会尽我一切的力量，将你们捏碎至灰烬。”
　　“请注意您的言辞！这里可不是你们的帝国！”
　　“哈哈哈哈哈…………”
　　林米大声笑了出来，然后冷冷的嘲讽道
　　“应该注意言辞的不是我，而是将军你吧。”
　　“你……”
　　汉顿·克劳森还没来得及反应过来，曦乃就已经拔剑了。
　　湛蓝色的斩妖剑就放在里他喉咙只有一公分的位置。
　　“……”
　　太快了，无法反应过来。
　　就算是自称最强的实战派魔法师也不可能跟得上那么快的动作。
　　最关键的是，他完全没有想得到林家的族长会毫不在意的在神盾局的总部挑起战争。
　　“真是……这你可没说过啊……”法芙娜皱着眉头看向林米，不过他也没有说什么。
　　一言不发的罗塔里奥也拔出了短剑，所有人都已经做好了战斗准备，而这个时候，楞在一旁的钢铁士兵们才反应过来。
　　士兵们惊愕万分，完全没想到会出现这种情况。再怎么说，哪有来参观的客人们突然变成敌人还劫持了总帅这种荒唐事情啊！
　　想都没想过吧。
　　还真是为他们感到同情呢，摊上这么一个客人。
　　麦欣叹了口气，也拔出了M500。
　　“放弃吧，这里有七十架Iron-Man……你们绝对无法活着走出去的。”
　　“真不像是你会说的话啊……”曦乃淡淡的笑了笑
　　“你笑什么？这些Iron-Man虽然没装备武器系统，但是对付这么多战甲，也足够……”
　　没法再说下去了，曦乃的剑已经贴在他脖子上了
　　“我说，你是认真的吗？”
　　“当然，你以为这里是说来就来，说走就走的地方吗？”汉顿克劳森毫无畏惧的反驳道“这里有着上万人的魔法师，你们根本就就无法杀出重围。就算是你们……”
　　“那么，容许我多说一句。”
　　威胁完全不管用，曦乃反而笑着反问道
　　“那么，这样就够了吗？”
　　“……什么？”
　　愣住了，这也是理所当然了。
　　就算是身经百战的汉顿将军也没法立刻理解曦乃说的到底是什么意思。
　　“你到底是……”
　　话没说出口，就已经理解到了
　　正是因为理解到了，所以才感到恐惧。
　　“我是在说……想要阻止我，不，是想要阻止我们。这点数量就够了吗？”
　　头发化作白色，眼睛却比血还要鲜红。
　　存在就已经化为异质，污染了整个空间。现场被沉默所覆盖，就所有人都好像停止了呼吸一样寂静。
　　有谁能笑一笑，把这当做一个纯粹的笑话笑一笑不行吗？
　　这是何等的狂言啊，就算是杀出这里，外面等着他们的是整个美国的军队！
　　就算是这样，仅凭这几人就能够杀回去吗？
　　不……正是有着这样的可能，所以才没人能笑出来吧。
　　在场的所有人都是一流的实战魔法师，所以才没人能笑得出来。
　　不死身的怪力，异端的信奉者，阿斯加德的精灵……这些都是响当当的强者，更别提还有那个……那个可怕到极点的泰德。
　　凭他们几个的实力，杀出去还真不一定只是说说看呢。

第165章 密谈
　　“那么，将军，我给你最后一次机会。把这些东西都当做过眼烟云一样的话，我大概可以考虑现在收手。我希望你的回答是Yes，而不是No。”
　　林氏一族的族长
　　还是太小看她了。
　　虽然那一族所缠绕着的名声皆以疯狂与华丽，可万万没有想到会变成这个样子。
　　这样已经不是疯狂可以形容的了，这简直就是完全凭着自己的性子乱来罢了。
　　但是，很遗憾
　　她就是有着这样乱来的实力。
　　“怎么了，将军。嗓子不舒服吗？赶快回答，在我的耐心消磨殆尽之前……”
　　汉顿·克劳森是回答不出来什么的
　　要他放弃这花费了几十亿美元的研究那是绝对不可能的，不光是他不同意，就是总统先生也不会同意的。
　　“那是绝对不可能的，我无权也不会这么做！”
　　“唔，挺有骨气的。曦乃，把他头砍掉，把这里清理干净我们就回去。”
　　林米毫不在乎的下达着命令，汉顿顿时脸都发白了。
　　没有回旋的余地，也没有周旋的空间。
　　她就是想在这里闹出大事件……这样的人……
　　“哦，虽然和你无冤无仇，但还是请你去死吧。”
　　曦乃深深的叹了口气，接着准备挥下长剑。
　　躲不开，也不可能躲开
　　作为魔法师，汉顿不可能敌得过不死身的怪力，而就算是躲开了
　　这里有着更可怕的家伙，所以他必死无疑了
　　这将是汉顿·克劳森——伟大的北美征服者眼里所看到的的最后的画面
　　才不是呢……
　　闭上眼睛许久都没有感觉到自己被砍。
　　汉顿·克劳森等了许久之后才睁开眼睛，而这时曦乃的注意力已经不在他身上了
　　电梯正在缓缓的上升中，有什么人上来了。
　　“哦，让我等了那么久才来吗？”
　　林米很不愉快的低声嘟囔着。
　　什么人……难道说是……
　　这个念头刚在他脑海里冒出来，电梯的就门缓缓的打开了，一个黑人带着保镖走了出来。
　　而他不是别人，而正是这个国家的元首
　　巴拉克·侯赛因·总统，美利坚合众国第44任总统先生
　　除了表面上统领整个美国之外，他还身兼全美魔法最大魔法结社神盾局的局长。
　　而他现在在这个时间点上出现，简直是再糟糕不过的局面。
　　“额……我能问一下，将军，这是又怎么了？”
　　然而就算是一向荣辱不惊的他也不由得愣住了
　　摆在他眼前的那是简直无法想象的画面，那剑拔弩张的气势令他感觉自己是不是来错地方了。
　　不仅是他，就连他身边的保镖和特工们也都愣住。
　　就算是他们也完全想象不到，会发生这种情况！
　　“你好，总统先生。我们这是第一次见面对吧？”
　　林米的注意力从钢铁战
　　士和汉顿将军这边转移开了，她带着那令人捉摸不透的笑容看向总统先生。
　　果然，正面看着她比和隔着电话交谈棘手的多，总统不由得伸手掏向口袋，点了一支烟。
　　虽然他一般不在人们面前吸烟，可是和她面对面的话，自己还是需要这种东西来稳定住的。
　　毕竟，眼前的这个怪物，可是有着人类的外表内质却如同恶魔般的存在。
　　“当然是第一次见，不过我可没想到我们第一次见面会在这种情况下……恩，收起枪，劳尔斯特工，这里没你的事情。”
　　他谨慎的按住劳尔斯的枪让他赶紧收起来。
　　“明智的选择，但是你还未能判断出来这到底是怎么一回事吧？”
　　“我可很忙，而且本来这种事情是不应该让我来负责的，还有三年我的任期就会结束，到时候丢给下一任就行了。本来神盾局是不该由我来管的……”
　　“那也要你能活到那个时候才行。”林米淡淡的笑了笑“我现在心情很不爽，所以决定赶快让你结束自己的任期，就在今天怎么样？反正会有人来接替你的不是吗？你的副总统阁下？”
　　“免了吧，他对此还一无所知。”
　　“那还真是遗憾呢。”
　　这可不是真的在开玩笑，她是真的有可能那么做。
　　神盾局的硬实力确实是比其他几大势力要弱不少，毕竟这本土的魔法比较落后，而从欧洲流落过来的大多都是半吊子的水准。再加上历史比较浅，北美的魔法师普遍素质不高。
　　虽然硬要挑的话，还是有不少强者的
　　可是和这几位怪物级别的家伙战斗的话……很难说会赢，平手都是勉强了吧。
　　在这里和她冲突起来，真是不敢去想的事情。
　　不……她大概是故意的吧……她已经看穿了自己想要做的事情……
　　总统深深的叹了口气，如果是这样的话，自己还是太小看这位小姐了。
　　远东的林氏一族，简直是可行走的人间灾厄体。虽然自己没把她当做小孩看待，可还是太小看她了。
　　小看林氏一族的族长简直是自杀行为，这一点已经可以说是亲身体会了一遍。
　　“我必须先承认一件事，我的确是有要威胁您，并且为我们取得相当大的利益……但是……没想到会被您反威胁呢……”
　　“你的情报……用那个来交换什么吧？”林米冷冷一笑“但是我讨厌付出什么，只想得到。所以用暴力的方法来强迫你开口也不是什么奇怪的事情哦。请务必不要逼我做这种事情。”
　　“真是头疼呢……我承认，这一点上我栽了个大跟头……和不讲理的人去讲理，我一定是脑子有病……”
　　“多谢夸奖，那么你的回答呢？”
　　还有别的选择吗？总统苦涩的回答道，然后他转身对着劳尔斯特工命令道
　　“去把我的办公室腾出地方来，我要和她商量点事情。”
　　“可是……”
　　“没有可是，快去。”
　　然后总统极不情愿的
　　对林米说道
　　“我为了今天腾出了一个星期的空档……虽然中间还是要回一两趟白宫，但是在情报交流之后，我们还是可以谈点别的事情吧。”
　　“和我谈判的人，大多都没什么好下场哦？”林米轻蔑的回答道“他们大多都后悔莫及。”
　　“那就让我的下一任去后悔吧，好了小姐。请跟我来。”
　　看到总统不得不让步，林米爽快的笑了出来
　　“好了，曦乃，别把剑架在克劳森将军的脖子上了，你会真的把他杀掉的。”
　　“那么对不起咯。”
　　“不……没什么。”
　　曦乃收回了长剑，无奈的叹了口气
　　“你能不能下一次这么做之前先和我商量一下呢？总队长？！”
　　“喂……这到底又是怎么一回事？”
　　麦欣有点糊涂了，闹不懂总队长到底是为什么而弄成现在这幅模样。
　　曦乃懒得去解释，这种事情每遇到一次自己头和胃都会因为烦躁而绞痛。
　　真不愧是那个男人的女儿，个性比他还糟糕。
　　“自己去好好想一想。蠢蛋。”
　　“什么啊？”
　　警备解除了，那群钢铁士兵虽然还有些不知所措，不过都已经回到了正常的训练之中。
　　看着那些快到只能看见影子的家伙，麦欣不由得摇了摇头
　　“这到底都发生了什么啊？”
　　突然之间剑拔弩张，又突然之间恢复了正常
　　怎么感觉自己好像一个白痴一样呢。
　　“你还在发愣干嘛？赶紧过来！真是的，每个人都这样。”
　　听见曦乃这样叫喊，麦欣只好暂时收起思考，快步跑了过去。
　　电梯一次乘不了那么多人，所以只好几批下去。
　　第一批下去的是总队长，总统先生，还要希娜……以及麦欣
　　麦欣饶有兴趣的看着美国总统，虽然经常在电视上看到他
　　不过真的面对面的时候，麦欣发现他的肤色并没有那么黑，与其说黑，不如说那是褐色才对。
　　察觉到麦欣的眼神，他转过头笑了笑
　　“很在意我的肤色？”
　　“额……不，没什么。”
　　麦欣连忙转过头，看向电梯里下降的层数
　　“其实这没什么好在意的，虽然我年轻的时候很在意这一点，他们为了宣传我打出了黑人总统这种噱头，不过嘛，我是个混血，所以皮肤没有真正的黑人那么黑。”
　　“向我说这些没关系吗？”
　　“当然没关系，这又不是什么新闻之类的东西。”
　　对话干巴巴还在继续，但麦欣也不太想再继续下去。
　　和政客交流真实一件很令人烦躁的事情，他们往往很会长篇大论。
　　不过所幸，总统没有那么多时间说下去，因为电梯已经到头了。
　　这一次她们下到了真真正正的三百米神的地下
　　那是内华达空军基地最深的地方，同时也是美国总统的办公室所在地。

第166章 紧急任务
　　办公室很小，很难相信这是一国总统的办公场所
　　而且这里面只有两个座位，隔着一张桌子面对面。
　　所以说……麦欣他们就只能站着了，而且翠碧丝压根就不进来了，她的鹰头马身有翼兽体积太大，进不来。
　　当他们都坐下来的时候，总统皱着眉头看了看桌子上乱七八的东西对着将军喊道
　　“嘿，将军，把这些东西都弄走。”
　　“了解……”
　　与其说是弄走，不如说一把把这些东西都丢到桌子下面更恰当呢。
　　汉顿将军豪迈的将桌子上的东西全部都拨到了一边，露出了黑的发亮的桌面
　　“恩这样好多了……等会去叫几个特工把这里都烧掉。”
　　“那么，我们可以开始了吗？”林米不耐烦的问道“我可没兴趣再和你耗下去了哦。”
　　“当然可以开始了……现在就可以……”
　　总统总统先是笑了笑，然后从上衣的口袋里掏出了一张照片丢到了桌子上
　　那仅仅只是一张照片而已
　　真的只是一张照片罢了……而且麦欣还没能看清楚到底是什么照片
　　但，林米的表情瞬间凝固了。
　　仅此一瞬间的凝固，下一刻她的表情瞬间化为修罗。
　　“啪！”
　　用力的拍打桌子，将照片一把抓住然后揉成一团。
　　没有人见过她这个样子，没有人……就连曦乃都没有见过
　　愤怒的扭曲了脸庞，眉毛倒竖起来
　　她的嘴角在咬牙切齿，她的眼睛在朝外面喷射着不存在的火焰！
　　明明看上去只是一个孩子罢了……但为何……为何
　　为何会有如此大的压迫感，麦欣感到几乎无法呼吸，为什么她会如此愤怒？
　　所有人都没料到是这个反应，全部都楞住了。
　　他们不理解，只是一张照片而已
　　为什么会有如此的情绪波动呢？当然，他们也不会理解。
　　林米缓缓的开口了，那声音简直就好像地狱里的修罗厉鬼一般，令人不寒而栗。
　　“所有人都给我出去！现在，马上，立刻！”
　　汉顿将军看向总统先生，总统叹了口气点了点头
　　“好吧……我们都出去，让他们两个聊吧……”
　　可是，这样真的可以吗？放着他们俩在里面……不会有事吗？
　　“走吧……”曦乃眯着眼睛看了看房间，然后低声的回答道
　　总队长的命令是绝对的，无法违抗，既然她说要他们离开，那么他们也只能选择离开。
　　这是没有办法的事情，所以麦欣也必须遵从。
　　“让我留下陪您吧……”
　　虽然忠心的忍者想要留下来，但是她却犯了个大错。
　　不该在这个时候说这个的……
　　“滚
　　！”
　　仅一个单字而已，但是麦欣却是头一次见有人能把这个单字喊的如此震撼，如此可怕的。
　　无法想象那声音是从一个孩子身上喊出来的，光是看着就觉得自己渺小无比。
　　希娜无法反抗，只得默默的跟随者众人离去。
　　门关上了，只剩下他们二人。
　　总统由衷开始诅咒汉顿将军，怎么能够让他一个人去面对这个女孩呢。
　　这个女孩，看似只是个人类，而且还只是个小女孩。
　　但无论传闻还是亲眼见识过之后，谁也不可能会把她还当做一个孩子看待。
　　他默默的在胸口画了一个十字，祈祷他不会被她生吞活剥了。
　　“恩……要从哪里开始呢……其实这是……”
　　“告诉我，你们是怎么知道的……”
　　“这个啊……”
　　“咔嚓……”
　　那是一把黑漆漆的手枪，黑洞洞的枪口直接对着总统的额头。
　　“呐，现在告诉我……你是怎么知道的，而且，还有谁知道？”
　　为什么将军不检查一下她的随身行李啊………………
　　总统不由得如此哀嚎了起来。
　　“呐，曦乃？”
　　“什么？”
　　“你觉得他们在里面讨论什么事情？”
　　曦乃无奈的摇了摇头，点起了一根烟。
　　“那丫头脑子里想的事情我从来就没弄懂过，所以你问我也是白问。”
　　“是这样吗……”
　　那还真是太糟糕了，麦欣不由得有点同情总统先生，要面对那种简直算是疯狗般不讲理的人，想想都很可怕。
　　环看四周，大家都显得很悠闲，没有一丁点紧张的意思。
　　“喂，大家不担心吗？”
　　“担心什么？”
　　“担心她会在里面那里面闹出什么事情……”
　　“担心也没用吧，那位大人要真想闹出事情来，我们根本就不可能阻止得了。想这么多只会让人很烦躁罢了。”
　　“所以干脆自暴自弃是吗……”
　　“你是要怎么才能够联想得到自暴自弃这个词的？”
　　“所以……算了。”
　　必须要承认这一点，无论怎么样，能阻止林氏一族疯狂的人，在这个世界上屈指可数。
　　至少在这里是肯定没有的了。
　　“唔……舒服多了，刚才在伊卡洛斯上吃了太多冰淇淋了……恩还没有结束啊。”
　　刚刚去上厕所的法芙娜回来了，他饶有兴趣的看着有些破旧的总统办公室大门大声的朝汉顿·克劳森将军喊道
　　“已经三十分钟了，你不进去看看什么时候会结束？这样等下去不是个办法啊。”
　　“您真是令人为难啊……可您为什么不进去一趟呢？泰德小姐……”
　　“法芙娜…
　　…”
　　“？”将军愣了一下
　　“是法芙娜！我现在叫法芙娜，听见了没？”法芙娜皱着眉头回答道“不要用我以前的名字叫我。”
　　“那么法芙娜……是吗？”将军疑惑地问道“你为什么要叫这个……额……我明白了……但是”
　　“那和你无关将军，你不需要考虑这些事情，我再问你一遍。你到底去不去看看里面怎么样了？”
　　“……就算是您的要求，我也不会进去的。”将军浑身打了个寒颤“我可不想在看到你们总队长那个样子朝我大吼大叫。”
　　“呐，容我多说几句吗？”麦欣凑了过来，之前有点在意的事情想要问一问究竟。
　　“有什么要我回答的吗？”
　　“其实也不是什么大事了……只是听您的口气……法芙娜他之前在这里很有名气？”
　　将军笑了笑
　　“不止是很有名气，她可是我们北美最强的战士，曾经缔造了无数的神话，是只身一人就摧毁了邪术师的组织，空手劈开地面，从手中的法杖放出的夜之马能吞噬一切，身上不缺众多都市传说的强者！北美的骄傲！”
　　“你曾经是这里的战士？”麦欣惊讶的朝法芙娜问道，而后者却只是耸了耸肩。
　　“那些都只是过去的事情了，回忆过去是没有意义的。我离开这里已经有好多年了”
　　“但那并不妨碍您的故事成为传说，这是您的丰功伟绩所带来的荣耀，您是全美魔法师前进的目标。”
　　但法芙娜却对此不屑一顾
　　“那么他们还是赶紧换个目标吧。我才不是那么伟大的人。”
　　就在这时，总统办公室的们突然敞开了。
　　如同麦欣所预料的那样，开门的是总统先生。
　　他十分不爽的低声对众人说道
　　“进来吧……有事情要说。”
　　“结束的很快啊……”曦乃用惊讶的语气喊道
　　“很快吗？已经有半个小时了啊……”
　　“不不，麦欣，按照我的想法，起码要花上一天才是呢……不过……”
　　曦乃皱起了眉头
　　会进展那么快大概只有一个理由吧
　　她被抓到某个把柄了，而这个把柄大概就是林家一直隐瞒起来的东西。
　　但是……他们是怎么发现的呢？发现那个脸曦乃都不知道的事情。
　　希望爱莎能够调查出真相吧，调查出自己想要知道的事情。
　　那是只有呆在帝都才能够去调查的事情，现在的自己只有服从命令一条路。
　　希望都寄托在那边了……
　　“曦乃？你愣在那里干什么？”
　　麦欣回过头问道
　　“没什么……没事……”
　　有事也不能说啊……真是烦人
　　曦乃丢掉了烟头，大步流星的朝总统办公室走去。

第167章 西伯利亚的精灵
　　“总的来说，我们的会谈非常顺利……”
　　总统先生的脸部肌肉很明显的抽搐了一下
　　才不是那样吧，光是看这个氛围就能感受得到。
　　林米她连一丁点笑容都没有，平时的她就算是作假装出来的也罢，起码还有点笑容。可现在的她看上去就像是块冰，光是用看的就能冻结对方。
　　“恩……反正大家都进来了……那么我们可以说了吧？”
　　他向着林米确认的问道，在后者稍微点了点头之后他继续说道
　　“是这样的……我们现在手头里有你们目前最大的敌人……也就是燕尾蝶的情报。”
　　“你有他们的情报？”曦乃连忙问道，总统耸了耸肩笑着说道
　　“这并不奇怪不是吗？我们有着世界最大范围的监听和侦察网，FBI和CIA无时不刻不在追查他们，就算是再隐秘的组织，也能够抓到点蛛丝马迹吧。”
　　这倒不假，美国人从冷战之前就开始一直监听着全世界，在和苏联对抗的时候，发展到了极致。
　　“所以呢？什么情报？”
　　总统先生看了看林米然后回答道
　　“什么情报的话，你们的总队长暂时不愿意让你们知道……”
　　“那你叫我们进来干什么？”曦乃十分不爽的瞪着他“干脆让你俩继续咯，还没人打扰。”
　　“恩，实际上是这样，叫你们进来是因为……”
　　“是因为，有任务。”
　　麦欣从来没见过总队长的会如此的冰冷。
　　连说话都懒得多用一个字，冰冷的气息让所有人都十分的不适应。
　　难道这才是她真正愤怒后的样子吗？
　　一想到刚才看见她那样愤怒的叫喊，麦欣就有点不寒而栗。
　　“任务？”
　　“在这个地方？”
　　所有队长都因为这个词而紧张起来
　　“没错，在这个地方。”林米淡淡的说道
　　““……””
　　曦乃他们互相对望了一眼，完全不知道她到底在想些什么。
　　在这个地方，这个时间点上
　　她竟然要曦乃他们执行任务？有没有搞错啊！
　　麦欣连忙喊道
　　“你是认真的吗？”
　　自己来这里可只是为了保护总队长的人身安全啊，可不是又来执行什么机密任务的。
　　“事实上是这样的……”总统连忙插嘴说道“我们暂时获得了两个情报，是关于这两年燕尾蝶的动向。在监听跟踪了他们十年之久，我们有足够的证据证明这两年，特别是半年前袭击你们首相之前，他们一直在俄罗斯，还有我们美国和墨西哥边境活动。虽然不知道为什么……”
　　“毒品和石油……”克
　　劳森将军插嘴说道“他们大概是因为这两样东西而活动的吧，托他们的福，这些年从墨西哥入境的毒品暴增。”
　　“但这只是他们的副业吧。”翠碧丝淡淡说道“他们真正的目的另有所图，不是吗？”
　　“非常正确，精灵小姐……但问题就是，我们不知道他们想要干什么……”
　　“你知道的，不是吗？总统先生。”
　　被指中要害的总统只好装傻笑了笑
　　“很遗憾，这并不是能够和你们说的事情，这也是你们的总队长不愿意说的事情。”
　　“那么总队长。”
　　“闭嘴。”
　　“？”
　　“没听见吗？我说，闭嘴！”
　　林米冷冷的扫视了所有人，然后用好像是从南极吹来的寒流般冰冷的口吻低声的呵斥道
　　“你们不要管理由，也不用管为什么，只要照做就行了。”
　　果然命中要害吗？
　　曦乃看向傻笑着的总统，看来他已经知道林氏一族想要隐藏起来的事情了。
　　但，他是怎么知道的呢？依靠着大量的情报收集？
　　可是情报收集也是尤其极限的，尤其是情报根本就无法散播出去的情况下……
　　“总之……任务是……将军，打开那个。”
　　总统先生朝着克劳森将军命令道
　　“了解……”
　　被命令的将军，在桌子下面摸了摸，随即整个黑漆漆的桌子上突然出现了影像。
　　“这原来是显示屏啊……我说怎么那么黑……”
　　麦欣暗自嘟囔道
　　但听见后的总统笑了笑说道
　　“这其实是本来作为全面战争时期总统指挥用的，但是基本这算是第一次排上用场吧，之前也只不过是个摆设罢了……那么，先从俄罗斯说起吧。”
　　投影上来的是很熟悉的世界地图，总统站起身子接过将军递过来的智慧棒戳了一下俄罗斯的版图，将其拉了出来
　　“这里……也就是西伯利亚，你们都知道苏联解体之后的事情吧，继承其衣钵的俄罗斯并没有之前那么强大的实力，为了维持经济，他们最主要的依靠就是”
　　“石油……”
　　“没错，风之魔神。正是石油和天然气等丰富的矿产资源，这些资源现在是俄罗斯的立国之本。”
　　“所以？”麦欣犹豫的问道“你们该不是怀疑。”
　　“正如您所想的那样，我们有足够的理由相信，燕尾蝶在苏联解体的那一年开始介入俄罗斯，他们大概是以保护俄罗斯的石油等资源开采为主要任务，知道这件事的人不多，包括你们也不知道，不是吗？”
　　“我们的情报部门都是一群喂猫的，不知道很正常。”曦乃插嘴说道“这些都
　　无关紧要了，为什么他们会介入俄罗斯？”
　　“谁知道呢？”总统耸了耸肩“我想这大概也是我想知道的事情。”
　　“那么你们为什么会知道他们在俄罗斯保护石油呢？”
　　“对此，我只说这么一句……”总统低着头回答道“大概不会有一位美国总统不祈祷这他们的石油管道几天来一起爆炸事件吧。”
　　冷战延至今天的关系，会做到这种程度也不足为奇。曦乃淡淡的点了点头
　　“于是你们发现他们介入了是吗？”
　　“恩，我们牺牲了三百多名优秀的特工，最终还是查清楚了，恩这张照片有印象吗？”
　　总统调出了一张图片，那是一头漂亮的紫发的少女侧身像，她身旁是正在作业的石油油井。
　　“她是……安吉尔……”
　　曦乃认得她，虽然没有亲自见面，但还是在档案上见过。
　　“没错，诸如此类的还有很多，虽然没有七人将的照片，但是足够证明燕尾蝶和他们有关系不是吗？”
　　“所以你……”
　　“这是命令……”林米抬起头说道“翠碧丝，你和你的鹰头马身有翼兽立刻去一趟西伯利亚，我需要你在这里去调查这些事情。”
　　“我一个人去？”
　　翠碧丝面无表情的反问道
　　“没错，你一个人去。路上小心，关键时刻我允许你撤退，或者给你增派援军。”
　　“了解，现在出发吗？”
　　“没错，现在出发。”
　　于是翠碧丝点了点头，转身和她的魔兽一起走出了房间。
　　不会吧，她真的要去？
　　麦欣还来不及多想什么，另一道命令已经下达了。
　　“曦乃，法芙娜……还有麦欣。”总队长面无表情的喊道“去墨西哥的边境，调查一下毒品和燕尾蝶的关系。”
　　“什么？”
　　话刚说出口，总统连忙大手一挥
　　屏幕上的画面变成了美国和墨西哥边境的地图
　　“这里是马尔卡奴镇，离美国边境只有十公里左右，附近都是沙漠，但是这里确是这一片最大的毒品加工厂了。我们数次想要取缔，但是都失败了，我相信这里一定有他们的人在把守。”
　　“我们也会排出特种兵协助你们。”将军补充道“待会你们上去后，他们大概已经集合完毕了吧。”
　　“那么也就是说……洛卡里奥，希娜留下来？”
　　“我身边不能没有人吧？”林米反问道
　　“说的也是……那么，我们现在就行动？”
　　“没错现在，这是总队长命令。”
　　曦乃无奈的耸了耸肩，朝着剩下俩人示意
　　“走了……该死的临时加班。”

第168章 空战
　　“我能问一句，你站在这里的时候怎么注意到身后的人呢？”
　　这里是神盾局的总指挥室，各式各样的仪器和穿着军装的士兵们，正面还有一张巨大的屏幕。
　　和刚才所呆着的总统临时指挥所不同，那是商量机密对策的地方，而这里则是实际指挥的场所。
　　面对林米的提问，总统先生耸了耸肩
　　“那就转过身去不就行了……”
　　“那多麻烦了……”林米皱着眉头回答道“算了，又不是我来指挥，我也犯不着考虑这个，能给我准备个座位吗？”
　　“啊……在这里，您坐这里吧。”
　　镶着金边的奢华椅子，和这种肃杀的气氛有点不符，但是考虑到她喜欢这种格调，大概也就没啥了。
　　不过总统并不知道，林米其实根本不会在意座位好不好看，高不高贵。这些小事根本对她来说无足轻重。
　　她毫不在意的坐了上去，然后打了个哈欠。
　　“那么，你们这里能看得见翠碧丝？”
　　“当然……将军，我们的友军到了哪里？”
　　“请稍等……”将军转头朝前方紧盯着电脑的士兵喊道“她到了哪里？”
　　“已经接近库页岛了……她的速度在刚才超过了6马赫，现在已经降到3马赫以下了。……长官……恕我多嘴，她最高的速度超越了我们……”
　　“够了士兵……”汉顿苦涩的笑了笑“那可不是什么稀奇的事情，毕竟可是传说中的神兽，会在大气层中被我们的飞行器超越简直是不可能想象的事情。”
　　鹰头马身有翼兽，比任何东西飞的都高飞的更快。
　　它的速度是一种概念上的速度，完全脱离空间轴的移动。这种移动完全无视掉了传统的动力学，所以不会有多少东西能在大气层中超越鹰头马身有翼兽。
　　“才3个小时而已……将军，我觉得我们这几十年的开发简直是无用功啊。”
　　“别提这个了……”林米淡淡的说道“没有什么异常的事情吧？”
　　将军看向刚才报告的士兵，他连忙回答道
　　“暂时无任何异常现象……唔，她已经跨越了库页岛！”
　　总统听了之后看向林米
　　“您和俄联邦的总统商量好了是吗？他们不会来阻拦吧？”
　　“电话里姑且是同意让我翠碧丝她降落在西伯利亚了……不过现实中我就不这么肯定了，毕竟……说他们和燕尾蝶有勾结的，不是你们吗？”
　　深紫色的眼睛里没有一丝笑意，她冷酷的笑着，却能令人冻结。
　　“那么……您只派一人的话……”
　　“那就足够了，总统先生。”林米骄傲的仰起头“她可是阿斯加德的精灵，我相信她的实力。完全不需要多余的人来拖后腿。”
　　以那个速度移动的精灵，一般人是跟不上她的，更何况是帮助她。
　　“可是……”
　　总统还想说些什么，但异变就在这一刻发生了。
　　屋子里的气氛突然变得特别严峻，数位士兵几乎都站了起来大声嚷嚷着，那些混杂了美国俚语的英文林米完全听不懂
　　“怎么了？发生什么事了？”
　　“请稍等！”将军连忙对着前面的士兵喊道“怎么回事？汇报情况！”
　　“长官，我们刚刚侦测有两家飞机从库页岛起飞。它们直接朝着友军飞了过去！”
　　士兵连忙回答道，但这个情报令将军瞬间面色发白。
　　“是什么机型？”
　　“回答长官，据目前可能的推测，70%大概是米格25！”
　　“什么？”
　　“俄国人没有多少能超过3马赫的飞机，那两辆架战机已经超过这个速度了！”
　　将军回过头看向林米和总统，这现在不是他能够下决定的事情了。
　　“……你不是说那家伙同意了吗？”
　　“我只是说那家伙电话里同意了，现实中就不知道了。”
　　林米若无其事的耸了耸肩
　　总统擦了擦有点冒冷汗的额头，站起来朝将军命令道
　　“我们离他们最近军事基地在哪里？”
　　“北海道停着一艘航母，你不要告诉我你想要……”
　　“就是那个，您很聪明，传我命令！赶紧让F-22起飞，务必缠住米格……该死，黑鸟不能出动吗？”
　　“想黑鸟出动的话，太困难了，我们海外并未部署Sr-76。从本土起飞太晚……不，在那之前您真的想要出动战机来阻拦米格25吗？那会挑起战争……”
　　“将军！我无论如何也要让友军安全降落在西伯利亚，只有那样，才符合美国的利益！就算是为此挑起战争，也是值得的，现在，去下命令！”
　　汉顿深深的叹了口气，没想到今天却有可能会挑起一场战争。
　　“好吧，既然是您的命令……少尉，传总统命令，让三架F-22火速起飞，吸引开米格25的注意力！”
　　不过在这个命令传达下去之前，林米淡淡的说道
　　“不必如此大费周折。”
　　“什么？”
　　“我说……不必如此，我有更简单的处理办法。”林米笑了笑回答道“没必要让你们的人开着2马赫的飞机去纠缠，仅此而已。”
　　这一刻，所有人都看向她。就好像她说了什么愚蠢之极的话一样。
　　不过她不会在乎这点小事，她拿出手机，轻松的拨打下了号码。
　　那是翠碧丝的号码。
　　骑着鹰头马身有翼兽飞行是一件非常令人舒坦的事情，这是渴望自由的精灵最喜欢的飞行。
　　它舒展开双翼，不消一刻就可以环游世界。
　　所有的风景都随着前进而消逝，据说就连时间也可以被其超越。
　　骑着它并不会感到迎面吹来的气流，也不会因此而感到呼吸困难。
　　因为鹰头马身有翼兽的飞行是脱离了空间轴的飞行，完全不遵从物理法则。
　　精灵天性就是自由自在，乃大自然的宠儿
　　。
　　渴望大海，渴望飞行
　　这一切都是令人沉迷，令人沉醉的。
　　翠碧丝并没有在它身上安置鞍一类的骑具，那是没必要的事情。
　　就算是不装备鞍，它也可以安稳的乘着她高速的划过天空。
　　在众人的眼睛里，它大概就像一颗流星吧。
　　即使是在众多怪异之间，也是最神奇的魔兽。
　　在飞过大概是库页岛的地方后，速度降了下来。
　　翠碧丝很清楚，长时间维持高速对于它来说也是一件非常辛苦的事情，没有什么必要的话，还是尽量避免它以太夸张的速度飞行。
　　就在这时，手机响了起来。
　　德彪西的月光，比起贝多芬的月光来说，这个曲子更令她喜欢，所以把它作为手机铃声。
　　人类的作曲家里，大概只有他的曲子才能打动翠碧丝吧。
　　按下了接听键，即使是在这种高速飞行中，翠碧丝也能接听电话，这和鹰头马身有翼兽的超凡脱俗脱不了关系。
　　“哟，你的趣味真不错……”
　　听声音就能听得出来，这是林氏族长的声音。
　　“是总队长啊……有什么事情吗？”
　　“倒也不是什么大事……不过还是要和你通知一声。”林米悠哉悠哉的说道“有两辆米格25正在朝着你高速飞了过去，如果无意外的话，他们大概会在三分钟之后跟到你后面，听明白了吗？”
　　“了解……”转过头，就算是视力超凡脱俗的精灵也是不可能看得见那么远的战机，不过靠着鹰头马身有翼兽的力量加成，翠碧丝敏锐的洞穿了那不可能看到的空间，捕捉到了两架米格25在高速的靠近。
　　“那么，要我怎么做呢？老实说这孩子一天之内来回飞了一遍太平洋已经很辛苦了，再作战的话就有点勉强了，毕竟它还未成年，只是幼崽。”
　　“唔……确实呢，但是这是命令哦……去把那辆架飞机给我打下来，这是总队长命令。”
　　“可是……会引起战争的哦？”
　　“这我知道……但是，我想我也能猜得到到底是谁在背后搞鬼，不让他们吃吃苦头是不行的。”
　　“了解……那么，我要做了哦……”
　　“祝你武运昌隆，落地后再联络吧，不过还是告诉你，你的一举一动这里都看的一清二楚哦。”
　　言外之意就是不要给我偷懒……这种事情不说也不可能去做的。
　　翠碧丝用修长的双腿轻轻夹了一下坐骑，鹰头马身有翼兽发出了一声低鸣随即将速度再一次降了下来。
　　要准备迎敌了，在接电话的这一点点时间里，对方已经紧逼而至了。
　　不过，这并没有什么可怕的
　　所谓的空战，速度是毫无疑问的首要要素。
　　前苏联的米格25，除了速度之外，别无特长，转向和甩尾都不及格。
　　而他们的速度，在鹰头马身有翼兽那笑傲群雄的速度面前几乎是一无是处。
　　翠碧丝握紧了掌心，低声的说道
　　“要开始咯……”
　　将米格25开到3马赫，对于两位驾驶员来说也是头一次。
　　虽然米格25是俄罗斯飞的最快的战斗机，但是三马赫这种速度对其来说也太难以承受了。
　　毕竟这台飞机大部分结构都是钢，重量非常的拖累整台机的速度和负担。
　　长时间的维持在三马赫，对于战机来说是一种赌博的行为。
　　但是没有办法，他们的对手是能超越黑鸟的神奇生物。
　　“米格1号进入预定位置，我们就跟在它身后，我已经能看到它了！”
　　“米格2号也进入预定位置，请求下一步指示……哦，神啊……那是什么。”
　　驾驶员对飞翔在自己前方的追逐目标惊愕万分
　　飞翔的马，不……是飞翔的鹰头马身有翼兽，强壮而有力的翅膀乘着风前行着。
　　这是多么荒诞的事情啊，它扑扇的翅膀怎么看也不可能让它能以这种高速飞翔，但现实就是那样令人难以置信，那头野兽就是那样飞翔的。
　　“很好……”指挥中心缓缓的传来了下一步指令“现在可以发动攻击，将其击坠。”
　　“什么？”驾驶员顿时惊愕万分。
　　在这个和平的年代，竟然要自己击坠对方？
　　“指挥中心！不先警告对方吗？”
　　“没有必要，士兵。赶紧执行命令！”
　　他看向和自己处于差不多位置的友机，用联络频道低声说道
　　“看来真不是一趟好差事……”
　　“命令就是命令……指挥中心，我们要发动攻击了。”
　　打开发射按钮，准备好雷达定位。
　　虽然一开始怀疑雷达是否能定位飞翔的它，不过还好这一点不用担心。
　　“米格1号，发射！”
　　“米格2号发射！”
　　两枚R-60空对空导弹，优秀的近程格斗用导弹，最大转角能超过90度，速度更是超过6马赫。
　　空中格斗战的要诀就是要看谁能抓得住对方的尾巴。
　　一旦抓住对方的尾巴，基本就胜负已分——无论战斗机飞的再快，也不可能超得过导弹的速度。
　　而现在就是这种情况下，鹰头马身有翼兽根本就没有试图将他们甩开的意思。
　　所以，肯定会命中。至少两位驾驶员是这样想的。
　　但，现实却婊了他们一脸。
　　R-60是飞翔优秀的近程格斗导弹，但是就算是它们，也无法捕捉到那头鹰头马身有翼兽。
　　因为它就在他们眼前消失掉了。
　　“什么？”
　　“这不可能！”
　　突然失去目标的导弹胡乱打着转，最后用尽燃料掉了下去。可是射击的目标却消失的无影无踪。
　　不仅是从肉眼上看不到了，仪表上也看不到任何东西。
　　那家伙就好像从它们面前消失掉了一样。
　　对。突兀的消失掉了，连它
　　怎么做的都看不到。
　　两台米格25就这样跟丢了目标，迷茫的驾驶员甚至摘掉了头盔擦拭自己的眼睛或者狠狠的殴打自己的脸庞来证明自己是否在做梦。
　　可无论现实还是梦境，目标就那样消失的无影无踪。
　　“该死……目标消失，我这里什么都看不到！2号，你看得到吗？”
　　“没有，我这里也看不到。指挥中心！我们跟丢了目标！请求下一步指示！”
　　然而指挥中心的下一句话却成了他所听到的最后一句话。
　　“快闪开！它就在你后面！”
　　下一刻，那玩意就如雷霆一样，划过了2号的侧翼。
　　那也是2号驾驶所看到的的最后一幅画面，自己的战机在超高速飞行中逐渐解体的惨痛画面。
　　“2号！卡其欧！可恶！指挥中心2号被击坠！请求增援！”
　　1号机果断的掉头准备向另一个方向飞去，但是太晚了，真的太晚了。
　　鹰头马身有翼兽的速度是一种概念上的速度，它是脱离了这个世界的物理规则而移动的。
　　所以，这个世界的物理规则是不可能限制住它的飞行的。
　　比方说我们都知道，一架飞机不可能突然从超音速瞬间降至0一样，因为就算是关掉引擎，惯性这种东西还是存在的。
　　可这对鹰头马身有翼兽来说完全没有意义
　　就算是让它从最高速降至0，也是可以瞬间做到的。
　　所以，让它突然停下飞行，R-60空对空导弹自然会跟丢目标。毕竟导弹可是设计用来狙击战斗机的，而不是用来击打一种能将速度突然降为0的夸张生物的。
　　将速度降到0，这远远超过了R-60的灵活性。
　　而且，鹰头马身有翼兽的最高速度，那是取决于人类在大气层中飞行最快的飞行器的。
　　也就是说，仅仅只是三马赫，对于它来说太轻松了。
　　1号机的驾驶员惊愕的看在自己的仪表都无法测探到的目标，那并非是靠着隐形能力而躲避雷达，而是单纯的速度超过了米格25的侦测范围。
　　9.7马赫，那是X-43创下的大气层中最高飞行记录
　　但是在这一刻，被完全刷新。鹰头马身有翼兽的这一刻速度已经达到了9.8马赫
　　对于只能飞到3马赫的米格25来说，这是完全的一面倒的战斗。
　　米格1号的驾驶员在鹰头马身有翼兽从自己身旁擦过后半天才反应的过来，机体正在逐步有序的崩解中，而这一切，从遭遇敌机到结束，只用了不到20秒钟。
　　在一切都做完之后，翠碧丝淡淡的看着坠毁的米格25，打起了哈欠。
　　“太慢了吧……”
　　而在这一刻，俄罗斯的指挥中心传来最糟糕的噩耗。
　　“米格1号，失去联络。预计已经坠毁…目标依然健在……可恶，”
　　“报告……目标刚才的最高速度推算已经达到9.8马赫，我军的拦截导弹也未必能够追的上！”
　　“可恶……”因为这些报告而握紧了绣着十字架的手套，费尔南十分窝火。
　　虽然大概知道会变成这个样子，但是真的发生之后，依然感到十分的不爽。
　　不，最关键的是，自己不该在这里失败的，在她的面前。
　　“哎呀呀……人类倾注于多少年的科技也只能做得到这个地步啊，真让我失望。”
　　“你……”
　　她倍感无聊的眯起仅露在外面的那唯一的一只眼睛，笑了笑
　　“别那么生气嘛，费尔南卿。想要在空中拦截鹰头马身有翼兽这本来就是一件错误的事情，不是吗？”
　　“你是想说，我的决策是错误的？”
　　“正是如此，费尔南卿，结果你也看到了。”
　　深紫色的眼罩上，那只漂亮的蝴蝶仿佛在煽动着翅膀一样。
　　“我们无法阻止那只魔兽飞往西伯利亚，这是你我都做不到的事情。”
　　“但是……”
　　“放心吧，费尔南卿。我不会因为你这小小的失败而对你的教皇陛下做什么事情的。还有克契夫卿，你也别生气，虽然费尔南卿让您的两位驾驶员不幸遇难。但他也并非故意为之。”
　　她微笑的看着一直在浑身颤抖的将军，他简直快要尿裤子了。
　　“雌狐……”
　　“呵呵……”
　　莎兰朵优雅的从座位上站了起来，看着那依然盘旋在西伯利亚上空的魔兽。
　　“那只是只幼崽，这样的连续飞行对于它来说是很难继续的。现在它降落后，基本上不可能再一次飞起来了。我们没有必要在空中给它增加什么麻烦……不过，费尔南卿你做的很对，这样也可以多消耗一下他们的体力……”
　　“你到底想要做什么？”
　　“我到底想要做什么吗？呵呵……这真是一个很有趣的问题呢……我到底想要做什么呢？”
　　“别在我面前绕嘴！快点回答我妖女！”
　　莎兰朵并不在意他嘴巴的喷出的字眼，毕竟一个没啥能耐的家伙再怎么嚷嚷也只是毫无用处罢了。
　　“扎西那边快要开始行动了，杰克也快要行动了。这一次，我要弄出比上次还要大的事件，将波及整个世界的格局。”
　　“这对你又有什么意义呢？你这简直是……”
　　“我简直是什么？”莎兰朵笑着回答道“是你们人类太弱小了吧，我从上一次战争就开始设计这漫长的计划，那是你们没有去想的事情。听好了，我将要摧毁这一切。而你，只能承受。”
　　“你……”
　　说不出话来，就如同莎兰朵那样说的一样。
　　一切都太晚了，漫长的和平消磨殆尽了所有人的警戒心。直到变成这样的时候，反应过来也无济于事了。
　　就算是极东的林家，也不可能阻止燕尾蝶了。
　　要问为什么的话……能将那场堵上一切的大战仅仅当做开始的他们，所能考虑的，远比人类能想到的更加可怕就是了……

第169章 诡计
　　劳尔斯特工从最上面一层走了下来，这里是神盾局的中央管理室。
　　“嗨，劳尔斯。你怎么会来这里？总统的命令？”
　　已经和他很熟悉的守卫笑着朝他打着招呼。
　　劳尔斯笑了笑，没有说什么，但这已经足够了，对于他来说。
　　对于世界有足够资格自称最强魔女的他来说，已经足够了。
　　“我只不过是为了，去干一件令人震惊的事情罢了。”
　　其实已经没有必要说出口来，两个守卫就已经死去了。
　　从咽喉部被砍断，血都没能喷溅出来。
　　就算是喷溅出来也没啥，但是能做到这种技艺的并非常人。
　　“那，你伪装的很像样啊……”安吉尔甩去剑上的血迹，笑着看向有着劳尔斯的外表，内在却是最可怕的魔女。
　　“你来的很快。”
　　“当然很快，我没想到我们俩会来执行这种任务。”
　　这里是美国神盾局最深也是最重要的地方。
　　“那么，七人将的你，这一次又有什么任务给我呢？”
　　“不是什么大事……只是……”劳尔斯低下了头笑了笑“在我开始之后，站在这里堵住所有想要冲进来的人。你能做到吧？”
　　“那当然，也不看看我是谁……”
　　以一把剑称雄欧洲的不败魔女，安吉尔笑了笑。
　　五辆军用吉普车疾驰在道路上。放眼望去，全部都是沙漠。
　　这里美国与墨西哥的交界之地，因为气候的原因几乎寸草不生，一片荒漠。
　　但是，这里同时也是世界著名的毒品走私通道，每年有大量的毒品从这里走私入境。
　　而毒贩子为了能安全的将毒品走私过去，其方法简直是五花八门。
　　比方说自制抛石机将毒品丢进去，比方说古老的挖地道运输过去……
　　诸如此类的方法简直令人咋舌不已，很难令人想象，如此大量的毒品要透过这里运进美国。
　　这也和美国吸毒人员的数量有着密不可分的原因，起码有24%的美国人曾经吸食过大♂麻。正是因为有着如此庞大的市场，所以毒贩子才会毅然冒着危险向美国走私毒品。
　　不仅如此，这几年，他们的背后有了一个神秘的保护者。
　　而这也是麦欣他们和这些神盾局的战士之所以跨过国境来此的目的。
　　麦欣看了看手机上的GPS地图，皱起了眉毛。
　　“我们离那里还有二十公里，这附近好像除了沙子之外就什么也没有了。”
　　“二十公里是吗……小心点，我有不妙的预感。”
　　曦乃疲惫的缩着身子，躲避着从车窗外面透过来的阳光。热浪滚滚的沙漠对于曦乃来说十分的不适应。
　　麦欣苦涩的一笑，伸手将窗帘拉上。
　　这辆吉普车加上驾驶员足足坐了6人，从外面看可能没有那么大，但是内部的空间却比想象的腰宽敞的多。
　　至于车内的气氛，再怎么说也不能称得上很好。
　　当然，这并非是指三名美军士兵对曦乃他们态度很糟糕。恰恰相反，坐在曦乃前一排和法芙娜在一起的那位士兵却以相
　　当热烈的眼神看着法芙娜。
　　那是崇拜的眼神吧……虽然不难想象。
　　法芙娜在来特局之前，可谓是全北美最强的战士。身上不缺传说的勇者，会有人崇拜他也是在想象之中的。
　　麦欣将眼光投向坐在驾驶员身旁的，正在擦枪的士兵。
　　“嗨！我们还要多久？”
　　“咦……您在问我吗？”士兵愕然，差点丢掉了枪。
　　“除了你还有谁，那么我们还要多久？”
　　“大概俩小时以内……到地方之后我们大概有机会大干一场。”
　　“哦……是吗……”
　　我倒是希望没这个机会就是了——麦欣将这句话咽了进去。
　　再怎么想，这样大摇大摆的过去，对方也不可能不会察觉吧。
　　到时候不是竹篮打水一场空就是被对方严阵以待，前者大不了撤退回去，啥事也没有了。
　　但要是后者的话就麻烦了，必定是苦战一场。
　　战斗起来可就麻烦了，特别是集团作战。麦欣现在还没法在不考虑周围的情况下作战，风之魔神的力量范围特别大。
　　真打起来可是不分敌我的，到时候只能让这些家伙自求多福了。
　　“烦死……最好是晚上开打。”
　　曦乃不耐烦的嘟囔着，沙漠的热浪让她十分不爽。
　　他们的目的地，马尔卡奴镇。
　　那是靠着太平洋的一座边境小镇，根据情报也是附近最大的毒品加工厂。
　　他们此行的目的也就是为了取缔这个加工厂的，之前的探员和特工都失败了，所以才会派他们来。
　　先不论曦乃他们，这些美军士兵就不是一般的士兵。
　　虽然衣着和装备都看上去和美国大兵无异，但是他们的枪支等装备全部都是咒具。
　　北美实战派的魔法师，强调着将现代装备和魔法相结合
　　这是用来添补其天赋的缺失而做出的选择，虽然不能像真正强大的魔法师那样，但优势也在于其能大量生产。
　　而且，北美的实战派中也有不少非常强大的家伙。
　　总之，这一次可谓是真正的针对庇护毒贩的某组织进行歼灭作战。
　　无论他们是什么……哪怕是传说中的燕尾蝶。
　　“好吧……恩，”一直保持沉默的法芙娜终于开口了“这是要把我压上绞刑架的节奏吗？”
　　““啊？””
　　所有人都被他这么一着给弄蒙了，他到底想要表述什么？
　　“哦得了老兄……”他一把勾住他身旁士兵的脖子，然后伸手指着前面的士兵“嗨伙计，你身上一定藏着什么，CD有吗？”
　　“什么？”
　　“CD！没有CD随身听之类都行！你手机里没啥歌吗？”
　　他前面的士兵连同驾驶员都愣住了，不知道他想表达什么。
　　“喂……就不能改变下这里面的气氛吗？这死气沉沉的味道太难受，伙计我们待会可能要上战场，我不想在战斗之前还要忍受这……这该死的气氛，来点歌……来点欢快的，Jackson的怎么样？ 你有吗？”
　　“有姑且是有……”
　　“
　　那就放啊伙计！听着，我最喜欢他的Billie-Jean，你有吗？”
　　“那个……有的……”
　　“那就赶紧放！来点劲爆的！”
　　“什么？”
　　“叫你放你就放！”
　　士兵犹豫的将CD塞进车内的多功能读取器，然后后按下了按钮。
　　车内的喇叭里传出了那位天王极富有冲击感的声音。
　　“对，就是这个味……”法芙娜笑着眯起了眼睛“我特喜欢这首，你们呢？”
　　“……我……我也喜欢……”
　　“哦是吗？那就太好了，我还喜欢……”
　　应该说真不愧是法芙娜吗？
　　就算是面对不认识的陌生人，也能够随意用自己的节奏拉进距离。
　　风趣幽默又擅长与人亲近的法芙娜，就好像一阵暴风一样，所有人都会不自觉的被他卷进去，因为他而欢笑起来。
　　这是独属于法芙娜的力量，他的魔法。
　　不过……从这个角度看上去，麦欣却感到有些不对劲的地方。
　　看着欢笑的他，却总感觉他是在强颜欢笑……
　　“喂……你不提点意见？”
　　“我？”察觉到法芙娜在问自己，麦欣愣了一下
　　“没错，就是问你。想听什么？这伙计的车里好像有好多CD……唔，你是把自己的薪水都用去买CD了吗？”
　　麦欣笑了笑
　　“你还是自己决定吧，曦乃你觉得呢？”
　　“随你们便了……别问我……我想吐……”
　　曦乃很难受的回答道，麦欣连忙掏出塑料袋
　　“喂……要吐的吐到这里！！！”
　　“哈哈……曦乃你还会晕车啊！”
　　“闭嘴，我这是对沙漠反感……唔……”
　　“那个……能听我一个请求吗？泰德大人？”被法芙娜勾住脖子的士兵有点羞涩的问道
　　“什么？叫我Kiss你？那是不可能的，哈哈哈……”
　　“不，其实是……”他鼓足勇气抬头说道“能和我合个影吗？”
　　“合影？我当是什么事呢？你有相机吗？”
　　法芙娜毫不犹豫的就同意了，连思考一下的时间都没有。
　　士兵欣喜的差点就要跳了起来，他连忙掏出了相机递给了前排的士兵
　　“喂！快点！那是傻瓜式的，按下按钮就行了……喂，别按那个！那是删除！”
　　“好了，伙计，别那么拘谨，笑一个，对就像我这样……”
　　法芙娜很熟练的朝镜头伸出了一个V字，并且眨了眨眼。
　　“太棒了……要是我爸爸知道我能和泰德大人合过影会嫉妒死的……”
　　“我可不是那么高尚的人……喂，还没好吗？”
　　“啊已经好了，抱歉，能再摆一下姿势吗？”
　　然后，就在这一刻，剧烈的冲击迅猛而至。
　　相机因为这份冲击而脱手飞出，但是士兵他也没有余力去在乎那个相机了。
　　所有人，包括法芙娜都惊呆了。
　　开在他们前面的一辆吉普车，被突如其来的飞弹击中，瞬间烟消云散。

第170章 轰炸
　　因为眼前所发生的的实在是太富有冲击性，曦乃他们都愣住了。
　　不过很快他们就反应过来，连忙做出了决定。
　　“跳车！！快！”
　　如果再慢上一分半秒的话，估计所有人都要连车被一起炸飞吧
　　曦乃他们连忙舍弃一切从车子里跳了出去
　　就在下一刻
　　飞弹击中了吉普车并将其周围的一切都炸翻了过去。
　　“趴下！寻找掩体！”
　　“说的倒好听，这里都是沙子，哪来的掩体？！”
　　直面暴露在烈日下，曦乃的浑身上下都冒起了剧烈的浓烟。
　　但是现在也没工夫在乎这个了，比起身上冒点烟，眼下发生的事情更加具有冲击性！
　　曦乃看向飞弹射过来的方向，刚才那两发还只是开始而已。更多的飞弹正有如下雨一边飞过来中！
　　“骗人的吧，那是什么？”
　　麦欣不敢相信自己的眼睛，第二轮的飞弹已经紧随而至！
　　拥有超常视力的她能清晰的看到，那一发发的飞弹正朝着他们高速的飞过来！
　　虽然看不出是什么型号的导弹，但是唯独威力最够大这一点直觉上能感觉得到！
　　“在那高崖之上，绽放那孤挺之花。”
　　法芙娜毫不犹豫的变身，然后一把抓住身旁的那位士兵带着他一口气跳开。
　　“该死！这是怎么一回事？”
　　“有人在攻击我们！”
　　“这种事情用看的也知道！”
　　法芙娜快速挥打下法杖，将射向自己的飞弹一口气击飞。
　　“轰！嘭！！”
　　飞弹落地后将大量的沙土瓦砾等全部掀飞，冲击波将趴在附近的另一位士兵就好像放风筝一样炸飞了。
　　不仅如此，飞弹可不止一发。数不清的飞弹不停的落在这附近的地面上，霎时间就好像来到了真正的战场上一般。
　　爆炸不停的响起，根本就看不见周围发生了什么。只知道爆炸一声接着一声，冲击波将周围的一切都弄的粉碎。
　　这样下去不行，所有人都会死的！
　　“这里是夜魇小队，重复！这里是夜魇小队！我们现在处于……，我们正在受到攻击！重复，我们正在受到攻击！”
　　下一刻扯着嗓子呐喊的士兵跟着他的联络装置一起飞上了天。
　　所有参与行动的家伙大部分都是实战派魔法师，这些魔法师不像曦乃他们有办法能面对这样的狂轰滥炸。
　　仅仅不到十秒钟，这里连地形都被炸的面目全非，真不知道对方准备了多少飞弹，这样下去可真的不妙。
　　曦乃不停的奔跑着，但是这毫无意义。
　　这是无差别的覆盖式轰炸，完全弄不清楚对手是从哪里朝这边攻击。
　　现代战场最常见的远程攻击之一，现在他们只不过是单方面的挨打罢了。
　　这样下去可不行，不做点什么的话。
　　“给我弄个障壁出来！快！”
　　“我吗？”麦欣扯着嗓子回喊着
　　“当然！快！”
　　“可恶……没办法了，所有人都聚过来！！”
　　现在只能期望大家能够听得见自己的声音吧，不过就算是从这剧烈的爆炸声中听得见自己的声音，也很少有人会聚过来吧。
　　在这种情况下聚在一起大概会死的更快吧。
　　不过，那只是一般人的情况下才会发生的事情。
　　麦欣深呼了一口气，然后将手举了起来。
　　“风啊……臣服于我吧！”
　　被爆炸搅乱了气流的风突兀的停滞了，紧接着，所有的风环绕着麦欣急速的旋转了起来。
　　睁开眼睛，那是耀眼的黄金色瞳孔——风之魔神的象征。
　　已经成为大魔神的麦欣现在拥有极强的风之魔力，她能召唤大量的风作为武器。
　　不仅如此，如果不强求进攻的，像这样子也是可以做出障壁来的。
　　大量的风化作了巨大的龙卷风，就算是速度和威力都非常可怕的飞弹都能扭转其轨道，将其动能统统消耗殆尽。
　　“臣服于吾，吾乃风之魔神，太古的邪神之一。是故汝等势必臣服于吾，遵循古老的盟约，守护吾吧！”
　　头发变的更长，身体里兽岚之心在不停的跳动，将那属于魔神的力量输送到全身。现在还做不到细微的操控，但是不考虑对周围的影响的话，还是能够做出障壁的。
　　双手合十，巨大的龙卷风化作堪比小型台风的范围，将周围数公里内都卷起了巨大的旋风！
　　狂风环绕着众人急速的旋转着，烈风将沙土等所有的一切都卷了起来，这是比任何障壁都来的结实的防御，强大的烈风在飞弹靠近之前都将其吹飞了。
　　这强大的风势让再强的飞弹都无法维持自身的飞行，纷纷失去的目标而夹带在着几乎无法抗拒的暴风之中。
　　尽管飞弹还在不停的射过来，但是没有一发能够穿透麦欣的小型台风。
　　在强大的天灾面前，人类的现代武器很难起到任何作用。
　　而这小型台风的中心，也就是台风眼
　　因为强大的风力而环绕着，中心地带却变的风平浪静——这也到挺符合人类所认知的台风的，而不一样的是，这东西可不会移动。
　　“唔……你还能做出这个啊？”
　　法芙娜松开了一直抓着的士兵，揉了揉有点酸疼的手臂。
　　“比起这个，还有更重要的事情要思考不是吗？”
　　麦欣一边维持着障壁，一边转过头去。
　　真是惨不忍睹，明明出发时还有27名美国大兵，现在就剩下一半左右的人数，其中一人好像还受了伤。
　　“真是的，敌人事先得到信息了吗？”
　　“这并不难吧，我们这样大摇大摆的过来，不是等于在告诉他们‘哟，我们要过来咯！’不是吗？”
　　抬头看向太阳，就算是涂了防晒霜也在浑身冒烟。
　　曦乃叹了口气，出发之前就觉得这很愚蠢了。
　　“大概是美国人认为有我们几个就足够了吧，应该不会发生什么事情，与其考虑其他战术还不如就这样上得了。”
　　“那只能说他们把我们
　　想象的太过于万能了……不过老实说，就我们三个的话，还是无所谓啦，可是算上他们的话……”法芙娜皱着眉毛转过头看向那些刚从生死之际活下来的实战派魔法师们。
　　“我真不知道该说什么好了，他们可是实战派的魔法师，被这样远处轰炸的话，是毫无办法的。”
　　“这我也知道……”曦乃对着那些大兵们喊道“喂，你们谁是队长？”
　　“我……我！”正检查伤员伤口的那位士兵连忙站了起来大声喊道“我是哈维德队长！您有什么事吗？”
　　“你？”
　　你不是刚才那个要和法芙娜合照的士兵吗？你就是他们的队长？曦乃差点把这句话也说了出去，不过转念一想还是算了，虽然犹豫了一下，但是现在不是思考多余的事情的时候
　　“能和内华达联系上吗？让他们赶紧查明是哪里在攻击我们，迅速来点火力支援！”
　　麦欣还只是个新手，这样的障壁她是维持不久的。
　　要在那之前赶紧查明对手到底在哪里。不然待会那样的轰炸还会持续下来。
　　那样可就不妙了，必须要避免这样的局面。
　　“不行……联络不上！见鬼！怎么会发生这种事情！”
　　哈维德一边咒骂着一边敲打着耳麦，可是话筒的另一台却只能传来沙沙的声音。
　　“联络不上？搞什么鬼？”
　　曦乃不禁扶着额头，这太滑稽了吧。
　　在这种情况下真称不上是什么好消息，但是真的联络不上的话也没有什么办法了。
　　“曦乃！我们必须行动起来！你的副队长可撑不了太长时间！”
　　法芙娜看着整满头大汗的麦欣，连忙大声朝曦乃喊道
　　“这种事情我当然知道，你还能撑多久？！”
　　“这可不好说……与其说撑住撑不住，还不如说让这些风老老实实的听话能做多久才对……”麦欣真不知道该露出什么表情，周围的风已经开始有脱离她掌控的迹象了。
　　力量上虽然很强大，但是使用上还只是个新手。长时间让风环绕着他们急速旋转已经超过麦欣所能做得到的极限了。
　　“时间还有多久？！”
　　“老实说，一分钟就已经是极限了！”
　　不，还要再减半吧，光是控制住‘台风眼’就已经很难了。
　　“这样啊……”好像是看出来麦欣的意思，曦乃点了点头朝所有人喊道
　　“所有人听我说，半分钟后这里的强风就会撤去，那群飞弹大概还会再射过来吧，现在我请大家把自己的命寄托在自己的大腿上，待会一旦解除就撒腿跑，不要回头。拿出吃奶的力气！听懂了吗？”
　　“啊？！……”
　　会发出这种声音也是理所当然的事情，但是曦乃没工夫给他们这个时间了。
　　“还有多久？”
　　“老实说……已经撑不住了啊！”
　　“我晕……”曦乃不禁脱力的转过身去，为什么不能够再多撑一会啊！
　　“快跑！！！！”
　　在曦乃喊出来的那一瞬间，风之障壁就消失了。

第171章 轰炸（2）
　　巨大的狂风突然之间消失的一干二净，就好像没有存在过一样。
　　不过这也能理解，那是麦欣用魔神之力召唤来的狂风，和大自然的风是不一样的存在。
　　失去了魔神的支持，狂风也就失去了动力。
　　但这也同时意味着，所有人又要再一次面对那无情的飞弹轰炸。
　　曦乃倒吸了一口气，比刚才还要多的飞弹正在朝他们飞射过来！
　　这一次可没有什么东西能挡在他们面前了，所以只能靠自己来躲避了。
　　“轰隆隆！嘭！！！”
　　爆炸的气浪掀起各种土石，瓦砾乃至于破碎的弹片，在爆炸的那一瞬间，这些玩意都会成为致命的因素。
　　虽然曦乃她们倒是不在意这些东西，光是这些玩意还要不了她们的命。但这并不代表一点影响都没有，被打中还是很痛的！
　　而至于那些大兵们，曦乃完全没有余力去照顾他们了，光是顾着自己就已经够麻烦了。
　　要论战斗的话，曦乃不会输给多少人，可要她在这种情况下保护他人那简直是在说梦话一样。
　　“轰轰轰轰轰！！”
　　飞弹一颗颗的落地，对方看来根本就没有在乎飞弹储备的问题，毫不在乎的将这周围的一切都当做打击范围。
　　毫不留情的覆盖式打击，依靠大量的飞弹就连几十米深的地下都能翻过来！
　　可恶……自求多福吧
　　曦乃一边嘟囔着，一边看向周围，可是什么都看不见，什么也都听不见。
　　过大的响声和掀起的尘土让曦乃就有种置身于万花筒中一样的感觉。
　　什么都不知道，只能任凭飞弹一颗颗的落下，然后爆炸。
　　曦乃不停的奔跑，这样的打击对她来说算不了什么。对麦欣和法芙娜估计也是没啥用处的。
　　但他们也没法反击，没法回应——因为他们连对手在哪里都不知道。
　　呼啸的导弹划过天空，在这被炸的面目全非的土地上爆炸着，到处都是浓烟和翻滚过来的沙土。
　　爆炸时的耀眼光芒，阻断了视线。天空全是铁片的乱哄哄的声音。在头顶上的空间里，许许多多巨大的铁块崩裂开来，纷纷跌下。
　　在天空下，像暴雨即来时那样漆黑一片，飞弹在向四面八方投射出青灰色的光芒。
　　在那可以看得见的世界里，从这一头到那一头，大地在不停的摇晃，下沉，融解，无限广大的空间跟大海一样在抖动。
　　那极其剧烈的爆炸就好像没有消停的活火山一样，令人难以想象！
　　这种覆盖式的打击极其消耗导弹储备，所以曦乃判断对手不会轰炸太久
　　但在这有限的时间里，所有人都在试图躲闪，回避。这很难做得到，因为对手将这周围几公里以内全部都当做打击目标，并且给予彻底的摧毁。
　　这是躲不开的攻击，只能够硬撑下来。
　　之前完全没有料得到对方会这样袭击，所以大家都没什么应对手段。
　　曦乃不知道自己到底在往哪里跑，也不知道自己到底在干些什么。
　　只知道周围的一切的晃
　　动逐渐停下，爆炸声也只剩下一阵阵耳鸣的时候，眼睛里某种东西格外的疼。
　　伸手摸了摸，好像是一块特大的弹片从眼洞里插进了颅骨
　　有点麻烦，眼睛不是手臂，是个格外复杂的位置，要愈合的话可能要花上不短的时间。
　　曦乃叹了口气，将弹片拔了出来，鲜血从右眼中喷了出来。所幸左眼尚且还能看得见东西，那样就没啥问题了。
　　一把扯掉被炸烂掉的袖子，将其当做眼罩绑在头上。身体上其他位置的伤并不重，而且都已经痊愈了。
　　周围能看见的地方几乎都面目全非，之前带他们来的吉普车早就不见了踪迹，就连一块铁片都找不到了。
　　在那样可怕的覆盖式打击下，刚刚还是沙漠的地方现在已经变成了凹凸不平的奇葩地带。
　　这里没有什么大坑之类的东西——因为所有的一切都被炸飞了起来，一个坑是坑，但是坑多了的话，就成了平地。
　　刚才的轰炸就是能达到这种不可思议的程度。
　　“喂！麦欣！法芙娜！你们还好吗？”
　　被炸飞起来的尘土简直就好像是沙尘暴一样，模模糊糊的什么都看不见。
　　“我没事！曦乃你呢？！”
　　麦欣那熟悉的声音响了起来，虽然只能看见个大概形状，但是应该是没啥问题吧
　　“你没事就好，我一切OK。法芙娜呢？”
　　“我就在你身后……”
　　“什么？”曦乃吓了一跳，连忙转过头看向法芙娜。
　　没错，法芙娜就在她身后，和浑身上下狼狈不堪的曦乃不一样。魔法少女那艳丽的服装竟然在这种战斗中毫无一丝损毁，就连法芙娜头上的那朵令人惊叹的孤挺花连一丁点灰尘都没有沾染上。
　　真不知道该说什么好了
　　“你没事就不要在我身后转悠行吗？”
　　“我倒是不想这样……但是曦乃，你身上着火了……”
　　法芙娜耸了耸肩，指着曦乃的右臂
　　被炸的血肉模糊的手臂已经复原，但是防晒霜可是没能跟着一起复原
　　在太阳的照射下，身为夜行的吸血种，曦乃的右手臂烧了起来。
　　“没关系……话说……你怎么也还活着？”
　　“什么？我吗？”
　　“没错，就是在说你，你叫哈维德是吗？”
　　没错，站在法芙娜身后的不是别人，正是这一次行动美军方面的队长哈维德。
　　“你怎么还活着？”曦乃有点吃惊的问道。
　　照常理说，哈维德应该不具备在那种轰炸下存活的能力才是。要知道刚才的轰炸，就连厚厚沙子下面的泥土都掀翻了过来。
　　那是无差别覆盖式的打击，不具备曦乃他们这样的身体能力，同时也非正规的魔法师，被那样的攻击之后照例说是不可能活下来的。
　　就算是正规的魔法师，想要抗住刚才的攻击也并非一件容易的事情。
　　可哈维德却做到了，他虽然称不上完发无损，但是基本上没啥大碍。
　　“啊……我确实还活着就是了……但也不要这么随随便便的定人家
　　的生死啊……”
　　“哦得了吧小子……”法芙娜用力拍了一下他的腰“她是在夸你，能在刚才那样的攻击之下还活着，这真的不得不说是一件相当了不起的事情。”
　　“我才没那么……优秀……”
　　哈维德苦恼的挠了挠头，然后拿出了那个。
　　“是靠这个我才能活下来的。”
　　那是一面直径40公分左右的圆盾，圆盾本身是蓝色的，上面涂着红色的六角星。
　　“这是？”
　　“这是克莱尔博士发明的……很有用的哦，能抵御相当强度的冲击，还可以吸收……”
　　“吸收掉冲击力……”法芙娜敲打了一下盾牌，那只有五毫米的盾牌发出了清脆的声音“这是精灵钢，真是好材料。”
　　“精灵钢的盾牌？”曦乃回想起来，这种材质的武器都有着一个特性，那就是能吸收一切有利于它的物质，而且能抵御相当强烈的冲击，但是非常难以弄到。
　　看来神盾局弄到了不错的东西啊，用这个来做武器的话，在不考虑成本的情况下绝对是最好的。
　　“但是这盾牌怎么看也太小了吧，能挡得住你全身吗？”
　　“那怎么可能……”哈维德苦笑了起来“至少能挡下要命的攻击，剩下的就看自己了……”
　　“喂……你当你是美国队长啊……”
　　“哈哈哈……这盾牌可做不到像那样的投掷啊……”
　　毕竟那是覆盖式的打击，就算有着样的圆盾也未必能够幸免。
　　曦乃叹了口气，看来这群家伙比自己想象的腰强得多。
　　还是自己太小看他们了呢？就算是靠着这种盾牌，要想在刚才的轰炸下活下来，一定要有相当过硬的身手才行。
　　自己应该收起之前的偏见，这些实战派魔法师都是些值得信赖的强者。
　　之前应该是毫无准备被袭击，所以乱了阵脚。但是在冷静下来后，他们还是有相当的战斗能力的。
　　“喂……曦乃……你真的没事？”
　　“你终于过来了啊？”曦乃转过身子看向麦欣
　　“啰嗦……我刚才被正面炸到了，痛的要死……”
　　麦欣撑着有点红肿的肚子跌跌撞撞的走了过来
　　被正面打中只是有点痛就结束了吗？真不知道该说她什么好了。
　　“曦乃，你身上在着火啊！”
　　“你不是第一个这样说的，没事，反正……”
　　伸进口袋里想套防晒霜却发现口袋已经被炸的稀巴烂，防晒霜也被炸没了。
　　“算了就这样吧，天黑了自己就熄灭了。”
　　烧着回复着，这样下去真是没完没了但也是没有别的办法。
　　曦乃看向周围正聚集过来的美国大兵们，深深的叹了口气。
　　“下面该怎么办呢？”
　　比想象的要好得多，只有一开始死掉的七人，其余的都安然无恙——到也说不上，不过依然可以投入战斗。
　　“哈维德，你和内华达还是联系不上吗？”
　　“没错……我也不知道发生了什么事情，总之，完全联系不上。”

第172章 轰炸（3）
　　真是糟糕透顶，竟然会遇上这种事情。
　　“我们无论如何也要和内华达联系上，我们需要下一步行动的指示。”
　　“确实，现在这情况必须要和总队长联系上……但是我觉得我不用想也知道她会怎么说。”
　　法芙娜看着忙碌着联络的哈维德耸了耸肩。
　　“继续执行任务……大概会这样吧。”麦欣插嘴说道“可是这真的可以吗？我们可是损失了七人左右啊。”
　　“才7人罢了，不必在意。”曦乃准备挠头，但右手已经燃烧殆尽了“重要的是，我们三个都还活着，所以对方的这一次袭击根本就没有什么意义。”
　　“没有意义？这么壮烈的攻击你觉得一丁点意义都没有？”
　　“当然，完全没有，这样的攻击根本就要不了我们的命不是吗？既然要不了我们的命那不就是毫无意义可言吗？对于他们来说，这一次行动能真正威胁到他们的不就是我们三个么？其余的人可以说都是来凑数的，全死了也影响不到什么。反而我们要是还活着的话，对于他们来说才称得上真正的麻烦。”
　　“没错……”法芙娜淡淡的说道“比起数量，我们的战斗更重要的是质量。”
　　“可就算是这样……”麦欣犹豫的回答道“这也太惨了吧。”
　　大兵们在已经炸的面目全非的沙土中寻找着战友的狗牌，不过用膝盖想想也能想到，在那样的攻击下，怎么还可能有幸免的东西。
　　周围的惨状已经无法用言语来形容，所以还是放弃比较好。但是他们还在不停的寻找着，寻找着那根本就不可能还存在的东西。
　　人的生命在这样的战斗中根本就不值一提。
　　炮灰终究只能是炮灰而已，无法拥有更多的意义。
　　“恩，就当是欢迎我们的烟火吧。反正待会在和他们算算这帐，不过老实说，他们是从哪里搞到的这么多飞弹？从美国人还是墨西哥政府那边？”
　　“谁知道呢……总之是这样发射过来了，下面的欢迎估计会更加热辣呢。”
　　“我并不讨厌热辣的欢迎，但是这样下去只会没完没了。”曦乃叹了口气然后朝着哈维德喊道“喂！队长！你还没和内华达联系上吗？”
　　哈维德听见曦乃的叫喊之后摇了摇头
　　“不行，无论怎么样都联系不上……”
　　“是有人干涉了我们的联络吗？”法芙娜若有所思的嘟囔着。
　　“魔法能做得到？”麦欣连忙问道
　　“当然做得到……只是他们这样做的目的是什么呢？”
　　强力的魔法磁场干涉，一个熟练的魔女可以轻松的施展覆盖方圆几公里磁场，可以轻而易举的屏蔽掉人类的现代联络装置。
　　但是他们完全没必要这么做，曦乃他们这样大摇大摆的过来，就是为了来战斗的。
　　对方有两个选项，要么是逃跑，要么就迎战。
　　按照他们的性格来看，打这种毫无好处的战斗应该不是他们的风格。
　　所以大概会留给他们一个已经撤退的工房之类的吧。
　　主动迎战对于人数稀少的他们并不是什么好事
　　虽然他们都是很强大的魔女，但毕竟数量稀少。万一在这种战斗
　　中牺牲掉对他们来说是很大的打击。
　　迎战的话，也不可能会去耍这样的小手段。
　　毕竟七人将都是能站在世界顶端的怪物，不是为了什么目的而战斗的话，根本不需要这样的小手段。
　　“是想断绝我们和内华达的联络还是……想要把我们拖在这里呢？”
　　可能性非常的高，不能无视掉。对方要么是布下陷阱，等着曦乃他们自投罗网，要么就是在这里拖住曦乃他们，趁机去内华达强袭。
　　前者的话还好办点，无论怎么样的陷阱，这边可是有着全北美最强战士法芙娜，但后者就有点麻烦了。
　　最糟糕的局面莫过于七人将强袭内华达空军基地，将美国总统和总队长一起干掉。
　　虽然内华达堪称神盾局的核心指挥室，有无数强者把守，而且总队长身边还有希娜和罗塔里奥
　　但这并不能称得上万无一失，毕竟对方太强大了。就算是那两位也未必能撑得住。
　　在帝都和七人将战斗的时候，据传七人将战斗力最弱的扎西一个人就对付得了四位队长的围攻。
　　而其他的人更不敢去想象他们到底有多强大。
　　“无论是哪一个，可能性都很大，那么我们现在该怎么办呢？”
　　法芙娜看向还在燃烧着的曦乃，将决定权交给了她。
　　在外负责临场指挥的人往往都是曦乃，虽然同为队长，但是曦乃有着一般队长都没有的权限。
　　“我觉得，我们现在应该回去。”麦欣抱起了手臂淡淡的说道“无论是继续前进还是掉头回去，都对我们百利无一害。前进的话，前面还不知道有什么样的陷阱。既然知道是陷阱的话，就没必要继续前进了。掉头回去还能保证总队长的生命安全，法芙娜你说呢？”
　　“我倒是挺赞同你的意见……可是，我们现在回去的话，未必能赶得上。如果真的如我所预料的那样的话，我们回去也是无用的，更别提，这里肯定有人在等着我们。若是我们回去的话，他们肯定还是要追上来的。到时候和继续前进没啥区别，反正都是要战斗，没必要掉头吧。”
　　“如你所言呢……但是我觉得我们应该把总队长的生命放在第一位。现在继续拖在这里算不上什么好主意。”
　　“说的也有道理，可是我们不能就因为担心总队长的安危而掉头走掉……要知道那丫头可是脾气很怪的，要是知道我们放弃命令掉头回去的话，天知道会发多大的火。”
　　“所以，这才是你真正害怕的吗？”
　　“你就不害怕吗……嘛”法芙娜笑了笑“我觉得我们现在所说的到底也只是些猜测，而我们现在还是不知道对方是怎么想的，要做什么。就因为害怕他们袭击后方就掉头并不算什么好主意……”
　　“可你也说了不是吗？我们就是不知道他们到底要会怎么做而猜测的吗？我不觉得继续前进是一件正确的点子。”
　　“我也不这么觉得，可是眼下给我们的选项并不多……”
　　“但继续前进就有点……怎么说呢，很愚蠢的感觉。”
　　“确实……不过这样的争吵真的是毫无意义……曦乃你来决定吧。”
　　“我？”
　　“没错，就是你。反正这
　　里不是你说的算吗？”法芙娜耸了耸肩笑着说道。
　　确实，曦乃在这里实际上拥有着最高权限，她有权决定接下来的行动。
　　曦乃她沉默了片刻，然后朝还在捣鼓联络装置的哈维德。
　　“还没联络的上吗？”
　　“恩，完全联系不上，所有的手段都用了，可是依然……通讯中断……”
　　哈维德一脸苦涩的回答道
　　“这样啊……那就别联系了，把你的人都叫过来，我们准备继续执行任务。”
　　“什么？”麦欣连忙喊道“你决定继续前进？”
　　“没错，继续前进……”
　　“可是……”
　　还想再说些什么，但是曦乃摇了摇头说道
　　“我知道你想说什么，但是现在还是算了吧。我们是带着任务而来的，在和上面联络不上的情况下，想太多并没有什么好处，我们还是继续执行任务吧。总队长那边有希娜和罗塔里奥。我想应该是没什么问题。”
　　“你既然这么说了，我也不好再说什么了。但是这都太理想化了，万一……”
　　“万一有什么事情，我们也必须去承受。不……是我必须去承受。因为这是我下的决定。”
　　曦乃说完苦笑了一声，然后对正在召集大家的哈维德喊道
　　“我们现在距离马尔卡奴有多远？”
　　“大概不到十公里。”
　　“这样啊……”曦乃想了想然后喊道“那么就做好准备，我们要在日落前赶到那里。大家要小心四周，敌人随时都有可能袭击过来。”
　　非常折中的主意，但是没人会反对。
　　曦乃现在有着最高的指挥权，大家必须听她的。在联络不到内华达基地的时候，也只能听从这个命令了。
　　麦欣无奈的耸了耸肩
　　“一切都听你的呗，反正无论哪个主意都不怎么靠谱就是了。”
　　无论是掉头回去，或者说继续前进，哪一个选项都不是百分百的没问题就是了，但是继续前进的话，总有种不妙的感觉。
　　“既然决定了的话，现在就行动吧，反正再耗下去也不是个好点子……”
　　正嬉笑着的法芙娜突然间屏住了呼吸，他用力的睁大眼瞳看向那逐渐消散下来的黄沙。
　　沙尘滚滚，但已经逐渐的停消。
　　“怎么会……”
　　无意识的嘟囔着，可眼睛里所看到的并不会发生改变。
　　“喂你怎么了……”
　　法芙娜没有回答，而是死死的盯着哪里，盯着那依然没能停消下来的沙尘之中。
　　但，很快。大家就知道他在看什么了。
　　“骗人的吧……”麦欣不敢相信自己眼睛所看到的的东西，她用力的擦拭自己的眼睛试图抹掉那东西的存在
　　怎么可能会擦得掉呢？因为那东西就存在于那里，不会消失，也不会离开。
　　太糟糕了，简直是最糟糕的局面。
　　曦乃皱了下眉头，白天的她视力受到太阳的压制，看不到太远的地方
　　“你们在看什么啊？”
　　没有人回答，也无法回答
　　因为他们在看到那个存在之后就连回答的余裕都没有了。

第173章 绯之枪
　　法芙娜反复握紧手中的法杖，猩红的杖尖上绽放了一朵漂亮的孤挺花。麦欣毫不犹豫的召唤了镰刀，刻着魔神翅膀的巨镰却令人匪夷所思的颤抖起来。
　　而剩下美国大兵们也都紧张了起来。
　　不，与其说是紧张还不如说是恐惧吧！和刚才袭击时的恐惧不一样，这是发自内心而生的，彻彻底底的恐惧！
　　人类诞生既有的恐惧，甩之不去的恐惧。
　　这是怎么回事？为什么大家突然间都恐惧了起来呢？
　　白日里的曦乃并没有那么强的感官能力，所以她十分不解的看着哪个方向。
　　但是，很快
　　很快她就感觉到了，那熟悉的气味。
　　那沾着鲜血与杀戮的气味……
　　跨越了无数战场，走遍了一切能够杀戮的场所，在不停的战斗中，在沐血奋战的每一天中
　　变得更强，变得更加可怕。即使是站在离她很远的地方，你也能感受得到那股力量，那股残酷的杀戮气息。
　　对，这感觉太熟悉了，怎么可能会忘记呢。
　　那是自己在几十年前所亲眼所见的可怕力量，那是自己唯一害怕的存在。
　　她的身影还没有出现在自己面前，自己就已经开始恐惧了。
　　对，恐惧，那是发自内心的恐惧。
　　只要你见上她哪怕一眼，你就无法摆脱的恐惧。
　　自己并不是因为对手给自己的强压而恐慌，反之对手并没有用威压来震慑自己，也没有放出魔力来恐吓自己。但是，这反而更加令人恐惧。
　　那是异质的无，是令人畏惧杀戮后留下的气味。
　　黄沙漫漫，但那白的刺眼的身影却比任何的事物都来的恐怖。
　　而那猩红的长枪，却比任何武器都令人畏惧。
　　那是绯之枪，亦或者，你可以用它另一个名字来称呼。
　　艮古尼尔，本应是握于神之手的圣枪。
　　而世上持有这把枪的人只有一个，那即是燕尾蝶七人将中最强的一位——艾丽希尔。
　　换句话说，现在站在他们面前的，是等同于死神的代名词之人。
　　“……糟糕”
　　如果说现在世界上还有比自己还不幸的人，曦乃一定要去把他抽一耳光。
　　也曾想过会遇到七人将，但绝对没有想到会面对她。
　　与她孪生弟弟不一样，艾丽希尔的头发是披散着的。不过除此之外，她和他弟弟简直是一个模子刻出来的。
　　但实力上来说，她要远超过白发鬼，更是能胜过龙族忍者的存在！
　　若是真的非要用个词来形容的话，见到她与她为敌就等同登上了冥府的直班车，而且还是没有回程票的那种。
　　任何词汇都没法形容面对她所感到的压力。
　　她是什么时候出现的呢？她的长枪虽然低垂着。但与她交过手的曦乃非常清楚。
　　她根本不需要任何准备姿态，随时随地都可以发动攻击，而那把枪更是可以贯穿一切阻拦之物。
　　她苍蓝色的眼睛扫过众人，最后落在了法芙娜身上。
　　她低语着，但所有人都能听得一清二楚。
　　“你为何要来这里呢？”
　　“什么？”
　　“我在说，你为什么要来这里呢？”
　　重复了一遍，问题是抛给法芙娜的。
　　“唉……麻烦了……”
　　法芙娜给曦乃使了个眼色，然后对着麦欣低声说道
　　“最糟糕的局面，准备逃跑。我先撑着，不过时间不会太长。”
　　“什么？你要和她交手？”麦欣差点就喊了出来。
　　用膝盖想一想，这也是无谋的举动吧。
　　平日里和白发鬼战斗的麦欣很清楚艾尼乌尔到底强大到什么程度，那是自己拼上性命也不太可能赢的家伙。而绯之枪那是远比白发鬼还要可怕的角色，要是和那家伙对战唯有死路一条。
　　“没办法，这里谁也不想做……可是没人做的话，就麻烦大了。所幸，我很强。拿出全力的话，大概能争取点时间吧，你和曦乃有多远跑多远，不要回头。”
　　“可是……”
　　“没那么多可是……听我的就对了。”
　　法芙娜没有再对麦欣说一句话，而是大大方方走到众人面前面对着绯枪。
　　“你在说什么我完全听不懂。好久不见了，上一次你来帝都我们俩也没能够见面。没想到隔了那么多年，会是在这里相见啊。”
　　“……”面容如同无机质的人偶，娇小的身体里却蕴含着令人无法想象的魔力。艾丽希尔再一次开口说道
　　“你为何……会来这里……”
　　“我都说了，你在说什么话我完全听不懂啊！”
　　“我的意思很简单，你不该出现在我面前的。海瑟薇·泰德……”艾丽希尔眯起了眼睛，她露出了悲伤的表情“我不能看着你就这样走向死亡。你会死的，会死在这里。”
　　“呵，还真会口出狂言……如果是其他人在你面前的话，你这样说倒也无所谓，反正你也有那个实力……但是你唯独不能这样对我说”
　　法芙娜笑了笑将魔力汇聚了起来
　　“别忘了，这世界上唯一一个能撑住你的Gungnir之人就是我啊……”
　　唯一一个能将最强之魔女的攻击防御下来，甚至还能平等的与她战斗之人。特别行动十二支队中最强的队长，三柱神的契约者法芙娜。
　　虽然有着这样或者那样的限制，但是他确确实实的是能够与绯之枪战斗的强者。
　　然而艾丽希尔却再一次摇了摇头
　　“你没听懂我的意思……”
　　“我觉得我也根本听不懂你在说些什么……”
　　“那么，我这样说吧……这里是不是别的，而是专门为你而设的坟场。海瑟薇·泰德啊……这是为你而准备的陷阱！”
　　“什么？”
　　唯独这句话不能当做是耳边风，法芙娜刚想说些什么。
　　但是却说不出来了，因为发生的事情太过于有冲击性，自己愣住了。
　　作为三位命运女神的契约者，法芙娜的眼睛是真实之眼。
　　那是能看穿一切虚伪和谎言的魔眼，在这双魔性之瞳下，任何虚伪之物都可以看透。
　　但正是因为自己看透了这一切才感到惊愕。
　　到底是什么欺骗了这双眼睛，到底是什么让自己到现在才注意得到。
　　这一切都是骗局。
　　“喂……法芙娜！你怎么了！”
　　察觉到不对劲的麦欣连忙朝他喊道，可是法芙娜却没有回应她。
　　“原来如此……”曦乃也注意到了，她看着自己已经烧尽的手臂低声的说道“我就说嘛……要是我的手臂真的再生被太阳照到，我整个身子应该都会燃烧起来才是。”
　　可现实却只是一只手烧了起来
　　尽管那感觉是如此的真实，现在自己也完全察觉不到自己的那只手臂。
　　但是，这一切却应该是虚假的，就算是那样的真实，但也依然是虚假的。
　　可这虚伪之物，若不是被法芙娜察觉到，就连曦乃也欺骗了。
　　这是何等巧妙的骗术啊，完全都没有察觉到。
　　这一切都是虚假的。
　　可就算是现在感觉到不对劲，却也无法从这虚假之中逃离。手臂也无法动弹，尽管它应该存在于那里，但是却如同消失了一样。
　　“这到底是怎么一回事……”法芙娜冷冷的问道“这是你们的幻术攻击吗？”
　　“不是吧……连契约者都可以欺骗……这是魔女的特殊能力吗？是谁？。”
　　对方应该不会回答吧，但艾丽希尔却苦笑了一声
　　“对此我只能回答，那是我们中最弱的一人做的……”
　　“这一切都是幻术？”麦欣听懂了曦乃的意思，但是她却无法相信。
　　刚才那么夸张的攻击，那么令人震撼的轰炸一切都只是骗术？
　　不可能的吧！这无法令人相信！
　　“前几发是真的，但后来的全部都是虚假的……不过这也都不重要了不是吗？曦乃……”
　　“别和我套近乎……”曦乃竭力的想动弹那明明应该存在着的右手。这该死的幻觉竟然能真实到这个地步！
　　“随你们怎么看我吧，但是有些话，请务必听进去。这对你们来说十分要紧。你应该知道的吧，我并非出于本意而与你们为敌。”
　　“但就现实而言差不了多少。”
　　“我弟弟给你添麻烦了……”
　　“不，他给我的麻烦没有你的大……等等……你刚才说你们中最弱的一人？”曦乃惊愕了“我没记错的话，扎西能力不是改变自己的面貌吗？”
　　所以他才会被称作无貌啊
　　“从某种意义上或许是最强也说不定……他和他的哥哥杰克，俩人联手的话……我只能说那么多……海瑟薇，请你务必要记住，这一次是针对你的陷阱，如果将你除去，对于燕尾蝶来说是最大的战果。”
　　“那可不能随你们的意思啊……”法芙娜抬起头看着绯枪“我可没那么容易被干掉。再怎么说我也是北美最强……”
　　“你的梦魇比你想象中要强很多。不要太小瞧你内心的黑暗……你这一次的对手不止是我……”
　　艾丽希尔淡淡的说完，就转身离开了
　　“等等！你怎么说完就走？不战斗吗？”
　　听到法芙娜叫喊的绯枪摇了摇头
　　“你还没有注意到吗？扎西和杰克真正对你所做的事情。”
　　“所以说我根本听不懂你想要说……”
　　话没能说完，世界就崩溃了

第174章 幻境
　　准确的说，并不是世界崩溃了，而是现在的幻觉更变了场所。
　　被炸的面目全非的地面如同塔罗牌一样翻倒了过来，周围的一切都塌陷了下去，接着新的东西涌现出来。
　　不仅如此，天空也在发生着剧烈的变化，太阳从金色变成了黑色，白云变成紫色
　　一切都在剧烈的变化，而且愈演愈烈！
　　“曦乃！”
　　“大家互相拉住对方！不要走散！”
　　曦乃只来得及喊出这一句话
　　然而一切都太晚太晚了
　　随着环境的变化，大雾弥漫了起来。
　　“什么？怎么会是雾！”
　　麦欣还来不及犹豫，法芙娜就紧紧的攥紧了她的手
　　“去拉住曦乃！”
　　他一边喊着一边伸手抓住还有些转不过神来的哈维德。
　　太糟糕了，也有想过可能遭遇陷阱。
　　但任谁都想不到陷阱会高明到这个地步吧……也有可能从来美国的那一瞬间，大家就中计了。
　　不过现在顾不得思考这个，麦欣扭转过身子去试图抓住曦乃。
　　还是慢了一步，雾弥漫开来，将所有的一切都覆盖了，将世界的轮廓转变为了不明了的状态之中。
　　看不见所有的一切，就连手中紧紧握着的，法芙娜的手都有些失去知觉。
　　不论是人的身体或是大地，甚至连大气都一并被染为了银色的混沌。
　　“该死……怎么会变成这样……”
　　依稀听得见法芙娜的声音，但就算那是在自己面前所发出的声音，听起来却像是从很远很远的地方传来的一样。
　　很快，已经分辨不出来上下左右，连自己的存在都感到模糊不清。
　　这是魔性的雾，魔女所执行的大仪式。
　　虽然有听过魔女可以操控气象，但是做得到这种程度实在是令人惊愕。
　　这不是一般的雾，这是参杂着魔力的雾。能够改变地形，替换天象的神奇的雾。
　　“我们被拖进了幻觉吗？”
　　很久很久之后，法芙娜的声音才传过来
　　“不……虽然之前的轰炸是幻觉，但这个却是实实在在的的现实。”
　　“是怎么样的现实？”
　　“我不知道……但这一定是杰克的能力。”法芙娜缓缓的回答道“他能够混淆现实与梦之间的差异，将想象的事物带到现实里……”
　　“等一下……泰德大人，您是在说小丑杰克？那个七人将的怪物？”
　　是哈维德的声音，他恐慌的喊叫着
　　“怎么？你来之前他们没告诉你们要面对的对手？”
　　“怎么可能？要是说的话我根本就不会来啦！”
　　“已经来了就别再废话了，现在我们都是一根绳上拴着的蚂蚱！”
　　麦欣深深的叹了口气，她迷茫的看着四周
　　完全察觉不到曦乃的气息，看来是走散了。
　　“我感觉不到曦乃的存在，法芙娜，怎么办？我们和她散开了……”
　　“冷静下来，等雾散开……放心吧，曦乃应该会没事的。恩……至于你们……哈维德，你们都互相拉住对方了吗？”
　　“等等，我这抓着的是谁？兰博吗？”
　　“是的队长，你手可以不用抓那么紧，我的手会被你捏断骨头的……”
　　“很好，兰博，从你开始报数，我要知道我们现在还有几人？”
　　“了解！1！”
　　“2！……3！……”
　　声音越来越小，但是姑且还算是能听见。
　　麦欣叹了口气，左手拿出了魔镰。
　　雾屏蔽且麻痹了所有的感官，如果敌人现在袭击过来，连反抗都无法做到。
　　不过似乎七人将这些家伙不屑于在这种情况下出手，明明都布下了这样的陷阱。
　　银色的云雾渐渐散去，但眼前所看到的的一切令麦欣他们目瞪口呆。
　　那是一辆大概尺寸只有一人高的迷你（其实说迷你也有点不对劲啊）火车拖着一节节车厢从他们面前驶过。
　　火车简直就像是塑料做出来的一样，而且还是古老的蒸汽火车
　　“这是……什么情况……”
　　“我也很想知道……”
　　眼前的世界，就如同字面意思那样。
　　宛若童话。
　　烤着面包的软塌塌的房子，到处堆积着塞满棉花的积木。天空时不时飞过长着翅膀的巨大钥匙，金色的硬币克服了重力稳稳的漂浮在半空中。
　　“哦……天哪……”
　　哈维德连忙后退了几步，一队个头只有他膝盖那么高的，穿着校服的鸭子大摇大摆的从他身旁经过。而且它们竟然还唱着儿歌Wee Sing。
　　而在这群大摇大摆的鸭子后面，还有一队比它们还要矮的泰迪熊。
　　它们都举着小旗子，登上了火车。
　　远方，还能看得见巨大的足球，那球足足有几十米高
　　一位士兵伸手摸了摸路旁的那巨大的牵牛花，放嘴巴里舔了舔
　　“哦……见鬼，这是巧克力……”
　　“兰博！我是怎么说的，不要碰你不了解而且也不确定是否会对你产生威胁的东西！”
　　“我知道，队长……但是我只是摸了摸它……”
　　所有的一切都令人惊愕万分，这简直就好像是来到了爱丽丝的仙境一般。
　　“Ok……我算是知道了，我们都活见鬼了……这到底是哪里？”
　　“谁知道呢……”
　　法芙娜审视着四周，笑了笑
　　“唯独不是幻觉这一点是可以肯定的呢……”
　　“没错……不是幻觉……”
　　法芙娜重复着说道
　　作为命运女神的契约者，那双眼睛能看穿一切虚伪之物。
　　既然他这么说了，那么这肯定不是幻觉了……但那又是什么呢？
　　“我想我们只要继续前进的话，大概就能弄懂这里是什么了……不是吗？”
　　“也就是说，说到底，你还是没说一句有用的话……”
　　麦欣耸了耸肩，转头看向哈维德
　　“队长，你们怎么样？”
　　“活着的都到齐了，要继续前进吗？”
　　“没错……”
　　“了解了，梅尔斯，兰博，卡顿！你们看着后面，我们背对背移动，注意四周，
　　还有切记！除非我允许！不要动你所看见的任何东西！OK！”
　　“yes-sir！”
　　“go！”
　　哈维德转过头示意已经好了，麦欣看见后拍了拍法芙娜的肩膀。
　　“好了，老兄，你来带路。”
　　曦乃一边看着缓缓散开的大雾，暗自大叫不妙。
　　迷雾的另一端没有任何人的气息，自己在一瞬间就和其他人分开了。
　　曦乃立刻提起精神，纤细的身子紧绷了起来。
　　但是曦乃却没有做出任何动作。
　　现在不知道敌人在哪里，更不知道敌人是什么。最好不要轻举妄动。
　　要冷静下来，一定要冷静下来。曦乃不断的对自己说道，
　　大雾终于缓缓散开，迷雾的另一头没有任何人。
　　“可恶··”曦乃咬破了自己的嘴唇。
　　冷静，要冷静！曦乃不断的提醒自己，要冷静。
　　魔力的流动终于正常了下来，曦乃再次睁开眼仔细的环视四周。
　　这，到底是哪里？
　　刚才还在被炸的面目全非的沙漠里，而现在却变化的令人震惊！
　　这是一个十字街头，红绿灯在闪烁着。
　　四周是高耸的大厦，大厦上还挂着各种各样的广告。
　　几只乌鸦从天空斜着飞过，发出了几声不祥的叫声。
　　曦乃不禁咋舌，这里什么都有，就是没有车辆。这里什么都存在，就是不存在人类！
　　猛的看向远处，现代化的建筑物的尽头什么也看不到。
　　城市寂静无声，毫无任何生气，冰冷的可怕！
　　曦乃离开了地面，沿着大厦光滑的墙面攀爬着。
　　然而在高耸的大厦顶端俯视着城市，曦乃看不见这些建筑的尽头。
　　无论怎么看，都看不见走出这里的可能性。
　　“该死，这是怎么回事……也是幻觉吗？可怎么会那么真实……”
　　右手依然没有感觉，眼睛也是。
　　曦乃深深的吸了口气，然后咬紧牙关。
　　“给我动起来……拜托……老兄，给我动起来！”
　　完全察觉不到手臂的存在，曦乃硬是咬着牙驱动着那完全看不到的手臂。
　　没办法，既然是幻觉的话。
　　那么也只能靠毅力来克服了，必须想办法克服这些幻觉。
　　“动起来啊！Come！动起来啊！！啊！FU@CK！”
　　简直就好像是在深水里摆脱绑死在身上的几吨重的秤砣一样，手臂终于被解放了出来。
　　“见鬼……终于动起来了吗？”
　　手臂根本就是完好无损的，除了那被曦乃自己撕扯掉的袖子以外。
　　那么眼睛也应该……不，还是不行。
　　还是看不见东西……明明那应该只是幻觉才是。
　　“明明只是幻觉，却无法摆脱吗？”
　　曦乃听见这个声音后，浑身僵硬了起来。
　　“你……”
　　“没错，是我……”
　　穿着一身破破烂烂的军大衣，站在交通信号灯上的一位男子。
　　“你竟然会……”

第175章 梦游仙境
　　从这里往外看，能看得到的几乎都是些稀奇古怪的东西。
　　麦欣看着从自己头顶上飞过去的金色钥匙撞在那漂浮的紫色云彩上，那好像棉花糖一般的云彩竟然将那钥匙给弹飞了出去。小巧的钟摆在不停的发出报时的声音，而它的指针却是倒着走的。
　　这个世界的颜色艳丽夺目却不令人感到油腻，空气里弥漫着一种软绵绵的感觉。
　　“唔，这感觉真的很难受……”
　　脚下的踩着的地面就好像铺了一层又一层的厚地毯一样，软的有点过分了。
　　“这还真是梦游仙境啊……”
　　大家背靠背移动着，大兵们互相驾着枪，警戒着可能会出现的敌人。
　　如果从上面看的话，大概会觉得很滑稽吧。
　　一群全副武装的士兵警戒的行走在这宛若童话的世界里。
　　但对他们来说，这看似美丽且童趣的世界却有可能是险恶且可怕的凶残地狱。
　　就像常说的那样，看事物不能只看表面。
　　说不定在这美丽的背后实际上是凶残丑陋的一面也说不定，总之不能够放松懈怠下来。
　　曦乃被大雾包围并消失在他们面前，谁也不知道那雾里究竟藏着什么。
　　麦欣跳到了这一片最高的风车上，住在烟筒里的火鸡伸出头大喊大叫道
　　“这里是我的家，你不能侵占这里！我郑重的向您警告，您这是私闯民宅！”
　　“是是……我需要你给我缩在巢里……”
　　一把抓住它那没有毛的脖子，硬生生的给它塞了回去。对于它竟然会说话这种事情，已经完全不会吃惊了——对比起这个世界来说，还完全算不上什么。
　　放眼望去，这个世界几乎大的超乎想象。
　　完全看不到尽头……
　　“见鬼……这里到底有多大啊……”
　　一直到地平线那头，所看到的的都是这样的软塌塌的房子与积木，还有些巨大的足球和玩具。
　　“能看得到什么东西吗？”
　　“什么都看不到！我只能看见这里差不多的东西……”
　　麦欣皱着眉毛回答着，一边从那好似橡皮糖一样有弹性的屋顶滑了下来。
　　“无论怎么朝远方看，都看不到尽头。到处都是可以行走的动物和布偶……”
　　““ A-Diller-A-Dollar-A-diller, a-dollar, a-ten-o'clock -scholar! What- makes -you -come -so -soon? You -used -to -come -at -ten -o'clock; ””
　　那群穿着制服的小企鹅们就在隔着一条街的人行道上唱着歌，带头的那只巨大的帝企鹅举着旗子喊道
　　“A-Diller-A-Dollar-A-diller, a-dollar, a-ten-o'clock -scholar! What- makes -you -come -so -soon? You -used -to -come -at -ten -o'clock！！！！！！！”
　　简直是噪音污染，它的发音器官里响起的那是令人不禁捂住耳朵的难听歌声。
　　“真是活见鬼，它唱的真难听……”
　　“或许它妈妈没告诉过它，它唱的歌比比尔放的屁还难听
　　。”
　　“给我闭嘴！”
　　被叫做比尔的士兵羞红了脸，他用力的朝身旁的士兵踢了一脚。
　　“够了！比尔，看在老天的份上给我安分一会！”
　　哈维德大声的呵斥着他的部下，然后沮丧着对麦欣说
　　“该死，我们到底走了多久了？怎么还没走出去，我觉得我们好像一直在原地转圈圈……”
　　“谁知道呢……”法芙娜看了看附近好似是正常行走的大钟“如果这钟是对的话，我们已经花了三个小时了……”
　　“如果是正常的情况下，太阳早该下山了……”
　　抬头看向天空，只能看得见紫色棉花糖一样的云和黑乎乎的太阳
　　就好像手艺拙劣的孩童胡乱涂抹的一样
　　“这明显没有按照正常的时间在流逝，我能感受得到。这里的时间本质上是和我们原来的世界隔离了开来。”
　　“那还真是个好消息，我们回去的时候会被当做浦岛太郎……多么有趣的事情啊……”
　　“那只是一个可能性罢了……”
　　“还真是个有趣的可能性……等我们真的走出去，一切都晚了！……不，是一切都完了。”
　　“你朝我发脾气也解决不了问题，事实上我们被困进来可是七人将所做的。你再着急也出不去的……”
　　法芙娜说得对，无论怎么生气，现实就是这样，根本就出不去。
　　这是一个巨大的牢笼
　　把所有人都困在了里面。
　　“我很担心曦乃他……”
　　麦欣一边走一边低着头说道
　　“现在这种情况如果我们没能找到她的话……”
　　“与其担心曦乃，你还不如担心一下你自己……她会没事的……”
　　法芙娜淡定的回答着
　　“可就连你也心里没底，不是吗？”
　　对此，法芙娜没有回应。
　　对方是七人将中战斗力最强的怪物，曾经和她面对面的战斗过的法芙娜最清楚。绯之枪到底有多么恐怖，那完全没法想象那力量竟然属于一个魔女。
　　那是超越了魔女所立于生命树上的位阶，达到了神之领域的真正怪物。
　　就算是让自己体内的高次元存在和她战斗，她也能够面不改色的应对吧。
　　曦乃无论有多强都不可能和那种真正的怪物匹敌，这用膝盖也能得出来结论。
　　“想那么多是无用的……首先我们连这里都走不出去……”
　　不是不担心，而是担心也解决不了问题。
　　“说的也是……但这样下去没玩没了。”
　　麦欣看着那黑色的太阳，深深的叹了口气。
　　“泰德大人！”
　　“什么事哈维德？”
　　哈维德挠了挠后脑勺问道
　　“您的眼睛不是能看穿一切灾厄与虚假之物吗？难道您看不出从这里离开的路？”
　　“要是能看得出来，我们早就离开这里了，而不是像傻瓜一样在这里乱转……”法芙娜笑了笑，伸手抓住了软塌塌的墙壁，然后用力一扯“如我所料，连墙壁都是棉花糖做的，真当这里是某人的巧克力工厂啊……”
　　“可是……您……”
　　哈维德不死心的想要继续追问，法芙娜耸了耸肩。
　　“如果这里真的都是虚假之物，我一眼都能看穿了……”
　　“明明之前被轰炸的时候都没看出来……”
　　“……嘛，我无论怎么看，这里的一切都是真实的……”法芙娜无视掉了麦欣的吐槽，继续说道“脚下的土地也好，天空漂浮的云彩也罢，还有那漆黑的太阳，一切都是真实存在的，并非我的幻觉。真实之眼虽然能看穿一切虚伪之物，但对真实存在的事物是无法起到任何作用的……”
　　“这是扎西他们的能力吗？”
　　“谁知道呢……”捏了捏手里的棉花糖，法芙娜耸了耸肩“我只知道，做出这个空间一定有着非常苛刻的条件，以至于他们之前需要那种幻觉来迷惑我们的视觉。”
　　“连你的眼睛都能暂时性的欺骗，那是什么能力……又是谁做的呢？”
　　“谁知道呢，不过既然被我知道了，就别指望他能够活下去……”
　　那么真实的幻觉，如果真的有那种能力，就有可能改写战场。所以必须要优先抹除掉。
　　大家走过拐角，来到了一个迷你的十字路口
　　“比尔，兰德里，看看左边，梅尔斯，兰博，去看看右边，剩下的人呆在原地！泰德大人！请您继续往前走……”
　　不愧是熟练的战士，虽然和法芙娜说话的时候有些腼腆，但是下达命令的时候好不含糊。
　　“我说，有必要吗？”
　　法芙娜一副没有兴致的表情，但是哈维德毫不犹豫的回答道
　　“这是为了安全起见，同时也是为了对我的部下负责……”
　　“我觉得……算了，走吧。”
　　有股很愚蠢的感觉，不过法芙娜还是照做了。
　　他和麦欣快步走到十字路口中间，然后看向四周。
　　“哪边都一样啊……”
　　没有车辆，也没有行人，顶多是些穿着制服的动物和布偶。
　　这些好像童话里的家伙似乎完全不懂枪是干什么的，即使是被黑洞洞的枪指着脑门也没什么反应
　　顶多是迷茫的看了看，然后就毫不在意的饶开了。
　　向左右侦查的士兵很快都回来了，他们踏着快速的步伐一边跑一边示意安全。
　　“我总觉得我们刚才好像经过了这里……真的只是错觉吗？”
　　麦欣不敢确定的问道
　　“不，我们之前只是经过了类似的地方……”法芙娜看着路边那一直闪烁着的红绿灯“相信我，我是不可能看不出来这里是我们经过的地方的……”
　　“既然你这么说，我也只能相信……唔……太阳……”
　　“什么？”
　　抬起头——其实都用不到抬起头
　　太阳正在缓缓的落下去，那好似被婴儿胡乱涂抹的黑色太阳突然之间跳到了东边的地平线上。
　　“喂，有没有搞错啊……跳的那么快，而且还是跳到了东边？”
　　何等的非现实啊，太阳就好像儿时看的动画片一样，迅速的消失在地平线上，那速度之快几乎只是眨眼之间，太阳就消失了。
　　随之而来的是黑暗和月亮
　　值得一提的是，月亮是绿色的，而且和太阳一样就好像被胡乱涂抹出来的。
　　昼夜转换之快，令人哑口无言。
　　不过，于此同时，一直昏暗着的路灯一个接一个的亮了起来，将童话世界点缀的五彩斑斓。
　　“我虽然不知道怎么回事……但是看来这边的世界姑且还是有昼夜之分的啊……”
　　“呐，法芙娜。”
　　“怎么？”
　　“请不要马后炮行不？”

第176章 梦游仙境（2）
　　“我才没有马后炮，我只是在说事实而已……”
　　“行行行……该死……天黑了。”
　　虽然天瞬间就从白天变成了黑夜，但周围也不是说什么都看不见漆黑一片了
　　五彩斑斓的路灯闪烁着，而且周围的很多建筑开始变形。
　　巨大的积木和屋顶都变成了南瓜灯笼，那些灯笼里都摆着彩色的蜡烛。
　　在街道上，一切都变得五颜六色的，比任何人类造出来的霓虹灯都还要美丽。
　　法芙娜吹了声口哨然后笑着说道
　　“好了，我们要继续前进吗？”
　　“当然要前进，总不能一直呆在这里吧。”
　　麦欣毫不犹豫的回答道
　　“恩，我知道你非常想要走出这个迷宫，但是……”法芙娜边走边说道“这里可不是一般人随随便便就能走出去的，连我都没自信呢……”
　　“我死去的老妈对我说过最多的一句话就是，‘当你不知道自己怎么样选择而犹豫的时候，就前进吧’”
　　“哦，我虽然没有对你老妈无理的意思，但是恕我直言，再这样走下去也只是徒劳吧……”
　　听到这句话麦欣不由得唉的一声叫了起来，
　　“不是你要走下去的吗？”
　　“我当时只能得出这一个结论，但是现在不同了……”他骄傲的抱起双臂笑了笑“我们走了好几个小时了，完全不见能走得出去。我想这大概不是我们这样随随便便能离开的，虽然在在这里呆着这种事情我一刻也不想做，但是……现在我们有必要停下来梳理一下。”
　　麦欣一边抚摸着有些发痒的左手，一边思考着
　　法芙娜说的很在理，已经走了那么长的时间还是没有走出去，是时候停下来思考一下对策了。
　　“姑且算你说的对，但是……你有什么好主意吗？”
　　“现在还是没有……但或许等会就有也说不定。总之，天也黑了，我们暂时休息一下吧。”
　　“OK……哈维德队长！”
　　麦欣转过头朝小心谨慎移动着的队长大声喊道
　　然而，没有回应
　　麦欣连忙又喊了一遍，但还是没有回应
　　直到这个时候，麦欣还没有反应过来到底发生了什么事情，她甚至还没注意到，所有人已经全部到僵硬的抬着头看向天空，她轻轻的拍了一下哈维德的肩膀
　　“喂……怎么了？”
　　“……你看……那个是什么？”
　　蓝色的光点，开始还以为是天空的星星。
　　但是很快麦欣就不那么想了，因为她从来没有见过会移动的那么快的星星，而且密度之大，简直就像是蝗虫群一样。
　　无数蓝色的光点聚集着，密密麻麻的。
　　“那是小精灵吗？……哦，别这么看我。我只是随口说一句，在这种童话世界里……”
　　法芙娜耸了耸肩说道
　　虽然他说的很对，仔细眯起眼睛的话就能看得出来。构成那密密麻麻的蓝色光点群的是一个个大小只有手掌心的，长
　　着蝴蝶翅膀的小矮人。
　　虽然单独拉出来的话很可爱，可真的密集到这个程度的话就令人感到恶心了。
　　就在它们出现的那一瞬间，街道上本来还在正常行走的动物和布偶们就好像见到了什么最糟糕的灾厄一样，纷纷抱头鼠窜起来。
　　“唔……我有种不妙的预感，那些家伙的真正面貌可能……没它们长相那样可爱……”
　　“同感呢……我觉得我们不应该再这样傻傻的看着它们了……”
　　就在这个时候，一只飞的十分缓慢的鸭子被蓝色的光点追上了
　　惨剧只持续了一瞬间，但冲击力真的是十足的。
　　详细的情况实在是难以形容，所以还是不一一叙述了，只见那鸭子发出了一声哀嚎
　　真的只是一声哀嚎
　　随后它的骨头从天空中掉了下来——而且是被啃的一干二净的骨头
　　“”
　　那骨头落地的声音在这突然变得寂静无比的街道上格外的刺耳。
　　那雪白的鸭骨头在前一秒钟还在一只能飞会说话的鸭子……
　　蓝色的小精灵们发出了更耀眼的光芒，它们好像是在庆祝着什么飞快的旋转着。
　　“哦……好吧……伙计们……”法芙娜一边后退着一边大声喊道“我们现在要跑起来……没错，跑起来……快！跑起来！快点！”
　　就算他不说大家也已经开始行动了
　　只要被缠上，一瞬间就可能被啃的只剩下骨头。那种本能的恐惧驱使着大家使出吃奶得劲奔跑着。
　　“它们过来了！想点办法！”
　　“说得倒好听！怎么办？！”
　　还真是像蝗虫群一样，那些跑得慢的动物和布偶都比蓝色的小精灵缠上，紧接着……不用看也能够猜得到
　　相比之下，传说中可怕的南美食人鱼和这些家伙相比简直是无害的可爱观赏鱼了
　　不过法芙娜说得对，必须要甩掉这群混蛋小精灵
　　“风啊，集结吧！”
　　大幅度的挥动手臂，将周围的风聚集过来。
　　“吾在此下令，与吾面前，阻挡这来犯之敌吧！”
　　风迅猛的汇聚起来，然后以迅雷之势冲向成群的小精灵们
　　街道和房子以及巨大的积木都被麦欣的风给掀飞了起来，可是小精灵们却没有受太大的阻碍。
　　体积比较小的它们只是被风吹散了，但是很快它们又聚在了一起。
　　“骗人的吧……竟然无伤？”
　　“……看来不是一般的小精灵……话说回来我可没听说过会吃人的小精灵！”
　　“别说废话了哈维德！快跑！”
　　小精灵们不断的从天空中汇聚下来，它们越来越多，越来越多。很快身后就聚集起来了足够覆盖一座小镇规模的可怕数量！
　　它们吞噬着，啃食着，所经过之地只留下白骨和那被咬的千疮百孔的制服。
　　“跑！快点！”
　　跑是肯定要跑的……但是继续这样可不妙
　　身后的那数量简直令
　　人无法直视，怎么会有那么多！
　　“再这样跑下去我们都会被吃掉的！”
　　“这种事情我不需要你来教我！”
　　“拿点主意出来！法芙娜快一点啊！”
　　“就算你这么说……”
　　主意可不是火烧屁股上才能够想得出来的存在
　　法芙娜一边跑一边看向周围的房子
　　精灵们发出嗡嗡的扑翅声，那些细小的声音组合起来简直能够摧毁人的精神。
　　“我现在理解蚊子为什么是全世界最令人讨厌的生物了……真是没完没了！”
　　正面对抗有点麻烦，最好还是避免这样的战斗，但是跑又跑不掉，完全陷入了死局。
　　“糟糕！死胡同！”
　　完全的死胡同，没有出口。而身后那群可恶的小精灵还在紧追不舍！
　　“从房子上面跳过去！”麦欣连忙喊道
　　但是法芙娜却摇了摇头
　　“不，来不及了！”
　　小精灵已经开始涌进这个死胡同了，就算跳出去也只是暂且拖延一下时间罢了。
　　“来这里！快！”
　　一脚踹开，死胡同里的一扇门，来不及犹豫了。法芙娜带头转了进去。
　　这样能躲得开？总有种它们会连这棉花糖做出来的墙壁都咬烂掉的感觉。
　　但麦欣还是跟着钻了进去，她是最后一个进去的，所有人都跟着法芙娜挤了进去。
　　“接着这个！”
　　法芙娜把屋子里最大的柜子……好像是书架一样的东西，他将那架子丢了过来
　　而麦欣连忙接住，并用这书架堵上了门
　　“老天，我觉得这玩意堵不住他们！”
　　“我也知道！大家把所有能抓起来的东西都用来堵门！”
　　“我不是这个意思……算了，把那个书架也丢过来！”
　　书架鞋柜，还有书桌椅子，就连讲台都丢了过来。
　　麦欣并不害怕门堵的严实不严实，而是担心那群小精灵之间将房子都啃掉！
　　但所幸的是，门外它们扑扇翅膀的声音逐渐的开始变小。
　　“它们离开了？”
　　哈维德连忙问道，但是麦欣耸了耸肩
　　“你愿意去看一下是否是这样吗？”
　　“……我只是说一说而已……”
　　他连忙缩起了身子，没再说什么。
　　“……哦，老天，真吓死我了。那群东西到底是什么？”
　　法芙娜将手上刚才准备丢过去堵门的椅子放了下来，一屁股做了上去。
　　“你也看不穿那是什么吗？”
　　“至少不是幻觉，这一点我可以肯定……”
　　“你知道我不并不想要你这个回答……”
　　麦欣叹了口气，先是被困在这种宛若童话的世界里，接着到了晚上被成群的小精灵追赶。
　　这真是令人疲惫。
　　看向这间屋子，刚才因为紧张而没有仔细看
　　现在发现，这屋子内和外面的童话风格完全不搭。

第177章 梦游仙境（3）
　　小小的桌椅，小小的背包，还有小小的椅子和书架
　　那刚才丢过来的讲台，与其说是讲台还不如说是办公桌，而且风格特别复古，在视野可见的地方还能看得见黑板
　　但那和正常意义上的黑板不一样，那一个非常小的黑板。仅仅只有一米宽左右
　　在那黑板旁边放着一台有些破旧的钢琴，那不是现代的电钢琴，而是一台古老的，需要脚踩踏的钢琴。
　　钢琴旁是巨大的窗帘，深紫色的窗帘卷在一起，高大的落地窗外面一片漆黑，什么都看不到。
　　再把视线拉回来，还看得见因为大家急急忙忙冲进来而弄乱掉的房间里有一根修长的教鞭以及羽毛笔墨水瓶之类的东西。
　　麦欣走了过去，把掉落下来的黑板捡了起来
　　“我们……法利亚，弗兰，娜比西亚……泰德……”
　　能认出来的只有这么多，剩下的都是些美国俚语，而麦欣并不太懂俚语只能推测点大概
　　“总觉得这个名字好像哪里听过……喂，哈维德！你能看懂这些吗？”
　　听到麦欣喊叫的哈维德连忙跑了过了，但是他皱着眉头反复看了看摇了摇头
　　“怎么？这不是俚语？”
　　“不，不是这样……只是这些用法有点……太古老了吧，我还没见过有人用这些话……所以有点”
　　“太古老了？也就是说这不是俚语？”
　　“恩，可以这样说了，我没看过这样的用法……看起来有点像我死去的婶婶写的信……”
　　“那你能弄懂大致说的是什么吗？”
　　“没什么……好像是在说，我们存在于这里。”
　　“存在与这里？”麦欣反复的嘟囔着这句话，完全没法理解
　　“您怎么对这个感兴趣了？我觉得这没什么吧……只是这里的一件东西罢了……”
　　“法利亚，弗兰，娜比西亚……我总觉得在哪里听过这三个名字……”麦欣皱着眉毛苦思着，但总想不到在哪里听过这三个名字“完全想不到……”
　　“也许只是巧合罢了，我在大街上走着的时候偶尔也会有这种情况，总是觉得这家店的名字好熟悉，是不是我曾经去过的？但实际上我完全没去过那家店，您现在也是同样的情况吧。”
　　“真的……只是那样吗？”
　　直觉告诉自己，这并非是那么简单的事情。
　　艾尼乌尔反复和自己强调过，姓名这种东西的意义。
　　名字是带有魔力的，不要把关于名字的直觉当做儿戏看待。可就算是在意了，自己也想不到什么其他的地方啊！
　　黑板上除了那段话以外的地方，画着些漂亮的小精灵，他们飞舞着，非常的美丽，完全想象不出来这是用粉笔画出来的。
　　抱着这块黑板苦思冥想了半天之后，麦欣最后只能笑了笑，将这黑板挂了回去。
　　“算了，不去想了，大概没什么问题吧……”
　　直觉总是会错，不过只是这些东西的话，应该是没有什
　　么问题的
　　但愿如此吧，至少这一次不要出什么事了。
　　“OK……看来，我们暂时安全了，没想到这薄薄的棉花糖会救了我们的命……”
　　“队长，我爱死棉花糖了。”
　　“好了，比尔，我回去给你买一大堆棉花糖。”
　　“那是不现实的事情，棉花糖太多的话，不吃掉会坏掉的。”
　　外面的声音越来越小，已经听不见那群食肉的恶魔们的声音了。
　　绷紧神经的大兵们都纷纷舒了口气，大家都笑了笑，然后把剩下的椅子都拿起来坐了下来
　　“总之这是……一间教室？真是有够复古的……”
　　麦欣审视着四周耸着肩膀说道
　　“确实有够复古……但是总感觉在哪里看过……”
　　法芙娜淡淡的回答道，他轻抚着自己面前的课桌，然后愣住了。
　　“真活见鬼……这不可能……”
　　“泰德大人？您怎么了？”
　　察觉到不对劲的哈维德连忙问道
　　“喂！你有什么发现吗？”
　　麦欣连忙跑到他面前，只见法芙娜死死的盯着那课桌
　　然而在麦欣看了看那桌子后，她并没有发现什么太异常的样子
　　非要说点的话，也就是那桌子上有点奇怪的刻痕，但这一点倒也没什么特别的地方。
　　只不过是个三角，圆与直线合并在一起的符号，这个符号重复出现在桌面上，甚至于桌腿上
　　但是法芙娜的答案却令所有人都惊愕了起来
　　他缓缓的抬起头，惊讶的低声说点
　　“真活见鬼了，这是我的课桌……”
　　“什么？”
　　这简直匪夷所思，麦欣想到了所有的回答却惟独没有想到会是这个回答
　　“你说什么？再说一遍？这是你的什么？”
　　“这是我的课桌……这是我用过的东西！”法芙娜激动的拍打着桌子站了起来
　　“怎么可能……这里怎么可能有……”
　　“这是我刻下的痕迹……”三角，圆与直线拼凑起来的标志，法芙娜抚摸着那个痕迹低声的说道“我还记得，我当时是怎么刻下这东西的……”
　　“可我听不懂……你说这是你用过的东西？”
　　“这是我十三岁时用过的……我说这房子怎么那么眼熟……”法芙娜把视线移开，走向那落在地面上的教鞭“我被着鞭子打过手，我还记得，上面刻着我的家庭教师弗乃尔的名字……对F·G·弗乃尔”
　　麦欣一把拿了过来，如法芙娜所说的那样，教鞭的根处确实有着那个名字。
　　“喂……你的家庭教师？我可没听说过你曾经……”
　　“我都说了，那是我十三岁时候的事情了，那时候我还不是契约者……不对……太奇怪了。”
　　要说谁最奇怪的的话，一定是你吧，虽然麦欣没有说出口，因为太多的东西需要梳理一下。
　　“等一下，你说这里是你什么？”
　　麦欣疑惑的问道，而法芙娜则缓了好一阵子才回过神来
　　“我想我大概没告诉过你，我曾经还只是个普通人类……”
　　“你是没告诉过我，但是我猜得到……”
　　“契约者在契约签订之后，肉体就不会衰老。所以我的真实年龄实际上和曦乃差不多大……”
　　“这个从你的表现上大概猜得到……虽然没想到你会和曦乃差不多大就是了。”麦欣点了头，然后问道“那么，为什么这里是你曾经用过的教室呢？”
　　法芙娜没有立即回答，而是走向了刚才麦欣和哈维德研究了一下的黑板
　　“我还记得这东西……这是我父亲送给我的礼物……6岁的生日礼物，他请来了家庭教师，和附近的孩子们，在一起上课……我还记得那紫罗兰色的窗帘，那是我和巴巴斯一起装上去的。”
　　姑且算是梳理了一下，也就是说，这里曾经是法芙娜父亲送给他的教室，有老师和请来的同学……也就是说，法芙娜曾经是上流社会的一员，或者说……
　　“暴发户的类型？”哈维德不禁说出了麦欣想说的话
　　“没错，我父亲是一名炼金术师，他发明了新的冶炼方法，令金的合成比过去所有的技术都要先进。再加上他保留了秘法，所以我家一下子暴富了起来。那大概是我三岁左右的事情。”
　　梳理出来的现实大概就是这样，身为暴发户的父亲掏钱给儿子买来了家庭教室，然后又掏钱让一群孩子来陪法芙娜做同学。
　　然后，现在的法芙娜却发现，这座教室和他儿时读过的教室一模一样。
　　“这大概只是偶然吧？没可能那么……”
　　麦欣正准备说出来的时候，却被法芙娜打断了
　　“来看这里……”
　　“那个黑板吗？我刚才看过了……硬是要说奇怪的话，也就是字母有点潦草……”
　　“笨蛋，仔细看一下”法芙娜指着黑板上的某个字母“这里所有的字母A，全都是这个符号‘’，这和我在桌子上刻下的那个一模一样！你还不明白吗？那是我曾经最喜欢的符号！”
　　“我有点懵了……”麦欣不禁捂着头
　　“我……我也有点……泰德大人……”
　　短时间内信息量有点太大了，完全弄不懂。
　　“总之，你只需要知道，这里是我曾经……我儿时用过的教室，我有个叫F·G·弗乃尔的家庭教师……这样说你懂吗？”
　　“那么也就是……泰德大人，这里并不是无意义的现实，您的意思是说这里是……”哈维德看了看麦欣的表情然后问道“这里是您内心的写照吗？”
　　“你这样一说，我才想到，我还记得我曾经……”
　　“等一下，”麦欣打断了法芙娜的回忆，她面容严肃的问道“法利亚，弗兰，娜比西亚……我想知道这三个词意味着什么？”
　　“哦，这个啊……实际上”法芙娜正想要回答的时候
　　被堵上的门发出了一声惊天的巨响！

第178章 支离破碎的梦
　　用来堵门的桌椅与书架都发出了惊人的巨响，与此同时，整个墙壁都颤抖了起来。
　　所有人都立即举起了枪，对准了堵死的门。
　　麦欣眯起了眼睛，大魔神的直觉告诉她，那门后面有着相当了不得的东西。
　　紧接着，第二次撞击发生了。
　　桌椅随着撞击而飞了出去，整个房间的墙壁开始变形，天花板开始掉灰（薄荷口味）
　　“fu@ck……那后面是什么？”
　　“我不知道……但是……”应该不会是那群小精灵，那群牙口很好的混蛋的话，估计会把墙都一口气吃掉吧。
　　麦欣朝哈维德示意，让他后退。于此同时法芙娜也举起了猩红的法杖。
　　那后面到底是什么呢？
　　“砰！！！！！！！”
　　第三次撞击，硕大的书架在这一下直接飞了出去，不过麦欣没有去管。
　　她看着那已经快要崩溃了的墙壁，试图从那缝隙中看到什么。
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　是喘着粗气的声音，不过听起来更像是蒸汽机发动的声音。
　　“那是什么东西？”
　　法芙娜连忙问道，不过麦欣却只回答了一句话。
　　“Oh……shit！……”
　　“砰！！！！”
　　第四次的撞击
　　本来结构就不怎么结实的墙壁在发出一阵剧烈的爆响之后就崩塌了。
　　“小心！”
　　依稀听见哈维德那样喊道，但是麦欣并没有那个心思去听了。
　　从那巧克力的墙壁里撞进来的是一双角
　　准确的说，是一头牛……当然，应该说长着牛角的人还是说……应该叫米诺陶斯呢？
　　不过麦欣来不及想那么多，那对犄角已经狠狠的贯穿了小腹
　　“混蛋……”
　　“麦欣大人！！”
　　贯穿的位置应该是胃，麦欣在一边感受着胃部穿洞的感觉，整个身子随着那头牛狠狠地飞了起来。
　　那畜生没有停下继续前进的脚步，它带着麦欣一起再一次撞到了房间的另一边。
　　巧克力做的墙壁的强度并不怎么样，所以它再一次成功的撞碎了墙壁。
　　“可恶……混蛋！”
　　俩人一起从那间教室漆黑的窗户里撞了出去。
　　突然而来的光亮十分的刺眼。
　　糟糕，这畜生好像没有停下来的意思，在这么下去可能会一直撞下去。这混蛋就像是一头斗牛场里飞奔出来的疯牛一样，撞到东西以后也没有停下来可能性。
　　不能被这混蛋继续带着走了，想到这里麦欣就毫不犹豫的开始反击。
　　一般而言人类的格斗术很难用在野兽上，因为格斗技大多都是针对于同为人类而设计，并不是用来对付什么体重远比自身重几倍，并且耐操的怪物的。
　　虽然手持利刃，圆盾，网绳之类的道具，对上狮子之类的东西也是有着相当高的胜算，但是赤手空拳无疑是去送死的。
　　不过麦欣并非是人类就是了，而且对付这种只会用蛮力的家伙，完全没必要用魔神的镰刀。
　　麦欣忍着剧痛，用胳膊肘狠击这混蛋的天灵盖，冲击蔓延到米诺陶斯的大脑，效果立竿见影。这怪物立马停住了脚步。
　　剧烈的冲击让它顿时昏厥了一秒钟，不得不低下了头。
　　双脚终于能
　　够着地了，趁着这个机会，麦欣双手抱住米诺陶斯的后背，将它头朝下举了起来，然后弯腰朝后漂亮的一摔。
　　嘛，有点像德式拱桥摔，在日本大概会被称作原爆固定，虽然它着地的是屁股就是了。
　　随着它那巨大的身体狠狠的砸在地面上，它的犄角也从胃部拔了出来，血瞬间就止住了。简直比自己还是混血儿的时候还快。
　　不过也没这个空闲时间来感慨什么了，麦欣爬起来对着那还在晕厥中的米诺陶斯的头踹了一脚。
　　不过一脚就踹碎了牛头，比想象中还要容易很多，它的头盖骨并没有那么坚硬。
　　如果能这样杀死的话就再好不过了。
　　但是一般而言，这种野兽的身体都有着极强的耐击打能力，所以这样还不能杀死他。
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　米诺陶斯一边喘着粗气一边挣扎着爬了起来，真不愧是食人的怪物，被这样弄了还不死。
　　不过在那之前麦欣就已经抓住了它的犄角，并且用力的把它的头压了下来。
　　它死命的挣扎着，左右甩动着头部，想要把麦欣甩掉，但是完全做不到。
　　虽然它的力量非常大，光是为了钳住它就必须倾注全力。
　　但是也不过就如此，完全没有任何威胁性的家伙，就连前不久在帝都里的伪物魔神都比不上的存在。
　　无论是脑筋还是战斗策略都十分的低级，就连它唯一的长处也不过如此罢了。虽然风之魔神并非是曦乃那样的腕力之上主义者，但是比力气的话，也不会输就是了。
　　看着它那猩红的眼睛，麦欣深吸了一口气，接着用力的把它的头朝逆时针方向拧了一下。
　　“咔嚓！”
　　伴随着颈部骨头折断的声音，米诺陶斯立即停止了挣扎。
　　“唔唔……
　　松开手，任凭那野兽躺在地上，白色的血液从它的嘴巴了流淌出来。
　　因为不是正常的生物，所以尸体大概要不了多久就会消失吧。不过为什么会在这个时候突然出现这样的野兽呢？
　　“法芙娜！”
　　米诺陶斯并不只有一头，随着那头把自己撞飞的怪物身后进来的还有两头。
　　“我没事……你不要紧吧，肚子上开了洞哦……”
　　法芙娜脚踩着一头上半身完全被打烂掉的米诺陶斯耸了耸肩。
　　“这些东西都是怎么回事？突然间就冒出来？”
　　“那谁知道呢……哦，还有一头啊……”
　　身高足足有六七米左右，巨大的身体还有与之相称的力量。这些喘着粗气的牛头怪物荒唐般的从那狭小的教室里钻了出来，它猩红且嗜血的眼睛里散发着令人窒息的杀意。
　　“停止射击！比尔！兰博！阵型A！”
　　仿佛是察觉到子弹根本就打不穿这畜生的肉体，哈维德大声的朝他的部下喊道。
　　要去帮他们吗？这个念头刚涌上心头就很快放弃了。
　　距离上来说法芙娜更近一点，但是他完全没有去帮忙的意思，只是饶有兴趣的看着而已。
　　是想要看看实战派魔法师的战斗吗？虽然麦欣也有点兴趣，可并不太想看着他们送死。
　　但是结果却令麦欣稍微吃了一惊。
　　比尔勇敢的举着圆盾承受了米诺陶斯的重拳，那面能吸收冲击力的圆盾竟然能将几吨重怪物的重击全部承受下来。
　　不过这也是其极限了，那股冲击将比尔狠狠的击飞——就算能挡下这一击，可比尔根本也不过就几十公斤罢了，自身重量毕竟摆在那里。
　　可接下来才是关键！
　　兰博踩着它的手臂爬到了米诺陶斯的后背上，用匕首扎穿了它的眼睛。
　　“哦嗷嗷！！！”
　　米诺陶斯发出了痛苦的哀嚎，它疯狂的转着身子，想要把兰博甩下来。
　　没有和他做多余的纠缠，那是一击脱离的战术！
　　兰博轻盈的从它身上跳了下去，只剩下一只眼睛的米诺陶斯试图想要抓住他，但就在它的手臂刚刚伸出去的那一刻，哈维德冲进了它的怀里。
　　蓝色的短剑贯穿了野兽的心脏，那不是一般的武器，是可以将强壮的猛兽都夺去其性命的魔剑。
　　像刚才说的那样，只要有短剑，圆盾之类的武器。人类面对猛兽也是有着不小的胜算。
　　虽然唯一的美中不足就是米诺陶斯倒下来的时候差点吧哈维德压扁就是了。
　　“伙计，干得不错。我得承认我对你的看法大有改观……”
　　一边吹着口哨，法芙娜一边把哈维德从巨兽身体下面拉出来
　　“哪里哪里……泰德大人您才是，那么夸张的就把那怪物上半身给打烂了。”
　　“我吗?没有可比性啦，这些家伙都太弱了，本以为还能消磨下时间呢……”
　　“确实呢……”麦欣也点了点头。
　　连哈维德他们都可以轻松的应对，而且除了力气比较大之外就毫无特色可言。
　　就连麦欣这种战斗的新手都觉得一丁点难度都没有，自己也只花了一个回合就搞定了，甚至感觉有点像殴打小朋友一样的感觉。
　　比起之前的食肉小精灵来说，这三个家伙还算不上什么。
　　“那么……这又是怎么一回事……”
　　世界开始对大家充满敌意，无论是之前的小精灵，还是刚才突然出现的米诺陶斯。
　　先前的童话世界开始解体，将隐藏在下面的黑暗的一面展现开来。
　　麦欣抬起头看向天空，依旧是那诡异绿色的月亮。
　　“当你逐渐发现真实的时候，世界便会逐渐加深对你的敌意……”法芙娜缓缓的嘟囔着“黑色的太阳象征着背负的重担，绿色的月亮与黑夜象征罪责，食肉的精灵代表世界在逐渐歪斜……”
　　“你在说什么？”
　　光是听起来就很诡异，麦欣有感觉，法芙娜已经知道了什么，大概这世界里出现的每一种东西都有其代表的含义。
　　“这是对于我设计的陷阱，针对我而言的坟场。”
　　他自言自语着，缓缓的低语呢喃着。
　　“你在说些什么啊？我完全听不懂……”话说回来，到底这个世界是怎么建立起来的呢？又是按照怎么样的规则而运行的呢？
　　麦欣直觉的感觉到。
　　法利亚，弗兰，娜比西亚这三个名字将会成为事情的关键。
　　为什么那个黑板上会有这段话呢？
　　‘我们存在于这里’又是说给谁听的呢？
　　“呐法芙娜……危险！”
　　刚想要再一次开口的麦欣不得不停了下来。
　　“什么？”法芙娜惊愕的看着用力推开自己的麦欣的手臂
　　右手在那一瞬间被切成了无数块，手指头就好像被无形的刀刃一样切断了。

第179章 灰色少女
　　手指在空中旋转着飞了出去，没有流血，也没有疼痛。
　　伤口的切面令人无法想象般的整齐平滑，而且血根本就没有溅出来。
　　简直就好像是切片一样，这毛骨悚然的感觉令麦欣不由得打了个寒颤。
　　这并非是因为切断的速度太快——以麦欣的能力还是看得一清二楚的。
　　正因为看的一清二楚所以才惊愕万分，手指和手掌都被某种锋利的东西切断了，被切断的手指等飞了出去，一丁点疼痛都感觉不到。
　　“谁！是谁？！”
　　如果麦欣反应再慢上片刻，现在被切成这样的就不是麦欣的右手，而是法芙娜的头颅了
　　法芙娜连忙抬起头，突然袭击过来的敌人并不难找，她就站在那间已经被打了个对穿的教室的屋顶上。
　　然而在看到她的那一瞬间，法芙娜只感觉，自己已经没有必要再战斗下去了。
　　已经失去的东西，是绝对无法挽回的。
　　所以再一次看到她，再一次看到她们出现在自己面前的时候
　　法芙娜知道，一切都要结束了，自己手染鲜血的人生，这背负着沉重负担的一生，就要结束了。
　　泪水，止不住的流下来。
　　那是他必须承受的罪孽，也是他之所以负担起这个契约的缘故。
　　“为什么……”
　　无法割舍，亦无法逃避的记忆涌了上来。法芙娜的变身开始逐渐的化作光点消散掉。
　　无论是猩红的发色，猩红的孤挺花之杖还是猩红色的小围裙都开始消失
　　结束了，身为契约者的他走到了自己的尽头。
　　“你……”
　　袭击和刚才一样，太过于突然。麦欣没有想到在那几头野牛后还会有这样敌人袭击。
　　然后更让麦欣窝火的是，从刚才开始法芙娜就有一点不对劲了，而现在更是过分，竟然连敌人的袭击都反应不过来。不过现在并不是责备同伴的时候。
　　刚才的攻击十分的漂亮，如果是对着自己的，就算是提前感觉到了大概也会被打中吧。
　　身手了得……不，是非常了得。
　　抬起头看向刚才袭击的敌人，麦欣眯起了眼睛。
　　和法芙娜类似的衣着，可爱的短裙，简单却又露出肩膀的衬衫，从胳膊肘上却有着相当可爱风格的袖子
　　那是一位少女——至少从外表上可以这样认为，而且还是一位相当了不得的美少女。
　　如同雕刻师精心雕琢的容貌，如同马尾般潇洒的头发，美得的有点超乎常规，有点不像是人类。
　　但这一切都被她那浅灰色的外表所抹消的一干二净。
　　没错，她浑身上下无论是衣服还是皮肤，全部都是灰色。
　　但她并不像是会活动的雕像，仔细观察可以看见她的胸脯缓缓的上下起伏着，她的皮肤并非石像般冰冷。
　　可那不详的
　　灰色，却令她给人一种非常不祥的感觉。
　　长度及腰的直发没有一丝光芒，化为黯淡无光的灰色，感觉就像是隐约可见的黑色粒子吞食了亮光一般。
　　就在麦欣还在观察她的时候，哈维德他们已经开始疯狂的朝灰色的少女射击了。
　　“笨蛋！你们都是笨蛋吗？！”
　　麦欣不由得破口大骂，虽然他们的反应速度倒是很快，迅速朝敌方反击这一点很不错。
　　但是那家伙明显不是一般的货色吧，就算是再怎么迟钝也应该能感受到吧！那几乎和自己没什么差别的魔力量！
　　那是能和大魔神相当的怪物啊！在摸不清分寸的情况下就贸然动手简直是在自寻死路！
　　子弹呼啸着飞向少女，但是灰色的她只是微微一笑。
　　如果那能称作笑容的话，看起来只是像硬生生的裂开嘴吧一样，不过和她的笑容相比，她的手部动作更加令麦欣在意。
　　她轻轻的举起双臂，然后像指挥乐队的乐曲家一样优雅的挥舞起手臂。
　　仅此而已，朝她射去的子弹全部都被拦了下来。
　　“怎么可能……那可是12毫米的……”哈维德不禁惊愕的喊道
　　12.7毫米的子弹，打在人身上足够将其上半身都打烂掉。但是在这位灰色的少女面前，某种无形的东西将子弹全部都打飞了。
　　少女笑着，然后像是在玩翻花绳游戏一样分开双手
　　“噗！”
　　那是人体被撕裂的声音，离她最近的兰博被切成了五六块。
　　和刚才一样，切口没有流血，平滑的就好像是切开的人体模型一样。
　　“兰博！！”
　　毫无疑问当场死掉，就算是感受不到疼痛，人体被切成那样肯定会挂掉。
　　战斗瞬间变得惨不忍睹，虽然哈维德他们是优秀的实战派魔法师，但是在这种实力相差悬殊的情况下只会是一面倒罢了。
　　“法芙娜！”
　　泛着银光的斩击从眼前滑过，撕裂了空气。
　　虽然看得到那斩击，但是麦欣却看不清楚那是什么。所以她连忙朝这里经验最丰富的的魔法少女求救……可是映入她眼睛里的是她永远想不到的事情。
　　法芙娜跪在柔软的地面，眼泪从他的脸上缓缓的滑落。他的变身已经解除了，不仅如此，连同那猩红的孤挺花都消失掉了，赤红的头发逐渐的退色，化为毫无光泽的白色。
　　难以置信，北美最强的战士在这一刻竟然在流泪！能和绯枪平等战斗的世界最强契约者竟然在这一刻放弃了战斗！
　　“可恶！你在干什么啊！”
　　在这种紧要关头，他为什么会变成这个样子！
　　但来不及多想，那灰色的少女已经开始无差别的攻击她所能看得见的所有人了
　　麦欣毫不犹豫的朝法芙娜冲了过去，用已经失去右手的手臂将法芙娜夹在怀里
　　，左手取出了镰刀。
　　法芙娜没有抵抗，也没有挣扎。简直就好像放弃了一样，只是在默默的哭泣着。
　　“可恶啊……”
　　一边咒骂着，麦欣用力的朝那银色的闪光挥下镰刀，如果自己的预感没错的话，这银光的斩击应该是……
　　“果然没错吗？”
　　灰色的少女头一次露出有些愤愤的表情，她用力的抓紧某种看不见的东西朝后拉去。
　　“虽然看不见，但是这样也能猜出来是什么了……原来是钢琴线吗？”
　　镰刀勾住了那细到不像话的线，在月光下根本很难看得到这么细的东西。
　　很多电影都用过这样的东西，只有0.8毫米的钢琴线若是角度得当，再加上撞上去的人动能过大，头被脖子切掉都是很正常的事情。而且据说曾在某一时期作为军用暗杀工具，较高音的弦很细，可以轻而易举的切断人类的皮肤、喉咙、气管以及血管。
　　然而唯独没想到，会有人能够就像玩玩翻花绳一样操控着这几乎看不见的钢琴线，这简直就好像是……
　　病蜘蛛一样……
　　“哈维德！闪光弹！”
　　仿佛是察觉到麦欣绝对不会松开勾住的钢琴线，所以灰色的少女操控起另一只手上的线。
　　麦欣已经没有多余的精力和她纠缠下去，被切断的右手根本就没法自愈，再这样下去大家都会被干掉。
　　于是她连忙喊道，同时用力的将镰刀割下。
　　比锐利的程度的话，这边也是不会输给钢琴线的。
　　于此同时，耀眼的白色闪光伴随着巨大的声响爆发了出来。
　　“撤退！快！跑起来！”
　　不止是闪光弹，什么催泪弹，烟雾弹之类的一口气全丢了出去。
　　霎时间让这周围的一切都变得乱七八糟的，麦欣趁着这个机会带着法芙娜一口气从她面前逃离了开来。
　　继续打下去并不是没有胜算，但是已经失去了惯用手，而且还有那么多累赘，继续战斗下去简直是自寻死路。
　　现在首要的是要保障变身消失掉的法芙娜的安全，没有变身的他也只不过是和普通人罢了，在那种环境下只要一枚流矢就能要了他的命。
　　“你到底是怎么回事了……回答我！”
　　没有回应，他没有回应，只是默默的哭泣着。
　　钢琴线在飞速的疾走着，将地面上所有能看得见的事物统统的掀飞并且摧毁掉。
　　尽管暂时性的的让她失去了视力和继续追捕的能力，但是那钢琴线依然飞速的追了过来，将它能卷到的物体全部都切断！
　　“啊啊！救命！”
　　“可恶！”
　　跑的慢的基本都被切成了一块块的，若是拼凑起来还能活着的话，就太讽刺了，所以没人敢回头。
　　只要慢一步就会变成那个下场，这种事情大家都一清二楚。

第180章 灰色少女（2）
　　这样下去根本没完没了！
　　钢琴线在不断的蔓延着，就好像无形的切割机一样将所有的一切都切成一块一块的。
　　童话世界开始崩溃，薄荷口味的地板等都被那灰色的少女掀翻了过来。
　　她没有必要特定狙击某个目标——只要她不停的将周围的一切切割掉的话就行了，因为那范围实在是太大了。
　　对方的能力极其擅长远程作战，距离拉得越远，就对自己越不利。
　　必须想出对抗的办法来。
　　“混蛋……这样跑不掉的……”
　　麦欣回过头，那几乎看不见的钢琴线就在自己身后不到十米的内肆意的破坏着。
　　没办法了，自己带着一个人已经尽力的奔跑了，可那家伙的攻击范围实在是太大了，这样下去根本就逃不掉。
　　麦欣想起艾尼乌尔对自己说过的话。
　　在无法正面对抗的情况下，一定要想尽一切办法搅乱战局。
　　就算是无法将战局转向对自己有利的情况下，也要想办法能让自己有逃脱的机会。
　　“风啊……”
　　力量开始汇集，兽岚之心剧烈的跳动着。
　　麦欣将魔镰向身后丢了过去，那蕴含着魔神之力的镰刀汇聚着强大的风。
　　“为吾而旋转，为吾而效力吧……”
　　镰刀落地，旋即爆发了起来。
　　强烈的气流搅乱了因灰色少女的钢琴线——那纤细的钢琴线无法承受如此强烈的暴风，那是因为线的质量太过于轻盈的缘故。
　　不仅如此，地面上的所有的房屋，积木，花卉乃至于那软绵绵的地面，全部都因此而被卷入，喷溅的气流将能看得到的所有的一切都摧毁吹飞掉了，那一瞬间的风力足以匹敌12级的台风。
　　强烈的魔风周围的一切都吹的七零八落，这些仅仅只是糖果巧克力搭建的建筑根本就无法承受这样的力量。 有形之物几乎全数崩坏，就连地面都被掀飞，露出了十米以上的深坑。
　　能将一切都吹飞掉的爆发性魔风，在完全不考虑攻击的目标的情况下，将大量的魔力灌输进去。
　　这是麦欣所拥有的的最强爆发技了。
　　如果能这样就把对手干掉——这用膝盖想也是不可能的事情。
　　“吱！！！！！”
　　伴随着急促切割声，某种比自己的魔风更加锐利的东西从被魔风弄的一塌糊涂的瓦砾那边划了过来
　　“擦……”
　　勉强算是躲开了，再慢上一点就铁定要被割成两半了。
　　这一次终于能看得见那钢琴线了，当然并非是因为麦欣的视力变得更好，而是那线变粗了。
　　察觉到钢琴线唯一的弱点而迅速改变，从这样看来，对方应该是有理智的——这并不是玩偶或者战斗直觉能判断出来的事情。
　　攻击并不止一道，那快速划过地面的斩击将脚下的土地给彻底的摧毁了。
　　立足点开始崩溃，不过已经足够了。麦欣紧紧的把法芙娜夹
　　在腋下，手用力的一挥。
　　魔风再一次爆发起来，而且变得更加强烈！
　　已经变成废墟的街道与房屋们再一次被吹飞起来， 瓦砾、建筑物的残骸、还完好的南瓜灯、石板都被强风吹走。
　　不仅如此，暴风以一个点开始疯狂的旋转，就好像之前麦欣所做出来的障壁一样。
　　而那个点，则正是刚刚麦欣丢出去的暗月魔镰。
　　“咦？”
　　灰色的少女只来得及发出这一声惊叹，暴风就将她包裹了进去。
　　着强力的魔风足以将世间所有有形之物竭尽毁灭，这是大魔神的神力！
　　虽然不知道能起到多大的作用，但阻挡她，拖住她一时半刻应该还是能做到吧。麦欣不由得叹了口气，刚刚临时想出来的主意果然还是有效的。
　　将自己一半的力量硬生生的的灌输到魔镰里，然后丢出去。
　　完全不用想着怎么操控这暴风，就让它随性的爆发出来就行，反正这力量就已经足够强大了。
　　虽然维持时间大概不会很长，但只要拖得住她就是值得的事情。
　　忽然，耳边激起一阵急促的，如同钢铁互相摩擦时发出的刺耳巨响。
　　“开什么玩笑……这样要是还能出来……”
　　那是变粗了的钢琴线在从暴风内侧激烈对抗所发出的声音，简直无法想象，那家伙居然还能做到这个地步！
　　“果然还真能出来啊！”
　　声音再一次响起，变得更加激烈起来
　　“跑！快跑！”
　　再站在这里只会自讨苦吃，那家伙竟然连自己全力做出来的陷阱也能够靠蛮力破坏掉，果然正面对攻的话只有死路一条。
　　少女终于将暴风给撕裂，连无形之物都能彻底的粉碎，这力量真的无法想象到底有多强。
　　但她也无法继续追击了，虽然风之魔神的力量被她撕裂，可那份异质的力量依然存在着，并且将以她为中心的大范围地面上继续爆发着
　　无序的原始魔力开始疯狂的扭曲，暴走。到处游走的魔力引发了物理现象，放电，风暴之类的还在渐渐的扩大着。
　　就算是她能够摧毁风的牢笼也没有办法暂时追上来了。
　　不过这种情况，自己这边也是同样的情况。
　　无序且失去了控制的魔力不停的蔓延着，闪电和火焰到处都是。这能看得到的所有的一切都被卷了进去。
　　只是两个回合而已，双方拼上全部力量……不，也许只是麦欣单方面拼上了全力。
　　但所造成的的破坏已经难以估计，如果是在现实世界里的话，那会造成的破坏根本就不敢去想。
　　这也是麦欣头一次与这样的敌人进行平等的攻防，其压力十分沉重。
　　而麦欣也只能对那些被卷进来的大兵说一句自祈多福，被夹在这样激烈的攻防之中是什么下场，不用想也知道。
　　继续打下去也没什么好处，麦欣拼命的奔跑着，完全不去想那些实战派魔法师们能不
　　能跟得上自己的脚步。
　　这也是没办法的事情，哪有那么多余力去关心他们。
　　察觉不到那灰色少女气息的时候，麦欣转过头。
　　只有哈维德和比尔跟在自己身后，其余的人都不知道怎么样了
　　“他们……没跟上来，跑散了！”
　　察觉到麦欣视线中的疑问，哈维德连忙回答道
　　“跑散了？”
　　这只能算是乐观的看法吧，最大的可能性哈维德并不太想说出来——没跟上来，还能在麦欣那大魔神暴走的魔力下活下来的话，只能用奇迹一词来形容了。
　　“算了，先不管了，我需要一个地方整顿一下……”
　　法芙娜没有动弹，就好像死了一样
　　虽然麦欣差点以为自己刚才太用力把他勒死了，但看来不是这样。
　　那变得雪白的头发一丁点光泽也没有，麦欣对着他喊道
　　“喂！还活着的话，回应一声好吗？”
　　有很多话想问，有很多话想说
　　但是现在自己必须要弄清楚，他为什么会变成这个样子？
　　北美最强的契约者为什么会变成现在这个样子，那三个名字一定有其代表的意义。
　　但是在开口之前，麦欣就不得不将注意力转移开来
　　“喂……哈维德，帮我照顾他。”提着法芙娜的后衣领，递给哈维德。
　　“什么？”
　　“快点！少废话！”
　　“是……”
　　不能把注意力转移开来，一旦那样做大概会受到重创。
　　周围的一切因为大魔神的魔力而焚烧起来，火焰散发着极强的热量。
　　但是比那个还要可怕的是一双灰色的眼睛。
　　透过那火焰瞪视过来的视线里有着极强的压迫力，光是站在这里就能感受得到。
　　“快走，不要回头……请放心的逃跑，无论你跑到哪里我都能找到你们的。”
　　“什么？”
　　“别啰嗦！快滚！”
　　哈维德虽然犹豫了片刻，但是很快就反应过来。
　　留在这里根本无能为力，所以他扛着法芙娜快速从麦欣身旁跑了过去。
　　火焰，闪电和旋风。
　　宛若童话的世界开始逐渐的解体，那位有着灰色眼睛的少女从那废墟之中走了过来。
　　脖子以下全身散发着黑色光点的阴影，头部和发色皆是灰色。
　　只不过与之前那名少女不同，这是一位双马尾的少女，但却是如出一辙的面瘫。
　　“滴答，滴答……”
　　她手上握着一个小巧玲珑的怀表，上了发条的怀表正在发出一阵阵滴答声。
　　“……”麦欣眯起眼睛，握紧了左手。
　　镰刀呼啸的滑过空气，被麦欣召唤回来了。
　　这家伙不是普通货色，不认真的话，连逃跑都会是一件非常艰难的事情。
　　但是也不得不去面对，这是现在唯一能战斗的自己所要背负的战斗。

第181章 灰色少女（3）
　　老实说，自己现在的状态不算很好。
　　惯用手被切成了好几瓣，为了拖住那一个家伙还一口气把身体里一半以上的力量都放了出去
　　要用这种身体还继续战斗真是一件非常困难的事情。
　　但，不战斗的话，连逃跑都难以做到。
　　“哈！”
　　将镰刀向她狠狠的砸过去，与此同时将尚且完整的左手收到背后，弓着腰朝她突进。
　　这是麦欣在这短短的一瞬间所想到的最好的战术。
　　将手收到背后是为了混淆她的判断，使她无法判断得出这一拳会从哪里挥出，而那旋转着的巨大镰刀，她无论躲开还是招架都躲不开麦欣紧随而至的一拳。
　　在不清楚对手的底细，而且又不得不强制战斗的时候。
　　就要一口气拿出全部的力量，而且要在他们拿出杀手锏之前压制对方。
　　麦欣没有多余的时间和她纠缠下去，刚刚被自己拖住的家伙随时都有可能突破牢笼，所以至少要在这一击弄清楚对方的力量，然后在下一回合干掉对手！
　　灰色的少女晃动了一下身子，没有去正面招架甩出去的镰刀。
　　很明智的判断，那镰刀足足三百多公斤，再加上旋转时的力量，那不是随随便便就能招架的攻击。
　　不过这也给了麦欣那唯一的机会，强力的风环绕着身体，猛然间让她加速到超音速的境界！
　　依靠这闪电般的速度，麦欣朝着因躲闪而暴露出破绽的灰色少女的胸口捅去，就像任侠电影里黑道捅刀子一样的方法。
　　但是，就算是这样，也依然被再一次避开了。
　　少女捏着滴答滴答响着的闹钟后退了一步，恰到好处的避开了这旋风的一击
　　“切！”
　　虽然十分窝火，但现在不是埋怨的时候，麦欣连忙刹住闸，从神速回归到正常状态
　　借助着刚才加速时的惯性，扭转身子的回旋踢闪光般击向少女的太阳穴。
　　被艾尼乌尔特训的成果在此显现，麦欣总算是学会了高速战的诀窍——那就是如何切换神速与正常状态才是高速战关键。
　　不过令人遗憾的是没有踢中，被风之魔力强化过的这一击比锋利的刀子还要锐利，真要踢中的话一定会变得血肉模糊，脑浆四溅吧。
　　但灰色的少女再一次回避掉了，那是让人不觉得是在战斗中那般悠然，微微向后弯腰。
　　踢击撕裂了空气，却没能在她身上留下哪怕一道伤害。
　　无论是再怎么锐利的刀子，没能击中的话就什么也不是了。
　　不过这也足够了，真正的杀招还在后面。
　　镰刀回旋着再一次朝麦欣飞了回来，而那家伙就正好处在那前进的轨道之中。
　　“呀哈！”
　　麦欣以军体拳的要诀对着她来了一个扫堂腿，这一次的目标是她的脚裸。
　　呐，这一次看你要怎么躲开呢？被这样的连续技攻击的话。无论是招架还是回避都很难做到了，因为给她思考对策的时间并不多。
　　话虽如此，但是唯独没有想象得到，她竟然连这
　　种事情都能做得到
　　少女捏着怀表，优雅的如同芭蕾舞演员扮演的天鹅一样轻易的起跳。
　　在这一刻，麦欣甚至有这种感觉。自己面对的不是人类，而是一只翩翩起舞的蝴蝶。
　　旋转飞回来的镰刀和麦欣的扫堂腿全部都没有击中，就连衣角都没擦到。
　　“可恶……”
　　咬紧牙关，麦欣接住飞回来的镰刀用力的朝少女回避的方向挥下。
　　魔神的镰刀能掀起暴风，麦欣用这股力量将地面上的一切有形之物竭尽摧毁。
　　但惟独没能打得中那灰色的少女，不仅如此，自己还被打飞了出去。
　　在回避麦欣攻击的那一刻，少女头一次发动了攻击。
　　那是燧发枪——非常古老的枪支，这种古老的武器甚至于很难打穿几十米外一个穿着厚厚毛衣的人类。
　　但是如果你被接近上百发燧发枪一起射击的话，那就是另外一幅场景了。
　　就在麦欣挥下镰刀的前一瞬间，自己的面前突然出现了数不过来的燧发枪。
　　这种古老的枪支是怎么出现在自己面前的呢？完全察觉不到，就好像突然之间就浮现在面前了，而麦欣连她是怎么样拿出来的都不知道
　　一回过神来那些枪就出现在自己面前并且射击了。
　　不过万幸的是，这种古老的武器是伤不到大魔神的，麦欣也只不过是被近距离的这一击给轰飞了出去罢了。
　　但是在麦欣挣扎着爬起来的时候，她不由得惊愕了。
　　一门，两门，三门……不，足足有十几门大炮突然之间对准了自己
　　而在前一瞬间，这些大炮都未曾出现在麦欣的视线里……这是那家伙的魔法吗？能在一瞬间拿出那么多玩意？
　　虽然那是古老的石炮，弹药也应该只是裹着石头的硫磺之类的玩意吧
　　但是在这么近的距离被来一发也不是什么好玩的事情，麦欣立即想要逃出去。
　　不过太晚了！
　　古老的石炮齐射的声音非常的震耳，而那些石头砸在身上的感觉一丁点也不好受。
　　不过大魔神的身体非常的结实，就算是被这样打了也不会怎么样，反而只会让麦欣更加烦躁罢了。
　　“你这混蛋！”
　　少女露出了勉强能称作笑容的表情，那毫无疑问是对自己的样子而嘲笑吧。
　　麦欣不由得愤怒了起来，她抓起镰刀想要再一次发起冲锋。
　　不过有人拉住了麦欣的手臂，硬生生的按住了自己
　　而这个人不是别人，正是曦乃
　　“曦乃？！”
　　这已经不能用惊愕来形容现在的麦欣了，她完全愣住了。被大雾分开的曦乃现在突然间竟然出现了。
　　“给我闭嘴！别傻了！”
　　曦乃用力将麦欣拦腰抱起，然后用力的一跳。
　　周围的一切都在焚烧，烈火和暴风肆虐着，曦乃一口气从焚烧着的农场的这一边跳到了另一边、
　　而在下一刻，麦欣所刚才站着的地方突然之间被无数长矛给贯穿了
　　依然是毫无征兆，
　　也没有任何给人反应的机会，那灰色少女的攻击就是犀利到这个地步的存在
　　“你还好吗？右手怎么了”
　　“先别说我，你怎么会……”
　　现在曦乃的样子真的不能用一切OK来形容。
　　浑身上下都是伤口，而且不断地再往外流血将衣服全部都染红了，肠子拖拉在外面，右胸上面还有个巨大的窟窿，甚至于能看得到曦乃身后的画面。
　　这无论换在谁身上都是必死的伤口，可曦乃现在还活着，虽然伤痕累累，但还在活动着。
　　虽然就算是知道曦乃不是那么容易死掉，但是看到这个伤势也不得不惊呆了。
　　到底是谁能给不死之身的她留下那种伤势的呢？要知道那可是吸血种的身体啊！
　　“我怎么样都没关系，要害没被打中……你的手怎么了？”
　　“一言难尽……”麦欣看了看自己还没有恢复过来的右手叹了口“你又是怎么回事？怎么会伤成这个样子？”
　　“和你一样……这不是一两句话能解释清楚的……闪开！”
　　这一次是迫击炮吗？还是别的什么，反正很难看清楚。
　　突然之间出现，又突然之间攻了过来。连一丁点反应都没法跟上，要不是曦乃提醒，这一击肯定要中吧
　　“可恶……又是这样！她太令人火大了！”
　　虽然这样的攻击都很难伤的到麦欣，但是这些毫无征兆的攻击却把麦欣压制地死死得，连还手的机会都没有。
　　到底是怎么才能够做到这个程度的呢？她是怎么样做到的呢？
　　麦欣愤怒的看向那脖子以下都是浑浊黑色的少女，但那散发着不详光芒的身体一丁点都看不透。
　　“果然如此，是这样吗？”
　　曦乃嘟囔着，朝着身旁拔出了斩妖剑。
　　湛蓝的透明长剑划破空气，虽然那里根本就没有任何东西。
　　可就在曦乃挥剑的那一瞬间，灰色的少女皱起了眉毛，露出了极为不悦的表情。
　　“你这家伙的力量，我已经看穿了啊……不过话说回来，还真是令人棘手啊……”
　　曦乃笑了笑说道
　　什么？被曦乃看穿了吗？麦欣刚想要问那是什么力量的时候。
　　某种纤细的东西随着风飘了过来。
　　那是极为恐怖的钢琴线，麦欣还来不及喊叫起来，那线就已经朝着曦乃滑了过去！
　　“曦乃！！！！！”
　　完全没有想到会突然变成这样，反应过来的时候已经太晚太晚了。
　　曦乃在最后一刻反应过来，连忙后退。
　　但那钢琴线却像毒蛇一般追了过来。
　　“可恶……”
　　咒骂完全解决不了问题，那几乎看不见的钢琴线擦过了曦乃的脸上，带走了一点东西。
　　没有流血，也没有疼痛。
　　但是那一击轻轻的滑过了眼球，将混杂着角膜和晶状体的东西刮了出去。
　　“那家伙！”麦欣没有多余的精力去在意曦乃，如果自己刚才没有回避的话，现在自己的头大概已经被切掉了。

第182章 死斗
　　诡异的钢琴线滑过地面，将瓦砾之类的东西统统掀飞了起来。
　　麦欣连忙挥舞起镰刀，用力的勾住那疾走的钢琴线。
　　大魔神的镰刀没那么容易被切断，而麦欣虽然只剩下一只手，可比力气的话绝对不会输！
　　瓦砾和尘土飘散开来，单马尾少女十分不悦的瞪视着麦欣。
　　“终于把你抓住了……可恶，你到底是怎么出来的……”
　　魔神的力量还在附近爆发着，那力量所形成的的牢笼她竟然能够突破，真是令人无法相信。
　　不过现在不是在意这个的时候，形势已经发生了巨大的变化
　　二对二，数量上看起来是对等的，但是实力和情势上完全失衡。
　　“曦乃？你怎么样！”
　　“见鬼！我什么都看不见了 ！”
　　被那钢琴线切到的东西都会给予无法修复的伤口，麦欣还好只是被切到了手。
　　可曦乃就没那么幸运，在这种激烈的战斗中失去视力这是一件非常糟糕的事情。
　　“你要不要紧？”
　　“这种时候你还问这个……没事！不要管我，小心自己！”
　　尽管失去了视力，曦乃依然英勇的战斗着。
　　将除了视力以外的感官全部都放大，用嗅觉，用听觉来感受对手的存在，将战斗的本能解放。
　　这个样子的话，就算是失去了视力，曦乃依然能够继续战斗下去，已经活了快一个世纪的老怪物不会因为这一点困难而束手无策，她依然挥动着蓝色的剑刃，逼退了朝这边突进的灰色少女。
　　“糟糕了……这要怎么打……”
　　虽然曦乃是没可能输，但那个样子也不可能主动进攻了。
　　果然现在最优先的是撤退……不过，在那之前……
　　麦欣眯起了眼睛，死死的盯着和自己拔河的灰色少女。
　　为了防止被风吹散，她把钢琴线缠在了一起变粗了。这是一个非常好的主意，不过麦欣也正是抓住这个机会，一口气勾住了她全部的钢琴线。
　　银色的利刃在月光下闪烁着诡异的光泽，灰色的少女卯足了劲想要拽回去。
　　不过很难，比拼臂力还是麦欣占优势。
　　不过这也只是暂时的，眼角能看得见已经失去视力的曦乃陷入了一面挨打的局面，而自己面对的对手又十分的难缠。
　　她愤怒的松开了一只手——就如同麦欣所预料的那样，
　　单纯的比臂力是绝对赢不了的，所以还不如在对峙的时候再一次操控钢琴线来攻击，很好的点子，但是这正好中
　　麦欣下怀。
　　麦欣一直在等的就是这一点，看谁先失去耐心，没有时间在拖下去了，再继续下去只会让战斗陷入更加困难的僵局里，不在这一回合内分出胜负的就彻底完蛋了。
　　所以麦欣果断的在这一刻猛然发力，硬生生的在钢琴线切过来之前将灰色的少女拽了过来
　　“啊……”
　　这是灰色的少女头一次发出的声音，不过麦欣没有多余的空去在乎她了。
　　松开镰刀，对着失去重心，朝自己飞过来的少女，麦欣汇聚全身力气狠狠的殴打了上去
　　“嗯！！”
　　少女闷哼一声，麦欣这一拳的力道甚至于透过了她的身体，冲击力肆虐的蔓延开来。
　　轰!
　　风在悲鸣，在少女与麦欣的拳之间，风在加速着悲鸣。
　　少女的身上散发出来要将地上的所有东西刮倒的震动波，简直就好像魔风从她的身上产生了一样。
　　如果右手还在的话，可以再无缝补上第二拳，不过在这个时候不能祈求不存在的事物。
　　所以麦欣抬起右脚就是一击。
　　如果能踢中的话，应该就结束了——如果能踢中的话，很可惜，慢了一步。
　　麦欣的身子被某种冲击物撞到，脊椎发出了十分不详的声音。
　　想必是断掉了吧，总有种这种事情都快要习惯了的感觉……不过千万不能这么想。
　　“曦乃！没事吧！”
　　“可恶……是你吗？”
　　撞过来的毫无疑问是曦乃，她大概是被敌人打飞了出去，正好撞到了麦欣身上吧。
　　不过无论是哪种情况，对于麦欣来说都是最糟糕的。
　　“完蛋了啊……数量没有改变。”
　　艰难的扶着曦乃的肩膀站了起来，麦欣苦涩的说道
　　依旧是二对二，虽然麦欣刚才的那一顿痛打击伤了其中一个，可是没有彻底干掉对方。
　　在这种情况下，想要赢就很难了。
　　仿佛是察觉到这一点了一样，双马尾的少女微笑着，轻柔的踏着步子走向刚才被麦欣一拳揍飞出去的少女身旁。
　　果然……那一拳没怎么着她。
　　麦欣无奈的叹了口气，吃了自己竭尽全力的一击还能站起来，这种事情想一想都觉得很荒诞。这可是大魔神的全力一击啊，正常的来说，就算是用魔法强化后的肉体也会一拳连骨头都打碎掉才是。
　　大魔神的力量就是强横到这种离谱的程度。
　　能吃了这样的攻击后，她竟然还活着这本身就是一种非常令人觉得匪夷所
　　思了。
　　虽然颤颤巍巍的，浑身上下好像喷血一样流淌着黑色的粒子。
　　不过她还是站了起来，扶着同伴的手臂。
　　这是何等强韧的身体啊，竟然能够…………等等，这不是和法芙娜很像吗？
　　依稀记得法芙娜说过，契约者最大的价值就在于被契约强化后的身体，那种强度远远超出大部分怪异，足以承受相当大威力的打击。
　　难道她们虽然是这个样子，但本质还是契约者吗？
　　“怎么……你好像没干掉她……”
　　曦乃虽然看不见，不过还是能感觉到那家伙并未死去。
　　“要不是你被撞飞……我早搞定她了……”
　　“也就是说没有咯……这下麻烦了……”曦乃嘟囔着“法芙娜那小子呢？他去哪里了？”
　　“说起来的话，不是一时半刻能说清楚的……我们现在要撤退吗？”
　　继续战斗下去完全看不到赢的希望，在刚才没能把二对二变成二对一的时候，这场战斗也就没有什么胜算了。
　　毕竟以现在的状况来看，还是对方有优势。
　　“那混蛋的能力是什么？就是能随随便便从虚空中拿出武器？”
　　麦欣随口问道，不过得到的答案却令她吃了一惊。
　　“怎么可能是这么简单的能力……”曦乃摇了摇头“是时间静止，她能够令时间陷入绝对的静止。”
　　时间停止？这也太胡扯了，这种作弊的能力要怎么打？
　　“也就是说，她在停止了时间之后才把那些兵器一一摆放好，然后攻击是吗？可她为什么不在时间停止的时候直接杀了我们？”
　　“很简单，时间静止的同时，她也无法对已经停止时间流逝的物体进行任何的伤害……这样说你懂吗？”
　　姑且算是能理解了，这样刚才她能躲开麦欣的连续技也并不是什么奇怪的事情，只要把时间静止的话，她能做到很多人根本就做不到的事情。
　　“那我们要怎么才能够……”
　　真的要是那样的话，想要杀她就几乎是一件不可能的事情了。
　　“我的剑可以斩裂她的魔法……但问题是……”
　　曦乃现在失去了视力，根本就不太可能做到那种事情。
　　果然，现在最优先的还是想办法撤退，可要怎么做呢？
　　“没办法了，也没时间讨论了，让我来拖住他们……你去找法芙娜……”
　　“喂，你不是认真的吧？”麦欣差点叫了起来“就现在的你……”
　　“没错，就现在的我！”

第183章 死斗（2）
　　现在的你无论如何都做不到吧，麦欣不由得这样吐槽道。
　　想要在看不见东西的情况下一对二，这除了去送死之外没有任何可以解释的理由。
　　不过，这也对，
　　在这种情况下想要逃掉，就必须有一个人暂时拖住这俩灰色的少女。而现在的关键就在于，谁来干这件事。
　　“那你行吗？你的右手还没有恢复吧！”曦乃毫不犹豫的反驳道
　　正如曦乃所说的那样，右手还是那个样，切面没有流血，但也没有任何恢复的迹象。
　　某种力量摧毁了自愈机制吧……只能够这样去想。
　　“但总比你现在这样子强点吧……”脊椎已经恢复过来，麦欣逐渐感觉到自己力量在衰减
　　太勉强了，就算是大魔神，将自己一半的力量爆发出去后又接着那么激烈的战斗，这里可不是冥府地狱，力量不可能有那么多。
　　“你真是……在这个时候还要和我争这个吗？”
　　“这句话应该由我来说吧，都看不见东西了还和我吵什么啊！”
　　然而无论俩人如何推搡，争吵，眼下的局面并不会因为这点事情而发生改变。
　　对面俩人已经微微弓下了身子，那毫无疑问是已经准备好接着战斗的姿态。
　　虽然看起来有点滑稽，不过依然是非常令人忌讳。
　　时间静止和另一个使钢琴线切割的怪物，无论哪一个都是十分棘手的能力，照常理说有这样的能力或多或少都应该有些限制才是。
　　没猜错的话她们都应该是契约者，一定要付出一些东西才能够获得这样的能力。
　　如果能够更加了解她们的话，应该有相对应的办法吧，可现在是一丁点头绪都没有，完全不清楚对面的底细。
　　虽然自古以来，以弱胜强的战例并不罕见，但仔细对比以后就会发现，这些例子中，弱的一方都是把对面的底细了解的一清二楚之后做出相对应的对策而取胜的。
　　所以说，现在这种情况下想要赢的几率基本为零。
　　不过理性归理性，但麦欣可没有丢下曦乃不管自顾自逃跑的想法。
　　那是绝对不能做的事情，自己可不会做出那样的事情。
　　但是让曦乃逃走，自己来面对这俩强敌也是不太现实的事情。
　　“所以……既然这样……也无可奈何了呢。”
　　“说的也是呢……”
　　既然麦欣不愿意逃走，曦乃也没有别的什么办法了。
　　只能够继续作战了，就在这里开始第二回合并取胜……大概会很艰难……不，应该说绝对赢不了吧。
　　火焰燃烧着，蔓延着，肆虐的在这童话的世界里。
　　就在这火光闪耀着，姘发着，燃烧着，在这一切都变得模糊的世界里
　　曦乃和麦欣正准备继续战斗的时候，有人突然闯进了她们的战场。
　　“比尔！”
　　虽然没有面对面的交流，但是麦欣认得出来
　　那个从两位灰色少女背后出现的男人，不是别人
　　正是刚刚跟随着哈维德一起逃跑掉的比尔！
　　“比尔！你到底在干什么！快从那里离开！”
　　但是他没有听麦欣的，而是一边哈哈大笑着拉开了自己的上衣
　　麦欣那一瞬间甚至觉得自己的思考停滞了，而跟着她一起停滞的还有两位灰色少女。
　　“他干了什么？”
　　曦乃看不见，所以连忙问道
　　但是麦欣不知道该怎么回答，这时候比尔大声的喊道
　　“嘿！两位小妞，陪我跳个舞怎么样？”
　　正常情况下，他大概会被钢琴线切成无数块，或者是被无数燧发枪齐射打成筛子。
　　对于两位灰色的契约者来说，这是再简单不过的事情了。
　　但是她们却没有这么做，反而是谨慎的盯着他，就连把后背露给了曦乃她们也毫不在意。
　　这并非是小看曦乃她们，而且现在的比尔比曦乃她们的威胁还要大。
　　“别那么害羞，其实我也不讨厌害羞的妹子……不过，对于你们这样的婊子，我也没啥可说的。”
　　手里和怀里绑满了大大小小无数手雷，而且那些东西都还在一闪一闪的发光。
　　如果只是一般的手雷，没必要紧张到这个程度。
　　但如果那只是‘一般’的手雷的情况下……那些不是一般的东西。
　　麦欣从哈维德那里听说了，那到底是什么样的东西。
　　“别这么做，比尔！”
　　“很抱歉……我必须这么做……”比尔笑了笑然后对着两位契约者大声喊道“也许，宽容你们的罪孽是上帝的事情，不过现在我的任务就是送你们见上帝。”
　　她们发出了类似于惊恐的声音，想要逃跑，但是太晚了。比尔已经
　　扣下了扳机。
　　“跟我一起下地狱吧，死婊子……”
　　那一瞬间发生了太多的事情，以至于麦欣反应慢上了一刻。
　　但这几乎是致命的，因为那些‘手雷’可不是只会发光发热的可爱玩意。
　　那是来自于内华达的黑科技结晶的产物，能够轻易的在正常空间里挖洞的神奇兵器。
　　“快趴下！抓紧！”
　　“你不说我也知道！”
　　大量的土石和瓦砾被掀飞，狂风肆虐着。
　　所有的一切都在那一瞬间崩溃，接着以比尔为中心收缩。
　　这大量的风不是为了吹飞，而是如同黑洞一样将所有的事物都吸进去。
　　“啊啊啊啊！！！！！”
　　两位灰色的少女想要逃离，但是太晚了
　　她们离得太近，太近。根本就没有任何办法离开。
　　就好像恒星崩塌的一样引力，将他附近所有的一切都向内吸了过去！
　　巧克力的瓦砾，薄荷的路灯，还有那巨大的南瓜灯。
　　所有的一切都被吸了进去，挤成了完全认不出来的奇怪球体。
　　而这个球体还在变大，吸引力变得更强！
　　“可恶！！！！”
　　曦乃和麦欣虽然离得比较远，但是依然被牵扯到了，那股几乎能将所有的一切都掀飞的引力差点将她们也吸引了进去。
　　真不愧是造价比一架黑鸟还要贵的手雷，足足几十个这样大小的手雷竟然能够将这一片变成了天然的火山口大小的窟窿！
　　风暴逐渐平息，被挤成一团的巨大黑色不明物体从空中坠落了下来
　　就这样得救了？开什么玩笑！
　　麦欣扶起曦乃，她们俩如果没抓住的话，这一会大概也被挤进去了吧
　　真是惨不忍睹的下场，想想都很可怕。
　　“她们……被吸进去了？”
　　“只能这样想了，该死……他竟然……”
　　完全看不到比尔了，这也是理所应当的事情。
　　他用自己的牺牲换来了这样的结果，两名灰色的少女已经不复存在。
　　但这样的结果……怎么能令人开心的起来……
　　“……内华达的先进玩意吗？还真是有够吓人的……”
　　曦乃摇了摇头，她已经完全感受不到那两位灰色少女的气息了
　　“可恶……可恶啊……”

第184章 比尔之死
　　一切都回归平静，然而比尔已经不在了。
　　这是理所当然的事情，那能够媲美黑洞的强大引力足够将身体再怎么坚固的人类都能捏成认不出形状的奇怪球体。
　　战斗结束的太过于突兀，所以麦欣慢了半拍才反应的过来
　　“比尔……死了……”
　　“看来是这样……不过那是什么东西？”
　　“黑洞弹……我记得是这么叫的……不过没想到威力那么大……”
　　麦欣环顾四周，如果没有弄错的话，他应该也在这里。
　　果不其然，哈维德正和法芙娜站在不远处，这一片被强大的暴风变成了深深的火山口，而他们就站在火山口的上面。
　　“你这家伙……”
　　已经游离出了愤怒，麦欣丢下曦乃一口气跳了上去。
　　“啊……你们没事啊……”
　　然而哈维德只来得及说出这句话，麦欣就已经抓住了他的衣领将他提了起来
　　“你……是你吧！是你命令他那样做的吧！”
　　“你在说什么……快把我放下！”
　　“只能是你吧？！为什么要那么做！”
　　只有可能是哈维德下的命令，让比尔以那样的方式和敌人同归于尽。
　　“如果不那样做的话，你……你们都会死的！”
　　“才不会这样！哈维德！我和曦乃不可能会死！你这是在……你在用比尔的命来换……”
　　用比尔的一条性命换来的胜利，这种胜利麦欣宁可不要。
　　“那你能要我怎么做！”哈维德也吼叫了起来，眼泪从他那硬汉般的脸上流了下来“你们会输，会死掉……就像兰博，梅尔斯一样……为了避免这种事情我才这样下达了命令！这样有错吗？你告诉我这样有错吗？”
　　“那也不能这样用他的生命来换来这样的胜利！你知不知道！每个人的命都是十分宝贵的！你就这样让他……让他这样去送死！”
　　这样的胜利……怎么可能接受得了
　　“所以呢？说到底还不是这样？兰博死了，梅尔斯也死了，大家都死了……我，我就这样什么都不做，想一个懦夫一样逃掉？！抱歉我做不到！我必须要为了他们的命而复仇而活着！这是我在思考之后得出的唯一的结论！”
　　现在说什么都晚了，比尔用自己的命换来了胜利，一切都结束了
　　唯有着还在蔓延着的火焰在昭示着刚刚激烈的战斗。
　　不能接受，也无法接受这个现实。麦欣颤抖的说道
　　“你就不能对我……对我们有点信心吗？”
　　总是变成了这个样子，总是这样。
　　他人为了我而牺牲，为了我这样的人而战斗
　　尽管无力，尽管什么都做不到，但是却会为了这唯一的事情而竭尽全力。
　　已经发生了一次了，γ为了自己而死去，在香港那么多队员为了不让自己受到伤害而抢到前面而战斗。
　　更远的……在那边境的森林里，
　　因为无力而濒临死亡。
　　我一直相信，我和那时候已经不一样了，我已经变强了，变得无比强大。
　　已经可以不需要他人以命来拼死相助了，我已经可以保护他人了。
　　但现实却那么的残酷，又有一人为了我而牺牲……
　　这太残忍了，为什么……为什么要变成这个样子，为什么总是会变成这样？
　　“好了……你把他放下来吧……”曦乃拄着剑爬了上来，蓝色的剑身已经变得模糊起来“我虽然看不见，但是你会把他勒死的。”
　　“可是……”
　　“一切都结束了……也许他是对的。在那种情况下，我大概也会做出类似的决定，你就不要再责备他了。”
　　“……”麦欣无言的叹息，然后松开了手。
　　哈维德摔倒了，他挣扎的爬了起来，用脏兮兮的手擦去了眼泪。
　　“我姑且最后问一句……”麦欣淡淡的问道“为什么，你不去做这种事情，而是交给比尔呢？”
　　哈维德没有立刻回答，他低着头停顿了好久好久
　　“如果我不是队长的话……我大概第一个就冲上去了吧。但那是不可能的事情……我还有要做的事情……我必须帮助你们，直到所有人都倒下，我也不能倒下。我必须……现在说这个都太晚了不是吗？”
　　确实是太晚了，而是是非常非常晚了。
　　全部都结束了，没有挽回的余地。
　　“说到底，让你们跟着我们本身就是个愚蠢的决定……”麦欣缓缓的说道“本来这就非你们能够介入的战斗……”
　　怪异的战斗，说到底质比量更重要。
　　在面对强大的个体的时候，用量来消耗是一件极其浪费时间和精力的事情。
　　无论再怎么努力，再怎么牺牲，制定再周详的计划都有可能被一瞬间扭转。
　　同样强大的个体只有用同样强大的个体来对抗才是最省事，最简单的办法……所以像曦乃她们这样的家伙，带着弱小的家伙只能说是带着累赘罢了。
　　没有多少意义，面对强敌的时候就会像现在这样。
　　“这种事情说再多都没有用了，你我都知道……”
　　怪异们的战斗并非是像古代那样冷兵器作战一样，并非是人越多越有优势的战斗。
　　“法芙娜你怎么了？我现在虽然看不见……但是我感觉不到你身上一丁点的魔力，到底发生了什么？”
　　“还是说你吧……你又怎么了……你的眼睛。”
　　令人略感意外，法芙娜竟然平淡的回答了曦乃的问题。麦欣还以为他一句话也不会在说了呢
　　“被擦到了……我虽然不知道是怎么样的力量，但是很完美的截断了自愈能力……真是令人感慨……”曦乃摸了摸她的脸，苦涩的回答道
　　没错，那被钢琴线划过的眼眶惨不忍睹，眼珠没有流血，但是被挖了出去，眼皮和睫毛也都被划开，很难让人直视。
　　曦乃似乎知道这一点，她撕
　　下衣服将眼遮了起来
　　“但是你似乎比我还惨……你的头发是怎么了，我想我就算看不到也能感受到吧，你的身上……”
　　法芙娜的头发眼睛都退色了
　　那并不像曦乃释放力量的时候那种耀眼的白色，而是更接近与淡淡的灰色的白。
　　如同老人般白的头发和浅灰色眼睛，这让他看上去和过去完全不一样了。当然，最大的区别就如同曦乃所说的那样，他的身上完全感受不到一丁点的魔力。
　　就算是没有变身，身为契约者那高位存在的力量也会不由自主的泄露出来，但是现在的他身上完全感受不到这一点，就好像他突然之间化作了普通人一样，这太不魔法了。
　　“我……一言难尽……”法芙娜轻声的回答道“我已经知道这里是怎么一回事了，而且……我也知道我们为什么会掉进这里……我也知道为什么你会和我分开……曦乃，这是针对于我所设下的坟场。”
　　“……是么……到底是怎么一回事呢……”曦乃原地坐了下来，身上的伤在缓慢的愈合着
　　能让曦乃受到这么重的打击，麦欣大概能猜的出来他和谁战斗了。
　　“你又遇到那个狼人了吗？”
　　“恩……被他打的很惨很惨，好不容易用剑劈开了缝隙，从那个空间里逃出来了。”
　　“不过这边的情况并不比那么好……”法芙娜摇了摇头“我已经无法变身了，契约就要解除了。”
　　“什么？”
　　“呃！”
　　就在法芙娜还想在说什么的时候，哈维德发出了奇怪的叫喊
　　“咦……”
　　没有痛感是因为太突然而没反应过来，他很滑稽的低下头看着从自己胸口贯穿过来的某个物体
　　“……怎么会”
　　麦欣顿时愕然，那东西她很熟悉。
　　猩红的孤挺花之杖，那是属于某位魔法少女的武器。
　　哈维德无力的伸出手，想要确认这是不是真的，但是他已经做不到了，鲜血顺着杖疯狂的涌出来
　　“哈哈哈……”
　　机械般的难听笑声，那是嘲笑，那是讽刺那是令人无法忍受的蔑视的笑声
　　“咕噜……”
　　孤挺花之杖拔出，带着和孤挺花一样鲜红的血液。
　　哈维德没有多余的痛苦，也没有多余的伤痛。
　　就这样死去了，像蝼蚁一样死去了，弱小的他就那样死去了。
　　而在他身后，那位熟悉的不能再熟悉的少女机械般的笑着
　　而她不是别人，那猩红的孤挺花之杖，那猩红的裙子和发色。还有那猩红的孤挺花发饰，红的耀眼，红的可怕。
　　异样的存在，红色的契约者（魔法少女）就站在他们面前嘲笑着，讽刺着。
　　“你……是谁？”
　　曦乃的问题也是麦欣现在最想知道的事情
　　为什么他会站在她们的面前，嘲笑着，讽刺着，嬉笑着。
　　为什么？

第185章 动乱之始
　　很多人都以为，美甲这种事情是轻松且随意的事情。
　　只不过是涂涂指甲油罢了，有那么费时间吗？
　　当然抱有这种疑问的人可不止是少数，但事实上，美甲这种事情，就算是由专业的美甲师来做也要花上好一个多小时才能够搞定一只手。
　　那是极其繁琐的工序，想要一个人自己做，这就算是最杰出的美甲师也是做不到的。
　　所以，当被五花大绑丢进内华达空军基地地下两百米左右然后给一个架着二郎腿的少女化妆这种事情，就算是再怎么优秀的美甲师也是做不到的。
　　更何况，这里周围都是忙忙碌碌的，穿着军装的士兵们而且，西装革履的总统总统就在那位少女的面前办公。
　　在这种情况下还能够细心工作的美甲师，想必找遍全世界都找不到吧？
　　“……又错了，我可不记得这雏菊有那么土……”
　　林米眯起眼睛看着右手拿刚刚完成的指甲
　　“抱歉……”
　　“抱歉能解决问题吗？……算了，给我洗掉。”
　　“是是！”
　　美甲师连忙道歉，像接一块易碎的玉一样接过林米的右手
　　“这就是你给我推荐的美甲师？连雏菊都画不好……”
　　总统皱了皱眉头，面对这个乖张的少女，不知道该说什么好，
　　她们已经折腾了足足三个小时了，就在这忙忙碌碌的内华达地下指挥所里捣鼓那小小的指甲。
　　一般来说，大家都会把这种行为当做愚蠢吧，在这种场合来美甲，想一下都觉得很蠢
　　可是她就是能够不在意这种看法的女孩，当然最关键的原因是她现在在这里拥有最高发言权。
　　很耻辱吧，对于美国总统来说，竟然会被一个不到他年龄一半的少女踩在头上。
　　但这也是没有办法的事情，完全被她打败了。
　　无论是话题的主动权还是对于指挥命令的下达上。
　　都被她抢了过去，甚至于她连嘲讽自己这种事情都懒得去做了。被一个乳臭未干的丫头这样对待，真不知道该怎么说好了
　　但现实就是如此，她一边悠哉悠哉的叫来美甲师修理指甲，甚至还叫来了理发师来保养头发。
　　很想对她吼叫你当这里是你家啊？这样的冲动不止一次出现。
　　可还是忍了下来，毕竟是败者，被胜者这样欺负也是没有办法的事情，自己太轻敌了。
　　虽然对她还是有所谨慎，但终究没想到会这么疯狂，所以会认输也是情有可原的。
　　不，不能这么想，一旦这么想了，自己就肯定会陷入困境。
　　虽然现在已经是相当的窘态了。
　　“其实啊，你不回来也是可以的，反正这里多一个你少一个你都是一样的。你倒还不如回去啦，反正美国民众不都是很需要你的吗？”
　　总统舔了舔有点干燥的嘴唇，从公文上抬起头。
　　“这一点就不需要你操心了，我刚才回白宫也不过只是一点小
　　事而已，我觉得现在这边才是最重要的……”
　　最关键的原因是怕你在这里又突然想起什么乱七八糟的主意，而把全美最大也是最重要的神盾局总指挥所弄的一塌糊涂。
　　当然啦，就算是在这里也起不到什么作用，不过总比在外面担惊受怕强得多。
　　“才没有这回事拉，你在这里办公就不怕我偷看？”
　　“你要是能等头发都吹干了之后，我给你看也不是什么事情。”
　　“哦？”
　　“真是国家机密的话，怎么可能在这里签字，给我用脑子想想啊……”
　　“呵呵……”
　　她摆了摆手，示意给她吹头发的理发师离开。
　　“总之，现在一切都按照我们所想的发展不是吗？喂！那边那位，我想知道夜魇小队现在到了哪里？”
　　因为突然被叫住而显得非常惊恐的士兵在看了总统之后才冷静的回答道
　　“已经离目标只剩下三十公里，一切顺利……”
　　“看嘛……一切都在计划当中啦，没有任何误差……完美的就如同事先写好的剧本一样。”
　　“……”
　　总统并没有说什么，在他看来，这个漏洞百出的计划竟然到现在还没有出现一丁点问题还真是一件奇事。
　　没有备用方案，没有任何别动队，没有任何支援。
　　全部依靠个人能力而执行任务，这种计划简直是愚蠢到极限。
　　越来越讨厌这个丫头了，虽然可以说之前就没有喜欢过她。
　　“真是愚蠢……”
　　“什么？总统先生？”
　　被听见了，不过这边的忍耐也快到极限了。
　　总统正准备站起来朝她喊叫的时候，指挥所突然之间骚乱了起来
　　“怎么？……喂！发生了什么？”
　　克劳森将军连忙喊道，但是得到的回答实在是令人无法想象
　　“将军……我们部署在墨西哥湾的潜艇突然开始自动运行，导弹发射程序进入倒数！”
　　这一下子不仅是克劳森，就连总统本人都当场愣住了。
　　“你说什么？”
　　“潜艇在自动运行！导弹即将发射！”
　　“快给我阻止啊！还需要我命令吗？！”
　　“可是……我们正在做，将军。我们正在努力……但，我们做不到，有人远程操控了潜艇……”
　　“见鬼……”克劳森转过头看向还在愣着的总统先生“总统先生，我现在要废除所有的核弹头启动程序，这需要您的同意！”
　　“……请便……”
　　完全还没有意识到事情有多么严重的总统缓了好一阵子才反应过来。
　　部署在墨西哥湾的几艘潜艇里都搭载着核弹头，一但发生问题后果将是毁灭性的。
　　“哦……远程操控……”林米即使是在这种情况下也依然微笑着，她优雅的笑着对总统说道“想要启动那个的话，必须要满足很多条件吧？”
　　“没错……”总统低下头回答
　　道。
　　需要核弹头的启动程序装置和钥匙，钥匙由总统随身携带，启动装置则有保镖保管。
　　但就算是有了这两样，核弹也是不可能发射出去的。因为启动装置若不是在相对应的军事基地启动的话也就是废铁一堆罢了，没有任何意义。
　　虽然这种事情不应该告诉林米，可是聪明如她应该还是猜得到得吧
　　“恩，我想一想啊……到底有谁能够启动呢？除了你之外？”
　　“除了我之外别无他人！”
　　“但现实不是这样……”
　　“你……”
　　没错，她说得对。现实是，核弹正在倒数的过程中。
　　不知道是怎么回事，也不知道是谁。
　　总之，核弹正在启动，一旦发生所造成的的后果不堪设想。
　　那将是挑起毁灭世界的节奏——无论是核弹飞往哪个位置。可在这个时候，她竟然还能够笑得出来
　　“你看来没有什么幽默感啊，总统先生。”
　　“无论是谁，在这种情况下都不太可能有幽默感吧？”
　　“哦是么……好了，你也可以退下了。”
　　林米推开美甲师站了起来，她看向乱糟糟的指挥所，汉顿克劳森将军正在竭力停止核弹头的启动程序。
　　想必应该是不难的，就算是有核弹启动程序，但为了避免这种最糟糕的情况，一般来说都会有相对应的方法才对。
　　所以这一点完全不用去操心。
　　林米真正所想的事情，是她面前的总统先生所想不到的。
　　“……喂，你好好的想一想，到底有谁能够在你之外能有核弹的启动权限呢？”
　　“大概是……难道说……”
　　总统也想到了一个可能性，如果没有估计错误的话……
　　林米淡淡的笑了笑，然后转过身子对着正在忙碌的克劳森将军喊道
　　“去挑几个将军，现在快去地下中央管理室，如果再晚点的话就麻烦了……”
　　“等等……”将军愣住了“你是怎么知道……”
　　“我怎么知道那里是整个内华达基地的中枢管理室？这种愚蠢的问题就别问了吧……”林米看了看不知道什么时候消失但现在又出现的希娜“你们把一些超级机密和关键启动钥匙都放在那里吧……如果是那里的话，让核弹发射出去也不是什么奇怪的事情吧？”
　　“……你……”
　　“现在别管那么多了……我想那些家伙肯定在下面，别和我争吵了，快点！留几个在上面阻止核弹发射，剩下的全部都下去，罗塔里奥！”
　　被叫到的神父略微点了点头
　　“我需要你下去一趟，希娜留在我身边保护我和总统……”
　　“可是……”克劳森还想在说些什么，他不愿意相信这固若金汤的内华达基地会被燕尾蝶混进来，但是在这时，另一道消息传过来了
　　“报告！夜魇小队失去消息！！”
　　听到这个报告的时候，林米微微眯起了眼睛。

第186章 动乱之始（2）
　　“没有那么多时间继续犹豫咯，将军……还有总统阁下。”
　　是错觉吗？总觉得她对现在发生的事情由衷的感到有趣。
　　总统觉得自己总算是理解了林氏族长是怎么样的存在了，也理解那些恶言都是从何而来。
　　任何评价都不会是空穴来风，总有其根源的存在。
　　而把这么危险的事情当做事不关己，站在一旁当做玩笑。这种人，除了人间失格之外真的想不出别的形容词了。
　　“将军……带着人下去，我要确保中央管理室还处于我们的管辖范围内。然后要联络驻扎在边境的别动队，我现在要确定夜魇小队现在在哪儿！”
　　“了解！”
　　“啊拉，总算是要动手了吗？”
　　总统擦了擦额头上的汗水瞪着她
　　“这样，你觉得有趣吗？”
　　而面前的林氏族长翘起嘴角笑道“那当然了，对于我来说没有比这种事情还要更有趣的事情了。”
　　太恶质了……
　　汉顿·克劳森一脸冰冷的表情，在快速跑下楼梯的同时检查了一下弹夹。
　　五发爆裂弹，威力虽然不俗，但是在这种地方不适合。
　　抬起头看着走在自己前面的神父。
　　“喂，这里应该由我来带路吧？”
　　“噢？你是这样认为的？”神父带着戏谑的口吻回答道“你是怎么才能的得出这样的结论呢？还是说你有那个自信在这狭窄的通道里面对燕尾蝶生还？”
　　“但你一定不知道路径吧，到底哪里是中央管理室这是你所不知道的吧？”
　　“那谁知道呢……”
　　克劳森感到后颈一阵发凉，难道这个看起来就十分诡异的神父竟然知道怎么走？
　　而神父则验证了他的推断，不仅踏着的步伐没有任何的犹豫，就连暗门处于哪个位置，要输入的密码都知道的一清二楚。
　　“你是怎么知道的？”克劳森眉头紧皱，沉声问道。
　　“什么怎么知道？”
　　这简直是明知故问，但是克劳森没工夫管这么多。
　　“你是怎么知道密码的？不仅如此，连暗门都知道？”
　　这是不可能的，这里的设计可是国家一级的机密，就连在这里工作的人员都不清楚。事实上每年在这里迷路而被困死的士兵并不在少数，这里的设计正是复杂到了这个程度。
　　但是罗塔里奥，这个神父毫无任何犹豫和停顿，他应该从未到过这里才是。
　　这让克劳森不寒而栗，这个内华达基地在他们的眼中就那么不堪吗？
　　“我觉得您的这个问题毫无意义”神父用上了敬语讽刺的回答道“把我们请进来的不是您吗？连这点都不清楚的话，我们也活不到现在了吧。要知道，在这种世界混饭吃可不是过家家的游戏哦。”
　　“可是……难道说……”
　　克劳森突然想起了那个娇小的女孩。那个站在林氏族长身旁，却没有一丁点存在感的少女。
　　“忍者……”
　　“所谓的忍者，就是那样的存在，下一次若是有机会的话，请务必记住，请不要把忍者随随便便的请进来，那造成的后果不是你能够想象的……”
　　罗塔里奥一边说着一边拉开了最后一道暗门，就像打开自己家门一样。
　　这里的设计非常的谨慎，但现在都没有任何意义了。某种异质的存在入侵了这里，这固若金汤的中央管理室根本就已经落入了对方的手里。
　　两名卫兵倒在地上，没有流过多的血，因为一瞬间就毙命了。
　　“恩……干净利落……斩击很细腻。”
　　罗塔里奥将尸体翻了过来，身体已经非常僵硬，看来是死过有一段时间了。
　　“怎么可能……”
　　将军惊愕了，这两名卫兵都是相当厉害的好手，每一个都是经过千锤百炼的勇士。
　　但这狭窄的走廊里没有任何的战斗痕迹，二人是在一瞬间被杀掉的。
　　这在他的想象之中是不可能的事情，绝无可能会变成这样。
　　“这……”
　　“见识到了吧……这就是你们想要介入并要战斗的对手……”
　　罗塔里奥眯着眼睛说道
　　“可是……”
　　话没能说完，银光一闪
　　克劳森是将军的同时也是身经百战的强大战士，他有自信和世界上任何传统魔术结社的高手较量也不会输。
　　但是这一刻他的自信被粉碎了，他甚至完全没有能够看得到那银光是什么东西，直到下意识的后退后才反应的过来。
　　那是罗塔里奥在那一刹那间投出黑键所撞上的一把十字剑所发出的闪光，那是一把十分漂亮的十字剑，剑柄上还镶有宝石。
　　但这也是一把夺命凶器，污血沿着刀刃滑下
　　“将军！！”
　　身后的士兵连忙涌上将克劳森拉了下去。
　　克劳森摸了摸脸庞，鲜红的血从额头上流下来，实在是千钧一发。
　　不过凶手并未追击，而是将注意力转移到了另一人那里
　　“……你，不简单啊……”
　　那是有着一头漂亮紫发的魔女，她的眼睛有如毒蛇一般。
　　“哪里哪里，过奖了……”罗塔里奥不带一丝情感的回答道，另一只手从怀中掏出了两把黑键。
　　这个时候克劳森才明白过来，刚才若不是罗塔里奥，现在的自己就已经是一具尸体了。
　　“……竟然……”差距竟然如此巨大，几乎无法弥补。
　　“后退将军……不想死的话……”
　　罗塔里奥淡淡的说着，一边站直了身子。
　　“你是安吉尔吧？我听说过你。”
　　有着一头漂亮的紫发，但是手里可是始终握着一把十字剑的强大魔女。曾和已经死去的双胞胎姐妹一起制造了布拉格广场爆炸和伦敦地铁凶杀事件。
　　在业界也是赫赫有名的人物。
　　“是吗？看来不是什么好的传闻啊……”
　　“确实，而且，我听说你已经
　　死了。”
　　安吉尔哈哈大笑了起来
　　“任何有型或无形之物，只要是投掷或射出去的东西，都不可能击中我。就算是那能把一座森林都焚尽的火焰也是一样。”
　　她的目光扫过罗塔里奥手中的黑键和他身后士兵们手中的冲锋枪。
　　“果然呢，我就知道木子李那小子靠不住……”罗塔里奥摇了摇头“没办法，这里太简陋了，想要审判你太难了呢。”
　　“魔女审判吗？你还真敢说呢……”
　　她虽然在笑，可是已经没有任何笑意了。十字教和魔女之间的关系十分的恶劣，这一点罗塔里奥也是一清二楚的。
　　很难缠，而且是自己最不擅长的对手。
　　黑键这种武器，本来就不是用来比拼剑术的，真正的作用是投掷。
　　可是对方有着能让飞行道具统统无效的胡扯能力，这样的话也就没办法了。
　　“我很想突破这里，如果你能让路的话就再好不过了。”
　　“怎么可能会让开呢，这不用想也知道吧？”
　　“说的也是呢……”
　　走廊非常的狭窄，一旦开战非常的不利，而且任何人都不太可能从这里冲过去——虽然对于俩人来说这里的空间足够了，可对于其他人来说，想要在激烈对抗的俩人之间冲过去到达中央管理室这种事情是绝对办不到的。
　　罗塔里奥·加西斯默默的举起黑键，将两把剑交叉成十字。
　　“阿门……”
　　不需要太多的言语，接下来留给他们的只有战斗的一途。
　　“这才像个样嘛，老和尚哦。”
　　罗塔里奥将所有的思考全部停止，然后倾注全力于自己的剑上。
　　对方也是在做同样的事情吧。
　　踏出左脚，挥下黑键，对方比自己更快一步，突刺的剑刃对准了心脏。后退来不及，神父扭转身子避开了。
　　但是这样只会陷入被动，所以神父在回避的同时劈下黑键，然而只接触瞬间，黑键便碎掉了，崩坏的碎片在走廊的墙壁上刻下了深深的烙印
　　“什么啊！那种垃圾的东西！”
　　安吉尔在嘲讽，没错，和那种十字剑对上的话，黑键肯定会碎掉这一点神父也一清二楚。
　　如果可以拉开投掷的话，便不会变成这样，可是一旦进入近身缠斗，肯定比不过对方。
　　无视任何飞行道具，强制把对手拉入近身战，这种能力对自己来说确实是太作弊了。
　　但是没关系，罗塔里奥·加西斯是个神父，是个专门针对于怪异训练出来的战士，如何剥夺对方的战斗力和生命几乎就是他倾注一生所要达到的极点。
　　从怀中取出黑键，罗塔里奥拼了命去思考。
　　“我并非不擅长和强大的家伙战斗……”他笑了出来“虽然也没有太擅长就是了。”
　　“哦，我会让你收起这句话的。”
　　安吉尔在享受着战斗，这毫无疑问在告示着众人，俩人的差距非常的巨大，以至于难以弥补。

第187章 驱魔神父VS剑之魔女
　　罗塔里奥全神贯注感受对方的呼吸，心跳乃至于每一根毛发，但就算是这样做，安吉尔也能够一瞬间之内从他的感官中消失掉。
　　抬起头，本能的感到一阵寒风。
　　在上面，天花板上？听得见脚步声却看不到对方的身影。
　　没有多余的思考时间，罗塔里奥猛地向前冲去，将手中的黑键狠狠的朝前一刺，但是没有中，虽然好像刮到了什么东西，可是手上并没有命中的手感。
　　眯起眼睛，罗塔里奥火速后退！
　　再慢上一步，就已经变成尸体了。
　　所谓的重力究竟存不存在？正在偷懒吗？还是碰巧在休息呢？至少在罗塔里奥看来，眼前的魔女仿佛静止在半空中似的，紧接着踢了过来，是右脚回旋踢！
　　罗塔里奥勉强避开了回旋踢，但是就在下一瞬间，被弹飞了出去。
　　手腕上的黑键变得粉碎，怀里的十字架差点掉了下来。
　　是另一只脚！在罗塔里奥回避第一击的同时，她连踢了两脚，看不清楚，正确的说，其实完全看不见。
　　一边咒骂着，罗塔里奥重重的摔到了地上，正确的说是头部着地，但他向侧面翻了个筋斗，借力使力地迅速一跃而起。
　　没有受太大的伤，思考姑且还能进行，看来是没有脑震荡。
　　“我说，你是认真的想要和我打吗？”
　　她的嘴角微微往上扬起，但怎么看都不像是在笑，甚至连冷笑都称不上。
　　“真是不知天高地厚。”
　　不是自负，也不是在奚落对手。这是在宣告，自己一定能够获胜。对方是弱者，而强者将会凌虐弱者，这是不变的法则。由于这过于单纯、简单且明确，换做任何人也不可能看不出来吧。
　　这一点罗塔里奥当然懂得，作为驱魔的神父，踏过无数修罗之境的他自然懂得。自己并非一般的强者，但和眼前的魔女相比，等级是不同的。见过了无数恶魔与怪异的神父非常清楚，这个世界上是存在无论如何也达不到、绝对无法填补的差距。借助身体里的龙之血，连太古邪神都能斩杀的龙族忍者；吸食大量的血液，所到之处无不化为废土的吸血真祖；不仅是城市，就连大陆板块都能给予破坏的伊丽莎白·巴托里。这种事情，无论如何都是他所做不到的，就算是资质远比一般人类要高得多的他而言，大部分的人类都是属于这一边的。
　　但是，知道不知道是一回事，做与不做又是另一回事。
　　从怀中再一次取出黑键，神父无言的压低了身子
　　“算了……你这么愚蠢我也对你无话可说了。”
　　她再一次加速，从视线中消失了。
　　左边？右边？还是上边？无论哪里都有可能，刚才还能够听得见脚步声，但是这一次却完全听不见了。这是说？对方已经
　　认真起来了吗？罗塔里奥没有去思考，也没有转头去寻找对方的踪迹，而他现在所做的是——前进！他向前猛的突进，就像他刚才所做的那样，只像是要冲撞某种肉眼看不见的什么似的，向前冲去。
　　事实上，他也撞上了。
　　他一把抱住对方的身体，就好像要把她推倒一样的姿态
　　但没有成功，下巴挨了一记上勾拳，接着趁罗塔里奥护疼后退的同时刺出了十字剑。不过没有命中，被罗塔里奥借势翻滚躲开了。而安吉尔也趁机快速后退
　　“你这家伙……”安吉尔收起了戏谑的表情，冰冷的低声问道“是在猜我会从哪里攻击吗？”
　　罗塔里奥点了点头，被击打中的地方红的厉害，但是没有骨折
　　“随你怎么说吧，但请务必称作是神的启示。”
　　“话虽如此，但也不可能百分百猜对吧？”
　　“凭借这个，我未曾一败，只要在猜对的同时思考下一步就行了。”
　　“你已经开始去赌下一步了，不是吗？”
　　安吉尔以极快的速度突进，那是神速，不仅很快，而且无声无息。几乎是同时，罗塔里奥也提着黑键比她还要稍快上一步朝她突进。但是，无论罗塔里奥如何挥舞黑键，那些轨迹都已经堪称扭曲的斩击都没有擦到她，被完全避开了。
　　有点像林玄风的禹步，忽闪忽闪的根本摸不到头脑——罗塔里奥如此想着，但是他却不敢停下来。
　　持续的进攻会挣得优势，无论是在何时何地，进攻方都是有利的，
　　所以，安吉尔不会持续的回避，后退。她在下一瞬间转守为攻！
　　贴着那细长的黑键，她扭转身子压低姿势朝右方侧翻，接着再将身子压低，简直就好像贴在地面上一样，朝罗塔里奥的左脚裸踢了一脚。但是没中，这是理所当然的，因为她大概还没有认真起来。
　　她猛的支起身子逼近略为后退的罗塔里奥，可说是不费吹灰之力的接近方式，细长的十字剑击碎了招架的黑键，但是罗塔里奥没有慌张，而是用手背上的某种东西卡住了长剑。那是黑色的护手，专门用来夺取兵刃的小道具。不过他还是没有成功，因为在卡住长剑之前，安吉尔就把剑收了回去。
　　“雕虫小技，你可以继续试试，那种花俏的技术能否对我有用。”
　　“那谁知道呢？我可管不了那么多咯……”
　　正确的来说，是根本就想不到别的办法。这是无可奈何的事情，这家伙实在是太棘手了。
　　罗塔里奥没有继续攻击，而是后退了。
　　那是挑衅，是在宣示，哪怕你再怎么努力，我也可以轻易的扑进你的怀里，将你的心脏挖出，将你屈辱的击败。先下手为强是很容易做到了，只是我不想这么做而已。如果是一般人的话应该都会感到着急，搞
　　不好还会勃然大怒。不过罗塔里奥并没有这么做，他承认彼此实力上的明显差距，并选择重新摆好架势。
　　安吉尔这一次终于真正的笑了起来，没错，是发自内心的微笑。
　　“你比起那个乱套毫无章法，并且一点也不成熟的小鬼队长强很多啊。看来并不是嘴巴上说说而已呢。”
　　把那个能熟练操控无数种兵器的神童称做一点都不成熟，这家伙到底有多傲慢啊。
　　不，那应该是自信吧，但这也是无可奈何的事，
　　“或许是我的错觉，但你似乎很开心。不过我并没有那种余裕。”
　　“开心？你是这样认为的？”
　　安吉尔再一次突进，但是她并没有攻击，而是在罗塔里奥面前突然停了下来
　　“我没有感到开心……至少现在还没有感到……”
　　要不要攻击这种事情只在脑海里思考了不到一秒钟，罗塔里奥对准了对方的眼睛刺了过去
　　当然被挡下来了，而且还是用剑鄂上的装饰花纹挡下的。黑键被弹开，只是弹开而已，没有碎掉。
　　所以罗塔里奥不停的攻击，虽然每一次都被弹开，发出乒乒乓乓的声音。
　　虽然他满头大汗，但并没有露出被逼上绝境的表情。
　　不过这样下去真的很不妙，赢的希望没有，而把她引开，让大家冲进中央管理室也是不可能的事情。
　　罗塔里奥快速后退，想要引开她。
　　但就算是沉迷于战斗的安吉尔也没有那么做，而是回到了她一开始出现的位置，笑着嘲讽着。
　　“麻烦了呢……要怎么做呢？”
　　“其实我倒是建议你不要继续攻过来了，反正也是无用的呢。”
　　走廊太狭窄，不击败她就不可能前进，但是想要击败她又太难了。
　　“我姑且问一下，你到底想要在这里守到什么时候？”
　　“当然是，任务结束之时。你问这个干什么？”
　　罗塔里奥不由得咂舌，这也太麻烦了吧。
　　“顺便一提，你已经倾尽全力了吗？如果是那样的话，我也不得不全力以赴认真起来呢。”
　　“我想你还是别认真起来比较好。”
　　“你害怕吗？”
　　“是呀。谁叫你强的不像话呢……”
　　“我很欣赏你，能看到这样的地步，果然你不是一般人。那么接下来我要认真了。”
　　没错，她是想要那样做的。
　　十字剑自由的下垂，身子尽可能的放松。
　　罗塔里奥知道这是什么姿态，他的记忆里只有两个人能做得到这种架势。
　　一个从西而来，不败的剑圣米修达尔，而另一人则是白发鬼。
　　“唉……”叹了口气，罗塔里奥只好硬着头皮面对那种架势。

第188章 死结
　　屋外传来剑刃碰撞的声音，在扎西的耳朵里挺起十分的刺耳。
　　“哦，看来是个好手啊……”
　　扎西下意识的朝门外看去，安吉尔看来依然尽职尽责的把守着这唯一的入口。
　　只要她别沉浸于战斗，享受那种感觉的话，她就是个相当优秀的看门人。
　　中央管理室只有一个入口，而且走廊非常的狭窄，作为把守来说，相当的便利，可是对于双方来说都是一样。
　　现在谁也别想突破进来……虽然他们想出去的话也要花上相当大的功夫。
　　“不过……果然是素质优秀的美军呢，那么快就掐断了啊……”
　　作为内华达中枢，这里可以控制全国的所有核弹和其他战略武器。是相当重要的地方。
　　但美国人非常清楚这一点，所以也针对这里被占领或者侵入设定了相当详细的计划。
　　比方说，刚刚想要把核弹发射出去的指令现在已经被掐断了，不仅如此，这里的指挥中枢作用正在被逐渐的废止。
　　很快这里就什么也做不了了吧……不过扎西正在尽可能的争取时间，他现在要做的事情只有一件事。
　　那就是把总统和林家的族长全部都困在这小小的军事基地里。
　　为此要不惜一切代价……才怪，能省力就省力这是扎西一贯的主张。
　　凭借他们两个在这里把所有人都困住——相比之下还不如把他们全部都杀掉更加简单呢。
　　但是莎兰朵希望他们有个更加华丽的死亡，正因为这个无理的要求，才使得他绞尽脑汁想着如何才能够达到她的目的。
　　这是席卷全球的计划，一旦实施起来，相当的可怕。
　　也正因为如此，难度也是数一数二。到底要怎么样才能够把他们都困在这里呢？
　　扎西一边应付着美军对中央管理室的封堵，一边查找着突破口。
　　终于，有个让他感到非常有趣的东西映入眼帘。
　　“Iron Man……呵呵，70多架啊……”
　　特殊的外骨骼式护甲，强劲且充满动力。能持续运转7个小时以上，而且还能够以超音速巡航作战
　　事实上为了严格控制这种东西，每一架Iron Man都内置了远程遥控设备。
　　在中央管理室的控制权限逐渐消失的时候，已经没有多少时间犹豫下去了，所以扎西一边笑着一边输入了代码。
　　那是个精心编制的代码，本来是用在其他用途上的，不过现在用在这些钢铁士兵身上也不错。
　　反正，接下来的事情，一定非常的壮观。
　　扎西如此想到，一边
　　按下了确认键。
　　与此同时，所有的红色的外骨骼式护甲的眼睛部位同时发出了滴答的一声，那是它们被集体启动的声音。
　　-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　法芙娜抱着膝盖坐在那已经只剩下残垣断壁的棉花糖墙壁上。
　　他面前躺着一具快要称作尸体的哈维德少尉。
　　很侥幸，法芙娜没有一击要了他的命。不过也没什么可说的了，因为他很快就会死了。
　　“我……快死了是吗……”
　　“这种问题，没有回答的必要了，哈维德……”
　　“是啊……”
　　哈维德艰难的露出一丝苦笑，不远处传来激烈的战斗之声。
　　爆炸此起彼伏，叫喊声，挥舞武器撕裂空气的声音
　　这一切都好像在耳畔，在心底里响起。
　　曦乃她们正在战斗，正在拼死的战斗。明明一个已经失去了视力，另一个惯用手废掉了，而且咒力不及平时的一半。
　　但是她们依然战斗着，毫不退让的战斗着。
　　面对这样的她们，法芙娜感到羞愧，感到十分的惭愧。
　　所以他逃了，带着已经快要死掉的哈维德逃跑了。
　　没错，他应该逃跑，已经称不上战斗力的他继续带在哪里只是个累赘罢了，只会给大家拖后腿罢了！不知道自己应该处于那种位置的自己必须要离开。
　　但他并不是为了不拖累大家而逃跑，他是为了逃避才逃跑。没错，他在逃避，他在逃避他一直不愿意正面面对的事实。
　　那个猩红的赤红的血红的少女，那是多么鲜艳的孤挺花啊……没错，那就是她所具有的的最美的姿态。也是她死去之时所留下的颜色。
　　“泰德大人……”哈维德艰难的抬着头问道“我能问一句吗？”
　　不要，不要问啊……你为什么要在快要死的时候问我这种问题呢？你明知道我不愿意提起，不愿意想起，也不愿意对任何人说的才是，你为何要这么蛮横，这么无礼……非要问个一清二楚呢？
　　但泰德抚摸着自己被风吹乱的白色的头发，低下身子看向快要死掉的哈维德
　　“你想要知道什么呢？”
　　“有很多……很多您不想说的事情……”
　　崩坏的楼板和钢筋从他们头顶飞溅出去，这里是战场，是最残酷的地狱。哈维德大概已经看不清楚东西了吧，
　　在他生命的最后一刻，陪伴着他的只有这样的自己，只有罪虐深重的自己。
　　什么都不剩下的自己，什么都做不到的自己。
　　“你到底，想要问什么呢？”
　　“那三个名字有着什么样的意义呢？”
　　没有问其他的问题，只问了哪一个问题而已
　　那个让法芙娜……不，让海瑟薇·泰德无路可退的问题。
　　“这是个很漫长的故事，哈维德。”
　　“那我希望您能够简短的描述一下……毕竟，我快死了。”
　　死之前还能开这种玩笑，你到底要折磨我到什么时候啊？
　　海瑟薇流着泪点了点头
　　“这并非什么能令人笑得出来的故事。”
　　“这我知道……但，如果不知道的话”他艰难的伸出手指着自己的胸膛“您是不可能解得开这个心结的吧。”
　　“你看穿了吗？这个世界……”
　　“是您的心像呢……”
　　因心而生，因那黑色的阴影而诞生。
　　这是契约者的陌路，无论何等的愿望都能够实现，无论何等的夙愿都能够得到，那力量超过了人类能达到的领域。
　　人间之神，那是契约者所处于的位阶。
　　但怎么可能有这样的好事呢？神本就不该干涉世界。他们的存在会令世界扭曲。
　　所有的契约者都是这样，得到力量的同时要付出代价。
　　而他们的最后都是这样，扭曲会放大心中的阴影，付出的代价在最后才会收起。
　　神明并不会在乎这些，他们观测着人类，最后欣赏着契约者走向自己的陌路。
　　这里是不是别的，正是海瑟薇·泰德的心像具现化。
　　无论是以何种方法签订下契约，最后都会变成这个样子。
　　如此美丽的童话世界，这些都是海瑟薇年幼时的所向往的世界。
　　“心像的具现化，世界的覆盖……你懂得挺多的……”
　　“没错……我也算是半个魔法师呢……”
　　“轰隆！！！”
　　到处都在崩溃，到处都是毁灭
　　风在骚动，曦乃的魔力也在暴走。就在这样的世界里，法芙娜……不，法利亚·芙兰·娜比西亚露出了带着苦涩笑容的表情流着泪说道
　　“我……从来就不是一个……能称作是人类的存在呢……”
　　那是很久，很久之前的故事了。太久了，连回忆起来都变得模糊起来了呢。

第189章 某魔法少女的追忆
　　那个男人并非是亲生父母，这种事情即使是在孩提之时就已经明白的事情。
　　他是个暴发户，即使是魔法师，也是罕见的。
　　人活着都需要金钱，这是对魔法师也不变的真理
　　不，应该说正是因为是魔法师，所以才需要大量的钱。而这个男人做到了，他成功降低了金合成的成本，因而大赚了一把。
　　在18世纪末，那是炼金术和贵族这种古老阶级被现代武器炸的粉碎的时代。这个男人花钱买了个爵位，然后趁国内混乱之时逃往美国。
　　其实到了现在，都还不知道他真正的名字叫什么
　　他隐瞒了自己的姓名，从懂事起他的名字几次变更。
　　但惟独没有变过的只有他的爵位而已。
　　自己并不是他唯一的孩子，那个男人的孩子有很多，但是一般都保持在十几人左右。
　　这是那个男人的恶性趣味，所有的孩子不是被从马戏团里买来的，就是从妓院里赎出来的，更有甚至于从大街上捡来的。
　　自己和其他孩子的唯一区别大概就是从记事乃至于那个男人还不是贵族的时候就已经是他的‘孩子’了。
　　不过，正是因为这一点的缘故，自己和其他的孩子是‘不一样’的。
　　那个男人不停的收集着各色各样的孩子，他怜爱的将所有的孩子都带进自己的宅子，被带进的孩子并不知道，他们只是从一个火坑到了另一个火坑罢了。
　　那个男人并不是真正的贵族，所以他非常向往贵族的社会……或者是别的其他理由，所有的孩子都要接受贵族所需要具备、最低限度的教养之事。
　　“……背挺直。下巴缩进去一点。脚掌落地的时候脚跟外侧先落地,然后用脚趾先踩着地面。手臂挥动的幅度不要太大也太小,屁股要夹紧,不要睁大眼睛,眼睛往前看,微微朝下。对,一、二、三……”
　　每一天都听得到这样的训斥，一直听到耳朵发茧。
　　当然，只是这样的话还是无所谓的，毕竟只是教育的一环而已，无所谓的。
　　但是，就算是带在这里，也是毫无安全感的。
　　毕竟，那个男人经常带回孩子，可孩子们的数量却一直保持在一定的数字左右。
　　没错，一直保持在一定的数字左右。
　　新来的孩子又要重新教起，很麻烦——不止一个家庭教室这样说道，但是每当有人这么说之后，第二天或者第三天之后就再也见不到他们了。
　　一定是有谁把他们这些不当发言密告了吧，一定是这样。
　　不只是教师而已。孩子们也是一样,一定得要小心注意才行。
　　那个男人对于孩子们的态度非常温柔，除了严格的教养之外，就好像对待亲生孩子一样，完全挑不出弊端。
　　不过，一旦孩子们进入青春期，开始出现反抗的迹象的时候——没错，哪怕只是迹象，那么他就很快会被毁掉。
　　在被毁掉的孩子面前，那个男人放声大哭，好不犹豫的哭泣，一丁点掩饰和伪装的样子都没有。他抱紧怀里已经停止呼吸的孩子大声的哭泣“我的挚爱，我最爱的阿卡德啊！你为什么停止了呼吸，你为
　　何手脚冰冷。”
　　那是被你杀掉的吧，可是没人敢这样说——倒也不是，只不过这样做之后，第二天被抱在怀里的就是自己罢了。
　　之前说过的吧，他是个炼金术师，而且还是最杰出的一类。他能毫不在意地制出那些一般炼金士绝对不会制作的烈性药物,再把这些药物混在孩子们的“饲料”里。
　　而且，没有人知道谁的饭里会有毒，就连这种事情的发生都是随机的。
　　每当孩子因巨毒而痛苦的死去之时，他都会哭泣，痛苦的哭泣着抱着他说出那段话。
　　下一个死去的是谁呢？没有人知道，也无法推测。
　　孩子之间有一个传言——有某个孩子向那个男人密告那些莫须有的传言。
　　想要在那个男人的笼子里活下去，大家之前的互相信任是少不了的，所以自己曾数次反驳这样的传言。
　　“不要怀疑,不会有人做那么过分的事的,无论如何,一定要相信这一点。”
　　害怕的话，就手牵着手睡吧，这样至少可以安然的睡着吧。自己是他们当中年龄最大的，自己应该想尽办法照顾他们。
　　很害怕吗?那我抱着你睡吧,紧抱着你睡吧。就像在妈妈怀里入睡,多么令人安心啊。
　　孩子们睡在大房间里一排排的床铺上,他就抱着觉得恐惧的孩子入睡。
　　但是很快，第二天又有一个孩子死去了。
　　“我的挚爱，我最爱的塞拉斯.维克多利亚啊！你为什么停止了呼吸，你为何手脚冰冷。”
　　每当死去一个孩子，他都会这样，一个人死了,他就会跟其他的孩子一起哭泣,抚慰其他的人。这个孩子死了,他就跟其他的孩子一起哭泣。那个孩子也死了,哭泣。死了,哭泣。就这样重复,直到有一天——
　　“好奇怪啊……只有睡在海瑟薇床上的人才会死……”
　　“是啊……很奇怪……”
　　“恶心……”
　　想要反驳却无从说起，这是事实，这是无可争辩的事实。
　　每个死去的孩子都是在自己床上睡过的孩子，所以连反驳都做不到。
　　事实上这样的争论都没有持续多久，因为说出这样话的孩子按着顺序，一个接着一个吃到毒药死去。
　　而且不是一般的死法，都挣扎了好久才被夺去性命。
　　一个接着一个，一个接着一个……
　　很快，所有人都避开了自己，没错，都避开了。
　　为什么只有她没有死去，为什么她还活着，为什么？
　　仔细想想，她是所有孩子中最大的，而且还是从一开始就呆在那个男人身旁的孩子。
　　疑点无论怎么不在意都能找得到，永远没有吃到毒药的是自己，离那个男人最近也永远是自己。
　　每当那个男人带着孩子们上街，他必定要让自己呆在身旁，手牵着手，嘘寒问暖。
　　于是，大家终于‘明白’了，告密的人一定是自己。
　　想要辩解，但是做不到。
　　如果真的是因为自己的缘故，那么只要忍耐就好，只要忍耐下去，大家就不会死了。
　　看着取回欢笑的孩子们，自己
　　的忍耐也是值得的。
　　晚上一到,寝室里快乐的笑声也增加了。虽然不能加入他们,只能在旁边看。很痛苦，非常的痛苦。但也要装作没有事的样子，转过头睡觉。
　　自己明明什么也没有做啊,他多么想叫大家相信他。平时,她总是会紧抱着大家。所以,这一回,他也想要被人抱住。他觉得如此奢求回报的自己很污秽,而他也知道,自己的心渐渐地硬如磐石。
　　也就是在这个时候，她们出现了。
　　新来的三个孩子，最开始的时候自己觉得那个男人是不是又突发奇想了。
　　因为那三个孩子是在年龄太大了，和自己几乎没有多少差距，那个男人虽然很乱来，但是收集孩子的时候一定会收集不到十岁的孩子，这一次乱来的举动让自己不解。
　　可是，她们在融入孩子们之后，却对自己，对被孤立的自己说出了那月的话
　　“我想了很多。我觉得,你才不是那些孩子说的那样。”那是有着一双猩红的，不像是人类眼睛的芙兰，那一头漂亮的赤红头发。一定是因为这个那个男人才把她买下的吧
　　“我知道大家的心情。不过,那实在是没有逻辑可言。”总是喜欢在那个男人不在的时候扎起双马尾的法利亚有着左右异色的双眼，就好像宝石一般。
　　“要真是那样的话，死的孩子应该会更多才是，你也不要在意那种事情啦。”总是十分粗鲁的娜比西亚，也有着和常人不同的发色。
　　说起发色，自己也是不一样的，没有光泽的白色，连瞳孔也是银色的。这才是那个男人最喜欢的孩子的模样吗？
　　如果是这样的话，自己就一定要避开她们。
　　这真的跟自己没有关系吗？不，就算是可能性，也要避开。这是没有办法的事情，一定要这样做。
　　就算是再痛苦也要忍受，忍受不了也要咬碎牙齿忍住。
　　“你很担心吧。不过,不要紧,我们不怕。”
　　才怪，那是因为你们没有体会过，只是听说罢了，自己不停的逃避，逃避她们，只是拼命的逃避着。
　　“我们觉得这样不公平，只靠着莫须有的猜测就判定对方是告密者，这太荒谬了。大家要团结起来，不是吗？”
　　她们三个太耀眼了，在自己的眼中犹如天使。
　　所以才要逃开，所以才要拼命的躲开。
　　在走廊上，在教室里，在寝室里，彻底把她们当做空气，完全无视她们的存在。
　　可是，毕竟自己势单力薄，还被她们死死的抓住，面对面的看着对方。
　　你也想要回来吧!你不是总在远处看着我们吗?你的眼睛看起来是那么的悲伤,我们怎么可能放着你不管？
　　哭出来了，没错，自己哭出来了，嘴巴控制不住，一切都说出来了。
　　好想被拥抱，好想被紧紧的抱住！
　　回过神来，自己已经被三人紧紧的抱住。想松开都做不到。
　　“会死的……”
　　“也是呢，会被勒死。”
　　抱着即将崩溃的自己，我们四人许下了约定。
　　无论如何，一定要活下去，在这爱的牢笼里活下去。

第190章 命运的女神
　　而后……而后就好像奇迹发生了一样。
　　互相抱着的我们，没有一人死去。
　　很奇怪不是吗？按照那个男人的个性，所有人都应该吃下毒药，然后痛苦的死去。
　　没有，谁都没有死去。
　　是神的奇迹还是那个男人终于厌倦了这样的游戏？
　　不知道，也不想知道。自己在那种温柔下失去了思考的能力。
　　很正常的不是吗？
　　终于能够取回欢笑，回到大家当中。
　　和大家一起欢笑，一起流泪。
　　那个男人偶尔也会从窗户，庭院或者其他地方带着笑容看着。
　　只是看着而已，绝对不会干涉。
　　就连家庭教师们也都松了一口气，在那种压迫下一定要承受很多压力吧，或许他们的压力更重一些也说不定。
　　时间仿佛变成了永恒，在那一段日子里，自己已经记不清楚的那段岁月，简直就是人间天堂。
　　法利亚，芙兰，娜比西亚还有自己，作为孩子中最年长的，理所当然的照顾着所有的孩子。
　　替他们补作业，辅导功课，传授礼仪教导的心得，更有时还替他们撒谎。
　　还记得因此没少挨打，有时掌心都被打肿了，但是很开心，很快乐。那个男人的阴影几乎都快从脑海里消失掉了。
　　大家在下课之后，玩游戏，喝茶，吃甜点——那个男人有时候还令人送来大量的甜点，这些都是很厉害的糕点师做出来的甜点。
　　一开始法利亚害怕那男人在里面放了毒药，不过芙兰才不会管那么多，她第一个吃了起来。而且还吃了很多。
　　没有毒药，里面什么都没有。
　　“泰德……你也来尝一个吧！”
　　虽然推辞，但还是被塞进了嘴巴里。
　　那股甜甜的滋味比晚餐时那遵守礼仪死板的餐点都好吃，好吃到爆。
　　日复一日，年复一年。
　　我们都快忘记了，我们是呆在鸟笼里供那男人欣赏的小鸟。
　　我和她们三个的感情越来越深，越来愈深。自己并不懂所谓的爱情，也不知道什么是恋爱，而且这里也没有那样的人存在，可是我总觉得，我是爱着她们的，爱着她们每一人的。我喜欢拥抱着她们的感觉，我爱着和她们依偎着的感觉，随着时间的流逝，我知道我对她们是什么样的感情。
　　在这狭窄的鸟笼里，我爱着她们。
　　我不知道该怎么表达这种感情，我想这和恋爱的感觉是不一样的。
　　我把她们当做家人一样爱着，当做最亲近的人爱着。
　　于是，在那一天晚上，下了课后，孩子们玩乐之后准备去晚餐的时候。
　　在那个小小的黑板上，法利亚低声的说
　　“我们……存在于这里吧？”
　　明明回答是很轻松的事情，但是我却顿了好久之后才缓缓的回答道
　　“没错，我们存在于这里。
　　”
　　就算是那么接近于梦境，就算是无限的逼近梦，在这小小的鸟笼里，这一切都是现实，不是梦境。
　　大家不断的玩乐，在享受自由的时候都有着疑问：这一切都是真的吗？
　　不知道，也无法理解。
　　我抱着她们，她们也抱着我。互相依偎，互相拥抱
　　“我们……存在与这里。”
　　我们在那小小的黑板上写下了那段话
　　“法利亚，芙兰，娜比西亚，海瑟薇，我们存在于这里。”
　　所有的字母A均用了我最爱的符号，我们带着笑容，带着哭泣的笑容写下了那段话。
　　完全没有想到，接下来会发生什么。
　　我们坐上餐桌，准备按照礼仪吃下那毫无味道的晚餐。
　　那个男人看着我们，笑着，微笑着。
　　我当时有种不妙的感觉，但是等到变成现实的时候，我后悔也晚了。
　　第一个倒下的是米娅，她是我们中最小的孩子
　　汤勺从她的手中滑落，发出清脆的声音
　　“咦……”她的表情变得很奇怪，然后在下一瞬间扭曲了起来。
　　接着,就是一阵人和椅子一起翻倒的声音，她挣扎的声音就好像野兽的呻吟。
　　她不是唯一的，下一个佛朗，他也倒下了，脸庞变成了青色，嘴巴里喷出可疑的液体。
　　西斯也倒下了，餐厅里乱成一团，大家互相看着对方，然后一个，接着一个，一个接着一个
　　我不知所措，我抱紧了脑袋，不敢看向大家。
　　“海瑟薇……”法利亚是最后倒下的，她抱着我，露出了最后的微笑
　　为什么你现在还能笑出来啊，你快要死了啊！
　　“你没事的话……就好了……太好了……”
　　死了，然后死了，尸体没有保持完整，化作一滩液体。
　　为什么要在这个时候说这个啊，留下的我要露出怎么表情呢？
　　犹豫，彷徨，不知所措。
　　终于，就餐的那个男人擦了擦自己的嘴巴，然后站了起来，悲伤的哭泣开来
　　“啊，我的孩子们啊，你们怎么了，为什么要停止呼吸舍我而去呢？”
　　我直到餐厅回归于平静，我终于了解到。
　　——果然,死了。
　　——都是我的错。
　　是我的错。——是我的错。是我的错。是我的错。是我的错。是我的错。是我的错。是我的错。是我的错。是我的错。是我的错。是我的错。是我的错。是我的错。是我的错。是我的错。是我的错。是我的错。是我的错。是我的错。是我的错。是我的错。
　　那个男人在我耳畔低语“你是个温柔的孩子，我可以失去一切也不能失去你，海瑟薇啊，你是我的挚宝，我的骄傲。但是海瑟薇啊，我不许你把你的那份温柔给予他人，那么一丁点都不行，你是我的，你是我的啊。最稀有的,只属于我的宝
　　藏。你是特别的。”
　　对于他来说，鸟笼里关了再多的鸟儿都没有意义，因为那其中只有一只鸟是他想要束缚，想要禁锢的存在。
　　咬紧牙关，怒视着他。
　　“你想要反抗我吗？反抗你的生父？”男人惊恐的看着怀中的泰德。
　　“你……”头一次反抗他，或许是当时渴求着一死“才不是我的生父。”
　　“不，我是的……”他站了起来，然后朝我招手“或许是时候告诉你了。”
　　“我要……”
　　“想杀了我？杀了创造出你的我？”那个男人笑着看着自己。
　　“创造？”
　　“没错，海瑟薇。你是我创造出来的最高结晶。你那灰白色的头发，你那银色的眼睛，你的一切都是我亲手打造……”
　　“什么……”
　　那个男人逼近自己，淡然的说的。
　　“你没有母亲，也不会有母亲。你是我从试管中制作出来的产物，你的每一处都是我亲手打造的。你是人工生命体啊，我可爱的海瑟薇啊！”
　　愕然，但是在下一瞬间转为愤怒。
　　无论如何，怎么样也好，一定要杀了他，一定要杀了他！杀了这个，夺走大家，夺走法利亚，芙兰，娜比西亚的男人。
　　“在那之后呢……”
　　哈维德挣扎着问道
　　“在那之后啊……我继续当他的笼中鸟，继续……不断的将仇恨埋在心里，装作没有发生过的样子。直到……”
　　“直到？”
　　法芙娜缓缓的抬起头，任凭那眼泪划过脸庞。
　　“他开始教导我各种事情，其中包括炼金术……我得知了他真正的目的。”
　　“真正的目的……”
　　“他想要打造一个完美的存在，就是我……我是为了他的目的而诞生的”
　　为了成为完美，为了突破人类在生命树上的位阶，他开始研究契约者，想借此制作一个完美的存在。
　　“我最后获得了契约，获得了力量，获得了能把他彻底摧毁的力量，我毫不犹豫的将自己的复仇施展在他身上，对，毫不犹豫，把我能想得到的一切都施展在他身上，我看着他哀嚎，看着他哭泣……但是……”
　　“但是？”
　　“在他的最后一刻，他却这样对我说”海瑟薇·泰德呢喃着“我的挚爱啊，你的样子多么的完美啊……”
　　对，他知道自己会这么做，他很清楚自己一直压抑着复仇心。
　　但是他却没有掐灭在芽头上，他却持续到了最后。
　　作为一个魔法师来说，他真是个最后得到满足的存在
　　他打造了完美的存在……所以他无怨无悔，而自己，自己却一直在他的计划中，直到最后都没能够复仇……自己所求只是要她痛苦至死，可是连这一点都没能做到。
　　“现在你知道了……这一切就是这样……”
　　一切都要结束了。

第191章 某魔法少女的追忆（2）
　　童话的世界正在崩溃，三个强大的力量互相冲突着，各种各样的东西都被卷了进去，然后被破坏殆尽。
　　在这即将彻底被毁灭的世界里，哈维德艰难的问道“契约者的……愿望……你到底许了什么愿望呢？”
　　那传说能完成你所有的愿望的交换条件，要献上自身才能换得的奇迹。
　　对于海瑟薇来说，那是不愿意回顾的事情。
　　“在契约的那一瞬间，我许愿，如果可以的话。让大家活过来的话……这种愿望太奢侈，只是三人就好，哪怕被称作自私也好……我希望他们能够活过来。”
　　“可是……就算是神……也做不到那种事情吧？”
　　死者的复生是违背世间的规则的事情，想要让死者复苏，就要先毁灭这个世界的所有规则，让世界陷入混沌。
　　所以，无论如何，都没有能够让人复活过来的办法，即使是位阶超越人类的神也做不到。
　　“命运的女神告诉我，那是不可能的事情，无论如何都做不到的事情，而我所能够做的，仅仅只有接受和……和复仇。”
　　仇恨是把生锈的铁剑，而复仇则是把生锈的剑插入血中研磨。
　　越是研磨，锈就越多。无论如何都无法满足，无法得救。
　　法利亚，芙兰，娜比西亚还有大家都死了，都是因为我而死。就算是折磨那个男人，就算是杀了他也没法让他们回来。
　　命运的三女神，兀尔德，贝露丹迪，诗冠蒂看着我的复仇，我的哭泣，看着我的一切。
　　只是看着，默默的看着。
　　“我如同小丑一样，在舞台上如他所计划的那样，如他所想要看到那样。一切都如同他所要达到的那样……我的复仇也不过是他的愿望……呐，哈维德，这样的我算是完美的存在吗？”
　　“完美的定义有很多，但是，绝对的完美是不存在的……但如果收缩定义，您……您或许还是那样的存在呢……”
　　“就为了我的存在，就为了我这样的存在……大家，所有的人都因我而死，因为我而变成这样……过去是这样，现在又要重演……我不想让大家为了我而死，为了我这样的人……”
　　不像这样的话，变强就好了，不断的变强，不断的磨练自己。
　　变得越来越强大，变成这个世界上绝对不会输的战士，这样的话，不会有人再因为自己而死了吧……
　　可是，梦魇依然存在着。而且越发的深沉。
　　契约者无法逃避的梦魇，那是任何人都不能回避的现实。他们都或多或少缺失了终于的部分。
　　说到底，神也是挑剔的。他们不会选择毫无趣味的正常人签订契约，能够成为契约者的人多多少少都有着悲惨的经历和过去。
　　看着人的悲剧，欣赏着，等待着，直到最后的梦魇，如同美酒一般一饮而尽。
　　如此恶质却不带有一丝恶意——对于他们来说，人就是这样的存在。
　　最终有一天，自己的梦魇会爆发出来，将一切都吞噬——对于契约者而言，这是生
　　命接近永恒不变的他们所谓的寿终正寝。
　　很痛苦，很难过，但必须要接受的事实，在签订契约之前都已经知道，这必然要到来的结局。然而，当那一刻真的来临，却更加痛苦不堪。
　　“我不停的离开，不在一个地点停留。即使是这样，最后的结果还是如此……他们用了什么方法我不知道……但是，已经无法挽回了……”
　　契约的最后，这个美丽的童话世界迎来崩溃与破灭。
　　这即是法芙娜……不，是海瑟薇·泰德的最后。
　　停顿好久之后，或许是哈维德最后的回光返照也说不定。
　　他艰难的伸出手，抓紧了海瑟薇，因出血而惨白的脸恢复了神色，虽然只是一瞬间，但他依然坚强的坐了起来。
　　“我相信……这一切都不是您的错……”
　　别再说了，这一切都是我的错，是我不对，是我不好。是我把大家带入这种惨况，
　　是我害死了大家，是我害死了法利亚……是我害死了所有人。曦乃也好，所有人都要在这里死去。
　　这都是我的责任。
　　请不要再说什么了，无论说什么都无法推卸掉我的罪责。
　　可是，想要逃避的眼睛却无法从哈维德的身上离开，明明他已经死去，呼吸都已经停止，但为何还要说出那句话呢！
　　“‘我们……存在于这里’，就算是错的也好，您的回忆都不是虚假的……就算是错的也好，请一定……要活下去……”
　　这就是最后了，哈维德的生命彻底的从肉体从撤离，灵魂回归于星球的源泉中。
　　手臂垂下，身体不再动弹。
　　海瑟薇艰难的站了起来，对着那已经是尸体的哈维德呐喊着
　　为什么要把这种责任交给我，你又懂我什么？不要自作主张！
　　活下去，这么艰难的事情你要我怎么做！
　　所有人都太自私了，明明知道不可能完成的事情，却也要我去做吗？哈维德啊，做不到的事情就是做不到啊……
　　哭泣，痛苦的哭泣着。
　　双膝跪倒在地上，海瑟薇仰天大啸
　　“神啊！一切都如你所愿！这就是你想看到的事情吗？这就是你所要的全部吗？回答我啊！如果得到了满足的话，现在就取走我的一切吧！取走你想要的一切吧！饮下这瓶美酒，不要再让我痛苦了！”
　　明明不会有的回复，片刻之后却响起。
　　“你是知道的，我们不是为了这些而注视着你到最后的……”
　　虚无缥缈的声音，漂亮美丽的白色丝巾与长袍。那是象征现在的贝露丹迪。
　　“我封锁了你的过去，不再让你想起过去，这是你的愿望，这是你的夙愿……”
　　“可那痛苦的感觉一直在折磨着我，它在折磨着我！兀尔德！从来就没有停止过！那些你们答应要完成的愿望……”
　　披着黑色纱巾的兀尔德淡淡的回答道。
　　“即使回忆掐断，你也依然会痛苦。你真正想要做的是得救……不，应该是逃离，
　　逃离那回忆，获得那本不该存在的救赎。”
　　“这样有错吗？有错吗？！”
　　“因为想要逃离而许下契约，但为何你要变成他们的样子呢？我是知道的啊，海瑟薇，你变成法利亚的模样，你明明知道自己不该变成那种样子的，连他是谁都记不得了……你的身体却还执着的回忆着他，回忆着他们，身体不停的变化做他们的样子，逃离那个自己……”
　　年龄最小，象征着未来的诗冠蒂轻柔的说道。
　　“想要逃离，躲避这一切的，不是我们，是你啊海瑟薇……”
　　逃避一切，想要忘掉一切。
　　那个契约的最后所带来的梦魇……
　　“已经够了，我现在想起来了。契约也到了尽头了吧。拿去吧，这一切。如同美酒一般饮下，这样就结束了吧。”
　　三位女神互相看了一眼之后，年轻的贝露丹迪再一次开口问道。
　　“这样就够了吗？”
　　“够了，别再让我痛苦下去了”
　　“你还在逃避，逃避对于你来说最不能承受的事情，逃避了这一百多年了，你还要继续逃避吗？到了最后也要？”
　　“别再问了……一切……都够了。”
　　“我们和你缔结契约的目标并不是为了欣赏你那最后的破灭，我们是命运的编织者……海瑟薇·泰德啊，你是人工生命体，并不是从根源深处流淌的灵魂。我们的线上并没有你的命运，你的一切都是由你自己而写下。即使是这样，你也要走向自己给自己定下的破灭吗？”
　　“什么？”
　　“我们互相商量着，我们不是那种欣赏注定要死去的人之神。海瑟薇·泰德啊。你的命运不该在此结束。”
　　“我不在乎……请拿走吧，拿走这一切吧……”
　　“逃避……不是你该做的事情。”
　　“我没有逃避……”
　　“不……你正在逃避。”
　　三位女神再次互相看了一眼，然后同时低声说道
　　“或许这个会让你改变主意也说不定……海瑟薇啊，若你真的寻求着破灭。在这之后再去寻找吧。”
　　女神们互相牵起了手，然后消失掉了。
　　海瑟薇抬起头想要去寻找他们，但是在下一秒种，她停滞了。
　　那虚无缥缈的身姿，隔着淡淡的白色之后所能够看见的是另一面的瓦砾。
　　幽灵，而且还不是一个两个，一个又一个的光点闪了起来，每闪一次，就多了一个身姿。
　　而这些并不是让海瑟薇停滞的原因，离着他最近的那个幽灵，他再熟悉不过了。
　　虽然幽灵没有颜色，所以那本该是猩红的发色也和自己一样灰白
　　可是那双眼睛不会记错，那漂亮的脸庞也不会认错，那比自己还要美丽，却不是女孩子的存在。
　　“再一次见面了啊……海瑟薇……”
　　“法利亚……”
　　已经忘掉，却无法真正的舍弃的记忆。现如今他再一次出现，到底要怎么做才能够和他面对面呢？

第192章 以命运之名
　　无数的光点闪亮着，那不是正常的存在。
　　是幽灵还是幻象？
　　分辨不出来，也没法得知，只知道眼前所看到的的一切都变得无法捉摸，只知道自己面前的那个完全不应该存在。
　　法利亚……猩红色的少年，不只是他，还有芙兰，娜比西亚……米娅，西斯，所有的人。
　　所有曾经生活过的，被那个男人夺去性命的孩子们。
　　环视他们那虚无缥缈的身影，海瑟薇低下头痛苦的呻吟着
　　“不……不要……”
　　法利亚朝自己伸出了手，但是幽灵的他根本无法触摸到自己。
　　他只好收了回去，淡淡的苦笑
　　“我……我们……都很想你……”
　　骗人的，一定是骗人的。
　　为什么会想我……对，一定是怨恨着我，憎恶着带来死亡的我
　　“并不是你想象的那样，你太过于强迫自己了。”
　　“不……不要再出现了……别在折磨我了……求求你，求求你们，带走我吧，别让我在这里痛苦了……”
　　“海瑟薇……不要……”
　　“千万别这样……”
　　“不要……”
　　幽灵的声音充满了回音，海瑟薇胡乱挥着手试图打碎这些幻象
　　“别这样了，兀尔德！到了这个时候，你还想要这样折磨我吗？”
　　象征着过去的兀尔德，这些幽灵……不，根本就不是幽灵，只是在是时间之河中的碎片而已。
　　一个个片段罢了，被神从河中打捞起来，展现在自己面前。
　　“你是那样认为的吗？海瑟薇……不，我并不是在折磨你。”
　　兀尔德轻盈的从法利亚身旁走过
　　神往往是没有恶意的，但是却会做出各种令人痛苦的事情。海瑟薇想要抓住她的衣领，却做不到。
　　已经只是人类的她根本就碰不到神明了
　　“别这样……海瑟薇，不要……”
　　是法利亚的声音，没有比这种声音更能折磨她了。她哀嚎着，痛苦的哀嚎着
　　“别这样……闭嘴，你不是他……”
　　“不，我是他。就算只是幻象，就算只是碎片，我也依然是我……”
　　不只是法利亚一人，孩子们围了过来，互相手牵着手看着海瑟薇
　　就像过去那样，没错，就像过去那样。
　　“不……不要……求求你们……”
　　海瑟薇泣不成声，连呼吸都十分的困难
　　“你们到底我怎么做才会放过我……别再这样了，给我想要的东西吧！”
　　法利亚摇了摇头，和孩子们齐声说道
　　“我们……和你一直在一起啊……一直都在一起……”
　　“不，我……”
　　贝露丹迪抚摸着海瑟薇的肩膀，在她耳畔低语着
　　“这是你一直所背负的，即使是失去记忆也依然记着的……他们确实一直和你在一起啊。”
　　“走开！走开……贝露丹迪……”海瑟薇用嘶哑的嗓子叫着。
　　女神没有这么做，而是像孩子们伸出了手
　　“我们……我们存在于这里，不是吗？我们这样起誓过，不是吗？”
　　法利亚……芙兰……娜比西亚……海瑟薇
　　我们存在于这里……
　　这是海瑟薇一直逃避的事实。
　　小小的心愿，永远无法实现的梦想。最后的最后迎来的破灭，都是海瑟薇的错，全部都是她的错。
　　因为她，大家死了，就因为她，大家痛苦的死去了。
　　逃避着这段回忆，永远拒绝接受着现实。最终，到了现在也无法接受那份痛苦。
　　“我……”
　　“听我说，海瑟薇……”法利亚伸出手臂环绕着海瑟薇，做出抱紧她的动作
　　不只是他，大家都这样围了过去，所有的孩子都围了过去。
　　冰冷的幽灵却散发着温暖的气息，那些温度从心底而生。
　　“还记得吗？是否很怀念这个感觉？”
　　太狡猾了，为什么在这个时候要做这种事情！
　　“怎么……可能……”怎么可能不怀念呢，不止一次怀念着这种感觉。就算是失去了记忆，失去了那段回忆，也不止一次怀念这种感觉。
　　被那个男人用生死所威胁，大家夜里抱着对方而期望安心的沉睡。
　　像这样的事情，实在是太难以做的到了。所有人都因为她而死了，没错，因为自己的错。
　　曾经，温暖的体温现在却只剩下冰冷。
　　抬起头，眼泪止不住的流淌着。海瑟薇抬起头看向围在她周围的幽灵们
　　“……”
　　“海瑟薇……”
　　……为什么要这样，为什么要阻止这最后的梦魇，为什么要留下自己在这里继续受罪。
　　“因为大家……大家都爱着你啊……海瑟薇。是你给了我们在那鸟笼之中唯一的希望……”
　　“可也是我给你们带来了死亡……这也是不争的事实……”
　　没有一丝希望的鸟笼只有无尽的绝望，这是留给海瑟薇所有的一切。
　　“请，不要再管我了……”
　　幽灵们摇了摇头，法利亚低声的说道
　　“还记得，我说的最后一句话吗？”
　　你没事的话……就好了……太好了……
　　真是太可恶了，在最后还去担心自己的生死……这样犯规的你……这样犯规的你们
　　“我们期望着……在那小小的鸟笼里，只要你还活着，就是最好的。哪怕大家都死去了，只要你活着就好……”
　　“为什么？为什么……”
　　背负着罪孽活到这一刻，一直能维持自我的原因无外乎是因为舍弃了那份记忆。
　　契约如今已经解除了，什么都不剩下了。
　　被封锁回忆涌向海瑟薇的内心，折磨着她的一切。扭曲的一百多年人生里，这份痛苦也是最难忍的。
　　回避和逃离都无法做到，只想获得死亡来解脱。
　　“因为……你是承载着大家所有的希望之人啊……海瑟薇。”
　　不要那么做啊，我承载不起啊。
　　这种哀嚎，这种悲叹都没有用。
　　“请务必要活下去，就算是为了我们……不，为了现在的一切，你也要活下去……”
　　“这我做不到……”
　　“别再软弱了，你明白的……活下去……”法利
　　亚含着眼泪，笑着说道“我爱你，再见了海瑟薇……”
　　碎片如同泡沫般崩溃，所有的幽灵都跟着一起飞散。如同被太阳照射到的小美人鱼一般
　　一切又归为沉寂，只剩下三位女神。
　　女神们没有说话，只是看着海瑟薇而已，依然只是看着她而已。
　　沉默了许久之后，海瑟薇缓缓的问道
　　“我是不是很窝囊？”
　　“从我们的角度来看，并不算，那种经历足够毁灭任何一个意志力坚强的人……”女神们齐声回答道。
　　“可是我依然无法接受那种事情……我现在想要寻求结束的心依然是强烈着的……”
　　“所以？”
　　“如果……只是假设，如果真的有从头再来的机会……”
　　“那个代价是你所负担不起的，海瑟薇·泰德……”贝露丹迪淡淡的回答道
　　“我……”
　　“注定要走死去的人啊，回答我，你现在还想要走向终结吗？”
　　“当然……我……”
　　想要死亡……这种话却说不出口来
　　卡在脖子里，卡在嗓子里，一声也说不出来。是因为什么呢？到底是怎么回事呢？
　　“我……”是那么软弱的人吗？明明刚才还坚持寻找着死亡……现在却做不到。
　　女神们看着海瑟薇，摇了摇头
　　“我们说了，现在还不是时候……但是我们遵从着你的意愿，现在回答吧，还依然那么想吗？”
　　海瑟薇徒劳着张着嘴，什么都做不到。
　　她不想承认，只是因为看到他们环绕着自己，只是看到他们抱着自己，竟然软弱了下来，不想要那样。
　　不想要迎来最后。
　　这样窝囊的自己，这样废物的自己。
　　“我……”
　　说啊，只是几个字而已，就可以获得解脱
　　自己梦寐以求的解脱……
　　那真是自己想要的解脱吗？为什么说不出口。
　　“他们都想要你活下去，他们都想要你继续下去。你的生命不属于自己，你属于大家。属于所有人，他们直到最后一刻都希望你能够活下去，或许这份期望是沉重的负担，但是你必须活下去。勇敢的活下去。”
　　贝露丹迪淡淡的说道
　　这成为了压倒骆驼的最后一根稻草，海瑟薇停止了哭泣。
　　法利亚的那句话不断的回响着。
　　活下去……活下去……活下去……活下去……活下去……活下去……活下去……活下去……活下去……活下去……活下去……活下去……活下去……活下去……活下去……活下去……活下去……活下去……活下去……活下去……活下去……活下去……活下去……活下去……活下去……活下去……活下去……活下去……活下去……活下去……活下去……活下去……活下去……活下去……活下去……活下去……活下去……活下去……活下去……活下去……活下去……活下去……活下去……活下去……活下去……活下去……
　　“即使那是多么痛苦的生命……”
　　“那也已经不属于你一个人。”
　　“所以，我要……”
　　“活下去……”

第193章 以命运之名（2）
　　猩红色的孤挺花之杖贯穿了肺部，血液浸在肺泡里的感觉真的很难受。
　　不过置之不顾的话，会被这样继续下去，从内部被撕裂。
　　麦欣毫不犹豫的丢弃镰刀双手握紧法杖，这样的话，就逃不掉了吧。虽然很痛苦，可是就战略角度来说非常成功。
　　“曦乃！我抓住他了！”
　　“很好，干得漂亮！”
　　曦乃的剑已经失去了形体，但是那双手依然是可以称作凶器的双刃，足够将契约者那样强大的身体给撕裂。
　　就这样一口气结束战斗——至少麦欣是这样想的。
　　可是在曦乃冲过来之前，他却笑了起来。
　　如果那能称得上笑容的话，那种机械式僵硬的笑容。
　　不妙！预感刚涌上来他就一口气贴近，连呼吸都可以感受到的距离，他抬着头，微笑着。
　　很像是要接吻的样子，麦欣犹豫了。
　　只有刹那的犹豫被他抓住了，他轻轻的拍了麦欣胸口一掌。
　　真的只是轻轻拍了一掌而已，这看上去就只是被轻轻地一推吧。但却是一记可怕的掌击。
　　真是如同身体内部被粉碎般的冲击，感觉就好像是被大锤砸了一样，亦或者是被加速力全开的货车辗压过来般的触感。
　　整个身子飞了出去，内脏好似破裂掉了。
　　眩晕感一口气涌了上来，但是不能就这样晕过去。
　　“呕……可恶……”
　　测过身子吐出来的是胃液和血混杂起来的玩意，想要动起来却做不到。身体好些很多地方都坏掉了，毛细血管都爆掉了一样。
　　这还只是一击罢了，正常人大概会在一瞬间骨头全部都碎掉，变成打成蛤蜊巧达浓汤一样玩意。
　　糟糕，失血过多，看不清东西了。
　　就算是有那么强大的恢复力，但是血液的缺失是很难补上的。失血越多，就越难维持意识。
　　麦欣伸出手，召唤回了镰刀
　　对手没有冲过来，那是为了躲闪曦乃的攻击。
　　曦乃的拳头没能打中，反而吃了一记反手的殴打。
　　“呀啊啊！！”
　　曦乃咬紧牙关硬撑住了这一击，然后另一只手抓住他的肩膀。
　　就这样抓住他，然后将他像沙袋一样殴打——这是只有不死身的怪力，曦乃才能够做到的战法。
　　可惜没有成功，他放松了全身。就像是蛇，就像是水蛭，或者说完全就是一块海绵一样的样子。
　　对于极其强力的家伙，以极少的力量将其像是棉花吸入水一样将其力量吸收，挡开，防御掉。
　　轻而易举的就把曦乃的抓投给拆解掉，然后顺势抓住曦乃。
　　结果到了最后，被摔出去的反而是曦乃自己。就算是地面再怎么软，被那样摔出去都不是很好受的。
　　特别是那根本就不算是摔，更像是被当做人体大炮一样轰出去的样子。
　　“曦乃！！见鬼！”
　　应该不会死，大概……但是一时半会能起来吗？
　　强撑着身体站起来，手脚都在不停的颤抖。麦欣感
　　觉到发自内心的恐惧。
　　无论如何都不可能超越的对手，那家伙……那家伙简直就是把这一个现实摆在自己面前——这个世界上是存在永远无法逾越的距离的。
　　极其强大的怪物，人形的真正恶魔。
　　猩红的，赤红的，绯红的，血红的——红的耀目，红的刺眼，红的令人沉醉。
　　“你……到底是什么怪物？”
　　呼吸都感到困难，那猩红的，有着法芙娜外表的家伙僵硬的笑着。
　　虽然不知道他到底是什么，可是单就实力而言，他至少有着和法芙娜一样的力量。
　　所以，没办法，没可能赢得了。
　　毕竟是那个和白发鬼艾尼乌尔战个平分秋色的家伙，毕竟是那个好称能和绯枪平等战斗的契约者。
　　所以敌不过也是正常的，虽然没有和绯枪正面对抗过，可是一直教导自己战斗方法的可是那个白发鬼啊。
　　麦欣亲身体会过艾尼乌尔到底有多强，但就算是像他那种强大的怪物都不能和绯枪她们相提并论。
　　所以，敌不过也是对的……不，不能这么想
　　光是这种念头涌现出来都是不可想象的，太可怕了。自己畏惧了……
　　“我……你……是在……问我吗？”
　　“什么？”
　　机械般的张开嘴，说出这几句话。下一瞬间，他消失了。
　　不，是加速！
　　麦欣连忙跟着一起加速，短时间的跨越音速，达到神速的领域。
　　不过在高速战这种领域，更不可能赢得了他。
　　无论速度有多快，要攻击的话绝对不可能在加速中进行。高速战的要诀就是在于停下加速的时机。
　　在加速停下的那一瞬间，横砍，横砍。从左右，斜上方，斜下方，正上方，正下方，不断地从所有的角度发出。
　　没有一瞬的停顿，光是分辨出有多少攻击都够做不到。
　　麦欣拼命的挥舞起巨镰，竭尽全力的想要将所有的攻击都拦下来，防御，防御，防御！
　　在白兵战里面能够更加地控制好武器的一侧就有压倒性的优势，所以麦欣理所当然的没能完全挡下来。
　　红色的契约者优雅的回旋孤挺花之杖，以诡异到极点的轨迹砸下，长柄的一端的部分殴打了过来
　　没法躲避，麦欣被这一击直接命中太阳穴
　　脑子里差点变成了浆糊，膝盖落到了地面上，眼神失去了焦点。
　　不过只有一刹那而已，如果持续再多一瞬间的话，就会死掉。
　　不考虑下一步会被怎么样，舍弃镰刀就地打滚，
　　“嘭！！！”
　　孤挺花的杖瞬间下砸，很漂亮的连续技，不过没能命中的话就另提啦。
　　“闪耀吧……烈火……”
　　可是没那么容易躲开，杖尖落下的位置爆炸了，把大量的沙土之类的玩意都掀了起来。
　　其中当然包括麦欣本人。
　　不过没能受什么伤，这大概是唯一可以庆幸的事情。
　　“要怎么赢啊……这种怪物……”
　　从刚才
　　就开始在思考的事情，曦乃一边嘟囔着一边爬了起来。
　　就单纯的实力而言，和法芙娜差不多的水准。所以麻烦就大了，和那家伙认识了那么多年的曦乃非常清楚。作为契约者的法芙娜，力量上毫无疑问超越自己。
　　所以再怎么奋斗，想要胜利都是不可能的事情。
　　“喂！曦乃……别发愣，要怎么赢……”
　　“你还在考虑赢的事情吗？”
　　“难道你想死在这里？”麦欣立即反驳道。
　　“不，我是在想逃脱的办法……”
　　无论如何，正面对抗都不是一个能够解决的办法。即使是二对一也没有胜利的希望，与其对抗还不如逃跑。
　　“要是能逃掉的话……如果有那种办法就没必要这么辛苦了吧……”
　　“说的也是呢……”
　　俩人深有同感的点了头，要是能逃掉就不会被逼到这样的绝路了。
　　猩红的契约者僵硬的笑着
　　“无论……你们……怎么想……都不可能……从这里……逃的掉……”
　　“逃跑这种事情，可没有想过哦”
　　曦乃毫不犹豫的回答道
　　“我只是觉得跟你战斗毫无意义可言……”
　　“意义……那换我……反问你，你渴望与我……有什么……缘分呢？”
　　“至少……我讨厌你现在的样子，你这副模样！”
　　“咔咔咔……”他的笑声十分的刺耳，令人不快“这个问题不该问我，你是知道的……”
　　说出的话也变得非常流利，笑容也不再是那种机械化的样子，一瞬间变得更加有人性的感觉。
　　不过他就算是有人性，那也是非常恶质的存在。
　　麦欣刚想在说些什么，不过曦乃抢先喊道
　　“我现在该怎么称呼你呢？是叫你法芙娜？还是海瑟薇·泰德？”
　　“察觉到了吗？真不愧是你啊，我从很久之前就感觉到，你有着相当可怕的直觉。”
　　“把那种事情告诉我，说什么有一天会变成这种样子，然后要我一定要打醒你……这种事情怎么可能做得到，我再怎么也敌不过你吧。”
　　无法追的上的实力差距，曦乃承认这一点。
　　虽然有办法强行追上，但是这个方法在这里没法使用，有着太多的限制。
　　“那么，死在这里吧……虽然杀你对我来说也是一个非常麻烦的事情，可那并非是做不到的……”
　　没错，身体虽然不死，精神上并不是。
　　被打到一定程度的话，也会和正常人走向差不多的结果。这种事情曦乃也是非常清楚。
　　“没办法了，防御和进攻……你选那边？”
　　“进攻！不过你真的能撑住吗？”
　　“当然能……很想这么说，不过我会尽力的……”
　　没别的方法了，只能尽可能的把俩人的力量有效的配合起来。
　　而就在这时，那个轻柔的脚步声响起。
　　“够了……结束了！”
　　那是法芙娜的声音。
　　真正的法芙娜的声音。

第194章 梦
　　三人同时回头望去，那个头发已经变得灰白，赤红之色全部都褪去的法芙娜就站在离他们不远的地方。
　　苍白的颜色，如同老人一般的沧桑。
　　那样的颜色，那样的一切。
　　“你……疯了吗？赶紧离开！”
　　曦乃的担心并不无道理，没有了契约的法芙娜脆弱到不堪一击的程度，只要随随便便的一块流矢就能要了他的命
　　但是法芙娜摇了摇头
　　“够了，曦乃。已经够了……”
　　“我不是在说这个……你就准备这样吗？都到了这个时候你还要……”
　　“正是因为到了这个时候，我才要这样。”法芙娜打断了曦乃的话“够了，求求你，不要再说了。”
　　“可是……”
　　“曦乃！”麦欣按住了曦乃的肩膀“别这样……”
　　“不，这事可不是你说的算……”
　　“我们应该相信他，相信法芙娜！”
　　“不，你根本就不懂发生了什么……”曦乃情绪激动的挥舞着手臂。
　　“不……他懂得。”法芙娜苦涩的笑了笑
　　“一切的关键，在于那三个名字吗？”
　　麦欣敏锐的察觉到了三个名字的含义，那是本不该被察觉发现的东西。
　　“你或许有着非同小可的直觉也说不定呢……一切都交给我吧，放心曦乃。这一切还没有结束……”
　　法芙娜从她们俩人身旁走过，麦欣看着那个娇小瘦弱的背影暗自低语着
　　“现在，我们只能相信他了……”
　　“不行，那样……”
　　“曦乃，你现在失去了视力所以看不到。”
　　“看不到什么？”
　　“你看不到啊……那双眼睛里……那可不是寻死之人所有的眼睛哦。”
　　“什么？”
　　“我们现在所做的，只有相信他了。”
　　别无他法，也毫无可信的依据。只是直觉，只是本能的相信着，相信那几乎是不可能做得到奇迹——以肉身去面对那个契约者。
　　这是如同自杀般的做法，只是随随便便的一击就可以让他死的惨不忍睹。但是本能的却相信着他，相信他能做得到。
　　他背负着什么呢？不知道，只能够推测着。那个三个名字所带有的含义是什么？只能勉强猜测着。
　　那是一份太过于沉重，可却只有他一人才能负担的起的重担。无人能替他分担，也无人能够理解。
　　现在能做的，只有相信他。
　　海瑟薇踏过已经连废墟都不能形容的，被破坏的淋漓尽致的地面。
　　站在他的面前，只有十步之遥。
　　“你，还是来到了我面前呢。”
　　他有着和法利亚同样的容貌，红的耀眼，红的刺目，赤红之色，绯色的碎片。
　　可那并不是法利亚，海瑟薇非常清楚，他是自己的梦魇。
　　令世界扭曲的阴影，那是契约者无法逃离的末路。
　　——————那就是你的终结
　　————————那就是你的最后
　　————————那一切都是你的错。
　　————————无法逃离的罪恶。
　　心像的具现化，固
　　有结界般的存在。最后只能走向无法逃离的破灭，而如今，他终于站在了自己的面前。
　　“没错，如今我站在这里。依然免不了害怕，依然免不了犹豫和彷徨……”
　　“死亡缠绕在你身边，海瑟薇·泰德。你是知道的，契约者的力量越强，其梦魇也就越强。而你现在站在我的面前，唯一破灭的一途。”
　　没错，那是早就知晓的结局。
　　“我会害怕，我也会恐惧。那个男人把我称作完美的存在……你认为呢？”
　　“完美是绝望的代名词哦，海瑟薇，那种东西不是存在的。即使是你也不不例外。”
　　“我知道你是为何而存在的……”
　　“为了你心中的黑暗而存在的哦，相信我，你根本就无法逃避。”
　　“没错，这是我逃避了上百年的梦魇。从前的我只知道逃避，这也是无可奈何的事情，我只能去逃避。”
　　“逃避因为你而死的人，逃避你的罪孽。站立于大量死亡之人啊……”
　　“我的身边只有死亡，死神就站立在我身旁，等待着……”
　　“所以，我会存在，吸收了你所有的梦魇，海瑟薇。你会死在这里，不仅如此，你所重视的一切，对于你而言重要的全部我都会夺取。你知道的，你害怕着的，你所恐惧着的一切我都会实现。这是我的报复，将那些情绪都给予我对你的复仇！”
　　“你不会做到的，虚无。”
　　被称作虚无的梦魇狰狞的笑着，猩红的孤挺花之杖优雅的绽放着。
　　“你想要阻止我？这是不可能的，你也是知道的！”
　　赤红色的魔力汹涌的涌动着，那是属于神的力量，不属于人类，超越了大魔神之力的力量！
　　面对着如此强大的力量，海瑟薇没有后退哪怕一步。
　　“我当然会在此阻止你。”
　　“已经只是个普通人的你还想要阻止我！没有人会比你更清楚！这身体里所蕴含的力量！”
　　北美最强的战士，契约者中的契约者！
　　当他全力以赴之时，世界上几乎没有对手。
　　现在的海瑟薇就站在那样的对手面前，不过对于她来说。所要战胜的对手不是梦魇，而是自己。
　　“没错，我正是要这样做。”
　　海瑟薇看着对方，看着自己的梦魇，虚伪的阴影。
　　“我不是一个人，我并非孤单的站在这里，我踏过了一切，已经逃避了那么多年，是时候该来个了解了。”
　　“你做不到……绝对做不到……”
　　虚无恐惧了，他畏缩了
　　虽然只有一霎那，却被海瑟薇看到了。
　　“如果你觉得我做不到的话，尽管过来试试。我不会逃避，也不会畏缩。这是我应当背负的罪孽，也是我要承担起的一切。我是知道的啊，我这条命不只属于我一个人。”
　　想要活下去的感情，想要继续活下去的希望。
　　海瑟薇勇敢的面对着逃避上百年的虚无，以那普通人的身体面对那北美最强——自己的力量。
　　“胡说八道！”
　　“你……会害怕我吗？”
　　“……”虚无惊愕的说不出话来
　　“你为何会畏惧我？照常理说，我
　　应该畏惧你不是吗？”
　　恐惧是人最本能的情感，但是身为虚无的他是应该不会具备的。
　　可是现在的他却畏惧了起来，畏惧着本该害怕自己的她。
　　虚无的黑暗，狩猎者的一方却害怕着自己的猎物。
　　“……你，现在是时候去死了……”
　　在这份压力下，他踏出步伐，挥舞着孤挺花之杖突进。
　　只有十步之遥，海瑟薇又失去了契约，能阻碍自己的没有任何人。
　　“法芙娜！”
　　“你这笨蛋！”
　　太远了，她们根本就来不及阻拦。
　　没错，这将是自己的胜利。虚无的梦魇将毁灭一切。
　　但是那双眼睛，海瑟薇的眼睛里却没有任何的迷茫。
　　总是为过去而悔恨，为自己舍弃的记忆而痛哭。但是现在的她却没有那份感情。
　　是为了什么呢？
　　就在虚无思考这些事情的时候，一个又一个的光点浮现了出来
　　“我说过……我并不是一个人在战斗……”
　　海瑟薇勇敢的看着劈下的孤挺花之杖，双手迎了上去。
　　无刀取，或者说是空手入白刃。
　　是赤手空拳夺取对方武器的武技，但是没用的。技艺会在强大的力量面前瓦解，这是无数人验证过的事实。
　　赤红的孤挺花之杖会将她的手劈的粉碎，然从上而下将其打成肉酱——但是这种事情却没有发生，海瑟薇双手紧紧的抓住了孤挺花之杖，而且没有让其再前进哪怕一厘米。
　　“怎么会？”
　　虚无他的思考停滞了，他无法理解。
　　此时，女神们吟唱起歌谣。
　　兀尔德：“当沉陷于过去的孩子开始面对一切之时，前兆与灾厄的时代即将降临。”
　　贝露丹迪：“命运开始扭转，跨越死亡之人开始前进。不再犹豫，不再彷徨。你的面前是何等崎岖扭转之路啊！”
　　诗冠蒂：“但那是你自己开创的未来，是前兆与灾厄时代的希望之星。前进吧，海瑟薇！这是你的命运，就让我们给予你助力吧！”
　　三位女神的歌谣，无数的光点闪烁着。
　　不，那不是光点，是记忆的碎片，命运之河中的灵魂。
　　加油啊！海瑟薇！
　　不能输！海瑟薇
　　一定要活下去！海瑟薇！
　　无数双手臂，明明十分冰冷的手臂却传递着比火焰都还要温暖的温度。
　　“这不可能！”
　　虚无扭曲的眼里倒影着海瑟薇的影子，那个不顾一切要扭转命运的身影。
　　“我……会活下去，尽管是个令人无法承受的罪孽，但是我也依然会活下去。这是我，海瑟薇·泰德所要背负的一切！ 你也是！”
　　“什么？”
　　“一直都让你背负我的一切，实在是太对不起了。从今以后，背负着这一切的将是我。”
　　女神的手也按在了肩膀上，大家的力量都传递了过来
　　仅凭着这份力量，靠着大家的力量。
　　海瑟薇双手使劲一掰。
　　于是，心像具现化的世界瓦解了。
　　猩红的孤挺花之杖断成两半，被她的契约者所折断！

第195章 梦境的终结
　　如同破碎的镜面一般，心像化的世界因其主人心像的更变而破碎了。
　　“怎么会……”
　　虚无无法想象眼前所发生的事情，这对于他来说根本就是完全无法想象的事情。
　　“我不再迷茫，因此一切都会终结。这里可是心像比现实更加实在的世界啊……”
　　所以虚无会失败，因其诞生的世界也会因为海瑟薇的改变而消失。
　　然而在这个时候，虚无却笑了
　　“你只不过延缓了这个过程罢了，海瑟薇·泰德啊，你所面对的现实和背负的重担早晚有一天会把你再一次压倒。到了那时……”
　　“到了那时，我依然会继续选择活下去，永远背负着这份重担就是我活下去的意义。就算是再一次面对你也无所谓，如果这就是我的命运，我将饮之若甘。”
　　虚无没有再说什么，他的身体也开始跟着周围的一切崩溃起来。
　　童话的世界瓦解了，好似被太阳所照到的小美人鱼一样化为了泡沫。
　　燃烧着的火焰也跟着一起消失了，一切都因此而结束。
　　这里是沙漠，太阳还挂着天空之中。搭载着她们而来的几辆军用越野车还停在那狭窄的道路当中。
　　没错，一切都好像做了一场梦一般不可思议，那种奇妙的感觉在脑海里回荡着。
　　然而现实是残酷的，曦乃的眼睛依然没有复苏，麦欣的手臂也保持着断着的模样，
　　而站在那他们面前的那位红色的少女在彰显着，刚刚的一切都不是梦的现实。
　　梦醒来，一切都变成了现在这幅模样。
　　“这就是终结了，我赢了……”
　　“……确实是你的胜利啊……”终于，他苦涩的笑着，朝海瑟薇伸出那已经逐渐化作玻璃一般的灰色手臂“你战胜了自己，虽然这几乎没有任何意义。”
　　“怎么会没有任何意义，我赢了。我活下来了，这就是胜利……”
　　“也许呢……你可能不懂吧”
　　看着海瑟薇的眼神，虚无感慨万分
　　能从逃避而变成接受，这需要多大的勇气呢？很想看到最后，但是也许永远都做不到了。
　　最终虚无化作泡沫，消散在太阳之下，沙漠之中。
　　“再见了……我的过去。”
　　一切都消失了，不仅如此，本来娇小纤细的身体发生了改变。
　　头发变得更长，身体也了
　　一马平川的胸部开始隆起，腿开始变长。
　　一瞬间就从幼儿般的身体化作了可以称作少女的身材，就好像把之前一直憋着隐藏着的生长在这一刻彻底解放出来。
　　看着瞬间成长了的法芙娜，麦欣还刚想说些什么的时候，那个和艾尼乌尔差不多的声音响了起来。
　　“可以面对自己过去的同时，你的身体也开始成长了吗？果然契约者都是精神方面要比肉体更加重要啊……”
　　“你……”曦乃不禁咒骂了起来。
　　说话的不是别人，正是绯枪。
　　红色的长枪，本握于神之手的长枪。它的主人属于那个最强的魔
　　女。
　　在黄沙之中，那个白色的身影再一次出现在他们面前。
　　糟糕，要怎么对付？麦欣和曦乃都不由得绷紧了神经，而跟着绯枪一起出现的还有那个家伙
　　那个令人感到厌恶和熟悉的狼人，虽然全身上下到处都是创伤，但是他依然活着，依然用那凶狠和期待的眼神看着曦乃。
　　“糟糕呢……现在可不妙吧……我虽然不知道别的，法芙娜现在没有一丁点力量吧？”
　　“说的是呢……万分麻烦……”
　　麦欣成为大魔神之后，对于魔法和怪异之类的感官变得很敏锐，所以她感触得到，法芙娜现在失去了契约，完全没有力量可言。而要凭已经受了相当程度重创的她们俩对付绯枪他们，这简直是送死。
　　然而在这种情况下，法芙娜却没有一丝慌张和恐惧。
　　她没有理会有些慌张的曦乃她们，而是朝着绯枪踏出了一步。
　　“没错，你说的对，精神方面要高于肉体，所以契约者才会拥有那么强的力量。”
　　“是这样吗？所以现在的你才会站在我的面前。海瑟薇·泰德啊……”绯枪缓缓的抬起头看着她“你战胜了过去。”
　　“不，我是接受了过去……”
　　艾丽希尔抿着嘴，顿了好一会才轻声说道
　　“从某种意义上来说，这需要很大的勇气吧……”
　　“恩……”
　　海瑟薇承认了这一点，但是她没有回答这一点，而是轻声的说道
　　“我必须要活下来，这是我应当做的事情。”
　　“……踏过了你自身的弱点，现在的你很难对付了呢……”
　　“所以呢？”
　　“所以就没的选了……”
　　长枪微微向上提起，双手紧握着。
　　察觉不到一丁点的气息，浑身放松到极致的姿态。
　　但是看到那个姿态，麦欣浑身猛的一颤。
　　那是绯枪的进攻征兆，非常令人难以置信，那样的姿态就是她出手的姿势。
　　无法回避……或者说被那把枪盯上的人根本就不可能活得下来。最糟糕的是，现在她这个样子根本就没有人能够认识到，她锁定的目标是哪一位！
　　看不到也察觉不到她的意图，那恐怕是相当高深的武术奥义。
　　“海瑟薇，我们准备的陷阱对你无效，所以……”
　　“所以就要用单纯的力量来解决吗？”
　　绯枪淡淡的点了点头。
　　果然是这样呢，海瑟薇非常理解。
　　为什么不直接由绯枪出面来直接战斗呢？很简单，绯之枪艾丽希尔面对北美最强的契约者的胜算并非是百分百。
　　或许面对其他人来说，绯枪根本就不会有输掉的理由，她们之间所处的位阶都不一样，想要击倒绯枪的可能性根本就不存在。
　　但是换做海瑟薇的话，情况就不一样了。
　　或许那几率小到可以忽略不计，小到根本不太现实。
　　但是那是存在的，如同超现实一般。能将胜负扭转的可能性是存在的。
　　与其将最重要的
　　战斗力赌在那有可能会输的战斗里，还不如设下陷阱，引其自我灭亡。
　　“我看透了你们这一点，所以我不能死在这里。”海瑟薇轻声的说道“如果是过去的我，或许无法真的打倒你，可是现在就不一样了。”
　　“……”
　　艾丽希尔默认了这一点，没有吭声。
　　“法芙娜……”
　　“泰德！”
　　是伙伴们担心的呼唤，不过没有问题，现在的自己能够取胜。
　　将所有的迷茫都一扫而空，海瑟薇·泰德抬起手臂伸向天空，伸向那苍蓝无垢的苍穹。
　　“在此发芽吧！永恒的伊甸啊！”言语中包含着魔力，契约再一次发动了。
　　“什么？”
　　白色的光柱从天而降，耀眼的光芒将海瑟薇罩了进去。
　　于此同时，三位命运女神的歌谣响起
　　“汝，献出一切愿取得何物？”
　　海瑟薇毫不犹豫的回答道
　　“我要为了爱，永远的活下去！”
　　“应，契约达成！”
　　光芒散去，随着光芒的消失而显现在她身上的是一套相当另类的服装
　　白色的小夹克，领口绣着美丽的白色花瓣，下半身的短裙换成了紧身裤，鞋子则变成了巨大带有装饰性质的厚底靴。
　　但是它们的眼神都是白色的，白的耀眼，白的刺目。
　　而伴随着装束的改变，麦欣认识到了一点——那就是她的契约之力回来了，而且变得更加强大。
　　不仅如此，只是这样的话还是无法从绯之枪那里取得胜利的，为了胜利她需要更强的东西。
　　更强的武具，在众神面前未能取得的武具——艮古尼尔。
　　伸手抓住长过腰际的白发，往其中注入魔力
　　手从发梢上离开，那是一把锋利的刃物，靠着想象和回忆，她从手中诞生了一把独特的武具
　　“怎么会……那是……”
　　光是为了能看到面不改色的绯枪动容的姿态，或许就已经值了也说不定。
　　“这样的话，就平等了吧，我们之间……”
　　海瑟薇和绯枪一样，尽可能放松的握着长枪。
　　苍白无云的天空变得昏暗起来，风沙伴随着雷霆逐渐的聚拢。
　　那是本不该出现在世间的武器，是最禁忌的武器。
　　“绯枪……竟然会有两把……你是怎么可能……”
　　“艮古尼尔……看来仿造的很好呢……”
　　看着艾丽希尔那惊愕的表情，海瑟薇笑了起来
　　本应该由矮人精心打造的武器，现在却被一个人类，一个契约者在短短的一瞬间仿造了出来，世间只有一把的神枪出现了第二把。
　　为了拒绝这个现实，绯枪前进了
　　如同雷霆般迅速，超越闪电的突击！所有人都不能躲闪和回避的攻击！
　　而与此同时，海瑟薇也开始前进，甚至于和她相差无几的速度突刺！
　　就这样，赤色的绯枪和如同其对立面的白色长枪互相碰撞，在这墨西哥的沙漠里，掀起了耀眼的光芒！

第196章 激斗
　　在那样的闪光下，任何人都无法直视。
　　“轰隆隆！！！！”
　　这并非是大自然的雷鸣，乃是契约者与魔女手上两把长枪碰撞时发出巨响。
　　与此同时，头顶上的天空开始汇聚大量的雷电，剧烈的风伴随着暴雨而至！
　　在这沙漠之中，天象被改变了。
　　俩人互相被对方的攻击给弹开，缠绕在两把长枪上的雷霆互相抵消了。
　　不过绯枪并未因此而惊愕，亦未因此而停下手中的枪——她并不是那种分不清时间场合的战士。
　　嗖！嗖！嗖！
　　被弹开的一瞬间连续刺出三击，分别对准了头，心脏和小腹
　　在那种情况下还能够继续攻击，这已经不是人类能够做得到的事情了
　　但是海瑟薇也是一样，她面不改色的挡了下来，将绯枪给拨开。
　　赤色长枪的轨迹已如闪电般迅猛—— 不，那就是闪电！勉强只能看得到闪光的枪法。
　　海瑟薇将她的所有攻击都毫不退缩的抵挡下来，不止如此，还快速的反击回去！
　　散出火花的撞击不停持续，节奏无限地加快，绕着那小小的圆圈，钢铁的碰撞声在着沙漠之中回响着！
　　随着她们的战斗，暴风雨变得愈发强烈，甚至于犹如台风过境般恐怖！
　　传闻神之间的战斗会毁灭一切，而眼前所看到的正是这幅景象！
　　没能想象到会发展到这种程度，麦欣因此而惊愕了。
　　绯枪的动作如猫一样轻柔，她毫无征兆的一个后空翻就拉开了足足三十米以上的距离——那是为了能将长枪最擅长的突刺发挥最大威力所需要的距离！
　　她尽可能的压低身子，弓着身子将所有的爆发力集中在腿部。
　　麦欣顿时感到一阵恶寒，之前就从未看到过艾丽希尔会特地的做出如此架势，因为对于她来说这些东西都是不需要的。
　　比任何人都快，比任何人都要强大的她无需任摆出架势就能够击败对手。
　　而当她特地的要这样做的时候，会有多么强大呢。
　　可是面对这样的绯枪，海瑟薇也没有后退
　　她做了和对方同样的姿势——弓着身子，将力量集中起来。
　　““神说：吾决不允许在此败北！””
　　同样简短的咒文，俩人同时咏唱着，手中的长枪因此而化为真正的雷霆！
　　握于雷霆之主的奥丁之手，由擅长冶炼的矮人锻造的雷霆之枪！这把枪会发出划越空际的亮光，足以被称作流星的光芒！对着此枪的所发之誓绝不允许后悔！
　　于是化为雷霆的俩人开始奔跑，没有任何的花俏技巧，也没有任何任何诡计。
　　单纯的力量对力量、
　　最后，白与赤的神圣之枪发生激烈冲撞，雷霆四散！
　　艮古尼尔，将世间万物全部贯穿的生者必灭之枪。
　　相对的，将头发灌输入魔力缔造出的白色圣枪却有着和其类似的力量，携带着雷电摧毁所有的抵抗者！
　　白色闪光和闪电狂乱飞舞，象征雷霆的圣枪互相释放着足以开天辟地的力量！
　　两股不应该存在于世间的神威相互撞击、相互爆发、相互缠绕、姘发出天崩地裂般的雷霆，然后同时消失，一起消灭了。
　　与此同时，可怕的冲击波袭向在场的所有人。
　　这威力足以毁灭地形——不，没有那么简单，甚至会把这里轰到不留原貌！
　　麦欣和曦乃被豪爽的吹飞了，连躲避的时间都没有。
　　不止如此，那个狼人试图躲避，拼命想要躲开冲击波，但最后还是被弹开。
　　气浪夹带着沙土和雷霆扩散出去的力量，因此浑身上下变得破破烂烂的。但是和这块沙漠相比较起来真算不得什么了……
　　沙漠奔溃了……正确的说是不复存在了。
　　虽然沙漠本身就是荒野之地，但是把这片荒野之地轰出了一个巨大的火山口般的玩意，就算是说这里有灭绝恐龙的陨石坠落也能说得过去的情况！
　　被吹飞了大概有几百米……不，或者有上一公里吧
　　勉强撑起身子的时候根本就看不到绯枪他们到底在哪里，四周尽是沙尘飞舞弥漫。
　　“法芙娜！！曦乃！”
　　“我没事……法芙娜呢？”
　　曦乃看样子没什么事情，尽管伤的不轻。就这一点来说，自己也是一样的情况。
　　手肘大概已经骨折了，胸口的旁边也很痛，不知道断掉几根肋骨，内脏受到损伤，连血都吐了出来，同时感到非常恶心想吐。像被卷入恐怖炸弹攻击一样，能活下来就很厉害了。
　　不过比起这边只是被战斗波及到，而处于战斗中心的法芙娜会怎么样呢？
　　答案是否定的，沙尘因暴雨而沉了下去，那个白色的身影意外的就在她们面前。
　　“你们没事吧……”
　　“……真的假的……”
　　除去头上装饰的发卡不翼而飞之外，法芙娜几乎称得上是无伤，就连白色的衣服都没沾染上一丁点灰尘。
　　宛如拒绝了一切施加在身上的伤害一般不可思议，真不知道她是怎么做到得。
　　麦欣撑着曦乃的身体站了起来，脚裸好像断掉了。
　　“他们呢？赢了吗？”
　　“不，我想应该没有吧……”
　　没错，既然法芙娜都没有受任何伤的话，对面想必也
　　是一样呢。
　　片刻之后，踏着无声的步伐，那个提着赤之枪的魔女再一次出现在她们的面前，而那个狼人也捂着手臂跟了过来。
　　当然了，艾丽希尔也是理所应当般的无伤。
　　战斗依然在继续，对于拥有媲美神之力量的俩人来说，刚才那只是开始罢了。
　　“算上这次，你的大神宣告已经被我挡下两次了，接受现实吧。就算是你，也不可能赢我了。”
　　“说的……也是呢……”
　　大神的宣告，不仅是足以毁灭一切的力量，亦是必中且必杀宣告。面对这样的攻击，除了将其原封不动的轰回去之外别无他法。在过去，靠着此招，几乎没有任何人能够胜得过绯枪。
　　而法芙娜已经成功挡下了这一招两次了，上一次是在仙宫之中，在众神面前的决斗中。
　　竭尽全力的使用夜之马，总算是勉强挡下来了。不过也因此失去了获得艮古尼尔的机会。
　　但是这一次不一样了，她是靠着自己的力量抵消掉了大神宣告，而并非依靠着夜之马。
　　这标志着法芙娜的实力已经远比过去更加强大了。
　　“你们已经失败了，现在的我远比过去更加强大。想要干掉这样的我，就算是你也不能够百分百的肯定吧？”
　　“但是……我还有另外一个任务。”
　　绯枪赞同的点了头，不过依然没有放弃继续战斗的意向
　　“另外一个？”曦乃插嘴喊道“难道……”
　　“或许你的直觉是对的，王曦乃。不过既然我还在这里，就不会让你们能够全身而退！”
　　曦乃不由得咂舌，这几乎是最糟糕的局面。
　　虽然他们没能够干掉法芙娜，不过最低限度把曦乃他们拖在这里也是能够完成任务的。
　　当然不可能顺着他们的意思了，法芙娜当机立断的向麦欣喊道
　　“绯枪交给我，曦乃你来对付那个狼人。至于你！我不管你用什么方法，赶紧回内华达！”
　　“可是……”
　　“没有可是！听她的！快！”曦乃也赞同这个方法，虽然很放不下心，不过理智上还是认同这一点的。
　　继续呆在这里几乎是毫无意义，麦欣最应该干的是快点离开这里。
　　不过对于对面来说，不可能会让这边称心如意。
　　“做得到的话，就尽管试试吧，虽然这并非我意，可是你们谁也别想离开！”
　　战斗一触即发，麦欣咽了口口水，随时准备以最快的速度开溜。
　　就在这时，暴雨之中犹如阳炎一般闪动了一下，一个人影出现他们当中。
　　而他不是别人，正是十二支队的队长之一，林玄风！

第197章 再见了，林玄风
　　如此危险紧急的时刻
　　他的出现打乱了所有人的计划。
　　那一刹那发生了太多的事情，以至于麦欣她们都没有反应的过来。
　　以此为契机
　　绯枪趁着那一瞬发动了突击，而她身后的狼人也冲了过来
　　而曦乃她们则准备迎击，而麦欣则毫不犹豫的准备离开这！眼下最关键的事情就是如何让自己快点回到内华达！
　　而察觉到这一点的绯枪突然停下了脚步，没有继续突击
　　绕开现在的法芙娜，恐怕即使是她也很难做到，所以她停了下来，然后将以投枪的要诀投掷了出去！
　　正准备迎战的法芙娜顿时愕然。
　　席卷着雷霆的绯枪，被那个盯上能逃得掉吗？应该逃不掉吧！
　　法芙娜试图阻止绯枪这么做，但是赶不上，反应稍微慢了一点点，这样下去枪会被投出去，接着贯穿麦欣的身体……大概会是这样子的发展。
　　不过随着林玄风的一记拍掌告终。
　　双手合十，低声念诵起咒文
　　“乾，健也；坤，顺也；震，动也；巽，人也；坎，陷也；离，丽也；艮，止也；兑，说也。”
　　破邪显圣的咒文，但是能对那个神枪做到什么吗？
　　枪没有改变轨迹，也没有被抵消掉
　　径直的飞了过来，尽管看到了，却没有办法躲开，就算是竭尽全力的想要回避掉也是不可能的事情。
　　大神宣告，无论是突刺还是投掷都是无法回避的，即使这边全力以赴的逃跑，跨入神速也会被追上！就是那样无理的必中！
　　已经没法躲开了，麦欣徒劳的做出最后的挣扎，然后在处于神速之中被长枪贯穿，然后被雷霆吞没……
　　才怪，完全没有那样的事情。
　　长枪是贯穿了自己没错，但是——竟然毫发无损！
　　麦欣停了下来，疑惑的摸着自己的身体，刚才拿一下实在是太奇怪了，绯色的长枪竟然如同穿过幽灵一般贯穿了身体！
　　闪烁着雷霆的长枪在远处落地，并发出剧烈的爆炸声，冲击波四处飞溅，引来了巨大的沙尘暴
　　但是最重要的却不是那里，而是自己竟然没有受一丁点伤这种不可思议的事情。
　　“哦……是这个吗？无法正面对抗就躲开……很不错的点子呢……”
　　绯枪面无表情的看着麦欣的身体，使出了召回神枪的魔法。
　　“正是，现在吾等如同镜中之花，水中之月。就算是你，也没可能在短时间内破坏掉吧。”
　　林玄风面不改色的回答道
　　是他的道法吗？是出于哪种原理的道法呢？麦欣完全不懂，但是唯一能肯定的就是自己还活着这个事实
　　“你没事吧……”
　　“姑且算是……”
　　接过曦乃的手站了起来，麦欣感觉自己好像浑身都在发颤。
　　绯枪笑了起来，是和之前都不一样的笑容
　　是发自内心的微笑吗？谁也不知道，但是在她笑声的最后，她是那样说的
　　“将自己的次元和对方隔离开，这种魔法确实很棘手……但是别对这个抱有过分的自信，或许在取得神枪之前的我是彻底没辙的，但是现在的我就不一定了……”
　　虽然是面对现在四对二的局面，可是那位狼人似乎并不准备帮忙，而是
　　退到了后面。
　　是不想被波及到吧，确实应该是这个理由
　　艾丽希尔的攻击非常的可怕，而且威力也相当的恐怖。
　　绯枪为了重新架好姿势，轻柔的后退了十步，弓着身子准备着。
　　那是如同闪电的突刺，如雷霆般恐怖的突袭，绯枪最难以对付的大神宣告！
　　空气结冻了，并非是夸张的描述，而是现实。
　　充满大气中的魔力全都冻结了，本来因为神枪艮古尼尔而唤来的雷雨都化为了冰雨
　　艾丽希尔在精心计算着什么，缠绕在那把枪上的的力量变得越来越强，越来越夸张！
　　天空的雷云因其而躁动不安，所有的一切都围绕着她在旋转！
　　糟糕，会死。
　　这是绝对的，艾丽希尔在往枪里灌输接近临界点的力量，那是一把怎么样的枪所有人都心知肚明。
　　玄风的道法会被破掉，完全不用去想，面对那种夸张的力量，再怎么说也是抵挡不下来的
　　“切……真麻烦……玄风，你给我让开，我来对付那个！”
　　法芙娜连忙朝挡在他们中间的玄风喊道，但是后者并没有这样做
　　“玄风！你在楞什么啊！你不可能对付得了那个的！”
　　“确实，就算是我，也不可能完全抵消的下来……”林玄风苦涩的笑了笑
　　“那你还在干什么？快闪开！”
　　“海瑟薇……你的力量不是应该在这里而用的啊……”
　　“玄风……难道你！”曦乃大惊失色，但是在下一瞬间玄风再一次合掌。
　　“恐怕这就是此世的离别了吧，若有缘，来世必相见……”
　　空间扭曲了，所有的一切变成了剧烈的噪音，而暴雨雷霆的沙漠也化作了虚无。
　　麦欣，法芙娜还有曦乃统统都被卷了进去，如同滚筒洗衣机里衣物一的般翻滚着。
　　随后消失掉了。
　　道法——神足通或者称作神行太保也行，是个能瞬间移动的道法。想要用这个方术，要花时间和准备金钱，在科技化的现代，使用飞机和电车移动会更加简便，不过要是强行将咒力灌输进去，
　　把三个人送回标记好了的地方这种事情也是可以做到的，但这个道法只能够传送体内具有咒力的人，就算是林玄风，也没有办法把总队长那种体内不能积蓄咒力的人搬运走
　　但是这样做的话，就无路可退了，一天之内是不可能使用多次的道法被挥霍殆尽。
　　而且绯枪接下来的一击，是绝无可能挡下来的，就算是大罗金仙
　　不，正因为是大罗金仙，才无路可退。
　　三百载的修炼，越界后的极限，面对那样的攻击也是无法抵抗的。
　　“────！”
　　绯枪灌输了大量咒力的大神宣告，面对着那个，特别行动十二支队的队长林玄风坦然的面对着。
　　镜中之花，水中之月，犹如浮萍一梦
　　可是这个道法真的能抵挡的住绯枪全力的攻击吗？
　　神枪艮古尼尔已经完成了准备，周围的空间在悲鸣一般吱吱嘎嘎作响。
　　传说中，此枪投出去后会化为雷光击穿对手，这一次并不是突刺，而是投掷。
　　艾丽希尔没有助跑，也没有借助长枪起跳、
　　只是身躯一沉，然后就跳起来足足
　　有五十米乃至于六十米以上的距离
　　“Odin……Gungnir！！”
　　“吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————————！！！！！！！！”
　　伴随着怒吼，长枪化作流星落下。
　　刚才轻而易举的将长枪的攻击化解掉的道法，能不能挡的下来呢？
　　答案是不能，在接触的那一瞬间，镜花水月破碎了，区区折返了次元的道法在绝对抹杀的力量下化为乌有
　　强烈的光芒中,有什么东西破碎的声音响起
　　林玄风连痛苦的哀嚎都没有发出的余裕，雷光仅用了不到一瞬间就把他的身体烧的一干二净。
　　而且不仅如此，那力量还继续向地心挖凿
　　虽然这灌输的绯枪全力的必杀一击没能像刚才的攻击席卷一切，但这是因为这一击被限制在某个范围内了。
　　只有大概五米不到的一个圆坑，可是往里面看的话会大吃一惊，那是说到地底也不奇怪的深洞。
　　将所有的力量击出的同时又将那力量完全集中于对手身上，这才是大神宣告的最强一击，而这个深到地底的坑只不过是力量散去的余力而已。
　　最后，绯色的闪电都消失掉了，一切都结束了。
　　获胜了？至少有打中的手感。可是任务是失败了，没能够把法芙娜干掉，而且也没能拖住她们。
　　而正准备离开的艾丽希尔却被另一种现象所吸引住了。
　　光，是光。
　　无数的光球浮现了出来，然后迅速的汇聚到了一起。
　　紧接着，沙子缓缓的升起，缓缓缭绕上升，突然形成人的形状，最后化作雕像，紧接着雕像的外壳崩坏掉，露出了藏在里面的人。
　　“羽化……不，是尸解之术。”
　　艾丽希尔游历过很多地方，曾在印度见过类似的魔法。
　　“没错……是尸解之术，坦白的说，刚才的那一击真的很漂亮，我确实是死了咯……”
　　林玄风艰难的回答道
　　“不过你的任务完成了呢，现在我们也无法去追她们了，真是很漂亮呢。”
　　“多谢夸奖……”
　　他的呼吸在乱，咒力也明显减低很多，而且……某些地方正在逐渐的崩坏
　　“那么，你要还做什么么？如果放弃的话，就再好不过了。我不会继续攻击的，你可以选择合适的……最好离开吧。”
　　“额……注意到了吗？真不愧是最强的魔女……”
　　如果没有用之前的神行太保之术的话，或许尸解之术可以挺过去。
　　但是已经消耗了大量咒力用来传送曦乃她们，再使用尸解之术复活——这是不可能的事情，无论哪个咒术都是要消耗大量咒力的招式。
　　所以，现在的林玄风已经是步入死亡之人，还活着简直就是不可思议。
　　“注定要死去的话，请安详的赴死吧……”说话的是一直默不吭声的狼人
　　“哦，原来你会说话啊……”
　　“你的反应和她一样……”
　　“是吗……呵呵……”
　　没想到最后却是赌上了性命，可这也是没有办法了。
　　内华达现在需要最强的契约者，没有她的话，一切都会结束，而且无法挽回。
　　为了扭转这个命运，赌上自己的性命也只是值得的事情。

第198章 再见了 林玄风（2）
　　“为了这样的事情牺牲自己……这并不值得。”
　　“这样啊……你是这样认为的吗？”
　　“没错，你……”
　　“你是不会懂的，永远不会……”
　　双手结印，已经快要崩溃的身体几乎承受不了任何道法。
　　但是那依然是要去做的事情，死，要死的有尊严，有意义。
　　如果自己现在不动的话，就这样等着最后的时刻，或许会死的毫无痛苦。
　　但那不是自己想要的结果。
　　“临·兵·斗·者·皆·阵·列·在·前！”
　　九字真言，破魔显圣。
　　就算是已经濒死的身体，也能将这个咒文的威力发挥到最大化。
　　真言化作破魔的冲击波，被击中的人将会失去呼吸和心跳并且就这样死去。
　　只可惜，已经毫无意义
　　绯枪只是轻轻一挥，真言便破碎掉了。
　　那是神手中的长枪，只是这种程度的咒法是起不到作用的。
　　“为何还要挣扎？你不再攻击的话，我是不会继续对你动手的。”
　　“我都说了啊，你到死也不会明白的。”
　　“不，你错了啊。”艾丽希尔移开了视线低语道“我当然是懂的啊……只是你所做的事情是完全没有意义的。”
　　“所以说，你并不懂……我之所以变成了这个样子还要继续战斗下去的理由。”
　　尸解之术，身体如同洒下尸灰一般正在崩解。每使用一个咒法，都在加速这个过程。
　　如绯枪所说的那样，继续战斗下去是毫无意义的事情。
　　自己的道法能用来对她造成伤害的有几个呢？而以这个快要崩溃的身体能使用的又有几个呢？
　　“我知道你为何要继续战斗，但是和你不一样。我是被迫的……”
　　“契约吗？也是呢，无法违背的事情……如果可以的话，我们是不应该互相厮杀……”
　　“说这些已经没有意义。契约束缚了我们所有人，但是契约是死的，人是活的。你就躺在这里慢慢的死去，我不会对这样你的做什么的。契约并未规定我现在必须杀了你。”
　　“可是我却有继续战斗下去的意义……我不管你是被迫的，还是什么别的。我不能让你继续这样下去。”
　　“你做不到的，就算是巅峰时期的你都不可能做得到，现在已经濒死的你能做得到什么？”
　　没错，就算是没有变成现在这副濒死的模样，林玄风也不可能击败绯枪。
　　那已经不光是量的差距，而是质的差距。
　　俩人所处的位阶都不一样，无论林玄风怎么挣扎都不太可能与之匹敌。
　　所以现在继续战斗也是徒劳无功的，恐怕连她一击都撑不下来吧。
　　不过就算是变成那样，林玄风也要坚持下去。
　　“如果我能够在这里杀掉你的话，这场战争就是我们的胜利了……”
　　“但这是你永远做不到的事情，现在的你绝对做不到，哪怕是百分之一的胜算都没有。”
　　“不，只是百分之一的话，我还是有的……”
　　“？！”
　　是时候了，再拖下去就晚了。
　　双手快速结印，往昔的记忆都在脑海中浮现出来。
　　但是，已经不能回头了，已经没有最后了。
　　现在的自己，要做所有人都不愿意看到的道法……不，是仙术。
　　那不是别的仙术，是令自身毁灭的仙术
　　仙解之术
　　仙分三类，地仙，天仙和大罗金仙。
　　在这其中以大罗金仙的造诣最深，可谓是人类所能达到的最高峰。
　　按照西方魔法师们的分类的话，大罗金仙是属于７＝４这个位置。
　　换言之，这是人类所能够达到的最高水平，再往上都不是以人类之身能够企及的高度。
　　而绯枪的话，无论如何也应该是９＝２这个高度，这已经远远超越人类，跨入神之领域的怪物。
　　想要合这样的家伙战斗，就算有再强的意志力也是徒劳的，人不可能干超越自身能力界限的事情。
　　但是，如果使用了仙解之术的话，就可以暂时性的取得和她同等的力量。
　　“你……为什么要做到这个程度，你不懂吗？这样做的话，你会……”
　　绯枪大惊失色，然而这并不是因为仙术之奇妙，而是为对手所选择的道路感到愕然。
　　“我当然知道啊……”
　　仙术的最高境界，这并非是指此术有多么难以修炼，而是人的思想境界。
　　所谓仙解之术，是能够让大罗金仙跨越自己的位阶，来到神之领域的仙法。
　　这是非常奇妙而力量，身体里的咒力都散去，不再依靠自我，而是依靠整个世界。
　　挣扎崩溃的身体恢复了，而且感觉到自己几乎无所谓不能。
　　仙术成功了，异常的简单。
　　但是林玄风确信，自己是这千年以来，唯一一个使用这个仙术的人。这个术真正的含义是牺牲自我，对于自私的修炼者来说，不会有人使用这个仙术
　　“你……会无法回到根源，魂飞魄散，永远徘徊于地上……为什么要这么做？”
　　“为了我所要保护的人……为了我所坚信的义，为了我所要保护的世界……”
　　林玄风毫不犹豫的回答道
　　没错，使用了仙解之术后就彻底没有回头路了。
　　这所要面临的最终不是死亡这种简简单单的事情，要是仙解之术的代价只是死亡，恐怕这千年以来会有无数人使用这个仙术吧。
　　死并不可怕，被逼到最后横竖都是一死。何不死的轰轰烈烈呢！
　　可是仙解之术结束后，本应该回归于根源的灵魂会破散掉，化作永远徘徊于此世与彼岸之间的怨灵，承受着所有人都无法忍受的痛苦
　　那是比死还要可怕的结局，就算是死了，也不会承受这份罪孽。
　　“林家曾有恩于我，这份恩情，就让我现在用这条命来偿还吧！”
　　“……这可不是……”
　　“
　　够了，艾丽希尔”狼人整理了自己的帽子，低声的嘟囔着
　　“现在站在你面前的是一位堂堂正正的战士。我们能够自己决定自己的价值，这才是身为人所拥有的理性。也能够为自己坚信的事物、心爱的事物殉道。我们拥有能够决定这一点的自由，而他将这一切都贯彻到底，用自己的意念选择了这条注定走向灭亡的道路。
　　谁都不可以嘲笑他，若是有这样的人存在的话，就由我来亲自停他们的呼吸。换作是我……”
　　狼人朝着玄风深深的一鞠躬
　　“换做是我，也会这么做的。你是一位勇士，我会永远记在心里的。”
　　“多谢赞美……不过我并不是那么高尚的人啊……”
　　玄风想起过去，躺在街头快要饿死之时，将自己拯救回来的那双手。
　　为了那个恩情，用命来偿还，是时候了。
　　绯枪低下了头，无声的哭泣了出来
　　“如果我能够像你一样，活的像自己该多好……”
　　“如果呢，可惜时间并不会回头……”
　　再一次解气手印，现在的话，应该能做得到不相上下的功防吧
　　如果这就是最后的话，一定要活的轰轰烈烈。
　　这才是林玄风所选择的结局。
　　给予这样人以最后的死，这是绯枪现在所能做的全部了吧。
　　这样想着的绯枪，低声的念诵着咒文
　　“汝，乃死亡，乃灾厄！”
　　风沙随即掀起，不仅如此还化作了黑色的暴风。
　　而暴风并不止一道，而是足足有二十多道，犹如黑色龙卷风的暴风，破坏风暴散布开来，将玄风包围了起来。
　　绯之枪并非只是个战士，也是个优秀的魔女。魔法的水平并不比武艺差多少，
　　“仁高护我，丁丑保我，仁和度我，丁酉保全……”
　　六丁护身咒，林玄风迅速以仙法抵消掉靠近的暴风
　　可谓是神技，轻易的抵消魔女的魔法。
　　只是护身的话是不行的，想要抓住唯一的胜算必须要进攻
　　“雷威震动便惊人。”
　　言语化为雷霆，天雷因此而躁动，大地因此而颤抖。
　　从手上放出雷霆，与此同时，左手捏诀，右脚踏前
　　“临·兵·斗·者·皆·阵·列·在·前！”
　　和刚才的九字真言不同，这一次所射出的真言威力足足是刚才那个的十倍
　　面对九字真言和雷霆的双重进攻，绯枪不得不回避起来
　　“这样的话，你也了解了吧，现在的我……若你不认真起来，胜利是属于我的啊……”
　　“了解到了，没错，是这样。”
　　绯枪切断了自己身为魔女的思考回路，将全身心投入战斗之中。
　　眼前的对手是值得自己豁尽全力面对的战士，所以自己必须拿出全力也迎战。
　　同时，这也是对牺牲一切来报恩的对手，最起码的尊重。
　　“来吧，无论从哪个角落攻过来，我都能够应付……”

第199章 暴动的内华达
　　从滚筒洗衣机里搅和出来的时候——大概是这样的感觉。
　　麦欣的下巴狠狠的和内华达的飞机跑道来了个近距离接触……啊，失礼了，是狗啃泥.
　　“痛……啊！FU@CK！我的腰……”
　　当然下巴骨固然疼的厉害，可是比下巴更惨一点的是被当做缓冲垫的腰部。
　　从虚空中掉出来的剩下二人一个接一个的砸在麦欣的腰上，让她有种快断掉的感觉
　　“唔……抱歉咯……”
　　“该死，你磕着我了！”
　　法芙娜倒是很爽快的道歉了，但是曦乃毫不犹豫的呵斥过来，果然，很有她的特色。
　　不过在抱怨之前先体谅一下作为缓冲垫的自己吧！
　　“我们在哪儿？玄风那小子到底干了什么？”
　　“我不知道……但是，这里是……内华达吧……”
　　法芙娜有些犹豫的问道，之所以停顿了一下并不是因为吃惊或者发愣，只是纯粹的因为现实实在是太超过了，所以愣了一下。
　　“我虽然看不见……但是这是怎么回事？”
　　“痛……可恶，我也想知道呢……”
　　现实残酷的如同当头一棒，刚刚从与绯枪的战场离开，就投入了另一个惨烈的战场。
　　而如果说与绯枪的战斗好似神代的英雄之间的互博，那么现在她们三人所处的位置则是如同未来战场一般的模样。
　　内华达的每一处隐藏炮台都全部升了起来，而且不停的在向天空发射着。
　　于此同时，红色的影子在不停的在天空闪烁着——那是只有麦欣她们这些超人者才能勉强用肉眼看见的影子
　　不，那不是影子，是Iron Man！
　　虽然发生了很多事情，但是麦欣还记得起来，这种铁制外骨骼式护甲有着能使操作者以两倍乃至三四倍以上音速飞行。
　　就算是没有装上武器，这种灵活性远远高于战机又可以上天入地的战甲也是破格的武器。
　　内华达不仅仅只是个秘密基地，作为相称的军事力量也相当的强大。
　　紧急起飞的战斗机，还有从外面过来支援的战斗机足足有十几组吧，依稀的能看见他们在天空中不停的追逐着那些红色的影子。
　　可惜没有任何意义，速度上是互相不差，但是灵活性上远远不如Iron Man，完全是被戏耍了一样。
　　美军拥有着整个星球最先进也是最全面的军队，反应和应对速度也是星球前列
　　空中并不是只有战斗机，还有各种先进的导弹等一系列麦欣都叫不上名字的武器。如果非要找一个能比喻的说法。
　　大概就是类似于星球大战那种夸张的场面吧。
　　可是被压着打的并不是别人，正是美军这一方。
　　几十具模糊的影子将战机一架架击坠，而有些则飞速冲向地面，轻易的砸毁炮台或者导弹发射架之类的玩意。
　　Iron Man的护甲并不是人类的钢铁，而是精灵钢，这种珍贵的材料所打造出来的战甲有着一般金属无法企及的坚韧程度。
　　人类的军队可不是用来对付这种上天入地飞的
　　比超音速巡航战机还快，又能够灵活运作并且中了一发导弹都可以安然无恙的战甲的。
　　失败是理所应当的事情，应该说他们还能够坚持的住都是一件难得可贵的事情。
　　一架F22扭转着机身，以相当别扭的姿势下坠着，它的机翼已经破损
　　看着那个，麦欣低声的嘟囔着
　　“这到底发生了什么啊……我们也不过……”
　　“我也很想知道这里发生了什么呢……”法芙娜耸了耸肩“这怎么变成SF大战的展开了？”
　　三个人被这种局面弄的晕头转向，傻乎乎的站在这内华达的跑道上，看着周围这变得满目疮痍的战场，真的像是笨蛋一样。
　　直到看了足足有一分钟之后，法芙娜叹了口气
　　“你果然很聪明呢。”
　　“我？”
　　“没错就是你啊，不是你说有可能会变成这样吗？”
　　“我是这样说过……”麦欣皱着眉头回答道“但是我可没想到会变成这个样子。”
　　没错，这实在是太超过了想象。几十架融合了科技与魔导之力的钢铁战士突然之间袭击起内华达基地，这是让人想都想不到的局面。
　　更何况，现在美军竟然完全被这种东西压制着殴打着。
　　天地都在震颤着，因为这超现实的战争而晃动着。
　　仔细的听还能听见哀嚎声与咒骂声，倾听着风的流动，麦欣能感受到周围一切人所感到的悲愤。
　　没有装上武器的Iron Man正在揉虐着内华达基地，而且摧毁了人类所有的手段。
　　“虽然我想了很多可能性，但是唯独没有想到会变成这个样子……小心！”
　　就在这时，三个猩红的影子突然转移了过来，笔直的向着她们三人冲了过来
　　不能再傻乎乎的站在这里如同看戏的一样了，现在她们正处于战场之中，对于那些Iron Man来说，她们也是被攻击的目标之一。
　　三个模糊的影子瞬间直线加速度达到两马赫，在这种近地面加速到这种程度实在是令人惊愕这种战甲的性能，可是现在必须躲开
　　法芙娜和曦乃都轻松的闪开了，可惜麦欣突然感到心脏猛的一收缩，身体僵硬了
　　“可恶……用力过度了吗？”
　　魔神的心脏与肉体的融合还是有点问题，虽然平时没有什么事，可是今天实在是用了太多的力量，所以出现异常了吗？
　　没有功夫思考更多的事情，那玩意正面撞上了麦欣的肋骨，
　　这东西并不需要武器……它本身就是一个相当可怕的武器
　　精灵钢的铠甲狠狠的撞碎了足足三根肋骨，不仅如此，它还带着麦欣调了下头，对着天空冲了上去。
　　““麦欣！””
　　是曦乃和法芙娜的声音，不过很快就被拉开了几千米，所以也听不到了
　　对流层，平流层，周围的风景不断的变化着，麦欣的身体承受着超音速所带来的加重力与突破音速所带来的热障，身体好像烧着了一样，
　　没有停下来，不停的向上，很快连内华达基地都看不清楚了，
　　麦欣顿时
　　感到了恐慌，这家伙是想把自己一口气带上太空吗？
　　大魔神能否在太空之中活下来这种事情麦欣并不想去尝试，况且，在那之前身体会不会被这种加速带来的高温毁掉都是个问题。
　　想到这里，麦欣毫不犹豫的挣扎着，用尚且还能动弹的左手殴打战甲的头盔
　　效果立竿见影，被痛殴的战甲的加速度慢了下来，取得代之的是惨不忍睹的空中扭斗。
　　精灵钢的拳头和强大的动力，那一拳差点把身体打穿，不过麦欣忍耐了下来，比起力量的话，这边也不会输给一台机器。
　　用右臂夹紧战甲的一只手，而左手握紧了对方的另一只手，接着深呼一口
　　“呀哈！”
　　是头槌，简单粗暴而且有效，虽然自己也因此晕厥了起来，整个世界突然变得天旋地转
　　不过如同麦欣所想的那样，对方的头盔连接着身体的地方比较脆弱，在大魔神拼死的一击头槌下，头盔飞了出去，不仅如此，连着内部的一些元件也被扯了出来
　　这些战甲之所以能够承受得了这种向上的加速度，纯粹是因为精灵钢非常坚韧罢了。
　　可是一旦内部元件暴漏在外，就另当别论，Iron Man顷刻间化作了一具废铁，在剩余的向上的惯性用完了之后。
　　麦欣和着那家伙一起开始下坠。
　　“喂喂！开玩笑的吧！真的假的！”
　　虽然感觉很长的一段时间，不过实际上只有不到几秒钟罢了
　　可是在这不到几秒钟的时间内，麦欣从海拔几十米的地方一口气升到了平流层之上。
　　一般来说，平流层距地面大概是有着10-50公里左右的距离，而麦欣所处的位置是平流层之上，也就是俗称的中间层的位置。
　　那是离地面有80公里左右的位置，完全可以称作里太空只有不远距离的地方。
　　而现在的麦欣则要从这个距离坠落下来。
　　落到地面上还能够活下来吗……不，应该问还能留有人形吗？
　　谁知道啊！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　惊恐的叫喊着，尽管已经成了大魔神之一，可是麦欣完全没有从高空坠落还能够活下来的技能。
　　不，如果是艾尼乌尔说过的那个能成功吗？
　　身为风的魔神，使用魔力掀起风在空中飞行，可是没有尝试过，能不能成功？
　　随着飞速追向地面，麦欣已经容不得再犹豫了。
　　这只能算是自暴自弃，每年从高空跳伞展不开伞而坠死的足足有上千人，不过这些人大概从来没有尝试过从平流层以上的高度坠落下来吧
　　首先，你会承受足以将肉体融化掉的高温，随后是受地心引力牵扯所受到的大气层摩擦力
　　以正常人的肉体，只会在落到地面之前就焚烧殆尽，麦欣之所以还没有这样只是因为她是大魔神的缘故罢了
　　“风啊！保护吾吧！以古老的誓约保护我！”
　　拼死的念出咒文，呼唤风的庇护。
　　可是，这能成功吗？

第200章 暴动的内华达（2）
　　抱着这样的觉悟，拼死的使用神力。
　　姑且还算是起到作用了，强风呼啸而至延缓了麦欣坠落的势头。
　　这种感觉就好像坠落在超大而且非常柔软的席梦思一样的感觉，又好像是装满了水的水床
　　总之无形的风化作了垫子，虽不能阻止继续坠落，但是姑且将这个坠落的速度大大的减少了。
　　老实说，这个感觉并不好受。
　　在对流层之上，强力的气流让风的操控变得异常困难，而且从这里朝下看的话，那种剧烈的晕眩感会让人想要呕吐。
　　果然，能做到和能熟练完全是两个意思，就算是能够借助魔神之力操控风，可是想要飞行的话还是太勉强了，毕竟天空并不适合人类。
　　不过现在还不能安心，就算是以这个速度坠落下去也未必能保证安然无恙，况且就算能安全着陆，能否安全着陆在内华达的跑道上又是另外一回事。
　　“该死……不会变成那样吧？！”
　　麦欣竭尽全力在空中扭转身子，眼角的余光里能看得见两个猩红色的影子。
　　真不愧是黑科技的结晶，能做得到一般战斗机绝对做不到的飞行姿势。
　　Iron Man的最高性能足以称雄于整个世界，就算是没有装备上武器，这种机器也足已成为改变世界格局的存在。
　　麦欣没有办法回避向自己冲过来的Iron Man，那俩猩红的影子使用了迂回包抄的方法，分别绕着弧线，拖着蒸汽般的影子靠了过来。
　　就是想回避也做不到吧，麦欣现在还无法挪动自己的身体，勉强控制住下坠的速度就已经很吃力了。
　　所以必须想出法子来，只能正面迎战。
　　深呼一口，把精神集中起来，熟练的掏出M500。
　　弹夹里并没有子弹，就算是装上了子弹能否在这种高空之中射中速度超过两马赫Iron Man都是个疑问，更别提击穿它们的铠甲了
　　那可都是精灵钢啊，不是那么容易破坏的存在。
　　所以，要破坏掉那种玩意，需要的可不是一般的子弹，麦欣要做的是把自己的魔力灌输到弹夹中！
　　时间不等人，第一个影子已经冲了过来！那是直线的撞击，它想要把麦欣正面撞碎！
　　“呀哈！”
　　将风聚集过来，然后像过去喷射机那样喷射气流，粗俗烂制的模仿，不过非常有效
　　千钧一发之际，麦欣算是避开了冲撞，虽然被它冲刺带来的气流搅乱了身形，不过还是避开了
　　只是这样是没法安全降落的，必须做点什么！
　　所以麦欣盯紧了猩红的Iron Man，扣
　　动了扳机。
　　那射出的不是子弹，而是苍青色的闪光！——不，是因为移动太快而在视觉残留下的轨迹！
　　弹丸的本质是麦欣的魔力，那汇聚着大魔神力量的子弹以惊人的速度飞了过去，逼迫着Iron Man改变自己的飞行轨迹。
　　“才没那么简单呐！”
　　控制不了自己的飞行，但是调整姿势迎敌再做不到的话也真是妄称风之魔神了。
　　麦欣连续扣动扳机，闪光的子弹以惊人的速度射出，
　　照常理来说Iron Man是不可能被射中的，以那么快的速度，想要瞄准他们都是一件不可能的事情，只可惜麦欣和一般人不一样，视力集中起来的话，在黑暗中看到一千米之外的蟑螂胡须都是可办到的。
　　于是突袭过来的Iron Man在躲开第三发之后就没法再躲开了，第四发子弹精准的贯穿了它的胸膛。
　　那是钢铁被某种东西瞬间打洞的巨响，接着Iron Man维持着飞行的姿势逐渐的解体，精灵钢从连接的地方逐步瓦解，崩溃，四溅的电子元件之类的玩意崩飞了出来，接着发生巨大的爆炸。
　　没有完，还有另一架！
　　麦欣迅速调整射击目标，另一架Iron Man已经离自己不远了。
　　可是扳机扣下却弹不回去了。
　　“开玩笑吧……这个时候。”
　　果然，大魔神的力量对于这把改装的M500来说也太超过了，连续射击了四发，内部的元件因为魔神之力而变成一坨融化的废铁，这样的枪自然没法继续射击。
　　于是Iron Man以迅雷不及掩耳之势，正面撞在了麦欣的肋骨上，麦欣感觉得到肺部发出的抱怨声，可是依然无计可施。
　　不能就这样下去，否则就是在等死！
　　想到这里，麦欣就活动起全身上下的每一个关节，用已经变成废铁的M500敲打Iron Man，用额头撞击Iron Man，甚至于用牙齿去咬那坚韧的精灵钢。
　　于是，这变成了一副相当难看的空中缠斗，双方互相殴打着对方，拼死的想要挣脱对方。
　　就这样迅速的下坠着，也不知道往下掉落了多久，时间的观念都变得模糊起来。
　　最后干脆的说结果吧，毕竟过程实在是粗俗不堪。
　　麦欣总算是在落到地面之前把Iron Man破坏掉了，并且挣脱了束缚。
　　那一堆废铁在最后关头起到了作用——砸烂了Iron Man的头盔，不过对于麦欣来说，这场胜利取得的成果微不足道——她离地面只有不到一公里了！
　　这不能叫做挣扎，只能叫做
　　自暴自弃。
　　就这样坠到地面铁定要变成肉饼，为了避免这种结局麦欣将全身力气用了起来，朝着地面喷射气流！
　　那是强力的风，因为这股缓冲气流，堪比流星一般坠落的麦欣总算是缓解了下落的速度——不，甚至于又向天空飞起了一段距离。
　　可是——牛顿先生的定律再一次发挥作用，麦欣在缓慢的上升之后再一次迎来坠落！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　双手抱紧脑袋，蜷起身子，忍不住大喊大叫起来
　　会死，一定会死，而且还是摔死的！太丢人了！
　　可是预定要到来的冲撞并没有发生，反而是在坠落到内华达那坚硬的跑道上之前，某个东西从侧面撞上了身体
　　是Iron Man吗？麦欣本能的挣扎起来要再一次搏斗，可是在下一瞬间，头部撞上了某个东西，并且将其彻底撞碎。
　　这快赶得上一周前艾尼乌尔用刀柄对着太阳穴的狠击了，脑袋来好似变成了蛤蜊巧达浓汤一样
　　非常爽快的失去了直觉，如果就这样昏迷过去该有多好，可惜接下来身体落在某种地面上所带来的剧痛和大魔神特有的强韧身体让麦欣再一次醒了过来
　　“FU@CK！……这是人干的事情吗？”
　　“谁知道呢……呵呵，我还以为你真的要摔死呢。”
　　站不起来，骨头哪里好像断掉了，力量也快用光了。不过麦欣依然眯起眼睛看向救了自己一命的人
　　“法芙娜……”
　　没错，是法芙娜。
　　白色的头发上并未沾染上一丝灰尘，难以置信，她竟然在那种情况下依然能够将自己接了下来，真是……令人说不出话来。
　　“是我，以后别用那个名字了，叫我海瑟薇吧。”
　　“名字怎么样都好了，可恶，我站不起来了，曦乃呢？”
　　这里好像是内华达军事基地的主楼，似乎是在自己完全坠到地面之前，法芙娜从侧面接住了自己，并且带着惯性撞进了这里。
　　抬起头还能看见撞进来的大坑，曦乃正在从坑里跳过来
　　“还好吗？”
　　“姑且算是……但是站不起来，拉我一把。”
　　曦乃笑了笑伸出手来
　　“感觉如何？”
　　“糟糕透顶，人类不该试图征服天空的！”
　　面对麦欣这如同小孩闹别扭一般的言论，曦乃刚想说些什么，地板突然之间就崩溃了。

第201章 无解的死局
　　“轰！！！！！！！”
　　那感觉就好像是一枚炮弹从地板底下爆炸了一样，钢筋混凝土迸溅的到处都是，乃至于楼层都开始震荡起来。
　　“这是……”
　　当然，如果只是钢筋混凝土的话，一切都好说。
　　可是在那迸溅出来的碎块之中有一个漆黑色的人影。
　　“……罗塔里奥！”
　　尽管看不见，但是曦乃还是第一时间分辨出来了他。
　　“切！你们吗？”
　　没错，虽然因为受伤而集中力下降，可是这说话的语气并不会认错。
　　罗塔里奥轻盈的在空中翻了个身，迸碎的瓦砾从他身旁飞过装上了天花板，顿时灰尘四溅。
　　可是他没有功夫去在乎这些事情，即使是还没能找准落脚点，也不能懈怠哪怕一秒钟。
　　因为紧随着他一起撞碎地板的还有另外俩人。
　　正确的说，是两位魔女。
　　“哗！”
　　在现在的麦欣眼里只是一道银色的闪光，可这却是致命的魔剑。
　　罗塔里奥尽可能的调整着身体，尽可能的准备着，试图用手中的两把刺击剑接下这夺命的一击。
　　这是在以卵击石，连结局都是注定好的。
　　可是不这样做的话，连活下来都只是幻想罢了。
　　两把刺击剑在于银光的碰撞之下如同被砸碎的玻璃一样，碎片迸溅的四处都是。
　　“你！是你！”
　　在这碰撞的一霎那，麦欣终于看见了对方的脸
　　麦欣还记得她，是那个在崩溃的港珠澳大桥上遇见的那个魔女！
　　当然，罗塔里奥并不会知道有这样的事情，他现在刚刚回避了死神的邀请——借助用武器碰撞时的作用力，他快速拉开于敌人的距离，这样的话应该会安全……怎么可能。
　　有着蛇一样眼瞳的魔女就好像把重力当做儿戏一般，她轻盈的旋转着身子，是踢击！而且还是连续的踢击！
　　“唔！”
　　全数命中，连给罗塔里奥多余的思考时间都不存在，踢击正面踢断了两根肋骨，神父的身子就好像破布一般被踢了出去。
　　麦欣连忙站了起来，不过曦乃比她更快一点。
　　“可恶……我不需要你的帮助！死蝙蝠！”
　　“哦是吗？说的跟我想帮你一样。”
　　听到罗塔里奥的咒骂声，判断出这老骨头还没伤到要害，于是曦乃毫不犹豫的把这名伤员朝一边丢去。
　　“……”
　　罗塔里奥没有抱怨，也没有继续咒骂，非常快的就站了起来，虽然姿势十分的难看，可是那明显是强撑着，刚才那两下应该非常痛吧。
　　算了，没死就好。曦乃把注意力转移到了敌人身上
　　曦乃虽然视力还没有回复，但是嗅觉还不至于记不住这个感觉。
　　“你……不是已经死了吗？”
　　“啊……怎么你竟然会出现在这里？”
　　安吉尔，据说已经死掉的魔女。难道是木子李那小子失手了吗？
　　有这个可能性，毕竟那小子的实力曦乃还是十分清楚的。
　　“喂……发生了什么事情？罗塔里奥？这到底是怎么回事？”
　　法芙娜冷静的取出白色
　　的绯枪，站到了众人的最前面。
　　“比起问我，问对面不是更快吗？”
　　尽管受了伤，罗塔里奥却依然强硬的抬着头，冷冷的嘲笑着
　　真不知道这老头是如何活下来的，漆黑的神父袍上到处都是血，就连他脸上到处都是淤青。
　　可以想象战斗有多么惨烈，不过现在没办法在意这些事情。
　　“我并不是在跟你开玩笑，现在……算了，之后再说你。”法芙娜叹了口气，然后冷冷的朝对面问道“你们俩……到底干了什么？”
　　“这个世界上存在你问了就会回答的反派吗？我想应该是不存在的吧？”
　　这轻浮的语气，这令人作呕的说话方式。
　　安吉尔用眼角看了一眼自己的同伴，随后巧妙的后退了几步。
　　“那么，恕我直言。”法芙娜正面看着他，将愤怒潜藏于心中，冷静的问道“我并不是在请求你们俩老实回答，而是在命令你们俩，请把各自的立场分清楚先——无貌的扎西啊！”
　　没错，站在法芙娜面前的不是别人，正是七人将之末，无貌的扎西。
　　“呵呵……”扎西带着一如既往的笑容，淡淡的说的“真是的，没想到你竟然还能够活着从杰克的陷阱中回来啊，泰德。”
　　“这不是你能管得到的事情，死亡无法征服我，命运的女神也不能操控我的生命线，呐，现在，我站在你的面前命令你，你们到底在这里干了什么？”
　　“不说的话，就会用武力来强迫吗？真是的，我最讨厌暴力了。”
　　“哼……”神父冷哼了一声“能让你说话的方法多的去，你现在还觉得自己依然掌握着优势吗？”
　　如果是前不久在帝都的鸟巢那种情况就另当别论，可现在做为特局王牌战力的法芙娜归来了，就算是在七人将当中，能够匹敌法芙娜的也只有绯枪一人而已。
　　她就是有着如此强大的力量，就算是面对眼前的二人——横行欧洲的剑之魔女与七人将之一，也有着十成十的胜算。
　　“嘛……这就是田忌赛马吗？真是败给你们了，让我和你战斗，就算是堵上性命也做不到呢。”
　　扎西爽快的承认着己方战斗力的不足，
　　一般来说如此饶舌的他也应该有什么对策吧，可是会这么爽快的承认倒是令法芙娜大吃一惊
　　“哦，那么你是准备那么做吗？”
　　必须要警惕一下，牺牲一切赌上性命的魔女不能去小看，这是参加过那场战争的经验，如果没估计错的话，扎西和安吉尔很有可能会拼死一搏。
　　“怎么会，做到那种程度也太那个了……恩，我想我们之间应该有太多的误解了。”
　　“恩，确实——呸，才怪。我才不必思考到这个地步呢，扎西。”
　　“哈哈……那么，我还是给你们解释一下吧。请务必记于心中。”
　　“……”
　　法芙娜没有吭声，只是默默的看着扎西
　　“我们七人将……不止是我，所有的人都被契约束缚着，我们不能违背母亲大人的意思。给你设下陷阱是母亲大人的意思，在这里掀起这样的战争也是母亲大人的意思，令一切陷入混乱也是母亲大人的意思……”
　　“还真是相当有趣的推脱说辞，你以为说
　　到这种程度我就会相信？”
　　“老实说，我也并不想这么做，已经几十年了，我也不想再投入战场了……可是呢，我们是无法违背约定的种族。”
　　“也就是说，我现在请你们退场的话，也是做不到的事情吗？”
　　“没错呢，唯独这种事情我做不到，抱歉……”扎西侧过脸，罕见的露出了有些悲伤的表情
　　……这个，大概是真话……这不是法芙娜的真实之眼做出的判断，而是凭着感觉认为是那样。
　　也就是说，谜一般的燕尾蝶七人将之上还有一位领导者吗？
　　姑且把这种事情记在心里，法芙娜再一次开口问道
　　“那么，你要拿什么和我对抗呢？就算在怎么拼命，你也赢不了我。”
　　这是实力上的差距，不去思考别的事情，怪异之间的战斗到最后还是纯粹的力量之别。
　　面对着能够和绯枪平等战斗的法芙娜，就如同扎西自己所说的那样
　　真的和田忌赛马差不多了呢，下马对上了上马，如何拼命都是徒劳的事情，只不过是无谓的拖延时间罢了。
　　“诚然，可是不要忘了啊，法芙娜。如果真的遇到这种事情，我会拼死的战斗想要活下来，而不是和你面对面无谓的浪费时间。”
　　“的确……你这小子肯定会这么做……”曦乃插嘴问道“果然，还是有什么计策吗？不然不会这么做吧？”
　　“那到底是什么？快点拿出来，在我厌烦之前。不要小看现在的我，扎西，我会尽全力讨伐你们！”
　　“不要那么凶嘛……哈哈……”扎西笑了笑，然后伸出手指向天花板
　　“？”
　　众人抬起头看向天花板，那被刚才的战斗弄得面目全非的天花板看不出一点异像。
　　“楼上有人？”
　　麦欣低声的问道，不过扎西摇了摇头
　　“是天空哦，啊……忘记了，这里是室内啊。”
　　扎西大声的笑了起来，就好像无视了自己所处于的绝对劣势。
　　“你小子……别太得意啊！”
　　罗塔里奥被惹火了，他大声的叫嚷着，可是曦乃却按住了他
　　“这里轮不到伤员上场的戏份。”
　　“这用不着你管！”
　　“哈……看来你们也有着相当程度的麻烦呢。”扎西嘲讽道
　　““这里没你的事！””
　　法芙娜叹了口气，然后冷静的问道
　　“确实很麻烦，不过对于你们来说，我一个人就足够了。现在告诉我，扎西，你的王牌究竟是什么？”
　　“很直接呢……”扎西淡淡的笑了笑“总之，十五分钟之后就立见分晓了。我可以毫不夸张的告诉你，最强的契约者法芙娜啊，那是连你都无法挡的下来的力量。”
　　“这个星球凌驾于我之上的只有真祖那种怪物，吹牛皮也有个分寸……”
　　“不，我只是实话实说罢了。”
　　就在这时，罗塔里奥突然按住了隐藏式耳麦
　　“是……是我……没错，是这种情况……什么？”
　　罗塔里奥虽然带着有些惊愕的表情，但依然将耳麦摘了下来递给了法芙娜。
　　“？”
　　“是总队长……”
　　０

第202章 轨道炮
　　“总队长？她？”
　　怎么会在这个时候？
　　“嘛，我不急，你可以先接一下。或许是很重要的事情也说不定呢。”扎西一如既往的是那副欠扁的模样。
　　虽然惊愕了一瞬间，不过法芙娜还是伸手接过了耳麦。
　　正如扎西所说的那样，总队长在这个时候联络过来必然有她的打算。
　　法芙娜警戒的看着扎西和安吉尔，一只手将白色的绯枪低垂着，另一只手把耳麦戴好
　　“喂，是我。”
　　“啊，你还没死啊。”那优哉游哉的语气就好像在沙滩上晒太阳一般，真不知道她的神经是怎么炼成的，在这种情况下还能这么悠闲。
　　“托您的福，暂且还死不掉，我说您是知道这里是什么情况吧？”
　　斜眼看向吹着口哨的扎西，在烂了个大洞的楼外，呼啸的Iron Man与各种各样的爆炸声此起彼伏，连大地都跟着一起震颤着。
　　局面都发展成了SF般夸张的超现实大战，就算是躲在底下三百米深的地方也无济于事吧。
　　就如同来的时候所说的那样，只要炸掉上面几十米，再往下面藏几百米都没用，只会被活埋在下面。
　　“我当然知道是什么情况啦，不就是那个傻瓜博士的发明突然动了起来，和内华达基地里的各式稀奇古怪的东西打了起来，我从这边看的一清二楚啦，拜其所赐，能看到那么超现实的战斗呢。
　　简直就好像是未来战场那种SF的展开呢。虽然在最近的小说里这种SF风比较罕见了，不过果然还是SF比较王道，而且传统向呢……”
　　“你……”皱了皱眉头，法芙娜深深的叹了口气，果然无论如何都没法习惯这丫头的性格
　　“我？我当然没事啦。活的好好的，敌人的目标并不是直接闯进来要我的命——再说他们也做不到，这里的防备相当森严，好像对方只有两人吧？”
　　“没错，只有两人，而且就站在我面前。”
　　“哦这样啊，能赢吗？”
　　“会输的可能性都没有……话说回来你真的没事？那个总统先生呢？”
　　“当然也没事啦，不过待会就不一定咯。呵呵……”
　　这丫头的笑声令人有一种不妙的感觉，法芙娜非常相信自己的直觉，每一次她这么笑的时候，总会发生些令人无语灾难性的事件。
　　“如果没什么事的话，我就先讨伐敌人了，待会再把你从下面捞上来，在那之前就给我老老实实地躺在地下室里！”
　　说完法芙娜就想要切断联络，眼下最优先的事项是讨伐敌人。
　　“那样就头疼了呢，所以先别慌挂断，要是那样的话就没法挽回了呢。”
　　“没法挽回什么？”不妙的预感正在变成现实，那是法芙娜不愿意去正面直视的可能性。
　　“呐，大概还有十分钟左右吧，很快就会降临了……”
　　“什么东西降临！”不由得抬高了音量，法芙娜头一次开始诅咒自己那能分辨谎言与真实的能力“别告诉我是……”
　　“安心啦，我想大概不会是你所想的那种东西，并不是什么神秘侧的怪异……喂，让你给我脚趾甲画朵花就那么麻烦吗？我可没让你画蟑螂！”
　　耳麦的那一段突然变得乱七八糟，法芙娜顿时有种想冲到地下室把那个毛都没长起的黄毛丫头暴打一顿。
　　“你……到底是怎么回事，现在给我说清楚！”
　　“啊啊啊……别喊那么大声，我听得见，真是的，你到底能不能冷静下来，你冷静下来我才能够……”
　　“够了！别再玩了！说！到底发生了什么事情？”
　　总队长停顿了片刻，然后她接下来说的每一句话都好像冰冷的水珠
　　，滴落在盘子上的感觉。
　　“过程太麻烦了，所以我简单的说吧。现在大概还剩下不到9分钟，9分钟以后，这里很快就被夷为平地——不，应该说是连灰烬都不会剩下吧，我们大家都会分解到原子这种程度，而且理所当然的不会重组回去。”
　　不是在开玩笑，这绝对是事实。
　　既然她会这么说，就肯定不会有假，这是契约者的本能所判断出的事实。
　　“毁灭殆尽？”笑不出来的笑话，真是完全笑不出来。是谁都好，来笑一笑，当做笑话多好啊
　　“没错，是毁灭殆尽哦。而且绝对没有办法抗衡——倒也不是，我就说那么多吧，剩下的你也能推测得出来吧？”
　　说完那头的通话就掐断了，法芙娜竭力冷静下来，然后再一次深深的呼吸
　　“你们……在天空弄了什么东西？”
　　“啊，看来是知道了呢。”扎西笑眯眯的回答道。
　　“发生了什么事？泰德？”察觉的气氛有变的曦乃连忙问道。
　　“嘛，不死身的怪力，你很快就会知道了，现在时间仅剩下8分钟不到了呢。”
　　“什么？”
　　“闭嘴你这混蛋！”法芙娜不由得愤怒了起来“告诉我，天空上到底是什么？什么东西会降下来？”
　　结合扎西之前所提到的天空，再加上不属于怪异，法芙娜已经排除掉大部分的可能性，事实上就算是人类的武器对于她来说，多数也是毫无用处的。就算是来一发战略核武法芙娜都有自信挡下来。
　　而且核弹头是不可能挖到三百米深而且做过防核处理的超深地下防空洞才是
　　可是，如果是她猜想的那样，就没办法了。
　　“恩，你已经猜到了不是吗？”扎西嗤笑着回答道
　　没错，猜了个差不多，可是不愿意去相信。只是为了确认一下……
　　“是轨道武器哦，美国人都以为我只是为了调动一下核弹头而进入中央管理室，只是为了把你们困在这里而调动了Iron Man。简直是大错特错，我才不是为了这些小事而来的，这实际上只不过是掩人耳目的伎俩罢了……”
　　“你……”
　　“就算是把你们困在这里，万一艾丽希尔那么没能成功，你又回来的话，简直就是将军了呢。所以，杰克他才会准备了最大的礼物给你们，趁着我引开五角大楼注意力的时候，夺走了那个的操控权。”
　　扎西缓缓的把手指向天花板——不，是指向天空
　　“我很成功呢，杰克没花多少工夫就把那个弄到手了，嘿嘿，我也没想到人类的科技能达到这个程度呢。那个，应该是叫电磁炮吧，只不过威力大了点，然后是从卫星轨道上投射下来。恩，原理，我也不懂，反正足够完成任务了呢，把你们的总队长和美国总统一起轰飞掉。”扎西淡定地道出这令人恐惧的计划。
　　果然，是法芙娜最不愿意看到的事实，她连忙朝曦乃喊道
　　“现在立刻去把总队长从地下室拉上来，我们撤退，别管其他人，包括总统在内！”
　　“办不到得！”扎西大声的打断了法芙娜的话“你们绝对办不到，从卫星上投射下来的超电磁炮会把半个美国都夷为平地，恩，没错，半个美国，我第一次听说的时候也吓了一跳呢，半个美国轰的一干二净……你们就算是再怎么努力也逃不掉吧，只剩下这么一点时间的话。”
　　“可恶……”没错，正如他所说的那样，时间完全不够。再怎么努力，也不可能再那么短的时间内把总队长从地下室里拉出来并且带到安全地带。
　　“卫星轨道……轨道武器……怎么可能有那个威力！”麦欣大声喊道“那样的话你们不是也要跟我们一起死吗？”
　　半个
　　美国的覆盖面，完全像是荒诞的玩笑，可是在现在这一刻，根本不能当做玩笑。
　　“这种事情怎么样都好了，正如你所说的那样，我们的确也会死呢。”
　　“可是死亡也是无可奈何的事情，抱歉了呢，要和你们一起死咯。”
　　“那样的话不是一点意义都没有了吗？”
　　“意义是有的哦，王曦乃……”扎西笑着说道“嘛，姑且算是死前大放送啦，就告诉你吧。我们之所以这么做不仅仅只是毁灭你们而已”
　　“什么？”
　　“想一想吧，当半个美国被轰成废墟，建立在这微妙的平衡之上的和平就会瞬间土崩瓦解。一超多强的局面会被彻底改写，而剩下的同胞们只需要稍微动动手脚即可，你可以想象吧王曦乃，世界毁灭的模样！”
　　扎西摊开双手，冷冷的笑着
　　“这就是我们的胜利哦，美国化作历史的眼泪，剩下帝国和俄罗斯之间的对峙，接着两国爆发大规模的战斗，也就是第三次世界大战哦。不是不可能，而是在美国彻底从地图上消失掉之后的既定事项。人类会互相厮杀，将所有的武器都动用起来……哦对了，如果电磁炮引发了冰河时代，或许就用不到我们动手动脚了，那样人类会毁灭的更快吧，为了争夺生存资源而战斗。”
　　想要拒绝这种可能会发生的事情，却发现自己说不出任何话来。
　　接着，安吉尔像是总结一样说出了某位科学家说过的话。
　　“我不知道人类第三次世界大战会用什么武器，但是第四次一定是木棍和石头。啊……可惜，活不到那个时候了呢”
　　死局，完全的死局。
　　没想到到了这个地步，会被逼到绝境。
　　再这么下去就真如他们所说的那样，半个美国被毁掉，世界的和平会在一朝一夕之间被彻底改变。
　　“让人类自己互相厮杀吗？这就是你们的目的吗？”
　　麦欣不由得喊道，可是扎西摇了摇头
　　“正确的说，是燕尾蝶的目的呢。老实说，这种未来……我也看不到呢。”
　　“那么，告诉我……如何”
　　“嘘！唯独这个，我做不到。……那么，先这样吧，来捉我们，或者是杀了我们都随意哦，就算是那样也改变不了现实了呢……”
　　扎西说完就和安吉尔一起转过身去，将后背交给了他们。
　　“这些混蛋……”
　　“别追了！罗塔里奥！”
　　“但是……”罗塔里奥愤怒的转过头看着法芙娜“你就这样放他们走？！”
　　两位魔女踏着废墟，从麦欣撞出来的窟窿里离开了，就这样朝着二人突击，将他们刺死。
　　这种想法并不是没有，可没有任何意义。
　　输了，输的非常彻底。
　　“追上去又能怎么样，我们已经输了。”
　　“你真的相信他所说的？”曦乃不禁喊道“能覆盖投射下毁灭半个美国的电磁炮，这再怎么说也太……”
　　“是真的曦乃，他并不是在说谎，我能分辨真实与谎言，他说的全部是真的……”
　　“怎么可能……”
　　“是不是真相……我看一眼就知道了，帮我拿着。”
　　法芙娜把白色的绯枪丢给麦欣，后者连忙接住。
　　“你要干什么？”
　　法芙娜冷静的回答道
　　“真实之眼……如果能做得到，我大概能看见吧，是不是真的……如果他们所说的是真的，我也许能看得到轨道上有没有那种超电磁炮轨道炮”
　　“能做到？”
　　“必须能……”
　　说完法芙娜闭上了一只眼睛抬起头看向天花板。
　　不，是看向浩瀚的星之河

第203章 轨道炮（2）
　　能够洞穿一切，探求真理，窥视未来的魔眼。
　　命运三女神的魔眼之力，如果能做得到的话，只是简短的几句话，几个引子就可以窥视到真理，乃至于未来。
　　不过这力量对于之前的法芙娜来说，理所当然的做不到。
　　可是现在的话，就不一样了。
　　“可恶……”
　　咬紧牙关，大脑发热，眼角就好像要裂开了一样，眼球凸起！
　　“法芙娜！”
　　“我没事……没事……”这句话是从法芙娜牙缝中挤出来的。
　　流淌在长河之中的零散碎片，那浩瀚的如同星河一般，世界在崩解，破碎，一切都混在认不出形状的粘土之中。
　　随后化为水，化为溪流，化为大海，而法芙娜就好像在这无数星辰所组成的海洋里的一片孤舟。
　　多么渺小，多么的渺小啊！和这浩瀚的星河相比，就算是最强的契约者也如同米粒一般微不足道。
　　周围的一切声音都逐渐散去，因这个能力而产生的痛苦开始消退。
　　法芙娜很快意识到，这是自己的灵魂脱离了肉体。
　　“这是……世界之眼！”
　　看不到边际也看不到尽头，分不出上与下，连自身的知觉都感触不到
　　这是无边无际，浩瀚的星之海。这是被众多魔法师和怪异们称作混沌之海的存在，当然也可以称作世界之眼与根源之力。
　　所有的一切怪异和魔力都来自于这里，而且所有的灵魂与魔力最终都会回归于这里。
　　流淌在星球上的地脉最终的归宿地，如果非要给它做一个定义的话，这里应该是星球的生命源泉，是类似于人类心脏的地方。
　　本来只存在于猜测和理论上的地方，现如今法芙娜的灵魂来到了这里，时间的流逝都改变了模样，如果不赶紧离开的话，有可能灵魂也会被融化在这星之河中。
　　所以法芙娜拼住了呼吸，用心的去看着，看着她想要看到的现实，也是她不愿意接受的结果。
　　“哦，没想到生者还能够来到这里啊……非常难得……”
　　“谁？”
　　分辨不出是谁的声音，在这里连声音来自何处都无从分辨。
　　是命运女神的指引吗？还是其他的什么？
　　完全听不出来，思考都开始停滞
　　“我是谁并不重要，你是为了看到真实与未来才来到这里的吧。”
　　声音中充满了戏谑，却说出了法芙娜的来意
　　“没错……我……”
　　“抬起头，看向天空……那里有你想要看到的……”
　　法芙娜本能的遵从这个声音的指示。
　　然后，然后她看到了。
　　无论众人相信与否，在天空之上，正确的说是卫星轨道之上，某种一直隐藏在那里的某个庞然大物正在缓缓的移动着。
　　本来那是出于绕地的轨道上，在众多国家的航空局里只是当做
　　绕地球旋转的一颗普通的小行星罢了，可是在半个小时前，它突然改变了运动的轨迹。
　　法芙娜不由得捂住了右眼，剧痛折磨着视网膜和大脑
　　“我看到了……我看到了……那玩意正在移动……”
　　血沿着眼角流了出来，这是灵视——从命运之河读取记忆所付出的的代价！
　　“错不了的……时间不多了。”
　　“没错，你或许拥有相当难得的素质呢……”
　　声音逐渐的听不清楚了，混沌的世界开始消失。
　　法芙娜不由得大口喘着气，这种力量的负担实在是太大，几乎能击垮一个人的精神。
　　“法芙娜！”
　　“喂！你怎么了！”
　　“别吓人……你的呼吸都停了……”
　　回过神来，法芙娜发现自己瘫倒在曦乃的怀里，三人抬着自己的身体，就连已经变为契约者的身体都回归到了人类的状态
　　“……有呼吸了，活过来了……”
　　曦乃大声的喊叫着
　　“你到底干了什么，突然就倒下了！”
　　……昏了过去了吗？好像是这样。法芙娜苦涩的笑了笑
　　真是给大家添麻烦了，不过现在这些事情都可以以后再说，时间真的不多了，只剩下几分钟了！
　　“曦乃……大家，先听我说……”法芙娜抓住曦乃的手臂，支起身子喊道“我看到了！”
　　“看到了什么？”神父略微冷静的问道。
　　“那玩意……他们所说的那玩意……”法芙娜不知道该怎么描述，只是压低了声音说道“看起来像是轨道炮的玩意哦……”
　　“什么？！”
　　就在队长们和七人将对峙的时候，在他们脚底下三百米左右的地方
　　也就是林米和美国总统总统先生所在的指挥室里。
　　现场一片混乱——那是几分钟之前，现在已经没有人再乱跑了，也没有人试图敲打键盘，试图阻止那玩意的移动了。
　　还能动的人大多都靠在一起，哭泣着等待最后的时间
　　林米若无其事的掐断了联络，伸出手接过一直呆在身旁的忍者所冲的速溶咖啡
　　“切，虽然一直都想尝一尝，可是真尝了之后果真是很难喝啊……”
　　“你……”总统已经不想再说什么了，但是他还是把笔丢了出去“你到了这个时候还在在意这种……”
　　“还在在意这种无关的细节小事吗？恩，确实如你所说的呢……那么……”
　　林米嘲笑着坐了起来。
　　“那么，我问你，你为什么不逃走呢？”
　　“这还用问吗？当然是……”
　　当然是逃不掉，连一丁点的机会都没有。
　　不想承认，也完全不敢去面对，事实上当在完全阻止核弹发射之后，在大家都松了一口气之后，突然之间，就传来了这种消息，所有人都被耍了，核弹只不过是个引子罢了，是个诱饵
　　。
　　“当然是逃不掉了对吧？嘛，你这种心情我也能理解呢，很快半个美国都会被轰的好似九千万年前把恐龙砸的一干二净的陨石留下的坑一样了，在这种情况下根本无处藏身……哈哈，真是漂亮的将军……”
　　完全被摆了一道，就好像是操线木偶一般。
　　林米很想笑起来，所以她肆无忌惮的笑着，嘲笑着自己的失策。
　　“那个玩意……”克莱尔博士颤颤巍巍的说道“那虽然不是我做出来的，可……那是阿波罗计划时就开始秘密研制的……在我们的太空……”
　　“太空大战计划啊……还真的做出来了呢。”林米抬头看向天花板，在那大气层之上，那是卫星轨道的位置。
　　耗费了几十年的时光，不停的研制着。
　　每年都有大量的宇航员秘密的上空，在冒着生命危险的情况下组装着世界最强也是最凶残的武器。
　　“导弹是打不下来那玩意的，现存的拦截导弹根本射不到那么高的地方，要知道那是在联合国空间站之上的轨道，远远离开地球所有武器的攻击范围，虽然也有其他的对策——可是，都来不及了。”
　　对策是有的，但是需要太多的时间。
　　“X-23号……那玩意也是用精灵钢做出来的吧？是把魔法的技艺运用上去了吧？那玩意是……”
　　“那是超越现实的轨道武器，科学无法完成的地方，就用魔法来补强，弹丸是精心制作的，落到地面上散发出的光和热足以将所有物体都毁灭掉。那是现今乃至于未来都做不出来的武器，它虽然只携带了一发炮弹，而且发射之后自身也会毁灭……可是……威力，足以改变大陆板块……神啊……为什么。”
　　“给我闭嘴，你这个科学狂人。”林米随手抓起热咖啡就砸了过去“完全不信神的你到了现在却向神祈祷，别给我丢人现眼了啊！”
　　热咖啡拨了他一身，可是克莱尔连动都没动。
　　“反正，现在是躲到哪里都躲不掉……”总统先生冷哼了一声“当那玩意移动到合适的位置，也就是我们的头顶上的时候……”
　　“弹丸会发射，并且几秒钟之后就会落到地面上，然后我们就会化为等离子被高温分解掉。顺便连着你的半个美国都化作废墟……呵呵，我能问一句吗？”
　　“现在说什么都晚了，你问吧。”总统先生耸了耸肩
　　“那么……”林米一脚踢开了还在颤颤巍巍画指甲印的美甲师，走到了总统面前。
　　“你要干什么？”
　　话还没能说完，林米一把抓住了他的领带，硬生生的将他的头拉了下来，这画面实在难以想象，一个小丫头将这样一个成人摆弄到如此地步。
　　“是谁让你来把我叫过来的？”就像爱人在耳畔的低语，但是总统立即冷静了下来
　　“是……我知道你的意思了……”
　　他站起来看向四周，所要找的人并不存在于这间屋子里。

第204章 决断
　　“我不相信会是……会是这种情况……”
　　“现实可不一样，总统阁下……”林米毫不客气的嗤笑着“是谁提供的权限呢，又是谁有能力掌控那玩意的呢？不是你吧，哈哈……”
　　“虽然很想反驳……但是看样子没错了呢”总统先生也冷静了下来，仔细思考着“如果能有机会把你我二人一起从世界上抹消掉……不，我并不重要，重要的是整个神盾局与美国……他们打的是这个主意……光是前提条件就非常艰难了呢。”
　　“可是他们完成了，你在某人的建议下写了那玩意呢，于是我来了，变成了这幅模样……”
　　“没错，变成了这幅模样……”
　　有内鬼，而且是相当高层的内鬼。
　　总统咽了一口口水，低声的回答道
　　“我想我也知道是哪一位了……”
　　“哦……”林米戏虐的笑着“你觉得他现在会在哪里呢？我不觉得他有足够的时间逃离这里呢。”
　　总统并没有直接回答，而是对着已经自暴自弃的士兵们喊道
　　“少尉，你都听见了吧，给我查下他现在还在哪里？这该死的GPS定位系统还有用吧！”
　　“可是……总统先生……”
　　“我以美利坚三军统帅的名义命令你现在，立刻，马上执行命令！”
　　士兵犹豫了一下，连忙敲打起键盘。
　　林米好似十分犯困般伸了个懒腰。
　　“你觉得他会在哪里呢？”
　　“或许在附近，你也说了这么短的时间他是不可能逃得太远，或许在附近他瞒着我修建了个能够抵抗这种攻击的地下室也说不定，只要找到那个……”
　　只要找到那个，或许还有活下来的希望。
　　总统是这样认为的，当然林米并不打算反驳这个观点，只是……
　　“总统先生……我们找到他了……”士兵颤抖的回过头喊道“只是……”
　　“只是什么？少尉？”
　　士兵擦了擦满头大汗，以接近绝望的语气缓缓的说道
　　“他在距离我们大概有十公里的位置……只是……”
　　“OK，我们现在转移，剩下的时间有多少？”
　　总统连忙喊道，然后准备转过身收拾身边的东西的时候
　　就在此时，士兵绝望的摇了摇头
　　“办不到的，时间只剩下几分钟……我们办不到……”
　　没错，办不到，绝对办不到，时间成了套在所有人脖子上的枷锁，先不说那里是否有能够抵御冲击的地下室，就算是找到了怎么进去？进去之后那玩意真的能抵御毁灭半个美国的冲击吗？
　　一切都是个疑问，而且是无法论证的疑问
　　时间只剩下五分钟不到了
　　“见鬼……”
　　泄愤般的把手里的东西丢了出去，总统靠着椅子坐了下来
　　“我活了半辈子，做梦都没想到死的时候变成这样……”
　　“你，放弃了吗？”
　　“无论如何我们都活不下去了，这不是放弃不放弃……而是无可奈何。”
　　林米看了看身旁的忍者，无言的笑了笑
　　“你笑什么？”总统淡淡的问道“难道你有活下来的办法？”
　　“怎么可能，就算是我到了这个地步也是束手无策了呢。”抬头看向天花板，无奈的叹了口气“毕竟我也不是神，只是个正常人类罢了。怎么可能把那玩意解决掉，那东西可是叫来真祖都未必能够解决掉的，我怎么可能做到……”
　　“可是……”不知道该说不该说，总统还是说了出来“你好像……好像很有自信的感觉……”
　　“怎么会……我只是对死亡毫无畏惧罢了。”
　　“但……只是看到你，我就有种感觉。”
　　“什么感觉？”
　　“你的人……有办法把这种绝境都逆转过来……”
　　这一次林米爆笑了起来，那是发自内心的笑声，笑的比任何一次都自然
　　“你错了哦，总统阁下，我也不认为他们有办法能解决……但是”
　　“但是？”
　　“我只是发自内心的……相信他们罢了，仅此而已。”
　　回到三百米以上的地面，时间已经所剩无几了
　　法芙娜强撑着站了起来，用来窥视真实的右眼剧烈的刺痛着
　　一切的言语在这一刻都失去了意义，大家搀扶着法芙娜走出了废墟般的大楼。
　　外面还在战斗，只是程度已经不再那么激烈罢了。
　　“还有几分钟？”
　　“大概五分钟多一点……”
　　法芙娜暗自数估摸着，低声的回答道
　　曦乃三人互相看了一眼，这个时间太紧迫了。
　　没有人能逃得掉，如果是翠碧丝还在的话，利用她的鹰头马身有翼兽或许还能够逃离，可是她现在根本无法赶过来。
　　“可恶，玄风队长不是会那种瞬间转移的咒法吗？让他把总队长，至少……至少把她带走，我们……”
　　总队长对于特局来说是无法取代的人，同时也是牺牲一切都要保护下来的人。
　　就算是麦欣也清楚这个道理，但是……并不是那么容易能办得到的事情。
　　“做不到的，就算是玄风，也只能瞬间转移体内有咒力的人，总队长的身体无法积蓄咒力，所以没法转移……正是因为这样，而且加上玄风也没有把握把总队长安然无恙的带到安全地带，所以才来把我们送过来的吧……”
　　带着一个人突围是一件艰难的事情，特别是在这种钢铁机器到处乱飞的情况下
　　“但是……我们来了也是无计可施啊……”
　　“那……那到底要怎么办……”
　　曦乃苦涩的笑了笑，然后低声回答道
　　“已经没有办法了，我们输了。”
　　是彻底的被将军了，没有回旋的余地
　　很不想承认，也不想面对现实
　　可是，也挽回不了被将军的局面。
　　“虽然对不起玄风的期待……”法芙娜艰难的摇了摇头苦涩的咽下无力的苦果“我做不到，他期待的事情太难了。”
　　无论是谁在面对那个都是无力的，毫无办法的。
　　能轻易毁灭半个美国的大范围瞬间打击，把那玩意不当一回事的抵消掉的恐怕只有
　　真祖那种怪物可以做到了吧。
　　很可惜，法芙娜虽然很强，但也只是在某种意义上的强大。
　　9=2，在怪异的分类上属于最接近完美的神之位阶。
　　可是，做不到的事情就是做不到，豁尽全力，将一切的力量都投射出去。
　　恐怕和螳臂当车差不多吧，毫无作用，徒劳无功而已。
　　“所以……大家要放弃了吗？”
　　麦欣低声的问道
　　“不是放弃……”曦乃深深的叹了口气“是束手无策了。”
　　“这就叫做放弃啊，曦乃。”
　　“我知道啊……可是……你有什么办法吗？”
　　看向天空，虽然还看不到那东西，可是要不了几分钟就会落下。
　　无处可逃，也无计可施，面对那个只能束手无策。
　　“不……我们或许还有机会……”
　　“没有了……完全没有了。”
　　不愿意接受，也不想接受，可这就是事实了。
　　麦欣知道，也能理解这一点。但是……
　　“但是我可不想就这样面对现实啊！！！！”
　　呐喊声传递在每个人的心里，冲击着众人
　　麦欣冲到了已经满目苍夷的跑道上，大声的呐喊着
　　“还有希望啊，虽然只是很小的希望，为什么你们要放弃！”
　　“……”
　　无言以对，毫无反驳之力。
　　“就这样放弃的话，我们会化为等离子样的玩意，这样的话你们也愿意接受吗？！！我可不想接受！”
　　“那你想要怎么办呢！已经没有办法阻止那个了……就算是……就算是我也做不到啊……”法芙娜无力的摇着头“你以为我想要接受这个事实吗？我也做不到啊……”
　　“不，你能行的，我相信你能够做得到的！”
　　那是发自内心的信任，是来自于内心的期望
　　罗塔里奥也看不下去了，他冷冷的笑了笑
　　“的确，她说得对，我们放弃的有点太早了。”
　　“伤员就别说话了……”曦乃瞪了他一眼“我知道你也不想死，可现实是我们根本无力阻挡那玩意落下来。”
　　“不，是可以的……”
　　““什么？！””
　　众人连忙看向罗塔里奥，这个叛道离经的神父戏谑的笑了笑
　　“虽然我不保证能够成功——不，应该是根本不可能成功吧……”
　　“到了这个时候你还……”
　　“不，法芙娜，我并不是在开玩笑，我只是……只是不想和你们一样，认命了算什么啊，对得起活了那么多年的岁月吗？是个怪物就不要随随便便放弃啊！”
　　“罗塔里奥……队长……”
　　麦欣有些不知所措，她没有想到他竟然会在这个时候说出这句话。
　　“别误会了，我只是不想放弃罢了，和你没有一丁点关系，别自作多情。”
　　“是……多谢了，罗塔里奥队长！”
　　“可是……要怎么办呢？你自己也说了，不可能成功吧？”
　　法芙娜冷静的反问道
　　“确实是……但，要我在这个时候放弃，那是绝对不可能的！”
　　神父斩钉截铁的回答道
　　没错，现在放弃了的话
　　之前所有的努力就等同于白费了。
　　法芙娜闭上眼睛，承认了自己的过失与无力
　　不过现实依然不会因为这一丁点决心而改变，轨道上，那玩意还在以惊人的速度移动着。
　　“曾经……”法芙娜低声的说的“我因为无法面对过去，而陷入囫囵之中，明明现在已经战胜了过去，却在这里被绝望打败……真是丢人，谢谢你们俩，不然我真的可能会选择放弃。”
　　“哼，这和你一点关系都没有。”神父冷哼着反驳道
　　“其实我也只是……不想放弃罢了……”麦欣困扰的挠了挠头“但是我也没有办法对抗那个呢，所以只能求你帮忙了……”
　　“那么……”曦乃冷静的问道“你准备怎么办？泰德？”
　　没错，选择权不在他们三人身上，而是在法芙娜手里。
　　无论是大魔神还是强大的吸血种，亦或者是离经叛道的神父
　　他们三人没有一个有办法挡下那个攻击——要知道那可是能够将半个美国夷为平地的强力攻击啊！
　　不过话虽然这么说，但是法芙娜本人也没有那个自信能挡的下来，毕竟威力太大了，就算是她也不可能成功拦下来。
　　毕竟那就是个人的界限了呢，
　　不，就算是把神召唤而来也不可能挡的下来。
　　魔法与科技的最终结晶，那个轨道炮的威力已经超过了星球上任何一个怪异的力量。
　　那不是一个人，或者怪异能够解决的力量。
　　法芙娜没有做过多的思考，因为这些事情思考已经没有了任何价值
　　“罗塔里奥！”
　　“怎么？你想说什么？”
　　法芙娜冷冷的问道“你说你有办法，到底是什么办法？”
　　“我不保证能够成功……不，应该说我保证一定无法成功，因为这不叫做办法，而是叫做垂死挣扎。”
　　“说是什么？”
　　神父松开一直抱着胸的双手，深深的叹了口气
　　“我，不，我们三人。我们三个把剩下的力量全部都给你，一丁点都不剩下。接着你用你的那把枪，没错，神之枪艮古尼尔。用它把轨道炮的攻击推回去，这样是能做到的吧？”
　　“不可能，”法芙娜摇了摇头“就算是集合你我之力，也是做不到的。”
　　没错，做不到，就算是这样做了，也是不可能拦的下来。一加一只能等于二，而不可能产生质的变化。
　　渺小的米粒和浩瀚的星河，哪边更强几乎是高下立判！
　　“那你说要怎么办？这是我们唯一能够选择……不，我们只能这么做了呢。”
　　“那么……现在开始吧。”
　　法芙娜没有犹豫，也没有片刻的彷徨。
　　时间真的不多了，就算那是不可能做到的事情，不去做的话，就只能是坐着等死罢了。
　　而在这里承认即将到来的死亡，那是绝对不能做得事情。
　　无论是法芙娜，还是曦乃与麦欣，亦或者
　　是神父
　　他们都不能死在这里，而且绝对要活下去。
　　没错，活下去，那是自己要背负的责任，活下去，那是自己必须要做到的事情！
　　法芙娜按着自己的胸口低声的说的
　　“不管怎么样，我都要活下去，那是义务，是责任。我这条命不属于我自己，这是今天所认识的最重要的事情。所以……帮帮我，把力量都给我。我虽然不知道能不能做得到……不，应该是
　　根本做不到。可是……就算是这样我也要去做，不做的话……我就不是我了。”
　　“即使你不这么说……我们也会这样做的。”
　　“法芙娜，这你完全不需要求我们。”
　　得到了意料之中的回到，法芙娜苦涩的笑了笑
　　“如果能够安全的回去的话，我请大家去吃旋转寿司。可不要缺席哦？”
　　“能回去的话……”曦乃嗤嗤的笑道“我看希望不大了呢。”
　　“但就算是希望不大，我们至少也要选择好最后的结局。”麦欣朝着法芙娜伸出了手臂
　　不止是她，曦乃也做了同样的事情，神父也是
　　三人以法芙娜为一个圆心，向着她伸出手臂
　　紧接着，力量开始涌出，魔力汹涌澎湃的爆发起来。
　　强大的魔力将周围的一切都统统的掀飞，将能看见的一切都席卷进来。
　　那是狂风，还是雷霆，三位力量已经不能用常理思考的队长正在把自己的所有力量都喷发出来。
　　虽然性质不同，虽然力量的程度不同，但是这三股力量都在往法芙娜的身体涌去。
　　黑色的风暴伴随着魔力生成，这并不是三人做出来的，而是无序的魔力暴走后的产物。
　　法芙娜承受着力量，低声的念诵起变身的咒文
　　“在此发芽吧！永恒的伊甸啊！”
　　那是无比耀眼的光芒，是令人感到刺痛的白光。
　　从没有比这还要耀眼的光芒，白色色调的服装伴随着魔力而生成。
　　本来将三个人的力量灌输到一个人身上需要合适的魔法阵，并且还要考虑互相之间的相性等一切的要素。只是这并非是容易的事情，而且在场的所有人都不懂这些魔法，并且就算是懂也没有那个
　　足够的时间。
　　所以将这些狂暴的魔力统统吸到体内是非常辛苦的事情，可是法芙娜没有任何怨言。
　　天象改变了，力量变得愈发的强大。
　　可是这些还不够，还远远不够！
　　还需要更多的力量，更多的力量！足以将那轨道炮击溃的力量！
　　三人之间的咒力再一次爆发起来，可是已经有人到了极限。
　　“可恶……这就是极限了吗？”
　　罗塔里奥挣扎着抱怨着，随后瘫倒了。
　　已经挣扎着和七人将之一的扎西，还有剑之魔女俩人战斗的他早就伤痕累累，虽然如他本人所言，并非不擅长和强大的家伙战斗，可是也太勉强了
　　他第一个倒下了，所有的咒力都给了法芙娜。
　　不仅如此，麦欣也到了极限。
　　先后一直没能停下来的战斗，早就耗光了精神，大魔神的力量也所剩无几。
　　“……这就是最后的力量了……”
　　我知道……我知道啊……很想这样和她说，可是法芙娜没有那份余裕了。
　　她要在所剩无几的时间里完成那个，完成那个最强的艮古尼尔！
　　“我不知道这最后会变成什么样……可是，加油！泰德！只是块铁块给我顶回去啊！”曦乃咒骂着
　　这就是她最后的力量，法芙娜知道，这些还不够，这些还远远不够！
　　但是，她依然笑着说道
　　“啊，你们的力量，我收到了。下面看我的烟花表演吧……”
　　明知是绝望的结果，但是法芙娜依然朝前踏出了步伐
　　白色的神枪逐渐化为雷霆，可是依然没有希望匹敌那个
　　如果真的能够毁灭半个美国，那肯定挡不下来。
　　力量虽然因为大家的帮忙而提升了，可是希望依然渺茫。
　　“但我可不会就此放弃！”
　　法芙娜抬头看向天空，时间已经只剩下一分钟不到了
　　“神说：对此枪发誓者不容许后退！亦不容许败北！”
　　三位女神浮现在法芙娜身后，低语着，徘徊着，赐予着无与伦比的力量
　　她在往艮古尼尔灌输逼近临界点……不，是超越临界点的力量。
　　“这可不是为了我一人而挥霍的力量……为了大家，为了所有人，请赐予我毁灭万物的力量吧！”
　　明知做不到，却要去付出行动。
　　真是个大蠢蛋呢，一边这样想着，法芙娜单手反握持枪，身子向后弯曲
　　虽然这是没有意义的姿势——艮古尼尔能够自己跟踪目标，完全不需要这样做
　　可就算只是心理上的安慰也好，至少要亲手将其投掷出去。
　　“你是知道的吧……这样也是无用的。”
　　只剩下一分钟不到，那个声音再一次响起。
　　不过法芙娜并没有因此而慌张，至是淡淡的问道
　　“你到底是谁，刚才在混沌之海我也听见了你的声音，我不知道你是谁也不关心这个，现在这个时候别再打岔了，我没时间。”
　　“很有趣的人类，一般来说正常人会在这种时候听到我的声音而慌张起来吧。”
　　“……”
　　“哦，不准备搭理我吗？”
　　“我对你没有兴趣，时间已经没有了，请不要在这个时候打岔。”
　　“如果说，我现在能够帮助你挡下那个呢？你是心知肚明的吧，你挡不下来的。”
　　如此刻骨的嘲讽，法芙娜并未反驳
　　“你到底是谁，帮助我们对你有什么好处？”
　　“好处？没有哦，对于我来说你们只是舞台上的小丑罢了，能够尽可能的取悦我……这或许是我的乐趣吧，你是除了我之外第一个能够窥视根源的存在。姑且因为这个帮帮你也不是不可能呢。”
　　“胡说八道……”
　　“我不反驳呢。但是时间所剩无几咯……来决定吧，被这一击毁灭，还是接受我的力量活下去？！凡人啊，决定命运的选择在你的手里啊！”

第205章 霜之马
　　“你……”
　　无数个疑问在脑海中划过
　　你是谁？你为什么要帮助我？
　　你又有什么目的，你想要达到什么？
　　疑问越来越多，越来越难以理解。
　　对于看不见形体的家伙来说，有这么多疑问也是理所当然的。
　　可是法芙娜已经没有多余的时间去思考了
　　只剩下不到一分钟了，这点时间刚好够自己把最强的一击投射向天空。
　　不用去想能否正好契合那轨道炮落下的弹丸的轨道，只要投射出去就可以了。
　　不过，她没有这么做。
　　深呼了一口气，法芙娜低声的问道
　　“你真的能做到吗？”
　　没有问她是谁，也没有问她的目的。
　　这些都不重要，法芙娜关心的是结果，是最终的可能性！
　　“啊，当然能，所以，你准备考虑我的建议了？”
　　戏谑的女声，总觉得在哪里听到过。不过法芙娜把这些思考统统都抛弃了！
　　三十秒不到！必须做了！
　　“OK，来吧。把你的力量借给我吧！”
　　“很好，本来我是绝对不会这么做的，可是……算了，姑且算是调整一下游戏的难度吧！”
　　游戏的难度？那是什么？
　　一切的思考在下一刻停止，法芙娜愕然。力量在不断的涌出——不！是在疯狂的爆发着！
　　远远胜过刚才所有的魔力波动，就好像刚才的一切都是微不足道的清风一样，不仅如此，这恐怕是法芙娜这一辈子所见过的最强的魔力波动！
　　混凝土的跑道被冲垮，苍青色的魔力疯狂的喷涌着，巨大的魔力让空气变得粘稠，咒力实体化的涌向法芙娜。
　　咒力摧毁了一切，将能看到的事物统统的毁灭，无序的魔力掀起了暴风
　　黑色的龙卷将还在战斗的钢铁侠战队与美国战机都卷了进去，然后撕得粉碎
　　硕大的内华达空军基地在一瞬间几乎被夷为平地！
　　这只是一瞬间的事情，虽然只是一瞬间，可是法芙娜这一秒所拥有的魔力超越了世界上的所有魔法师的魔力总量！
　　这是何等的恐怖！仅仅只是一瞬间就完成了这个！
　　“你……到底是谁？”
　　法芙娜颤抖了，这个看不见形体的女人有着如此夸张的力量！这简直就像是……原来如此，原来是这样啊！
　　把意识抽离身体，投向四周的一切。
　　法芙娜顿时明白了，这些咒力是从何而来。
　　如果能够从太空向下看的话，这恐怕是非常惊人的画面
　　整个北美，突然之间喷涌出了无数条‘河流’，那不是大自然的水，而是蓝色的魔力。
　　龙脉，地气或者按着印第安土著法师们所敬畏的
　　称呼作星之河！
　　纵错相交的河流犹如经络一般，喷涌着，流淌着，然后飞速的汇聚着
　　着无数道河流都向着一个点流淌而去——不，准确的说是朝着法芙娜这里汇聚而来！
　　“这是根源之力……星球的力量！”
　　法芙娜明白了这一切，这力量是行星的根源之力——混沌之海！
　　所有的怪异都来自于混沌之海，那是行星本身的力量。
　　因为窥视过星之海，所以法芙娜能够理解，那是何等恐怖的力量，不可能有任何怪异能够匹敌的存在，从那里而生的怪异胜不过其母亲。
　　庞大的魔力从混沌之海中溢出，沿着大地之下流淌着，最后再回到混沌之海之中
　　那是星球的呼吸，是星球的血脉，是星球的循环系统，是支撑整个星球的根源！
　　而如今这些魔力的流淌在这短短的一瞬间改变的方向，朝着一个人汇聚过来。
　　虽然只是一瞬间，但是足以得到毁天灭地的力量！
　　“你……”
　　能做得到这种程度的家伙，到底是谁？法芙娜无法思考，会有人能够做到这种事情。
　　地脉的调整对于再强的魔法师乃至于魔女来说都是难以挑战的魔法，就算是汇聚在多人也很难将一道地脉改变其流向，可是这个女人竟然能够将这么多的地脉改变了流向并且还能再将其调整回去
　　就好像是——好像是如同手足呼吸一样的轻而易举
　　这是……只有一种可能
　　法芙娜只知道有一种可能，除了那个人不作他想。行星本身是没有自我意志的，只有那个人才能够……
　　“多谢……伊丽莎白！”
　　终于，灾厄的轨道炮到达了预定的位置，法芙娜的双眼已经捕捉到了那家伙
　　一切都将落幕，魔法与科技的结晶将会发射，随后突破大气层落到地面，将半个美国摧毁
　　“不过，我可不允许那种事情呢……”
　　很快！天空出现了赤红的影子，某种东西正在落下来，朝着地面冲下来，大气在震颤着，因为异物突入摩擦的缘故
　　一般来说，大部分天外来客都会在大气层里融化掉，可是对于这玩意来说，人类最强的保障就如同纸做的一般。
　　因为那颗流星的真身其实是巨大的武器——足以毁灭大陆板块构造的魔法弹丸
　　在轨道炮的轰击之下，它正在从外太空落了下来
　　快要落下来了，只能是现在了。闪闪发光的弹丸完全笼罩在法芙娜的头顶，天空亮如白昼一般。
　　法芙娜没有畏惧，而是露出了骄傲的笑容
　　她亲吻了白色绯枪的枪尖，低语道
　　“我渴求着胜利！若还遵循着契约的话！将汝母亲的爱马——赫利姆法克西（Hrimfaxi）赐予期望
　　胜利的我吧！”
　　在解放的咒文之下，绯枪变形了
　　白色的长枪化作漆黑的夜色，那是能吞噬一切的浑浊夜色。
　　没有任何停顿，法芙娜将长枪投出
　　就在这一刻，可怕的冲击作用于法芙娜脚下的地面，就连法芙娜自己都吃了一惊
　　强力的大炮会有这相当可怕的后坐力，这一点也作用于这一击。因此这些姑且可以视作后坐力……大概可以这么说吧
　　虽然……可能有点太大了
　　被混凝土与金属覆盖的地表塌陷下去——不可能只是那么简单，应该说是直接蹦飞了出去，连通着地下最底层的东西都一起蹦飞了！
　　说是被轰炸了亦或者说是陨石坠落了之类的冲击
　　总之，虽然位于冲击最中心的法芙娜只感觉到了脚下的土地崩溃的向下凹陷了一样的感觉，但是从外面看的话
　　就好像是火山喷发了一样，碎掉的土石和建筑都飞到了足足上百米，乃至于千米般的高度，大量的泥土和底下钢筋之类的玩意四处飞溅，冲击波翻动着土层，将数公里的地表统统掀飞。
　　很像是原子弹落地一般夸张的表现，除了没有冲击波之外，一切的都差不多
　　几千吨…不，是几千万吨的土层被迸溅到了天空，大地晃动了起来，引发了连锁性的剧烈地震
　　这不是一般武器能造成的破坏，可是这只不过是法芙娜这一击的后坐力罢了。
　　就在此时，那一道光渐渐地落下来，比起这一切的破坏更加恐怖，就好像天塌下来了一样。
　　它已经是如此的接近，只需瞬间就可以落到地面。都已经接触到了蹦飞的土石了！
　　可令人恐惧的毁灭性瞬间，最终没有降临，比那更加强大的力量吞噬掉了毁灭的弹丸
　　“吁吁吁吁吁！！！！！！”
　　携带着夜色的霜之马咆哮着，携带着黑夜的洪流，将所有的一切都给予平等的毁灭与吞噬！就算是能够摧毁大陆板块的强力武器，也能够吞噬掉！
　　没有发生爆炸，也没有发出任何声响
　　霜之马平静的吞噬了弹丸并且还在继续的上升这，很快消失在夜空之中，一切都再一次陷入黑暗
　　那玩意不会落到地面上了，危险解除了。
　　“糟糕！”
　　不过这还没有完，虽然弹丸被吞噬掉了，可是急速从太空冲下来的弹丸携带着巨大的冲击波并未完全被吞噬掉！
　　虽然破坏力不可能比落到地面上之后还会爆炸的弹丸想比，不过将这块地彻底摧毁还是能够做到的
　　为了把这个防御下来，法芙娜拼死的放出魔力，制作魔力障壁
　　不过还是有些不够
　　下一瞬间，突破了魔力障壁的冲击波降临在地面上，掀起了比刚才还要夸张百倍的土石。

第206章 闹剧的终场
　　当一切都逐渐的平息下来，意识跟着一起恢复。
　　最大的感想是自己竟然还活着真是不可思议，其次就是——这是梦吗？
　　不过是不是梦这一点无法梳理清楚，只能凭着感觉爬了起来
　　“醒了吗？”
　　是曦乃的声音，听起来像是从远方传来的回音
　　麦欣用力的摇了摇头，意识终于清醒了起来
　　“姑且算是……我们还活着？”
　　“很奇迹？”
　　“算是吧……”推开压在身上的土块，麦欣挣扎的坐了起来
　　眼前的所看到的的一切可谓是做梦也想不到的，到处都是土石碎片，内华达那气派的飞机跑道也好，还是那密密麻麻的仓库与大楼也罢
　　全部都灰飞烟灭，看不到一丁点的痕迹
　　麦欣最后的记忆里只记得那毁灭一切的光坠落，之后就什么也记不得了，被冲击波打中头部直接了当的昏了过去
　　“那么……法芙娜挡下来了？还是说别的？”
　　“这种事情你还是问本人吧。”曦乃笑了笑转向那位救世主“你说呢。”
　　麦欣眯起眼睛，那个白色的身影伴随着刚刚升起的照样映入眼中。
　　美的不可思议，美得令人叹惋。
　　法芙娜苦涩的笑了笑，低声的说道
　　“虽然射出的炮弹被吞噬了，可是冲击波没能抵消。……所以……就变成这样子了。”
　　法芙娜摊开手看向四周，无奈的耸了耸肩。
　　直到这时，麦欣才发现，他们现在所处的四周，真可谓是非常的壮观！
　　不光是脚下的内华达机场，放眼望去，能看到的地平线全部都是一样的
　　简直就好像是，把整个地面给翻了过来一般
　　“对了，神父呢？他会不会死了？”
　　“没有哦，你身后不就是？”
　　麦欣转过头去，在一堆沙土之中发现了神父。
　　罗塔里奥身上盖着不少土沙，那身漆黑的神父袍也染满了混着污血的颜色
　　连忙把他的身子扶了起来，摸了摸脉搏与呼吸。
　　“……晕过去了吗？”
　　脉搏虽然虚弱，但并未停止。看样子只是昏过去了。
　　“让他躺着吧，他也真够辛苦的，和那俩家伙战斗了那么久，最后又被这样的冲击来了一下……没死已经很不错了。”
　　“说的也是呢。”
　　“喂，你还能动吗？”曦乃冷不丁的问道
　　“能是能了……你问这个干什么？”大魔神的身体拥有极强的恢复力，现在只是头部还有点疼罢了
　　“能动就行了，能动的话就赶紧过来帮忙！”
　　一边说着，曦乃把手头抓着的东西丢了过来
　　“帮忙？帮什么……哦，神啊……你该不会是……”
　　意识还有些模糊，不过麦欣抓紧那带着长柄的某物之后厌恶的皱起了眉毛。
　　“就是那个该不会……你也休息够了吧，你晕过去足足有俩小时了，是时候过来帮忙了吧？”
　　“两小时吗……不，我要问你，你真的准备这样弄？”
　　丢过来的是铁锨——不，准确的说是军工铲，铲子的背面还印着帝国军的徽章。
　　靠着军工铲勉强站了起来，麦欣的问题也得到了答复
　　“你就别抱怨了，我都已经挖了俩小时了。”
　　“不不，我不是抱怨这个……我是想说，你真的觉得这样能够挖出来？”
　　先不说这种东西怎么会在这里的问题，而是曦乃想要做的事情实在是有点太困难了。
　　“那你说怎么办？”曦乃冷冷的哼了一声“我们不能把总队长丢在下面，哪怕是尸体也罢，至少也要挖出来再说。活要见人，死要见尸。”
　　“可是……就凭这种玩意……”
　　“
　　别抱怨这个了……这是用我头发编制出来的东西，老实说我倒是挺想弄出来个挖土机……不过好像做不出来那么复杂的东西呢。”法芙娜插嘴说道，就在她说话的时候，手上的活也没闲着，一铲一铲的挖着。
　　“靠这种东西，要挖到猴年马月啊……”
　　哪怕是再来几个人也挖不出来啊，这里这么大，谁知道总队长被埋在哪里。
　　“这个不用担心，我想总队长大概就在我挖的正下方，而且刚才的冲击把几百米的土方都掀飞了。所以要不了多长时间应该能挖出来吧？大概……”
　　“我可是听见咯，这样可以吗？你自己都这样说。”
　　“总比没有强得多吧……”
　　麦欣看了看拼了命在玩下挖的俩人，只好叹了口气
　　“虽然我觉得不用我来多说……可是，这里都变成这样子了，就算她再怎么神通广大，也不过只是个符合岁数的正常丫头吧？我是说至少肉体上来讲。”
　　“这时候你还说这种废话干什么？”
　　“不，我只是想说……我们挖也只可能挖出……”
　　“闭嘴你这白痴，给我挖就是啦！”
　　“是……”
　　麦欣耸了耸肩，虽然只有一只手，不过挖土这事情还是能够做到的
　　就这样，她们努力的挖着，虽然麦欣预料到了最糟糕的结果，不过看来命运女神眷恋着那个丫头
　　在她加入之后，只挖了十分钟不到，铲子碰到了比较硬的一块东西
　　那是牢固的地下室已经崩塌的顶板
　　那冲击波的威力竟然达到这种程度，确实已经体会到了——不，应该说自己还活着真是一件奇迹。
　　但不管怎么说，在和曦乃用力把顶板掀开的时候，总队长冷嘲热讽的嘀咕着
　　“切，慢死了，我还以为你们都死翘了呢。”
　　安然无恙……倒也不是，浑身上下都带着明显的伤口，右额头上有一道撕裂性的伤口，而且流血不止
　　但不管怎么说都还活着，真是个天大的好消息。希娜就一直在她身旁，大概是这位忍者一直保护着她吧。
　　把她拉出来之后，一直支持着顶板的希娜也跳了上来
　　“唔，真是久违了第阳光呢……呐你，别愣着，把美国总统也挖上来，他手臂大概被压住了，再不挖上来大概就死定了吧。”
　　“什么？还活着啊……”
　　“哼……当然还活着……”林米对着太阳打了个哈欠，就如她所说的那样，尚且还有意识的总统随后就被挖了上来。
　　“看来右臂有可能要截肢……或者也用不到，总之，我先做一下应急处理吧。”法芙娜一边说着一边正准备做些什么的时候，她停了下来
　　“哈……你们还没走啊？”林米轻蔑的哼道“还真是群难缠的家伙。”
　　在太阳的照射下，两位……不，是三位魔女和一个狼人
　　麦欣和曦乃她们都深深的叹了口气，这简直是没玩没了。
　　“真是……还没完吗？”
　　法芙娜自然的站了起来，白色的长枪从手中弹出
　　“再来几个回合我都奉陪到底，你们这群家伙都听好了，今天你们可是惹毛我了，要继续打下去我会尽全力的哦。”
　　“你大可不必如此……”扎西苦涩的笑了笑“我们不是来战斗的……真是，那么华丽的一击都被你弹回去了，你到底是有多变态啊……”
　　“那不是我的力量……不过现在的我对上你们可是十次可是能赢十次的哦……”
　　“有趣，我就来试试吧。”安吉尔不悦的回答道
　　不过这一切都停住了，绯之枪低声的开口道
　　“够了，无意义的挑衅只是浪费体力罢了……”
　　“……”扎西和安吉尔微微一点头退到了她身后
　　艾利希尔默默的走着
　　，她抱着某物走到了林米面前
　　法芙娜并未阻止她，她知道，绯之枪现在并不是为了战斗而来的。
　　她是为了将某个付出一切去战斗的家伙带回他的主人面前而来的。
　　“我能问一句吗？”绯之枪低声的朝林米问道“他和你之间的缘分……”
　　“他吗？”林米笑了笑“很早很早之前，我的先祖……那大概是几百年之前的事情。他被当时的武林人士围剿，身受重伤。躺在小巷里等死的时候，我的先祖路过，救了他。”
　　“而如今……他用自己的灵魂，来回报……”绯之枪站了起来，蓝色的眼瞳里透露着一丝怜悯“真是个凄美的故事。”
　　“我只觉得，他是个笨蛋罢了……”
　　“这样吗？”
　　绯之枪叹了口气，这是林米和七人将最近距离的接触。
　　“我们走扎西，这里已经不需要我们了……”
　　“等等！”林米冷冷的问道“为什么不在这里杀了我，这可是个大好机会呢。”
　　面对这个问题，绯之枪只是淡淡的回答道
　　“总有一天会做的，不过不是现在。命令对我们是绝对的，可是我所听到的命令里却没有在这里夺走你性命这件事……所以……再见了。”
　　看着逐渐远去的魔女们，林米深深的叹了口气
　　她把已经濒死的林玄风扶了起来，所有的人都聚了过来
　　“呐……总队长吗？我已经……什么都看不见了，或许……很快连听都听不见了……”
　　玄风的声音已经透露出濒死之人的气息——不，这已经是一具尸体了，心跳与呼吸都不存在了
　　林米抓住了他伸出的手，将它放在脸庞上
　　“是我，你做的很好。”
　　“我……可能已经见不到您了……呵呵，完全是陷入了黑暗之中呢……”玄风果然已经感触不到身边的一切了，这已经是生命之火的最后了
　　“枯木……你……”
　　“虽然不知道您能否听见……但是我还是要对您说……您的容貌，真像是当年芷若大人的容貌呢。”
　　“我知道，我很像她……”
　　“我所做的一切，都是为了……为了那份恩情……所有人都把我当做怪物，只有芷若大人愿意……那碗粥……味道我还记得……是小米粥呢。”
　　眼泪止不住的流淌着，言语在这种时候已经失去了色彩。
　　林米所能做到的一切只有一件事——紧紧握住那只已经冰冷的手
　　“真是……我活了这么久，也曾吃过无数山珍海味……可是那碗粥却比任何粥都好喝……”
　　“…………”
　　“我躺着血泊里，等死的时候……苍天却赐予我拯救，我想，这是最适合我的结局吧……我曾杀人如麻，快意恩仇……像我这样的人却还能有人去接纳，我很感激你们林家……虽然我不知道能不能传递到，请把我的遗体，和芷若大人葬在一起……”
　　“我会这么做的……就算是违背了林氏的规矩……”
　　“我这一生，无恨无悔，那份恩义……就这样还给您了……滴水之恩，当涌泉相报。君子一言，驷马难追。我林玄风，将自己的这一条命还来您的命……足矣。”
　　“别说了……别再说了……求求你……别死……”
　　“对了……如果能听得到您最后一生呼喊我真正的名字的话……就再好不过了……”
　　他真正的名字，不是入驻林家之后的名字
　　现在只有一人所知道的名字，林米含着泪低声的喊道
　　“阿福……别死……”
　　这就是最后了，他的手自然的下垂不再动弹
　　最后的呼喊他听到了吗？
　　谁也不知道，只是他死去的面容是那样的安详，如他所言的那样
　　无怨无悔……

第207章 尾声
　　华盛顿  白宫
　　绿意盎然的草坪上，一架直升机正在缓缓的降落。
　　顶着螺旋桨的风压，西装革履的副总统——不，现在他是临时总统。
　　不管怎么说，他已经通过特殊渠道就任了美利坚第45任总统，根据战时的各项条例，这是被允许的。
　　他按住乱掉的领带大步流星的走了过来，抬起头看着那架正在着陆的直升机。
　　“总统先生，想不到还能够和您在一次见面。”
　　“客套话就免了，罗利。”
　　飞机还没停稳，总统就跳了下来。
　　老实说，他现在的样子非常狼狈。
　　头发上，衣服里，就连脸上都带着泥土，身上的衣服到处都有破洞，左手臂上还打着石膏绷带。
　　可这也是没有办法的事情，勉强从已经变成了废墟的内华达基地里爬出来所付出的代价，能活着就已经不错了。
　　不过，面对这样的总统，副总统阁下畏缩了。
　　“听着罗利。”总统冷着脸整理了一下自己的领带然后低声的问道“我有个问题要问你。”
　　“这些问题我们稍后可以讨论，开个临时会议……不过不是现在。”罗利转过头对着身旁的保镖大声喊道“去把医生叫来！总统现在需要医生做一下处理，最好做一下全面的检查……”
　　“这些！”总统大声盖过了罗利的声音“都不重要，罗利，我们现在就谈，不要回避我。”
　　“……”罗利顾左言右的低声嘟囔着“我知道你现在很惊慌，刚从那种险境里逃出来。你需要先静养一下……”
　　“看着我的眼睛！罗利！”总统先生死死的盯着罗利，声音就好像从地府里传出来的一样“你在看什么？”
　　“什么也没有……那么……”罗利已经开始慌张了，在他的眼里，总统的身姿就好像如同不动明王一般。
　　“罗利！罗利！罗利！罗利！”
　　一声一顿，一声一步
　　总统总统走到了罗利的面前，明明他的个子比罗利还要矮一些，可是罗利却不得不一步步的后退。
　　直到他撞到身后的保镖无路可退，不得不正面面对他
　　“告诉我，他们是怎么收买你的。你的朋友有多少？”
　　“我……我不知道你在说什么？”
　　“那我这么问吧，你是什么时候把那个的掌控权弄到手里的？”
　　“这……”
　　已经无话可说了吗？总统转过头，已经停稳的直升机里，两位保镖押着那人出来了。
　　看到那
　　个被打的鼻青脸肿的男人，罗利感觉自己的呼吸都好像要停住了。
　　“那我这么问吧，你认识他吗？”总统冰冷的问道“正常的话你应该不认识吧。”
　　“没错，我不认识……他是什么将军吗？那身不是将军装吗？”
　　“还想抵赖吗？罗利，我见识过很多人，可是没见过像你这样对权利如此执着的男人。告诉我，你真的想这么做吗？”
　　“我不懂您的意思？”
　　总统轻蔑的哼了一声，看着慌张的罗利大声说道
　　“现在还想抵赖真是让我失望，你想要站在我这个位置，可是只有这个表现吗？付出半个美国的代价，成为剩下所有人的救世主。你对于权利的渴望真是有趣，但是现在你的表现实在是让我失望。”
　　“我没有……”
　　“什么？没有……”总统冷冷的笑了笑“呐，告诉我，汉顿·克劳森。这到底是怎么回事？”
　　“……”他低歪着头，连话都说不出来了
　　“啊，我忘了，他们把你打的太惨，没法说话。不过……我可是都知道哦，他已经交代了。你还是承认吧，罗利。”
　　“……所以，你都知道了。”罗利终于不再回避他的目光“你这个黑鬼。”
　　“注意你的言辞，罗利。我还以为你一直不是个种族主义者……果然还是因为你在大选之中败给我的缘故吗？”
　　“你的阿拉伯朋友给了你多少好处，我不知道你到底有什么能耐。可是你知道什么叫做美国人的利益吗？”
　　“至少不会是想要把美国变成废墟的白痴……你真的相信那些家伙的鬼话？告诉你，你也不过是个傀儡罢了。”
　　“哼……”
　　“那么，来人，把这俩垃圾都从我的草坪上挪走！”
　　“你会后悔的，我不是一个人，我的朋友多着去了。”
　　被架走的罗利大声喊着，对着那个身影，总统则回应道
　　“那我会把他们都送给你做伴的，罗利。”
　　“那么，都完了？”林米看着被拖走的俩人淡淡的问道
　　“恩，其实我告诉你，我做梦都想在这里说这句话了。”总统偷笑着说道“去年的电影你看了吗？那个关于白宫的……”
　　“哦，那还真难得。我没想到美国总统会喜欢看那种关于自己被挟持的片子。”
　　“个人兴趣罢了……不过……”总统深深的叹了口气“我们竟然活着回来了呢，多亏了您的努力呢。”
　　“不，不是这样。”
　　林米转身离去，这里已经没有任
　　何必要再停留下来了，她来也只不过是为了看一看这个结果罢了。
　　“您说什么？”
　　“你是知道的……我们之所以还能活着在这里说话……只是拜托了某人的功劳呢。”
　　“是的……”总统苦涩的笑了笑“我很抱歉。”
　　“这并不是你的责任……大概……”
　　大概是天意吧，不过都无所谓了
　　她并未说出口，现在她心情非常的糟糕
　　林米登回直升机，她要赶往附近的军事基地搭乘空军一号返回帝国
　　机内的气氛非常的差，所有人都在，可是没有一个人吭声。
　　林米听着螺旋桨旋转的噪音，低声的说着
　　“他走了，是我这辈子，最大的遗憾。”
　　没有人愿意说什么，无论是法芙娜，还是曦乃，麦欣也没法说话
　　她很失落，这也是无可奈何的事情。
　　这今天，我们永远失去了一人
　　“回去以后……举行队葬……虽然我知道会有这一样的一天，只是没有想到，会来的那么快……”
　　直升机缓缓的升起，那是总队长所说的最后一句话
　　一直到回到帝都，她也没有再吭一声。
　　麦欣看着依然没能恢复视力的曦乃，小声的问道
　　“她……喜欢玄风吗？”
　　“不知道……”曦乃叹了口气“我不知道他们之间的事情……不过，也许吧。”
　　曦乃其实也感到相当的难过
　　当了这么多年队长，从一开始到现在还活着的只有玄风，爱莎还有法芙娜这三人而已
　　对于曦乃来说，是老一辈的挚友，是最亲近的战友
　　虽然也想过有可能会迎来这么一天，只是……只是没有想到会来的那么快，那么惨烈
　　“他的灵魂……已经魂飞魄散，化作了永远徘徊的孤魂野鬼……”
　　“这是……”
　　“这是比死还要惨的结局……这就是最后了。来的太快，太突然……”
　　无论接受与不接受，这就是最后了
　　曦乃抚摸着自己还绑着绷带的眼眶，苦涩的笑了笑
　　“如果说最后的遗憾……大概就是不能，看他最后一眼吧。”
　　这是曦乃一直到最后都在后悔的事情，就这样，燕尾蝶精心策划的闹剧结束了。
　　尽管令人难过，令人悲伤，
　　可都画上了短暂的句号。
　　为爱而生的魔法少女
　　（The end）
　　第七卷 亡者之城

第208章 序
　　0
　　人固有一死，或轻于鸿毛或重于泰山
　　这是司马迁曾经说过的话。
　　司马先生说这句话的时候，一定是年轻气少。
　　诚然，这样的话谁都会说，大道理谁都会讲。可是就算是他，也应该知道，人死了，就不可能活过来这种事情。
　　人有很多死法，或病死，或衰老而死。无论他生命的分量亦或者是影响有多大，最终依然要归于死亡。
　　这样的死亡在年轻气盛的司马大人眼中，恐怕是不值一提的。
　　大丈夫当为国捐躯，死得其所，快哉快哉！
　　他们把性命当做身外之物，把自己的死当做荣幸之事。
　　殊不知，死是一件多么令人无法承受的事情。
　　男人们都死去了，为了荣耀之事，为了所爱的人，为了自己坚信的理念而死。
　　作为人类，我们能够自己决定自己的价值，这才是身为人所拥有的理性。也能够为自己坚信的事物、心爱的事物殉道。
　　所以，死了并不可怕。
　　只是，对于被留下来的人来说，这真的是没有遗憾的死吗？
　　所有人都没法逃离的死亡，所有人都必须承受的死亡，最公平也是最残忍的死亡。
　　对于欣然赴死之人，无论如何也无法承受，无法接纳，无法笑着面对。
　　那算是什么事情，那算是什么鬼话。
　　死并不可怕，可怕的是我们无法承受离去的人不在的痛苦，无法承认那种死亡。
　　躯体失去温度，灵魂不复存在，呼吸与心跳全部停止，肉体开始变质并且腐烂。
　　承载灵魂的躯壳毁灭的是如此之快，简直就好像是在讽刺那之前还活着的事实。
　　一个人就这样逝去，连挽留的方法都没有，死神毫不怜悯的取走他的性命，我们只能看着，只能默默的看着。
　　看着他离去，看着死亡的降临。
　　于是，心头好像被狠狠的挖了一个大洞一般，无论丢多少东西都没法填补上这个空缺。
　　走在熟悉的走廊上，看着已经司空见惯的风景，总是下意识的去寻找庭院里那个熟悉的身影，那站在小小的喷泉面前向锦鲤喂食的身影。
　　不在了
　　他不在了
　　没错，他不在了，不仅不在这里，打开他的房间，熟悉的摆放着那些小挂件，对于一个男士来说略显整齐且朴素的房间，地上还放着打坐用的蒲绒
　　蒲绒上还有他每日打坐留下的印记，蒲绒前是那个他经常忘记带在身上的拂尘。
　　一切如旧，无论是他的衣柜还是书柜，全部都和过去一样，桌子上还摊开着一本书。
　　没错，完全和过去一样，就好像他还存在与这里，存在于我们中间。
　　想到这里，我哽咽了。
　　他已经不在了
　　物是人非事事休，欲语泪先流。
　　要承受他的不在对于我来说是多么痛苦的一件事，恐怕不会有人知道，也不会有人能够理解。
　　这是藏于我心中的，最宝贵的东西。
　　而如今，他已经不在了。
　　就好像是命运所开的小小玩笑，时间就好像上了发条一样往前奔走。
　　可这却是我最无法承受的悲痛
　　“所要守护之物，在我生前就已经定下。那即是我赌上性命也要完成的使命。”
　　每当他说起这句话，我都会立即转身离开。
　　那并不是对我所说的，而是应该对已经不存在的某人说的话，我看得见，他每一次说起这句话，眼睛里所看到的并不是我。
　　一直没能传达给他的话，现在说出来能传递的到吗？
　　如果可以的话？我想对他说
　　“你活着，并不是为了我去死。”
　　可是已经太晚太晚了
　　一直到了最后，他都没有意识到。
　　我……并不是她，并不是他一直发誓努力保护的她。
　　所以，司马迁
　　这就是死亡，这就是他的死亡所给我带来的一切。
　　不得不接受的离去，不得不承认的死亡。
　　所以，我所看到的死亡，没有过多的意义。
　　鸿毛与泰山都不重要，重要的是——他永远都不会回到我身边了。
　　这是能让任何言语都失去色彩的事实，是我不想去承认的事实。
　　这就是，死亡。
　　捂住了双眼，眼泪比任何时候都更加汹涌的涌出来
　　其实我什么都不想要，只是想和你在一起。
　　始终温暖的手变得冰冷，我唯一能做的只有紧紧的抓住。
　　你背负着一切，直到最后。我却连回报的立场都没有。
　　虽然知道就算大喊出来也已无法传达到了。
　　可是，你让我如何是好？
　　你已经不在这里了，我知道的。可即便如此，我仍然非得活下来不可吗？明明我所渴求的只有你而已啊！为什么要这样做？
　　你难道不知道，离开了你，我恐怕就连笑也笑不出来了。将这一切都夺走的你为什么还能够笑着去死。你知不知道你带走的可不止自己的性命，还有我的一切？为什么到了最后还不能够分清楚我和你所想要爱的人？你这笨蛋真的是想不明白吗？
　　活下去就好了，只要我活下去就好了。这种事情我怎么能
　　够承受得了？！你为什么不肯正面直视自己的生命是属于自己这种事情？把这一切都当做浮云，自作主张的去死的笨蛋为什么不想明白！
　　我需要你活着！
　　活着就好，哪怕是卑微的活着，哪怕是无法再战斗都可以，只要你还能活着就好啊！为什么把属于自己的性命挥霍殆尽，为什么把我的一切都带走？你懂不懂？我不是……不是你所爱的人啊。
　　你为什么……最后要笑着去死。
　　这样的话，要我怎么面对你的死？你的牺牲？
　　这个笨蛋，到了最后也没能理解我对于他真正的想法，那个总是微笑着的家伙最后也没能分清楚我和芷若根本就是两个人。
　　不过……就算是这样。
　　就算是这样……
　　我也能够理解——不，我能够原谅他！
　　因为这是我唯一能够为他做到的事，这是我唯一能够对他所传达的事情
　　“我……爱着你，一直都……”
　　一直都想传达出来的事，你知道吗？
　　若是大声的喊出来，你听得到吗？
　　屋子里静悄悄的，没有半个人影，非常地安静。
　　谁都不在，不会有人看到。
　　因为这栋屋子——不，整个宅院都已经空无一人。
　　我赶走了所有人，任何与我意见相左的人。
　　并不是为了任何事情，只是为了能够在这一刻，在这一秒之中，能够尽情的哭泣。
　　此生第一次也是最后一次，尽情的为了他而宣泄情感。
　　春来冬去，柳树都已经发芽，燕子也已经北归。
　　可是你却永远也回不来了。
　　只是为了这种事情哭泣，为了回不来的你而哭泣。
　　只是这种事情，这种卑微的感情，渺小的我在浩瀚的世界里哭泣着。
　　若是连这份哭泣都要躲起来我，是不是很不负责，很不配再继续领导大家呢？
　　我不知道，也不想去知道。
　　思考都停止了，只是为了你而哭泣。
　　请不要连这份感情都夺走，那是我最后的眼泪，这是我作为人所拥有的最后情感。
　　我知道的，一切都太晚太晚
　　最后的最后，这份哭泣也失去了意义。
　　我只能再一次戴上面具，不懂得情感的我终将再一次舍弃人类的组成部分。
　　这就是我所能为你做的全部。
　　请原谅什么都给不了你的我，永别了，阿福。
　　若是这样还不够的话，我也不知道用什么来记住你了。
　　毕竟——我的身上还肩负着如此多的性命。
　　00

第209章 葬礼
　　陵园 队长墓地
　　又是一个阴沉沉的小雨天
　　还记得上一次送走克罗诺的时候，雨也是这么下着的。
　　抬起头，滴滴答答的，若有若无。
　　曦乃叹了口气，不自觉的伸向兜里掏烟，可是兜里却空无一物。
　　因为赶赴葬礼而换了丧服，所以烟在昨天穿的衣服上——偶尔也会犯下这种低级失误，不过在这个时候没有烟的话，实在是太令人难受了。
　　毕竟……这可是老战友最重要的葬礼啊……
　　“呐，你是要找这个吧？”
　　麦欣从口袋里掏出了一包烟递了过来，不愧是和自己一起住了那么多时间，已经知道自己下一步想要干什么了。
　　“嗯多谢了……不过，我也没有火，吸不成啊……”
　　“说的也是呢，你最好别老是吸烟，戒了更好，省得我每天都闻你的二手烟。”
　　“你啊……什么都不懂啊……”曦乃看着她有些闹别扭的样子，不禁苦涩的笑了笑
　　有些时候，烟酒是一种相当容易麻醉人的东西，可以让人暂时性的遗忘掉某些不想要去面对的现实。
　　比方说……玄风的死，这种令人无法承受的事实。
　　曦乃撕开包装，掏出一根烟含在嘴里。虽然没有打火机，但是姑且这样也可以。
　　真傻，含着一根没点着的烟。
　　“你需要火吗？”
　　又是个熟悉的声音，曦乃转过头去，那个娇小的魔女个头还不到自己的胸口
　　“白发鬼……”
　　“怎么？请帖都发给我了，这种事情你不是知道的吗？”
　　艾尼乌尔耸了耸肩，他穿着一套非常迷你版的黑色礼服，白色的丧花巧妙的别在左胸前。
　　“不……只是没想到你真的会来就是了。”
　　“我现在是被关在帝都的客人，主人说的话怎么能置之不理呢……对了，你是要火是吗？”
　　艾尼乌尔一边说着一边朝曦乃伸出了一只手，在那向上竖起来的食指上突然冒出如同蜡烛般的火苗。
　　“嗯，多谢了。”曦乃含着烟凑了过去，香烟的那种呛人味道涌入喉咙里，刺激着肺部和鼻腔
　　“艾尼乌尔……我觉得你来这里有点不妥吧，我们昨天商量的时候你不是不准备过来吗？”
　　麦欣连忙问道，现在这种情况确实不应该让白发鬼来参加葬礼。可是艾尼乌尔摇了摇头
　　“我只是觉得来参加也并不是什么错误的选择，作为细致的考虑来说确实有点瑕疵，不过我觉得并无不妥。”
　　“你这样觉得也无所谓……只是你看……”
　　麦欣摊开手看向四周，聚集在这块
　　墓地的人出奇的少
　　几乎没有多少队员来参加葬礼——因为他们不被允许进入队长们所使用的墓地，这里是仅有历届队长和副队长们安眠的地方。
　　可就算是这样，参加的人也少的可怜
　　翠碧丝大概还在西伯利亚没有回来，而法芙娜则和往常一样，一回到帝都就回到了自己的日常任务之中，罗塔里奥神父也受了重伤，至今还没能从床上爬起来——明明葬礼需要他来主持才是
　　而木子李队长和他的副队长则在干一件非常重要的事情，他们虽然来了，可是没有进到墓地里面
　　在场的仅有数位队长而已，慈世一如既往的戴着她的大墨镜，神秘兮兮的朝这边笑了笑可是却没有吭一声。阿西克则一改往日的开朗性格，默不吭声，琉璃则坐在一块稍嫌矮小的墓碑上不耐烦得看着前方
　　总队长，爱莎以及陈希娜还没有来，等她们一来，葬礼就可以开始了。
　　“真是略显寒酸的葬礼……”
　　“没错……但是……”艾尼乌尔不解的看向外面“那里是怎么回事？”
　　爆炸声和枪弹的射击声，乃至于哀嚎和怒吼声此起彼伏
　　“那个啊……”麦欣后退了一步，一块碎掉了的墓碑飞了过来，在地面上划出了一道相当深的凹痕。
　　陵园的外面正在爆发一场激烈的战斗，而且离这里非常的近，那战斗所爆发出的激烈声响和这葬礼真是非常的不搭调
　　“这个时候木子李应该在拦住他们吧，真是一群无聊的家伙。”曦乃冷哼了一声，那些扰乱葬礼的笨蛋真是令人生厌。
　　“他们是？”
　　“仇家了……”曦乃简短的回答道
　　“仇家？”
　　“玄风他……在出家入道之前，是个江湖好汉。武艺十分过人……只可惜被人暗算，下了套。现如今所有人都只知他是个卑鄙无赖，忘恩背义的小人，当年他曾受众人围攻，他一口气杀了大大小小各门派的几十人，结下了梁子……这些人啊，在他活着的时候没人敢杀他，等他死了，却都围上来要鞭尸……你说这些人吧，是不是白痴和草包呢？”
　　“这样啊……”艾尼乌尔看向外面，低声的问道“可是……只有那两人能拦得住吗？”
　　墓地外仅有木子李和他的副队长，正在艾尼乌尔路过之时瞄的那一眼，足足看到了五十人以上
　　这数字确实有点悬殊，而且根据曦乃所说的，那些家伙岂不是整个帝国境内各门派的一流高手吗？只靠木子李他们是不是有点太少了呢？
　　“不会……”曦乃摇了摇头“虽然我承认木子李在我们当中并不强，可是对于那些草包来说足够了。我在帝国这么多年也算是认清楚了，
　　那些所谓的江湖好汉和绝世高手都是写纸糊出来的东西。名声倒是挺响亮，但真打起来谁怕谁啊……理论上说的头头是道，不过并没有太难缠的对手。”
　　“原来是这样……”艾尼乌尔淡淡的笑了笑，从怀里掏出了一副眼镜
　　“我这一次来可不止是为了说这种事情的……”
　　“我想也是，那么这个……”曦乃接过了那副有着黑框的眼镜淡然的问道“你对这东西做了什么？”
　　“也没做什么，它可以辅助你的义眼，使你看的更加清楚，再也不会因为特殊情况而失去效果……最关键的一点是，除非你本人有意，否则再怎么激烈的运动，它都不会掉落。这样你满意吗？”
　　“多谢了，这玩意看起来好用多了。”曦乃立即摘掉了原本戴着的眼镜，换上了新的，果然如艾尼乌尔所言，看到的事物变得更加清晰了
　　“抱歉，就算是我也没有办法治好你们的伤。”艾尼乌尔有些无奈的感慨道，不过这已经做的够好了
　　本来曦乃的眼睛是被彻底的破坏了，完全没法修复。而麦欣的右手则是被整齐的切成了数块。
　　再怎么强的愈合能力也没能突破的伤，因为那是切断了时间流逝的可怕攻击。
　　命运的三女神贝露丹迪的力量，将一切事物都定格在那一刻——基于这个原理的缘故，所以对于擅长魔法的艾尼乌尔来说也是没有办法治好的伤
　　不过他找到了代替品，
　　他替曦乃制作了义眼——那是炼金术时代盛行的人偶之术，用无机材料制作的义眼意外的能够起到原本肉眼所能够运行的功能。
　　那看上去和曦乃本来的眼睛没有任何区别，视神经也和义眼完美的结合起来，
　　真不知道他是怎么做到的，不过他做到了，曦乃恢复了视力
　　瑕疵自然是有的，因为毕竟是不完美的炼金术制品，所以视力有时差有时好，需要佩戴眼镜来辅助视力。
　　麦欣也是一样，辅助的义手也有些毛病。
　　感觉自己就好像是又装了一只左手一样，这并不是说真的装了一只左手上去，而是本应该是惯用手的右手怎么用都不习惯
　　拜其所赐，最近一直在吃西餐，因为完全握不住筷子。
　　“你的手我正在改进，至于能不能恢复到原本的样子，我也没法说个准确的答复……”
　　“没关系，你无须自责，能做到这个样已经很不错了。”
　　“不……这关系到你们俩的生命问题，必须要改进到完美的程度。”
　　果然，他还是那么较真
　　曦乃无奈的摇了摇头，正准备掏出第二根烟的时候
　　一直等待的那三人已经到了

第210章 秘密
　　林米穿着白色的小礼服，那是一种很容易在这种雨天里弄脏的礼服
　　不过看样子她一丁点也不在意衣服会脏掉——事实上从她的脸上几乎看不到任何表情。
　　“唉……”
　　曦乃一边嘟囔着一边把烟重新塞回口袋里，接下来要做的事情已经知晓。
　　是时候把玄风安葬了。
　　“距离那个时间还有多久？”总队长冰冷的问道，虽然没有提及到底是什么东西，但曦乃知道她想问的是什么。
　　“大概还有几分钟吧，暂时还没有开启。”
　　摸了摸被雨淋湿的黑发，曦乃淡淡的回答道
　　“……”林米没有再说任何话，而是走向那棺木。
　　大概有千言万语想要说吧，但是在大家面前，她是说不出口的。
　　为了那份尊严，为了那份荣誉，为了那份骄傲
　　她不能够在众人面前低下头哭泣，也不能展露自己脆弱的一面。
　　一直站在她身后的忍者快步跟上，替她的主人撑着雨伞。
　　那两人的背影，让曦乃顿时烦躁起来。
　　“嘛……我是没有插嘴的资格了，虽然对于这边葬礼风俗懂的不多。但是为什么要拖到这个时候才举办葬礼呢？已经有半个月了吧？”
　　艾尼乌尔低声的问道，这个事情麦欣也想问，只是最近一直很忙没有能够说出口来。
　　拜玄风的牺牲所赐，整个新年过的是一点也不愉快。
　　一直到大年三十都还在忙活，回到家曦乃只顾着喝酒解闷，一句话也不愿意多说。
　　麦欣也察觉到了，玄风的死所带来的气氛
　　那是比之前所有的牺牲都更加令人窒息的死亡，所有人都沉浸在那种气氛之中
　　果然，他在众人之中的地位……不，是在特局十二支队中所占的分量是相当的大。
　　可是为什么要在这个时候才举办葬礼呢？明明早就过了下葬的时间了呢。
　　“那是因为……只有今天，也就是朔月的时候。守护墓穴的结界才会消失，墓穴才会被开启。”
　　“爱莎……”“姐姐……”
　　爱莎一边整理了一下自己胸前的白花，一边叹着气走了过来
　　麦欣很在意她所说的墓穴是什么意思，于是连忙追问道
　　“墓穴是指？什么？”
　　“就是字面意思……”曦乃看着不远处，那个奇葩的小塔低声的回答道“只是个墓穴罢了。”
　　“可是……死去的队长不都是葬在这里的吗？难道不是？”
　　麦欣指着这围绕着那座塔而放射性散开的墓碑们问道
　　“如果我没有记错的话，死去的队长们都是葬在这里的吧？”
　　“大致上是没错了，不过偶尔也有些队长的家属会把遗体领走安葬。当然啦，就算是那样，
　　我们也会在这里给他们再修一个坟立个碑的。因为……”
　　“因为这意味着……”爱莎淡然的接过话头“意味着“勿忘汝”的含义。”
　　帝国永勿忘汝
　　所有的墓碑下面都铭刻着这简短的六个字。
　　同时这个帝国并不是指一个帝国这种事情，麦欣直到后来才明白。
　　“那么……埋葬在这里需要合适的时机？我以为你们不会考虑那种事情才是……”
　　“不，艾尔……”爱莎摇了摇头“并不是因为各种礼仪上的事情，而是其他的……”
　　爱莎看向曦乃，后者立马明白了爱莎的意思
　　“照常理说队长都是要葬在这里的，只不过现在出了点小插曲。”
　　“小插曲？”
　　“恩……”曦乃苦涩的笑了笑“那丫头，想要干一件让人头疼的事情……”
　　“头疼的事情……”聪慧的艾尼乌尔几乎是立刻就明白了曦乃想要说的事情“难道……是那个？”
　　视线转向立于队长墓地的正中央，那座相当奇怪的塔。
　　“没错，就是那个……不是那个的话，也不会等到今天才去下葬，更不会连带着那么多麻烦……”
　　“那个是……”麦欣虽然已经猜出了个大概，但依然开口问道
　　“那是林家的墓室，从外面看是看不出里面有多大的。那里安葬着的仅有历届林氏的族长，而且只有林家的血脉才能够走到里面，就算是我和爱莎也只能站在外面看着。”
　　“喂喂……虽然我只是个外人，而且还不懂什么，不过……”
　　这从听起来就感觉有点不妙吧？难道这也是被允许的事情吗？
　　“这样也可以吗？没问题？”
　　“怎么可能没问题……我们姑且先不说，林家那么大。很多人又都是些老古董，你觉得他们会允许吗？我觉得杀了他们反而比说服他们更容易呢。”
　　“所以呢？”
　　艾尼乌尔淡淡的追问道
　　“你们杀了多少人？”
　　气氛猛的一变，麦欣楞了半拍才反应过来
　　“喂……曦乃……”
　　曦乃并未搭理麦欣，只是淡淡的回答道
　　“这些老古董是该去死一死了，他们大概到死都没有弄明白，自己的那份傲慢。”
　　“林氏一族存在的意义，连这些东西都不懂，还自以为是……他们完全没明白，到底谁才是族长这种事情……”
　　爱莎冷笑了起来
　　“可是这也太……”
　　“乱世用重刑……现在可不是什么太平盛世，我们必须保证内部不会出什么乱子，否则……”
　　否则可能会造成的后果是难以估计的，正是为了避免那种结果，所以才会……
　　“其实我和曦乃也不行这么做……只是我们俩也
　　无法违背总队长的意思……那是命令，不得不做。”
　　爱莎自嘲的看着自己那戴着白金色手套的双手
　　“我们俩也只不过是一只狗罢了。没有任何意义……”
　　“能别提这个了吗？”曦乃板着脸说道“这只会让我想起很恶心的事情。”
　　“抱歉……”
　　“你并没有错什么，无须道歉。”
　　曦乃厌烦的吐了口痰，那天的事情还记得非常清楚
　　手上的血已经太多太多，只是没想到会要被迫去干那种事情。
　　比起厌烦，愤怒更加多一点。
　　自己很清楚林米为什么要强硬的那么做，要把玄风的尸体安葬在队长墓地的理由也是一清二楚
　　但是……为了这个要自己做那种事情，这简直是……
　　越想越窝火，越想越生气
　　所以曦乃只好完全不去想这种事情，看着下着小雨的墓园，一脚踢开眼前的杂物
　　“曦乃，爱莎……到时间了吗？”
　　那是总队长的声音，曦乃不耐烦的皱起了眉毛，凭着感觉回答道
　　“大概是到了，现在要开始吗？”
　　“已经无需拖延下去了吧。现在就开始……”
　　不带有任何感情，冰冷的如同寒冰。
　　曦乃回头看了爱莎一眼，一边咂舌，一边走了过去
　　玄风的棺木下面装上了轮子，这样的话就算是身体各方面都逊色于普通人的总队长相比也是能够拉走的。
　　而事实上也是如此
　　林米一只手拉着棺木，缓缓的向前走着
　　所有人都靠了过来，这时没有人再说一句话。
　　语言在这种时候变得苍白无力，毫无任何意义。
　　“要血的话，尽管拿去，现在为我而开启吧……”与其说是咒文，不如说是很有她个人风格的话语
　　她咬破了自己的大拇指，将鲜血按在那毫无入口的塔墙之上
　　血融入了墙壁，也融入了整个墓园
　　那是钥匙，那是象征盟约的钥匙，流淌在林氏一族血脉之中的钥匙
　　开启着小小的墓室的钥匙。
　　“轰隆隆……”
　　墓室颤抖的发出声音，没有发光，也没有发出其他的东西
　　墙壁自动裂开，向着其主人敞开了大门
　　麦欣条件反射般想要往前继续，但是曦乃却一把抓住了她
　　“笨蛋……”
　　从这里继续往里走，被允许做这种事情的只有一人
　　没错，只有林氏族长一人而已。
　　“”
　　林米看了看棺木和敞开的墓室
　　没有再说任何一句话，她带着自己最爱的男人，走进了那小小的墓室。
　　然后那墓室再一次合拢了起来，将它的秘密隐藏了起来

第211章 秘密（2）
　　隐藏着千百年来的林氏族长之墓园，从外面看上去也就不过是个小小的塔罢了
　　可是这座塔里，时间的流逝几乎是静止的
　　唯有那打开的短暂一瞬间才会恢复
　　无限逼近的永恒，被冻结的墓穴里只有尸体和……和无数水银灌输而成的星河——在墓园里唯一能够流淌的仅有此物。
　　犹如传闻中的始皇之陵，带有浓厚金属色的液态水银顺着一道道浅沟交错成大河和海洋乃至于群星。
　　在墓陵打开的一瞬间，剧毒的水银停止了流淌，连同着
　　这是个小小的机关罢了，若不是靠着这个，只要是活人踏入墓园必死无疑。
　　这可不是单纯的水银，而是带有魔性的汞毒，仅仅只是闻道就足以致死。
　　墓穴里最深处放着的棺材全是石棺，石棺左右皆有各种小小的机关。
　　就算是克服了静止的时间与水银之毒，也会被这些小小的机关击杀。
　　如此复杂的墓室是花费了不亚于任何一座皇陵所用的修建时间。
　　当然，能够进入这座墓穴的只有林氏一族——准确的说只有林氏族长才可以。
　　“这么复杂的墓园……”
　　“这是古老的魔法，极其古老的技艺……”艾尼乌尔望着那小小的墓塔低声的说道“有些时候，我们也会感慨，古老的人所拥有的智慧。那墓园的智慧恐怕已经失传了。在这个不需要魔法的
　　时代，早就有人忘记了吧……”
　　“那是为老爷爷做出来的，我并未参与也不能参与。”爱莎耸了耸肩“不过在未来，确实是不需要呢。”
　　时代在加速，不断的飞速前进。
　　跟不上时代前进的事物自然逐渐会被甩掉，狠狠的砸在地上。
　　如今，现代
　　魔法的时代早已过去，飞速发展的科技正在引领着生产力的前进
　　需要依靠奇迹的魔法早已被取代。
　　无论是曦乃也好，还是爱莎她们也罢，都已经是应该被遗忘的存在。说难听点，是跟不上时代的老古董。
　　人类的武器已足以将整个星球都给予毁灭，这种事情已经是神话时代都只是耸人听闻的传闻罢了
　　因为不想被忘记，或者说畏惧拥有着无限可能性未来的人类。
　　燕尾蝶才会发起那场战争也说不定
　　至少麦欣是这么想的——不想被忘记，不想面对那未知，
　　充满可能性的未来
　　或许是错误的想法也说不定，不过，这些都没有任何意义了。
　　玄风死了，虽然和他没有多少交谈，可麦欣也算是见证了他最后时刻的人之一。
　　知不道该说什么，也不知道应该怎么做。
　　只能任由雨水淋湿了衣服，头发……乃至于，已经不知道是否还在跳动的心上。
　　一个人就那样死了，连感慨都无法做到。
　　“我们……”
　　麦欣想说些什么，却发现开口的时候想不出该说什么
　　“玄风他……”曦乃知道她想说什么“是我们中，仅次于法芙娜的高手……我虽然也想过，这次的战斗可能会演变成无法想象的局面。但是万万没想到，他会是第一个死的。”
　　麦欣转过头看向墓园外
　　老实说，她一直觉得，如果队长之间真的要有人会牺牲的话，应该会是木子李最先死吧。
　　但是，玄风却死了，死的异常凄惨。
　　“接下来的战斗会变得更加惨烈，玄风都死了。我们也不能保证……”
　　不能保证自己是否能够活到最后，这种事情曦乃连说出口都不想做。
　　艾尼乌尔眯起眼来，看向墓穴
　　“结束了吗？”
　　“好像是……”
　　墓穴正在缓缓的颤抖，本来合起来的墙壁正在逐渐分开
　　林米面无表情的走了出来，将那口棺材留在了最里面
　　“葬礼结束了，各自散去吧。”
　　“这样就可以吗？”一直戴着墨镜的慈世以戏谑的口吻问道“你能够割舍的掉？”
　　能够割舍掉那份感情？你生来唯一抱有的小小感情？
　　总队长没有回答，也无法回答，似乎是把这个当做了答案，慈世转身第一个离去了。
　　麦欣看着那个充满神秘感的女人，嘟囔着
　　“她是要干什么？连墨镜都不摘下来……”
　　“她就那个性格，别说什么了。那么……”曦乃对着林米喊道“喂，我们可以走了吗？”
　　“暂且不用……阿西克你可以走了。琉璃也是……”
　　“你不说我也会走……”阿西克的嗓音变得格外阴沉，他耸了耸肩就离开了。那巨大的身躯逐渐的消失在墓碑林立的坟地中，琉璃见此也站了起来。
　　“我知道我说再多也是无用的……”
　　“那就别说了。”林米
　　毫无感情的打断道“这就可以了。”
　　琉璃再一次张口想要说什么，但最后还是作罢
　　这小小的葬礼就这样彻底的结束了，琉璃的人偶之躯展开了白色的翅膀飞了起来
　　“那么……”看着总队长和曦乃之间的气氛，艾尼乌尔问道“我也回避一下吧，你有事情要说不是吗？”
　　“你没必要回避，即使我不想让你知道你也会知道吧？”
　　话中有话，艾尼乌尔不由得淡然一笑
　　“他告诉你了？米修达尔？”
　　“这种事情一次就足够了。如果有下一次的话，我也会生气的。”
　　果然是那件事
　　本应该被软禁在曦乃家里的白发鬼擅闯了林氏一族藏书的要地
　　这并不是什么很容易就糊弄过去的事情
　　看着那已经失去了任何表情的面容，艾尼乌尔知道，她现在已经千疮百孔。
　　这么容易就放过自己，想必她已经承受了无法承受的重负
　　再怎么说也只不过是个十几岁的女孩，心智再成熟也不可能完全无视一切。
　　“那么就说吧，是什么事情？还是玄风的？”
　　曦乃连忙大声喊道，必须让林米把注意力从艾尼乌尔所做的事情上转移开来
　　那是不能够轻易打诨过去的事情，林米现在的精神状态并不好，做出什么事情都有可能。
　　“不是玄风的，他的事情已经结束了。”
　　“我想也是……”爱莎尽可能的用柔和的嗓音问道“那么是关于什么呢？”
　　林米看着众人的视线，笑了起来
　　这个笑容让人不寒而栗。
　　如此令人打心底里畏惧的笑容，艾尼乌尔在记忆里只见过一个人
　　那就是伊丽莎白夫人，想不到今天在这里还能够看到那种笑容
　　皮笑肉不笑，眼里泛着的是相当令人心里发毛的视线。
　　是愤怒？这些艾尼乌尔心里一清二楚。
　　活了五百多年的魔女只用一眼就可洞穿一个人的喜与悲，而正因为如此，他才感到悲哀。
　　她已经不是过去的她了，这情感上的漏洞会挖的越来越大
　　虽然这让她更加像个人，可同时也会让她愈发的矛盾起来。
　　但愿时间能够平缓这一切，艾尼乌尔如此嘟囔着
　　“我想你们也知道了吧？翠碧丝已经去了西伯利亚有一个月了。”

第212章 新任务
　　“我当然记得这件事，话说回来当时下命令的不是你吗？”
　　曦乃又掏出一根烟淡然的回答道。
　　果然是这样，接下来要发生的事情几乎是用膝盖也能够预测到得。
　　麻烦总是不请自来，林米一开口曦乃就立刻知道她想要自己去做什么事情了。
　　一个月前，就在曦乃她们面前，总队长对于翠碧丝下达了去西伯利亚的命令。
　　对于那个暗中保护俄罗斯石油矿井和管道的神秘组织，确认是否就是一直和特局战斗的燕尾蝶，并且调查她们和俄罗斯之间的关系。
　　如果有必要的话，就加以破坏，并讨伐她们。虽然是个很乱来的命令，但是以活了几千年的精灵来说，应该并非太过于困难的任务。
　　不过在这里说起这种事情，曦乃心里也是十分清楚，既然敌人会在内华达设下那种陷阱，自然也会在西伯利亚设下同等的陷阱。
　　应该说不这样做的话，才令人感到困惑。
　　毕竟对手是七人将……不，准确的说是那个母狐狸。
　　雌狐——莎兰朵
　　曦乃不由得想起那双如同狐狸般狡诈的双眼，亲自和她面对面战斗过的曦乃非常清楚，那家伙才是最麻烦的，如果对上她，就算是翠碧丝也未必有多大胜算。
　　并不是从力量上的强弱，但从力量上来看，莎兰朵虽然很难缠，可是还不足以取得压倒性的优势。
　　问题的关键在于她那胆大心细，狡猾之至的计谋——她是个比任何人都更加狡诈的狐狸，是七人将中最麻烦的人物。
　　“联络已经断了半个月了。从上一次的猫头鹰飞过来之后，音讯全无……”
　　“等等……恕我冒犯，这难道是说……”麦欣想要说些什么，曦乃很理解她的心情，不过现在并不是那个时候。
　　“你先闭嘴，这里没你的事……你，继续说。”
　　林米好似冰冷的陶瓷娃娃一样，她没有因为麦欣而出现任何的反应。
　　这是不正常的，如果是过去，恐怕一阵子冷嘲热讽是少不了的。
　　或许是游离出了愤怒还是别的什么，现在的她没有一丁点人类的感觉。
　　“我是不知道发生了什么，我本来想大概只是不方便而已……不过已经两个星期了，不是那么容易可以一笑置之的事情了。”
　　曦乃叹了口气
　　“你应该早点对我说的……”
　　“我也不想这样，只是……我认为翠碧丝能够胜任这个任务。但现在看来……我错了呢。”
　　往好的地方想，是翠碧丝暂时无法联络总队长，处于相当的困境之中。
　　就算是她无法联络总队长，无法脱身，也应该能够骑着鹰头马身有翼兽强行突围回来才是，这个世界上还不存在多少能够阻拦鹰头马身有翼兽的存在。
　　既然半个
　　月不回复任何消息，只能令人联想到不好的事情。
　　“往好里想，也是受了伤，无法联络这种事情呢……”
　　总队长冷笑了一声，说道
　　“曦乃你不必介意，我知道你想说什么。”
　　最糟糕的的情况，可能是……翠碧丝已经不在了。
　　这并非是不可能的事情，反而几率相当的大。
　　作为活了几千年的精灵，其战斗经验是相当的丰富——说不定还要在燕尾蝶的那些魔女之上。
　　想要让她负伤或者限制其联络手段，这是非常不现实的。
　　就曦乃对翠碧丝的了解，她不是那种看不见胜算也要坚持战斗到底的人
　　就算是走投无路，面对实力高于她的对手，她也会思考如何逃走。
　　想要围困这个人是不可能的，抓住她囚禁起来也是很难的。
　　精灵可以让任何束缚手段统统的无效化，对于能够和整个世界缔结契约的她们来说，杀了她比囚禁她更加容易。
　　所以说，最糟糕的情况极有可能是……她可能已经不在了。
　　死人是最安全也是最安静的，对于燕尾蝶来说，没有必要留这个活口。
　　“半个月了，我的忍耐是有限度的。无论发生了什么，翠碧丝肯定是和我们失去了联络，处于失踪的状态。这样下去并不符合我预期的计划。”
　　“我先打断一下。”曦乃同样冷冰冰的反问道“我们有计划吗？”
　　“……”
　　林米先是沉默了一下，随即冷哼了一声
　　“这些……你不需要知道。”
　　不过那一瞬间的沉默，曦乃不可能不会注意到。
　　但是，注意到也是枉然——这表明特局陷入的被动局面根本就连一个解决的方案都拿不出来。
　　“奥巴马已经给我打过电话了，他们将不会参与进来，神盾局受到的重创远比我们看到的更加严重……”
　　“这些我都知道……”
　　“我们无法依靠任何盟友……”
　　“从一开始我就知道不可能……”
　　“这些事情，由我来考虑就好……”她斩钉截铁的说道，令曦乃哑口无言。
　　“好吧，你心里有底就好，翠碧丝的事情……”
　　“由你来办，等会我会把具体地址发给你。曦乃你和你的副队长……”林米的眼角瞥了麦欣一眼，停顿了一下说道“负责这件事，翠碧丝是死是活，我姑且不问，活要见人，死要见尸。我答应过她会派支援过去，所以你们回去收拾一下，明天就出发……”
　　“等一下……”爱莎连忙喊道“让我也去吧，只是曦乃的话未必……未必有些不够……”
　　没错，从战斗力的角度上来看，再加上爱莎这个实力派的魔女的话，生存下来的几率恐怕是很大的。曦乃也赞同这个想法，只不
　　过……
　　“否决。”林米连想都不想就摇了摇头“当法芙娜不在帝都的时候，你就是我们唯一的王牌。我不能任由你离开帝都。”
　　“怎么会……那么久让法芙娜回到帝都……”
　　“愚昧，我给了她其他的任务。”
　　“是什么任务……”曦乃插嘴道“会比驻守帝都更加重要？”
　　“我说过了……这些你完全管不着。”
　　看着那双眼睛，曦乃知道，她现在不会让爱莎离开帝都哪怕一秒钟。
　　从上一次风沙事件开始，她恐怕就已经下定了决心了吧
　　作为战斗力来说，爱莎一旦解放就拥有着动摇战局的可能性——但这却是只有最危急的时刻才能够动用的绝招。
　　不，也许称不上绝招，只能算是自暴自弃的拼死一搏罢了
　　不管怎么说，这样的情况下，爱莎是不可能离开帝都的。
　　“我是不知道你想要法芙娜干什么事情，但是……让她离开帝都的话。”
　　“有些事情，只有她才能够做……这个话题就此结束吧，这是命令。”林米以十分威严的口吻命令道“我要你和你的副队长火速赶往西伯利亚，调查翠碧丝的行踪，若是遇见敌人，是否战斗，选择权都在你手里。”
　　“如果翠碧丝死了呢？”曦乃立即追问道
　　“那么……”只是片刻的犹豫，林米随后就回答道“由你来接替她，完成任务。”
　　说完她就转身离开，一直站在她身后的忍者快步跟上。
　　看着她的背影，曦乃叹了口气
　　“我就知道这摊子事会轮到我身上。”
　　“你是说……”麦欣犹豫的问道“翠碧丝队长的事情？”
　　“玄风死了，阿西克又是个大白痴，木子李太年轻，神父那个老混账也在住院，爱莎动不了，法芙娜一如既往的不在，慈世也是……令人摸不清头脑。算来算去，只有我了。”
　　“可是……”
　　正想在说些什么，不过艾尼乌尔却在麦欣开口之前轻柔的问道
　　“要拒绝吗？”
　　“你开什么玩笑，我怎么可能拒绝得了，这可是总队长命令。”
　　“那么……”艾尼乌尔靠近了一步，踮起脚尖靠近曦乃的耳畔
　　“这是忠告，请务必记在心上。”
　　是魔女的直觉，无法一笑置之的预言。
　　曦乃连忙弯下腰仔细认真的听着
　　“你此行太过于危险，请务必小心，我看得到你身上……”
　　“我身上有什么？”曦乃轻声的反问道
　　回答是出人意料的，艾尼乌尔非常认真的回答道
　　“是巨大的黑犬。”
　　“那怎么可能……”曦乃本想立即反驳，却顿时说不出话来。
　　巨大的黑色狼犬，那是死之征兆！

第213章 魔枪
　　回到家之后连停顿的时间都没有，曦乃皱着脸把必备的东西简单的收拾起来。
　　这很难得，一般情况下她是懒得这么做的——收拾东西和她的性格十分不合。
　　但是现在她心情很乱，很多事情都压着心上，有点喘不过气。
　　“不是说明天才走吗？”
　　艾尼乌尔抱着刚刚吹干的衣服走了过来，曦乃叹了口气
　　“现在的帝都，我一刻也不想留。”
　　“是吗？”
　　艾尼乌尔心领神会般点了点然后将衣服折叠好，替曦乃塞进包里
　　“目的地是西伯利亚吗？”
　　“是的，西伯利亚的某个鸟不拉屎的地方，据说很接近北极圈的地方。”
　　白发鬼停下了手中的活，低声的说道
　　“要小心。”
　　“我知道…”
　　曦乃粗暴的把茶杯和手枪硬生生的塞进香包里，本来就已经鼓鼓的香奈儿包包把高档品的味道直接吹出几万里之遥。
　　“如果可以的话……”艾尼乌尔不知从哪里掏出了一封信“在遇到无路可退的情况之时，请按照信上所说的那样做吧。”
　　“多谢……”曦乃条件反射般想要拆开，但是被艾尼乌尔伸手按住了手，他摇了摇头
　　“不是现在。”
　　看着他的眼睛，曦乃不知道该说怎么好
　　漆黑的猎犬，古老的死之征兆。
　　这并不是江湖无赖的信口开河，也非无聊占卜师的诈骗术，这是货真价实的，有着预见能力的魔女所得到的天启。
　　不能一笑置之，却也不知道该如何面对。
　　曦乃已经活了太久了，死亡和她一直非常的遥远。可没想到，总有一天，也要去面对。
　　她耸了耸肩，把包的拉链硬生生的拉上背了起来
　　“我，是不会死的。”
　　“那样最好。”艾尼乌尔看向窗外“我会一直在这里等你们，等你们安全归来。”
　　这也是艾尼乌尔所唯一能够做的事情。就算是被称作白发鬼，他现在也做不到任何事情。
　　看着魔女那娇小又无力的模样，曦乃伸出手抚摸着本该比自己年龄更大的魔女的头，揉着他那白色的头发。
　　“相信我，我一定会活着回来。”
　　“……”艾尼乌尔并未把曦乃的手拨开，默默的笑了笑
　　“呐……我说，我们非要今天出发吗？”
　　麦欣从四楼的楼梯上跳了下来，她背后背的包足足有曦乃的两倍大小，看到那副样子曦乃皱起了眉头
　　“不要乱跳，这里的结构不怎么结实”
　　“什么啊……我在问你今天真的要走吗？”
　　“……”曦乃点了点低声的说道“我很担心翠碧丝。半个月了一丁点音讯都没有。”
　　“今天可是大年初三唉……就算是在部队的时候，也没有在这种日子里出任务呢。”
　　“别抱怨这些细枝末节，你现在好了没。如果准备好了，我们现在就出发。”
　　“等等……我先上个厕所。”
　　“快去快回。”
　　“对了，我事先问一下。这一次还是坐伊卡洛斯去吗？”
　　就算是能够承受得了伊卡洛斯的那种夸张的驾驶方法，但是心理上还是很反感的。
　　曦乃苦涩的笑了笑
　　“我相信你会觉得坐伊卡洛斯会更好一点……嘛，这一次毕竟是出国，而且还是机密任务。我们要坐民航客机过去。”
　　“这样啊……”
　　俩人走下略显昏暗的楼梯，艾尼乌尔也跟了过来。
　　在出门的时候，她们遇到了意料之外的客人
　　“哎呀哎呀，你们要出门吗？”
　　“咦，婆婆？”曦乃睁大了眼睛不敢相信自己所看到的存在。
　　“哦？难道老身还有另外一人？”
　　“不……我只是太吃惊了，您怎么会一个人来到这里……”
　　没错，那是婆婆
　　特局专门聘请的铁匠，作为武器的锻造大师闻名于帝国之内。
　　“婆婆……早上好……”麦欣犹豫了片刻，但立即朝她大声打着招呼，可是婆婆却坏坏的笑了笑。
　　“哎呀，老身觉得自己都已经有些老眼昏花了，但是没想到眼面前的这个丫头却更严重啊。现在天可都快黑了，怎么会是早上呢？”
　　“额……这个……”麦欣顿时语塞，只得陪着傻笑。
　　婆婆笑的很开心，不过麦欣注意到她身上穿着黑色的丧服，而那丧服上纹着漂亮的蝴蝶。
　　“老身老了，没有过去那份力气。不然也会去参加葬礼……罢了罢了，听说来寻仇的人不少，老身的老骨头可撑不住啊……哈哈。”
　　仿佛是注意到麦欣的眼神，婆婆淡然的解释道
　　“那么，你就一定是大名鼎鼎的白发鬼咯？完全没看出来呢。”
　　“很多人都这么说，我的名字是艾尼乌尔。”
　　艾尼乌尔不卑不亢的回答道，同时朝婆婆微微一鞠躬。
　　“哈……真是懂礼貌的孩子……不，不能这样说吧，毕竟你要比老身大很多呢。”
　　“不，您请随意。”
　　“嘛，人老了，心也就老了。却也不曾想白发人送黑发人，玄风那孩子经常来老身这里做客，替老身吹风打铁。一想想，转眼间人就不在了。怎么能说走就走呢……”
　　“请节哀婆婆。”曦乃淡淡的说道“这是命数，已经发生就不可能再倒回去。”
　　“说的也是，也是呢……”
　　婆婆抬起头看向逐渐放晴的天空，苦涩的嘟囔着
　　“就当是老
　　身的胡言乱语吧，我总觉得，时代在朝着我们所无法承受的未来前进着，暴风雨即将降临……或者说……骤冬将至……”
　　“……”
　　没有人愿意回应这一句话……没有人。
　　“那么婆婆……您是为了这件事而来的吗？”
　　“啊……你瞧，老身这记性……不不，我已经去过总队长那里了。现在来这里是为了另一件事，不过看来是正好赶上呢。”
　　“另一件事？”
　　曦乃感到万分疑惑，不过在看到婆婆从怀里拿出来的东西之后就瞬间明白了
　　那是一把枪，一把造型非常普通的大口径手枪。
　　曦乃姑且也算是用过很多枪支的人，可是这把枪却认不出来是什么型号。
　　“这个难道是……”
　　“之前委托老身打造的兵器，现在已经做好了。”
　　“可是……”曦乃看向麦欣然后回答道“我没想到会是这种……”
　　“这可不是一般的枪哦。”婆婆微笑道“我用铂金精心打造的，这枪是把魔枪，一般人是无法使用的。只要把力量灌输进去，便可以射出威力巨大的弹丸，所以无需上子弹，而且承受的上限很大，非常方便的武器哦。”
　　“不……”麦欣犀利的吐槽道“我们一直以为您是铁匠……”
　　“不是哦，我是武器锻造师，而不是单纯的铁匠。”婆婆摇了摇头然后低声说道“我本来也是想给你打造一把近身战的武器，但是嘛，你不是有了那把镰刀了吗？”
　　“额……可是……”
　　“好了，快接着。”曦乃连忙呵斥道
　　麦欣看了看曦乃，叹了口气。双手接过了那把魔枪。
　　那把枪很重，比起想象中重了很多。不过比起枪的重量，婆婆随后说的话却更加的沉重。
　　“真不知道要怎么感谢您，婆婆。”
　　“不必如此，这也是为了保护你们这些孩子们。武器是最好的护身之物，要珍惜。请不要……”
　　没有说完，但是麦欣知道婆婆想要说的是什么。
　　婆婆还想在说些什么，不过张开嘴却又合了起来。
　　“罢了罢了，老身老了，先回去了。”
　　“您一个人可以吗？”麦欣连忙担心的问道
　　“不必担心，从这里回家这点事情老身还是能做得到得。”
　　婆婆就这样逐渐的走远，将那把沉重的魔枪留给了麦欣。
　　麦欣拿着枪，低声的问道
　　“这种东西……要怎么带上飞机啊？”
　　曦乃笑了笑
　　“待会你就知道了……虽然也不是什么值得炫耀的事情。”
　　“走私？”
　　“怎么会……反正你一会就知道了。好了，我们要赶快出发了。再晚就真的赶不上飞机了。”

第214章 前往世界尽头的小镇
　　当然，麦欣永远不可能想象得到，曦乃会用那种方法度过安检。
　　她把一枚手雷塞进了排在自己之前的旅游者的口袋里，这种东西自然会被安检人员发现，而且还会被他们一窝蜂的涌上来当做恐怖分子给制服——毕竟这两年帝都也出现了大量的恐怖分子袭击事件。
　　在这种情况下，哪怕是扫描时扫到金属环折叠刀之类的玩意都会有好多重达七八十公斤的肌肉警卫泰山压顶般冲过来。
　　所以接下来就好办了，在大家都看戏的时候，携带着大量违禁品的曦乃和麦欣自然而然的偷偷溜过了安检。
　　麦欣一边替那个倒霉蛋祈祷着，一边快步赶往待机区。
　　身后传来的是肌肉之间的碰撞声和被压的死死的呻吟声。
　　额，顺便一提，那颗圆滚滚的手雷除了拉环之外，全部都是肥皂雕刻后上了点油漆——换言之，就是伪物罢了。
　　用这种方法来解决安检问题实在是令人感到愚蠢，不过这也就算了，和曦乃呆了那么久这点抗性总算是被锻炼出来了。
　　麦欣并不知道自己将会飞往何处，除了笼统的目的地是西伯利亚之外别的一无所知。
　　不过在坐飞机之前，麦欣从飞机票上得知，她们这一行是要飞往黑山的。
　　“我们不是要去西伯利亚吗？怎么会先去黑山？”
　　“中转站罢了，对了，别怪我事先没提醒，我们这一次要多转好几个个地方，所以真正要到目的地大概需要很长一段时间，做好漫长跋涉的心理准备吧。”
　　“再漫长能有多漫长……我在部队的时候可是受过这方面的专门训练哦。”
　　“哦，那随便你了。”
　　这是在登机前和曦乃的对话
　　从帝都飞往黑山需要3个小时，这三个小时到并不无聊，曦乃包的是头等舱，而且她一上来就睡着了。麦欣打开电视看了最近热播的电视剧，吃着飞机提供的餐点打发掉了这段时间。
　　如果一直都是这样或许是一趟非常舒坦的旅行呢，至少不必忍受那超音速带来的加重力也不必忍受无人驾驶的提心吊胆。
　　可是随后她就后悔了，在下了飞机之后，仅仅呼吸了异国的空气不到十分钟，曦乃领着自己行礼带头闯进了前往阿迪格共和国的一条偏僻航线的飞机。
　　理所当然的是上机后补票，连乘务员都吓呆了
　　顺便一提，这是一架破破烂烂的小飞机，总共只有三十不到的座位，虽然麦欣也搭乘过比这个更小的运载机，但是运载机不会比这个更烂了。
　　没有餐点，也没有饮料供给，所有的乘客必须绑好安全带——因为飞机晃动的十分厉害。
　　厉害到什么程度呢？麦欣甚至觉得自己去开都比这驾驶员开的好吧……技术实在是太差劲。加速的时候整个飞机都在震颤，就好像是坐在按摩椅上一下子把力度开到最大那种感觉。麦欣感到胃部一阵难受，低下头却发现每个座位旁都有个黑色塑料袋
　　这是计算好大家会晕机吗？
　　飞机在经过了几乎令人会误以为要解体一般的飞行后
　　落在了阿迪格共和国的首府迈科普市。
　　麦欣下了飞机之后连喘息的空闲都没有就紧跟着曦乃再一次换乘飞机前往莫尔多瓦共和国，当然这一次换乘的是比刚刚那一架飞机更加破烂的小型飞机
　　麦欣可以对天发誓，她勉强认识的俄文里，那飞机一侧写着“农药”等字眼。
　　这一次的飞行持续了相当久，大概有七个小时吧，落地后立即就前往了火车站
　　老实说，这已经筋疲力尽了，没想到漫长的旅途会让身体疲惫到这种程度。想着上了火车会不会舒坦点，不过立即就没有这个想法了。
　　俄罗斯的火车站——特别是不发达地区的火车站，那与其说是火车站不如说是垃圾废品收购站一般的模样，开来的火车也是古老的可以进博物馆那种东西。
　　事后麦欣才知道，这里的火车一周只有两趟而已。
　　接下来就是漫长到足以把之前的旅途时间加在一起乘以二或者三这种程度——这辆列车和他的外表一样，相当的古老，速度自然是慢到你无法想象的程度。
　　麦欣一边确认着时间，一边看着窗外的风景
　　或许这趟列车要开上一个星期才能到目的地也说不定呢……麦欣是如此认为的。
　　事实上她猜对了一半，列车花了三天到达了新西伯利亚州的首府新尼古拉耶夫斯克市
　　本以为就这样会结束旅途的麦欣又被泼了一桶冷水——这还只是开始部分。接下来的就不想一一叙述了，因为麦欣自己都记不住转了多少辆车，做了多少交通工具。
　　印象最深的是前往雅库特所座的雪橇车，因为拉雪橇的都是一群萨摩耶。而且这些萨摩耶的体型比自己所见过的宠物犬要大上足足一倍。
　　最终，雪橇停在了俄罗斯最大的共和国萨哈共和国境内的某个地方。
　　之所以说是某个地方是因为麦欣完全不知道自己到了那里，包括东西南北方向都不知道。
　　拉雪橇的好像是埃文族还是鞑靼族的人，反正不知道是什么人，给了他一堆卢克之后，那老头就走了，从头到尾一声不吭。
　　麦欣看着他逐渐消失在白雪皑皑的冻土上转过头问道
　　“我们还要坐什么东西吗？”
　　“不必了……顺便欢迎来到整个星球上最大的冻土带，顺便一提，我们要前往的地方大概是也是整个北半球最冷的地方。最低温度曾低到-70°以下。”
　　充满自嘲的语气，曦乃耸了耸肩把脚从雪地里拔出来。
　　在这种地方，若是站在那里超过一秒钟，你会发现你的脚已经和大地死死的黏在一起了——不，准确的说是冻在一起了。
　　“你为何之前不跟我说一声，我们会来这种地方。”
　　“我对你说了，但是你没听我的。”
　　“你只说了旅途会很漫长，除此之外什么都没说。”
　　“是那样吗？”
　　“当然！”
　　“恩……也许吧。”
　　麦欣深深地叹了口气，总感觉已经累到不能动弹了
　　虽然已经到了二月，可
　　是在西伯利亚，这里依然是寒冬之中。
　　这里的积雪几乎不会融化，除非到了夏天才会见得到赤裸的地面，除此之外大地都被足足有十厘米以上的积雪覆盖着
　　而在冬天，那积雪甚至于会厚到膝盖的地方，而刚才麦欣差点就掉进了一个足以埋进一个成年人的雪坑中。
　　正常人的话掉进去或许只能等到夏天才能发现他的尸体也说不定呢。
　　俩人慢吞吞的背着行李，跨过了漫长仿佛看不到尽头般的积雪地之后，总算是到达了一个名叫撒木卡姆的小镇。
　　事实上称作镇这一词，麦欣也犹豫了一阵子，因为这个镇的规模小到令人感到无语。
　　一条主街道贯穿了整个镇，沿着街道排列着零零散散的房子，这就是整个撒木卡姆小镇的规模。从这头走到那头大概只需不到十分钟吧
　　看着这里，简直有种来到了世界尽头一般的感觉
　　“真是寒酸的小镇呢……”
　　“确实是……不过人呢。”
　　“你是说接头的人？会有那种人？”
　　“当然有……哦，来了。”
　　曦乃一边说着一边把背着的包丢给麦欣，大步流星的朝着靠近的那人跑了过去。那是个特征并不明显的中年男子，他裹着一身厚厚的皮大衣，脸上还围着围巾。但是在帽子之下，麦欣看得到他的黑色头发。
　　“神啊，见到你真是令我感慨不已，我的老伙计。”
　　是十分流畅的中文，不仅如此
　　那家伙还伸开双臂迎上了曦乃，俩人紧紧的拥抱了起来，曦乃也同样用激动的声音回答道
　　“我也是，很久不见了。老伙计。”
　　俩人放开了对方，那人把墨镜摘了下来，露出了一张典型的东方人血统的脸
　　“大概有十年了吧，没想到我有生之年还能再见你一面，曦乃。”
　　“我也是，不过我们还是再见面了。”曦乃笑了笑，接着伸手拉住了麦欣“这是我现任的副队长，叫做麦欣。”
　　“哦，初次见面，麦小姐。”
　　“啊……初次见面，请问您贵姓？”麦欣犹豫了一下后连忙问道
　　“鄙人姓周，叫我周先生就行了。”那人好爽的拍了拍麦欣的肩膀回答道
　　“这样啊……周先生你好。”
　　“唔，很有礼貌呢。比起你的那任好很多啊……话说那家伙呢？”自称周先生的男子随口问道，但是曦乃却冷了下来
　　“死了，很早就死了。”
　　“哦……抱歉，我不该提起的。”
　　“倒也不是，那是很早之前的事情了。”曦乃挠了挠头
　　“嘛，总之……欢迎来到西伯利亚，这里虽然是鸟不拉屎鸡不下蛋的国度，但我想伏特加的度数你会满意吧？”
　　“大概吧。”曦乃大声的笑了起来“最好再加上几块黑面包，这样才算是来过俄罗斯不是吗？”
　　“那么，就先跟我来吧，我来给你们介绍一下情况。”
　　周先生说完就接过麦欣手里的包，带头朝镇上唯一的街道走过去。

第215章 冷族的传说
　　“来到这里，你会发现你就好像来到了世界的尽头。这里除了雪之外几乎没有什么东西，说实在的，会在冬天来这里的除了探险家也就是些疯狂的科学家罢了。”
　　周先生边走边说着，这里的积雪比镇外面要薄一些。
　　请注意，是薄一些。实际上依然有着过膝的厚度。
　　麦欣一边注意着脚下，一边嘟囔着
　　“我觉得裤子里都是雪水……说不定都冻住了。”
　　“那可不是件好事，在这里生活最优先的就是要注意不要让雪混进衣服里。否则会留下冻疮的，要知道在冬季的夜晚，这里最低温度甚至于会达到零下六十度以下。真的变成冻疮可是要等到夏天才有机会痊愈。”
　　“真是……令人厌烦。”
　　“习惯了就好，我刚来的时候差点就去鬼门关报道了。总之要小心……”说到一半周先生向路过他们的一个男子大声打起了招呼。
　　“хэрхэн？”
　　那是个背着一把猎枪的男子，满脸的络腮胡里都是雪花，听到周先生的声音后，他笑着回答道
　　“хэт их цас！хэтэрхий！”
　　对于麦欣来说，几乎是理所当然般听不懂。
　　她看着那男子背着的猎枪低声的问道
　　“那是……”
　　“是猎人，这里有一大半的家伙都是猎人，不过说句实话，在这种季节里什么也打不到，光是注意别被冻死就已经是极限了。对了？你听不懂我们在说什么吧？”
　　“那是当然，我可不是什么语言大师。”
　　周先生哈哈大笑了一声后说道
　　“在这里起码要学会三种语言，一种是俄语，一种是跶勒语，然后就是蒙古语。其实最好还要学一下本地的卡布族语，这个比较麻烦，我学这个的时候花了三年左右。”
　　“这些都无关紧要了。”曦乃冷哼了一声，她看着猎户逐渐远去的身影低声的问道“我觉得现在对于我们来说，最关键的不是这个。外面的雪并不大，至少还没有大到没法打猎的程度。只不过是积雪比较厚罢了。”
　　“咦？”周先生顿时愣了一下“你懂卡布族的语言？”
　　“多少懂一点，这个不重要。我的问题你能回答一下吗？”曦乃冷冷的追问道
　　周先生先是耸了耸肩然后带着嘲讽般的口吻说道
　　“其实他并不是说雪太大，而是另有所指。”
　　“另有所指？”
　　“是这样的，有关卡布族的一些传说。听起来有点像印第安土著们的迷信。”周先生停了下来看着那个卡布族“他们卡布族是世代打猎为生的部族，你们也知道这块土地根本就种不出能吃的东西。虽然到了这个时代可是他们依然保持着自己过去的传统，只不过武器从弓箭变成了猎枪罢了。”
　　“古老部族的传说？”
　　“大致上是吧，因为这里比较偏僻，所以他们还没有被现代社会改造。”
　　“这里只是有点偏僻？”
　　周先生对麦欣的吐槽只是眨了一只眼当做不知。
　　“这里有着的只有无边无际的针叶林，再往北就是草原了。当然，不会有那么傻的猎人会往北走那么远。他们主要是在森林里对付那些驯鹿之类的玩意，偶尔也会对付一下熊这样的猛兽。他们的古老传说大多都是和森林有关的。”
　　“森林有关？”
　　“恩，多余的就不说了，我就说一下那个故事吧。就是卡布族最忌讳的事情——他们总是在某个季节，准确的说就是每一年的一二月份远离森林，回到镇上或者是其他的地方。”
　　“远离森林？可你不是说他们是以森林里的动物为猎物的吗？”
　　“是的，每当你们问他为什么要离开，他们只会回答雪太大，太大。”
　　“那么真实的理由呢？”
　　周先生神秘兮兮的笑了笑
　　“他们坚信着，在这个季节里，这里的森林有着危险的存在。”
　　麦欣皱起了眉毛
　　“危险的存在？是指西伯利亚虎吗？”
　　西伯利亚虎堪称地球上最大的猫科动物，它们的臂力大到可以一巴掌拍死一头牛的程度。虽然看上去并没有那么夸张，可是真正面对了那种动物你会思考为什么上帝会把这样的玩意做出来。
　　那简直是食肉动物的极致进化，就算是身上挨几发猎枪也不可能会影响得到它，对于猎人来说，这是非常恐怖的威胁
　　每年被西伯利亚虎吃掉的人并不在少数。被当做潜在的危险也不奇怪
　　“哦……我最开始也是这么想的。”周先生摇了摇头回答道“可是在某一天我把一个猎户灌醉了之后，他告诉我卡布族都是勇敢的战士，不会畏惧一只猫。他告诉我森林里，危险并不是光来自于猛虎。”
　　听到这里麦欣和曦乃都露出了困惑的表情
　　“是什么东西？会比西伯利亚虎还要具有威胁？”
　　“我当时也是这样问的。”周先生再一次迈开步伐向前走去“但答案却令人匪夷所思。”
　　“别绕弯子，到底是什么？”
　　这一次，周先生没有笑，面无表情的回答道
　　“那是卡布族的传说，他们坚信，在每年的这个时候。冷族会出现在森林里。”
　　“冷族？那是什么？”
　　“用我们也能理解的词汇来形容的话，就好像是从坟地里爬出来的尸体一样。皮肤冰冷……准确的说是如尸体一般寒冷，也如同尸体一般逐渐的腐烂。他们的生命是由死神赐予，可是肉体却已经死去。他们不会呼吸，也没有心跳。算不上活着，但也未曾死去。他们没有自我，没有任何理智。只是凭着生前的本能活动着，并且传闻这些冷族会不断的吞噬任何活着的生命，并将其献给死神。那人说，卡布族不会畏惧任何活着的猛兽，但是面对死神的使者，他们只得躲得远远地等待守护他们的神明将其再一次封印。”
　　“那是什
　　么？”
　　“他们信仰着狼神卡布尼尔，据他所说，卡布尼尔每年都会沉睡一阵子，这个时候冷族就会从地底爬出来。对于狩猎部族来说，森林的深处便是冥府之类的玩意了。”
　　“那么……”曦乃淡淡的问道“你相信他们的传说吗？”
　　“最开始不信，但是……”周先生沉着脸回答道“最近我总觉得传说并不是空穴来风。”
　　“那么……冷族真的存在吗？”
　　“……”周先生一声不吭的笑了笑“如果依我说，最好还是不存在比较好。”
　　“是吗？”
　　“你知道吗？我在这里做的生意其中一项就是要到森林里寻找某些不知死活的冒险爱好者的尸体。每年总有些蠢蛋想要挑战极限，但是其中大多数都要等待夏天才能被找到。我有时也会在这种季节去森林里找人，所以我觉得最好还是不存在比较好……”
　　“你不觉得那只是个迷信吗？”麦欣如此说道“我总觉得有点像……”
　　“我理解你是怎么想的……但是呢……”周先生低声的说道“去年这个时候，我也在森林里见过一些奇怪的东西。那时候我就开始觉得卡布族的传说或许并非空穴来风。”
　　“你看见了什么？”曦乃连忙追问道，而周先生则看着曦乃足足半天才开口
　　“我看见一个女子蹲在一头驯鹿面前……”因为隔着墨镜，所以看不清周先生的表情，但是麦欣却总觉得，这个男子正在恐惧着某位“因为隔着很多树，看的不太清楚。而风也很大，我当时想要靠过去，因为我要找的失踪者就是一名女子，是卡布族失踪的人。”
　　“然后呢？”
　　“然后？我跨过一些倒下的树木，逐渐接近那人。但是很困难，因为地形有点不好，而且我身上带的东西太多了。我的狗很害怕，一直挣扎。但是我必须带着狗，我又不是那些鼻子比狗还灵的卡布族，没有狗我会在林子里迷路的。我花了太多的时间，当我靠近的时候我发现不该这么做的……”
　　“为什么？”
　　周先生深深的叹了口气
　　“我没发现一只正在靠近的西伯利亚虎……那家伙头上有道疤，应该是某个猎户留下的。当时的情况太糟糕了，我身上没带枪——其实带了我也没办法，那家伙太大了，猎枪在他面前只不过是个牙签罢了。”
　　“然后……”曦乃试探的问道“那只老虎吃了那个女人？”
　　“如果是那样的话，我也就不跟你们说了……真实的情况是……那女人突然之间站了起来，然后如同鬼魅一般嘶吼着。我完全被吓呆了，我的狗挣脱了我的控制逃掉了，我回过神来的时候，那女人已经扑向那头畜生，我看着她和老虎肉搏，我吓坏了，所以就逃跑了。”
　　“事后呢？”
　　“……”周先生看着曦乃的双眼，用一种难以捉摸的语气说道“我没有回去再看一看，因为我实在是没有勇气去看。那个女人的嘶吼声，至今还让我做噩梦。”

第216章 闭锁的斯特拉
　　在说完那个有点令人毛骨悚然的故事之后，周先生没有再多说什么，气氛变得尴尬起来
　　不过好在他们已经走到了那条非常短的街道上
　　“这里是我的店……嗯，怎么样？”周先生推开那扇门领头走了进去
　　“比外面看上去要大得多，你竟然在这里开酒馆……”曦乃审视着那颇具风味的吧台笑了笑。
　　没想到会在这种乡旮旯的地方看见这种等级的酒吧，酒柜，调酒罐以及那股令人闻了都有点发晕的伏特加。
　　曦乃笑着坐在了旋转椅上面，转了个身子
　　“没有一个人，倒是少了很多味道”
　　“每年的这个时候，会有很多人来的。那些猎户是群酒鬼，能把成瓶的伏特加一口气灌进肚子……啊，当然了，白天他们并不会过来，夜晚总是会闹到半夜。”
　　周先生一边脱掉厚厚的外套，一边走到吧台后面拿出一罐麦欣认不出来牌子的酒瓶
　　“要来一杯吗？”
　　“你会调酒 ？”
　　“唔，怎么说呢，我是没能学会这种高深技巧。”周先生耸了耸肩“我店里的伙计倒是会，不过他要到下午四点才回来上班。所以呢，你还是等到那个时候再……”
　　“不了，把伏特加给我，顺便来盘黑面包。”
　　“我就知道你会这么说，拿着。”
　　周先生沿着吧台一推，接着身又拿了一瓶问道
　　“这位麦小姐要不要来一瓶？”
　　“咦！我？……不，我还是不要了。”虽然并不是不能喝，可是已经和酒鬼呆习惯的麦欣并不想沾酒。
　　“哦……”周先生仿佛是看穿了麦欣所想的事情，哈哈大笑了一声“那么用这个代替吧。”
　　那是在这里明显不需要冰藏的饮料，一瓶红的酱紫的饮料。
　　“啊……这个是……”
　　“很难得的哦，在这里，要知道整个世界范围卖这玩意的并不多。至少在俄罗斯并没有，这还是我上次从一堆冒险家哪里买来的。”
　　“额……我不是在说这种事情……”
　　看着那赤红色的瓶子上印着那有点诡异的Dr Pepper字样，麦欣不由的耸了耸肩
　　为什么去掉酒就是这种完全不知道的饮料呢？
　　“那么……就为了我们阔别十年的重逢，用充满异国风味的伏特加来庆祝一下。事先说一下，你不介意我们用瓶子而不是酒杯吧？”
　　曦乃大声笑了起来，举起了酒瓶
　　“那是当然，伏特加万岁。”
　　“伏特加万岁。”
　　“咦？我也要？”
　　小小的酒吧里响起了酒瓶碰撞的声音，麦欣愣了一下连忙也学着他们的样子碰了下杯然后喝了一口Dr Pepper
　　“额……这是什么味道？……”
　　没有吐出来是怕收拾起来很麻烦，
　　这瓶饮料散发着一股奇
　　怪的味道，用言语很难形容。
　　“怎么了？”
　　“没什么……Dr Pepper……话说这不是辣椒的意思吗……”
　　当然，饮料并非是不能下咽，只是散发着一种咳嗽药水般的味道，从某种意义上来说是相当的难喝。
　　不过麦欣的不适并未影响到曦乃，她在麦欣艰难下咽的时候已经喝光了那一瓶伏尔加。
　　“这酒很好，你从哪里弄来的？”
　　“是莫斯科的黑道提供的，我和他们老大有点关系，所以他们每年帮我准备进货渠道。是好酒不是吗？”
　　“俄罗斯特产……”
　　周先生又拿出了两瓶伏特加，并且还从后屋里端出来一盘黑面包
　　“那么，谈正事怎么样？”曦乃若无其事的拿起了酒瓶，周先生看着她微笑了起来
　　“当然可以，稍等一下。”他弯下身子，从酒柜里掏出了一张地图。
　　麦欣凑过身子看过去，那是一张完全看不懂的地图，不仅是地图上外形看不懂，更关键的是那上面标注的都是俄文。
　　“这是什么？”
　　“雅库特的地图，你应该知道雅库特是俄罗斯最大的共和国吧？”
　　“当然……”
　　“那就好办了，首先……先说说你们要找的人。是个精灵对吧？”周先生神秘兮兮的笑了笑
　　“她在你这里呆了多久？”曦乃立即问道
　　“三天左右，她在我这里停留了大概那么久。”
　　“三天？为什么？”曦乃很清楚，翠碧丝并非是那种会放着任务不管的人。怎么会拖延了那么长的时间呢？
　　“理由待会再告诉你。”周先生若有所思的看向天花板“我只能说那是没办法的事情。”
　　曦乃并不想理会他这种态度，所以又喝了一口伏尔加
　　“那我先不管，她和你的联络中断于何时？”
　　“她的投函一直到上上个礼拜都还有，我们用了极其古老的方法来传递信息，虽然慢了点。但很安全……”
　　“我并不觉得一只猫头鹰在这种西伯利亚的冬天飞出去算是不显眼的办法……”
　　周先生耸了耸肩没有对此说什么只是淡淡的说道
　　“总之，联络一直是进行着，她每天分三次投过来……直到停止联络为止。”
　　“停止联络前她有说过什么不对劲的地方吗？”
　　“不对劲……这倒没有。联络一直是非常正常的，没有什么特殊的地方，都是些你我都能倒背如流的正常报告。”
　　“也就是说，她突然之间就好似人间蒸发了一样？”
　　“大概吧……总之很奇怪……”
　　“你没有确认她为什么停止联络吗？我是说……你没有和她试图联络一下吗？”麦欣忍不住插嘴道
　　“联络是单方面的，我只负责接受，并不和她主动联系。”
　　“那么……现在你也不知
　　道她在哪里？”曦乃淡淡的问道，周先生撇了撇嘴回答道
　　“你可以这样理解。”
　　“那么……她最后到了哪里？”
　　“是这里……”周先生对着地图上的某个城市一指“斯拉特，这里算是整个雅库特最大的城市，有十万人口……大概相当于整个雅库特的一半人口吧，虽然十年前还只是个连称作村子都令人犹豫的地方。不过因为石油和天然气的缘故而导致这些年快速发展。你们的那个精灵如果没意外的话，我想应该是去了这里。”
　　“这里吗？”
　　“没错，斯拉特。”
　　“从这里过去需要多长时间？”
　　“坐车的话大概需要半天左右，不过我不建议你这么做。”
　　“为什么？”
　　周先生低下了头小声的说道
　　“俄军已经封锁了整个斯拉特的进出口……不，准确的说他们调集了几万人包围了斯拉特，将那座城市围得像铁桶一般。从大路或者其他地方过去只会被他们拦下来罢了。”
　　“你说什么？军队封锁了？”曦乃不由得一愣“为什么？”
　　“我不知道……但是在你们精灵突然消失在那里的情况下，我觉得并不难推断和她的关系……只是……发生了什么我也不知道。”
　　“军队什么时候开始封锁的？”
　　“大概是两个礼拜前……”
　　“那这完全不需要推测了啊……”
　　“没错，所以说，你们没法直接进入斯拉特，那里现在就好似铁桶一般，所以需要点超常规手段。”
　　“这里距离斯拉特有……”
　　“四十公里左右，如果你们想要过去的话还需要绕点远路。大概五十公里吧……”
　　“五十公里……”
　　虽然五十公里对于现代社会来说根本算不上什么遥远的距离，开车交通顺畅的情况下可以轻易的跨越。
　　但很遗憾，这里是雅库特，整个世界的尽头。只能用脚或者其他的走过去
　　再配合上这里的地形，走上好几天也不是什么奇怪的事情。
　　“我们要怎么过去呢？”
　　“问得好，如果不是我的话，你们绝对是去不了的，相信我。我虽然知道你们有非常夸张的战斗力，但是和军队正面硬碰硬并不是什么好办法。你们觉得呢？”
　　“那么……”
　　“我找了个向导。”周先生笑着说道“花了大价钱，本来我都不指望会有人接呢。但是看来还是有人愿意当向导呢。”
　　“向导？”
　　“这里……”他指着斯拉特的北面“是一片连绵不绝的针叶林，从哪里有几条小路可以通往斯拉特，据丛林里的猎人说，俄军在那里的守备相当松懈。我觉得你们趁夜里溜进去应该不难吧？”
　　“我们自己就可以……”
　　“你们不可以，相信我，那种地方不是你们俩能够轻易跨越的。”

第217章 闭锁的斯特拉（2）
　　“不试试怎么会知道？不就是森林吗？”
　　“我就知道你会这么说……”周先生又喝了一口伏特加趴在桌子上笑了笑“我也曾经像你一样小看森林，但是后果……算了，不提也罢。总之，你们应该小心一点。我知道你们超乎常人，可是……”周先生又灌了口伏特加。“那森林里或许有着你我都不了解的危险，我已经说过一遍了……森林里危险的可不只是西伯利亚虎。卡布族的传说或许很……很无趣，但是那并不是空穴来风。”
　　曦乃拿起伏特加没说什么，酒吧里暂时陷入了一阵尴尬的气氛。
　　仿佛是把曦乃的这个态度当做默认，周先生耸了耸肩转过身再拿了一瓶伏特加
　　“向导大概明天就会从附近的村落里赶过来，所以你们可以在我家呆一晚上。我这就去给你们烧水，长途跋涉辛苦了。虽然这里要什么没什么，但是热水还是不缺的……”
　　“等等……”
　　“什么？还有什么要问的吗？”
　　曦乃看着周先生那副若无其事的表情，压低了声音问道
　　“可靠吗？”
　　“向导？”
　　“还能指谁？”曦乃随手一抛，就将酒瓶丢进了垃圾桶里。
　　“那么……我可以默认为你允许我找的向导了吗？”
　　说时迟那时快，曦乃以迅雷不及掩耳之势猛的站了起来一把抓住了周先生的衣领，硬生生的把拽到连呼吸都可以感触到的位置。
　　“听好了，我并不是在威胁你。只是把既定的事实告诉你，如果……只是如果，我是说如果你给我下了个套，哪怕是死，我也会从地狱里爬出来找你算账。你最好把这个事情记在心里。”
　　“啊……恩”因为戴着巨大的墨镜，所以看不出周先生的表情是怎么样的变化。但麦欣感觉他并没有因为曦乃的威胁而感到恐慌“好吧，我会记在心里的。”
　　“哼！”
　　曦乃冷哼了一声后松开了手
　　周先生微笑着整理了一下衣领淡淡的说道
　　“嘛，没想到我在你心里的信任值那么低啊。”
　　“我从来就没信任过你，哪怕一分钟都没有。”曦乃又打开一瓶酒，浅浅的抿了一口便鄙夷地说道。
　　“真让我伤心呢，明明提供了那么多的情报和服务。”
　　对着他那副做作的样子，曦乃极其厌烦的骂道
　　“明明就是个婊子，别立牌坊了。”
　　“真是……”周先生挠了挠头回应道“请你务必说成……恩，这是情报商的职业道德呢。”
　　“那不是给钱就可以干的代名词吗？”
　　“随你说吧……还有什么吗？”
　　“当然有……”曦乃再一次板起脸“那片森林有多大？”
　　“以你们的脚程，起码一天吧。换做普通人要两三天，我建议你们晚上再潜入，那样会容易些。总之在漫长的冬季，西伯利亚的针叶林里是充满未知的危险……”
　　“你已经说过一遍了，就别说第二遍了……向导到底是什么人？真的可靠？”
　　“向导是个老头，单身了一辈子的孤寡老人。我对他了如指掌，那货只不过是个一无所知的老猎户。”
　　“那么……规矩你知道的吧。”曦乃虽然笑着，但是眼睛里却不含一丝笑意
　　周先生浅浅的笑着伸出一只手，食指向前做手枪状。
　　“一颗花生米，在这里埋一个人不到夏天是绝对找不到的。”
　　麦欣不禁打了个冷战，话题已经快速转入灰色领域，脑子转了半天才能理解他们俩人正在讨论的是什么
　　“喂……这样不妥吧。”
　　虽然这么喊道，可是没有人去搭理麦欣。于是她只好识趣的闭嘴，这里没有人把她说的话当做一回事。
　　曦乃冷笑了一声
　　“你就不怕我把你也埋了？”
　　“这倒不担心，你们还需要我不是吗？”周先生完全不把这些当回事般耸了耸肩“我知道你们的规矩，至少我还有利用价值……对你们来说。”
　　“我的老伙计啊……小心吧，真的要你的命的时候，你逃都逃不掉。”
　　“……嫌我知道的太多了？”
　　“世界上最安全的是死人。”曦乃如此说着眨了眨眼“这是不变的真理……”
　　“所以……”周先生把手边的伏特加一饮而尽“我会呆在森林的边境，在他来领他的报酬的时候送他一发花生米，让他前往极乐净土。死人万岁！是这样吧？”
　　“……”曦乃没在这个问题上继续说下去而是换了个话题。
　　“俄罗斯最近的动向怎么样？”
　　“西伯利亚的？”周先生非常夸张的摊开手臂学起了某人的姿势大声的喊道“给我二十年，我还你一个强大的俄罗斯……那就是这样。”
　　“没让你说套话。”
　　“嘛……”周先生笑着说道“前几年总是有不少CIA来我这里，不过他们大多数都不知道躺在那里的雪底下了。我们这里还好，夏天有几日能看得到地面。不过他们大概要永远被冰封在世界最大的冻土带上了。”
　　“俄国人……”
　　“他们对于西伯利亚的开发进展几乎是慢到一个境界了，如果换做帝国，这里早就成为一个又一个的经济发展腾飞区了吧。老实说这块土地可是宝地，随便挖一挖都是金子……但是俄国人就是没动……我也调查了很久。”
　　“那么……”
　　“我只能说……我得出的结论……和你们从神盾局得到的一模一样。仅此而已……”
　　曦乃眯起了眼睛，虽然再一次张口想要问什么，可是没有再问下去。
　　“还有问题吗？”
　　“最后一个……真的是最后一个，你不用那样看我。”
　　“那么……问吧。”
　　“翠碧丝在你这里呆了三天，你告诉我你知道她为什么要呆那么久？她在调查什么事情吗？”
　　“我就知道你会这么问……”周先生擦了擦手，从吧台的后面绕了过来“跟我来，看一看你就知道了。”
　　周先生的酒吧总共有五层高，大概是镇子上最高的房子吧。
　　楼梯在门后的厕所旁，沿着有些透风的窗户往上爬，曦乃还没上到三层就闻到了一股味道
　　“该不会……”
　　“意外的难闻不是吗？”周先生苦笑着说道“我本以为圣兽的血不应该那么臭的……但是没想到却会那么……算了，不说了。”
　　“圣兽？”麦欣连忙追问道“难道是？”
　　“没错，就是那个难道……”
　　走到了五楼上的平台，周先生又搬来了一个梯子对着阁楼说道
　　“我就不上去了，那家伙看着我老是啄我……我可不是超人类，被它啄一下肯定要开个洞。在这里开个洞可是好不了的……你们请，我去给你们烧洗澡水。”
　　周先生一边细细碎碎的嘟囔着，一边快步走下楼梯
　　看着他的背影，麦欣连忙问道
　　“他……到底是谁？”
　　“一个情报商……啊，修正一下。一个可靠的情报商。”曦乃若无其事的点起了烟回答道
　　“值得信赖的情报商？你们怎么会……”
　　“不是值得信赖的情报商，相信我，这个世界上没有一个情报商是值得信赖的……”曦乃一边说着一边抬头看向阁楼“那么，也就是说翠碧丝没法回来的理由我懂了一点。”
　　“那上面是……她的那……”
　　“那头鹰头马身有翼兽……跟我来。”
　　阁楼里的空间比想象中要大很多，一推开门，那股臭的令人难以忍受的味道就涌进了鼻子里
　　麦欣连忙捂住口鼻，那味道比榴莲还要重很多。
　　“这是……”
　　“圣兽的血……没想到会那么臭……嘛，算了。”曦乃看着正在熟睡的鹰头马身有翼兽低声的嘟囔着
　　翠碧丝的那头圣兽，传说中能够轻易跨越世界任何一个角落的鹰头马身有翼兽现在正蜷着身子，把头塞进翅膀里熟睡着。
　　而曦乃她们所闻到的味道并不是别的，正是从它身上散发出来的。
　　麦欣的记忆里，这头圣兽身上总是散发着一股特殊的香味，野兽身上的怪味并不存在于它身上。
　　但现在，它的状态说不上很好，它的头，爪子，还有背上都绑着绷带，乌紫色的血污在房间的天花板上都有。
　　“它受伤了。”
　　“恩……看来翠碧丝一落地就被袭击了。”曦乃小心翼翼的，在不惊动鹰头马身有翼兽的情况下仔细端模了它的伤势“为了给它治疗，所以才在这里停留了好一阵子……”
　　“她有报告吗？我是说……至少她在失踪之前还是和你们有联络的吧。”
　　“你觉得我要是一开始就知道，还会问那个婊子这种事情吗？”
　　“果然没有吗？”
　　“恩……”曦乃叹了口气“她一直报告的都是相安无事的事情……为什么会把这种事情隐瞒呢？”
　　“……也许是不当回事？”
　　“她的搭档都伤成了这样，怎么能不当回事？”
　　曦乃的脑海里开始涌出阴暗的想法，虽然她也知道，这些都太难以令人接受。

第218章 黑色猎犬
　　“我们下去吧？在这里大眼瞪小眼也没用啊……”
　　“你偶尔也会说些符合正常人逻辑的废话。”
　　“……真搞不懂你是在夸我呢，还是损我呢？”
　　不过这些事情怎么样都无所谓了，麦欣又看了那头受了伤的鹰头马身有翼兽低声的问道
　　“能让神话中的圣兽都受伤，敌人……正是有着这样的实力吗？”
　　曦乃对此没有回应，只是默默的点起了烟
　　从楼上下来之后，周先生已经烧好了洗澡水。
　　这不起眼的酒吧的后面还令人意外的有着一个不小的浴室。
　　踏过又厚又深的积雪，曦乃打开浴室的门问道
　　“你不会来偷看吧？”
　　周先生苦涩的笑了笑
　　“我就算有再多的命也不够用啊，所以……请慢用……”周先生悠然的鞠了一躬，旋即走开了，不过他刚走到一半又转回头喊道“你们的行李我帮你们抬上去了，那个房间在四楼。因为底下是酒吧，所以可能有点吵。”
　　“无妨，只不过没有那种傻子会来夜袭吧……”
　　“您的这个玩笑有点冷呢。”
　　“谁知道呢……”
　　曦乃对着苦笑的周先生关上了浴室的门。
　　那是个并不小的浴室，大概有十平米以上的空间，其中光浴缸就占了一半，剩下的则是喷头和洗脸池等。
　　“在这种地方竟然设备还那么齐全……真不敢相信。”
　　麦欣打开了水龙头，里面竟然流出了有些烫的热水。
　　“别在那里犯傻了，赶紧脱掉衣服泡一泡……真是，一路上竟然花了那么长的时间。”
　　就在麦欣仔细观察浴室布局的同时，曦乃已经以最快速脱掉了所有的衣服，跳进了浴缸里，连头发都没竖起来
　　“喂，你是小孩子吗？水都溅出来了啊！”
　　“别在意这点细节啦，我早就累得要死了……”
　　的确，这并不是在说谎，就连麦欣也觉得十分的疲惫。在怎么说也是花了几天用了多少种交通工具从世界的另一头赶过来的，而且还是绕了一个大圈，说不累那才是假的。
　　麦欣也脱掉了衣服，扎起头发进到了浴缸里
　　这个浴缸虽然比不上曦乃家的那个超大池子，却也刚好能容得下俩人。虽然腿什么的要碰在一起，不过曦乃貌似并没有对此说什么，只是打着哈欠看向窗外。
　　没错，这个浴室有个真空隔温的窗户——就算是外面有着极度的严寒天气，在屋内也是热气腾腾的。
　　“这家伙……真有钱啊……竟然能在这种地方弄的那么舒服。”
　　麦欣由衷的感慨着
　　“这有什么好羡慕的？”曦乃懒洋洋的问道
　　“在可以堪称世界尽头的地方享受这种舒服的感觉……就算是让我去做神仙也不干，这热水比你家的那破烂强多了……”
　　“那，下次你就别在家里洗澡好了。”
　　“切……”
　　泡着好久没有享受到的真热水澡，麦欣只感觉浑身上下说不出来的滋润。不过这样下去有可能就直接睡在浴室里了也说不定，所以为了打退困劲她挑起了话题。
　　“呐……能在这种地方开酒吧，还能有着这样的热水器装置……那家伙不是一般人吧？”
　　“你是说周？哈哈……”曦乃就好像想起了过去一般笑了起来“那家伙是个非同小可的人物，虽然你别看他
　　现在这个样子，他年轻时也是在俄罗斯黑白双道上混的响当当的人物。直到现在莫斯科的黑帮老大还欠着他一份人情，他有时像詹姆斯邦德一般拯救世界，有时则像美国电影里经常出现的那些坏蛋们要绑架总统，总之他干过各种各样的事，说出来可能会变成足够拍几十部电影的剧情哦。”
　　“听起来很扯……”
　　“嘛，一般人听了肯定都是这个反应不会错啦……”曦乃现在的心情很好，就算是麦欣这样反驳她也没有说什么，只是用力打了个哈欠“总之，他现在是什么都干，好事坏事都接。只要给钱，他什么都干。正义也好，邪恶也罢。万能的情报贩子和军火商，姑且还兼职一下超自然现象的观测与处理。”
　　“听你这么说，他也真是个了不起的人物呢。如果我没看错的话，他只是个普通人不是吗？”
　　“哦，你的眼力也锻炼出来了啊……”曦乃略做吃惊的样子坐了起来，水珠从她的丰满的胸脯上流淌下来。
　　“和你们呆久了，自然也能分辨出来。”麦欣耸了耸肩回答道
　　“嘛……如你所言，他除了脑子好使之外，身体上来说没有一丁点作为人类以外的成分——不过这才是令人佩服的地方，明明就只是个普通人，却敢踏足超自然的世界。这没有足够的勇气是做不到的哦”
　　“确实呢……”
　　这边的世界充满了危险，而且随时随地的都有可能致命。只是以一般人的力量在这边能做得到的事情非常的少。
　　这一点麦欣曾经用自己的身体体会过。
　　“呐……你也说了，他是给钱就干的人，那么他有没有可能会被燕尾蝶收买呢？”
　　“这倒不会……我甚至可以和你打赌。”曦乃懒洋洋的看向窗外“燕尾蝶是仇恨人类的魔女组织，在他们看来，人类是不值得信赖的。他们是不可能收买周的。”
　　“也就是说……你也觉得周先生信不过吗？”
　　“这不是板上钉钉的事情吗……不过没关系，他再怎么跳也不会背叛我们的，预付款已经给了，这个财迷心窍的家伙是不会做什么小手脚的。”
　　“预付款……你们给了他多少？”麦欣本着好奇的心理追问了一句，不过却没想到得到的答案让她寒了心
　　那是她一个月工资的百倍，虽然想到可能会很多，但是多到这个程度着实是令麦欣哑口无言
　　“生来头一次……感到人生的满满恶意……”
　　“嘛……我都说了，别把我们的工资当回事……你也知道帝国这几年的财政有些紧张。”
　　“我们好歹也是出生入死奋斗在第一线的人啊，战斗补贴都没有吗？”
　　“比起战斗补贴……明年大概会提升吧，虽然不知道有多少空间可以提就是啦。”
　　“听起来就很那个……还是不说得了。”
　　“确实是呢。再说了，谁也不知道自己明天会不会就忽然死掉。有钱也得有命花啊……”
　　这只会给人一个泡沫般的希望罢了。
　　曦乃又打了一个哈欠，嘟囔着
　　“累死了，这里的天怎么还那么亮啊……”
　　“才下午一点好吧，太阳下山还要很久很久……话说你不是夜行生物吗？怎么白天就困了？”
　　“啰嗦，来回转的时差有点问题了……话说起来……”
　　曦乃的话并没有说完，她突然就从浴缸里站了起来死死的盯着窗户外面
　　“喂……你
　　怎么了？”
　　因为太过于突然，麦欣愣了一下没有站起来
　　“你，快起来……”曦乃的语气并不像是在开玩笑，所以麦欣连忙站了起来
　　“我想应该不是我的眼花了，那是什么东西？”
　　顺着曦乃的手指往外看去，在那白茫茫的雪地里，有某个东西正在靠近着。
　　那是坨黑色……不，更像是褐色的东西，因为实在是太远了，所以看的不清楚。一般人的话想必是完全看不见的吧，但是曦乃和麦欣的视力远远超过一般人。
　　“是猎人吗？好像是拖着什么东西往回走……”
　　“不……猎人的话……不会走的那么踉跄。好像是受了伤什么的……”
　　“你能连这些都看得见？”
　　“嗯……”
　　要麦欣来看的话，除了能看得出是个人形之外，什么都看不出来
　　曦乃稍微皱了一下眉头嘟囔着
　　“我有种不祥的预感……”
　　那种念头越来越严重，就好像背上被某种沉重的东西压着一样。
　　“喂……什么……你在干什么？”
　　完全没有任何的犹豫，曦乃立即从池子里跳了出来，抓起衣服急匆匆的穿了起来
　　“别傻站站着了，跟我一起来！”
　　“你……是认真的吗？”
　　有可能只是个猎户罢了，没必要那么大惊小怪吧？
　　可看来是认真的，俩人匆忙的套上衣服冲了出去
　　之前说过，这个小镇仅仅只有一条街道和两排房子，是呈直线型排列的孤僻小镇
　　而从浴室后面冲出去后，完全都是一片被大雪覆盖的平地。
　　俩人以远超出人类的脚力在雪原上奔跑着，朝着曦乃所说的那个黑影跑了过去。
　　虽然完全不能理解为什么要怎么做，只是直觉的想要这么做，曦乃迷茫的奔跑着，朝着那个黑影。
　　靠近了以后，她们才发现，那不是一个人，正确的说是一条狗和一个人。
　　“……这……”
　　那是一头巨大的黑色猎犬，漆黑的毛发上染满了鲜血
　　“……”曦乃愣住，并不是因为那头猎犬身上的血而吃惊
　　那只狗的眼睛已经失去神采，它缓缓的松开了自己的嘴巴，躺倒在雪原之上
　　而曦乃她们所看到的那个人形物体，不是别的，正是被它一路拖过来的某物
　　准确的说，那是个被称作尸体的东西
　　手臂上坑坑洼洼，到处都是咬痕，而且肉都被撕扯掉了，在西伯利亚这种严寒的天气里，血都凝固了。
　　不光是手臂，其他部分也是，衣服被明显扯烂，到处都有咬伤的痕迹
　　不过就算是这样，他手中的猎枪依然没有被丢弃
　　看样子是猎户在森林里受到袭击，猎犬背负着其主人回到镇上……
　　“这是……”麦欣不知道该做些什么，只能看着那两具尸体
　　曦乃将尸体翻了过来，面对着那张脸，然后她哑然失色
　　整张脸已经变形，头骨也从前面碎掉了，脑子的部分不翼而飞
　　曦乃丢掉了那具尸体站了起来，只感到一阵晕眩
　　“伤口……”
　　“伤口？”
　　“全都是……人撕咬的……”
　　“什么？”
　　麦欣在此时还未了解到这件事所带有的意义
　　不过她很快就会明白的

第219章 密林
　　第二天一大早，麦欣他们就出发了
　　在西伯利亚的这个时候，太阳总是出的很晚
　　想要等到天亮再出发就太晚了，据称要到九点之后才能看得到太阳，周先生敲了敲门告诉她们，要出发和向导汇合。她们就没有再停顿多久。
　　“嘛……还在想昨天的事？”
　　说话的是一如既往令麦欣有些反感的周先生。
　　“不……倒也不是……”
　　麦欣稍微撒了个谎。
　　这里是镇外五公里之外的地方，不仅荒无人烟，就连眼睛里所能看到的都只有白皑皑的积雪而已。
　　周先生所说的森林就在前方——大概是这样，因为从早上出发已经过了半个钟头了，可是总觉得没有移动多少距离。
　　远远的看到，可是总是要走上很远很远。
　　那是一片茂密的针叶林，在西伯利亚非常常见的森林。在这个季节里，森林都被覆盖上一层厚厚的积雪，远远看去非常的诡异。
　　也不知道是雪具有吸声的作用还是什么，在这种世界里行走总感觉整个世界都安静下来了一般。
　　“嗯，总之那具尸体的身份我已经调查清楚了。”周先生悠然的说道“是镇上的一个猎户，虽然头部都烂成那样了……但是错不了的，他的枪和他的狗都是从我这里买来的。”
　　“那只大黑犬？”曦乃淡淡的问道
　　“嗯，确实是从我这里买的，因为难得买了个大价钱，所以印象深刻。”
　　“为什么……会变成那个样子……”
　　那已经无法用惨状来形容，尸体完全变成了好似被野兽撕扯过的模样。
　　“谁知道呢，反正你昨天也看见了吧。”周先生嗤嗤的笑了起来
　　这个人，真是恶质。麦欣不由得这么觉得
　　昨晚，镇上的卡布族几乎全部都挤进了周先生的酒吧里，他们围绕着那具尸体，恐慌着躁动着，甚至有人还晕了过去。进入森林的猎户，在这个季节被撕扯成那个样子然后被其猎犬拖了回来。
　　从各种意义上来说都非常的诡异，当然这也不是完全不可能的事情，有可能是遇到了老虎，熊或者狼也说不定。
　　但是所有的卡布族并不这么想。
　　“嘛，几乎所有人都坚信是冷族干的。古老的传说虽然只是个警告，但是那具尸体却更让他们坚信不移呢。”
　　冷族，有关死神的使者漫游在森林之中的神话传说，虽然听起来意外的没什么意思，可是对于比较传统的部族来说，有着特殊的意义。
　　“一般来说这样的传说大多都是警告猎人不要在这种季节进入森林打猎——因为天气和环境太过于恶劣。但是现在看来并不完全只是个传说而已呢。”
　　“凡是传说大多都有其源头。”周先生叹了
　　口气
　　“没错……没有什么东西是空穴来风的。”曦乃冷淡的回答道“你怎么看那具尸体？周？”
　　“谁知道呢，大概是狼咬的吧……只是为啥狼没有把尸体给吃完呢？那头猎犬虽然很厉害，但对上狼群也没有任何胜算吧。它是怎么把尸体拖回来的呢？”
　　“不对……”
　　“什么？”
　　“不是这样。”曦乃一边走着一边说道“那家伙身上的伤，除了拉扯以外的……全部都是被人类的牙齿所撕咬出来的。这一点我可以保证……”
　　“怎么可能，森林里……”周先生很快就明白了曦乃的意思，顿时哑口无言
　　“照你这么说……冷族的传说……是真的？”
　　“谁知道呢……”
　　曦乃也不知道自己得出的结论正确与否，但是唯独可以肯定的是，那具尸体上所留下的伤痕都是人的牙齿所咬出来的。
　　如果真的是野兽所留下的，到也无所谓，那应该是比较正常的现象。
　　但如果真的是人的牙齿咬出来的……那么问题就大了
　　到底是什么人咬出来的呢？真的如同传说中那样，森林的这个季节里漫步着冷族吗？
　　“要是能分辨出尸体的死亡时间就好了……说不定能推测的出到底是怎么回事。”
　　麦欣插嘴说道
　　“想也不可能吧，这么冷的天气，没有相关仪器怎么可能推断的出来。”曦乃耸了耸肩“还好我们没被他们当做凶手真是运气好……”
　　确实，曦乃说的对。
　　在出现离奇死亡的时候，镇子上的外来者肯定会被第一时间怀疑，而且更别提发现尸体的是曦乃她们，而且她们来的时间又是那么的巧合。
　　“这倒是要感谢一下他们虔诚的信仰心咯……呵呵……一点都不好笑。”
　　“确实是呢。”
　　没有人怀疑她们，所有的卡布族都坚信着他们的传说。
　　尽管随着时代的变迁，弓弩变成了猎枪。但是他们的信仰依然古朴，传统。
　　“不管森林里到底有没有冷族，眼下我们必须穿越森林。不要再把冷族的事情当做一回事了……”曦乃冷冷的对麦欣说道
　　“噢，既然你都这么说了,也对，反正就算是真的有我们要做的事情没有多大的变化……对了曦乃。”
　　“什么事？”
　　“那个……昨天你看到那具尸体的时候……慌张了一下，不知道是不是我看错了……”
　　“……”曦乃不由得停下了脚步看向麦欣
　　“曦乃？”
　　“是你多心了。”曦乃如此说道
　　“是这样吗？”
　　从某种意义上来说，曦乃并未撒谎。
　　曦乃并不会对一个尸体感到慌张，那是不可能
　　的事情，从过去到现在她也见识过无数比这个更惨的尸体，其中还有不少是她亲手做出来的。
　　真正令她愕然的不是人的尸体，而是那只，毛发黑的不自然的黑色猎犬。
　　想一想，为什么会有人买一头黑色的猎犬，在这种到处都是雪的地方打猎？
　　当然，更让曦乃不知所措的是艾尼乌尔的预言——象征着死与不祥的黑色大猎犬
　　如果说魔女的预言不会有太大的差错的话……那么说不定，那只猎犬就是现实。
　　曦乃说不出口，她向来都不怎么相信这些预言。就算是魔女的直感也罢，并不是无法改变的未来。
　　但是这一次，她有了非常糟糕的感觉
　　说不定，这一次，会真的出现无法收拾的结局。
　　“嘛……这就是你们的向导了……啊……我知道你想说什么，总之当做没看见行吗？”
　　听到这句话之后，麦欣差点就想用力的殴打周先生的鼻梁骨
　　“如果可以当做没看见的话……亏你说的出口，那么我们现在没有看见你的向导……我要求退钱。”
　　“……别那样嘛……行行好……”
　　这可不是行行好就能混淆过去的，那个所谓的向导目前就站在离她们不远的地方
　　那是森林的边界，他坐在一个树桩上正举着一个酒瓶狂饮着
　　虽然离着足足有十几米远，但是那个味道却已经呛死人了。
　　“我可没听说你找了个酒鬼……”曦乃冰冷的哼了声“而且还是个老头……”
　　头发几乎长的不像话，而且就算是隔着那么远也能看得见头发里的污垢，不光是如此，那冻得发紫的鼻子上还在流鼻涕，整张脸脏的令人无法想象。
　　完全看不出他有多大，但是起码也有50岁以上的年龄吧
　　“他是这一片最资深的猎户……嗯我想只是略微有点疯癫罢了。”
　　就在他们注视着那个酒鬼的时候，他已经把手里的酒喝完了，正在打着酒嗝。
　　“我姑且问你……他也是镇上的人吗？”
　　“当然是……额，你是想问他是否知道昨日的事情？我想大概是知道的吧”周先生犹豫了一下回答道
　　“知道还来……他的大脑真的正常吗？”
　　“我想……只是稍微秀逗了那么一点点吧……”
　　曦乃冷哼了一声然后抓住了周先生的衣领
　　“如果……我只是说如果……”
　　“如果出了意外……我相信你一定会回来找我算账的……我很清楚你是怎么杀也杀不死的怪物，所以我才不会做那种给自己挖坟的愚蠢行为……所以相信我可以吗？”
　　“唯独你，没法令人相信……”
　　看了看周又看了看那个酒鬼，曦乃只得叹了口气

第220章 密林（2）
　　“那么，我就在这里祈祷你们一路顺风……”
　　“才怪吧……你祈祷的是第二批款能否到账。”
　　这就是在进森林前，曦乃对周先生所说的最后一句话。
　　周并没有对此说什么，只是默默的一笑目送着曦乃她们走进森林
　　西伯利亚的针叶林，特别是在冬季的时候，总是静的诡异。
　　一踏进森林的那一瞬间，就好像是来到了另一个世界一般
　　寒风吹过大地所带来的呼啸声，脚踏在雪地里的声音，乃至于呼吸都好像静止了一般。
　　什么都听不见，什么都感触不到。
　　只有那堪称绝对般的寂静笼罩着每一个人。麦欣不由得心里发毛，这里的森林也太静了吧。
　　曾经去过云南边境雨林，那里和这里有着本质的不同。
　　结霜的落叶在他们耳边低语飘过，有些积雪时不时从树梢上落下来，森林能看到的地方都是石块、树根和雪坑。
　　把酒瓶丢到一边的猎户一边打了个嗝一边低声的说着什么。
　　“他说什么？”
　　麦欣听不懂他在说些什么，于是连忙问向曦乃
　　“昨天又下了点雪，林子里很难走……他问我们能不能改天。”
　　“你说的算……我倒是觉得没什么……”
　　“也是……”曦乃点了点头对着有点醉醺醺的向导说“走吧，再冷也奈何不了我们。你要是愿意带路，报酬再给你加倍。”
　　老头畏缩了一下身子，但无可奈何的点了点头，嘴里嘟囔着一些听不懂的话
　　“嘛……你去生点火，我记得带了火把是吧？”
　　曦乃像是突然想起了什么连忙对着麦欣喊道
　　“生火？”麦欣看了看林子，虽然这里很寒冷，但还未到要命的程度。对于麦欣她们俩人来说根本算不上什么。“有那个必要？再说这里的林子里万一有什么……点火岂不是会把它们引过来吗？”
　　“有些东西就只怕火……”曦乃意味深长的说道“熊，狼群还有西伯利亚虎……等等。”
　　“等等？”
　　“再说，你觉得我们不点火对方就发现不了我们吗？”
　　这并非是什么太过于隐秘的行动，曦乃和麦欣也非那种擅长隐秘行动的人，想要在这种森林里发现她们对于专业人士而言应该不是太难的事情。
　　“你是说……”
　　“别说那么多了，把火点起来。”
　　既然这么说了，麦欣只好耸了耸肩掏出火把来。
　　虽然是一大早就来了，可是在针叶林和积雪的遮挡下，林子的可见度非常低。麦欣熟练的点起火把分别递给了两人。
　　风顺着斜坡吹着，领路人停了下来扎紧了自己的袖口和鞋子，然后领着她们穿越浓密树丛，爬上低缓斜坡，朝着山脊走去。
　　麦欣看着火把的火苗随着风而摆动，低声的嘟囔着
　　“曦乃你听见了吗？”
　　“恩……你是说这个声音吗？”
　　不是风声，也不是树叶沙沙作响，更不是狼嚎，虽然远远地，却在俩人的感官里
　　无限的放大着。
　　曦乃叹了口气，对着向导问了一声
　　那酒鬼先是皱了皱眉头，随后摇了摇头
　　“他没听见。”
　　“见鬼，只有我们听见了吗？”
　　这并不是什么好事，听见其他人所听不见的声音在这边的世界也是一件非常不详的征兆。不过麦欣更愿意相信是自己的动态感官远超过人类的缘故——再怎么说疑神疑鬼总是不好的。
　　“我算是理解卡布族为啥害怕这个季节的森林了……确实令人心里发毛。”
　　“曦乃……老实说，森林就没给我留下什么好印象。”
　　“太静了……我去问问那老头要多久能到地方。”曦乃说完就背着东西跑了过去，麦欣为了不被他们丢下也跟了过去。
　　老头有些固执……与其说是固执，不如说酒喝多了。他坚持说要一天赶到那地方，而麦欣则非常清楚，要配合他的脚力的话，起码要走上一天半以上
　　况且，在森林里，天总是黑的很快。想要在寒风肆虐的夜晚顶着接近零下六十度的情况下前进，这恐怕只能说是自杀行为——虽然真的要做也不是做不到，只是他们的向导明显没有那个能耐。
　　曦乃厌倦了和那老头争吵，于是什么都没说。
　　麦欣还记得过去留下的经验，如果森林里无限寂静，那么想必一定是有什么情况。
　　阴森北风吹得树影幢幢，宛如狰狞活物，向导牵着他的狗走过那一颗颗长满树瘤的老树，走在那完全没法当做路径的小道上。
　　他们就这样前进着，跨过倒下的松木，以及冻的严实合缝的小池塘。
　　在这样下去大概需要很漫长的时间才能到达拉斯特，黄昏逐渐降临，本来就已经昏暗的森林变得更加黑暗
　　想要在这种情况下继续前进的话，向导恐怕会真的死掉，所以曦乃强迫他停了下来，支起了帐篷。
　　虽然是小的可怜，看上去风一吹就可能被吹走的帐篷，不过对于曦乃她们来说完全不需要。
　　就算是站在寒风凛冽的针叶林里，她们也不会有什么事，所以她们俩就砍倒了两棵树，坐在树桩上。
　　树叶沙沙作响，远方传来不知道是什么鸟的叫声。
　　“白天的声音听不见了……果然是错觉吗？”
　　“谁知道呢……”曦乃看着周围淡淡的回答道“总之多注意点是没坏处的。”
　　呼出的热气都好像要冻结了起来，麦欣缩了缩身子
　　“希望明天能到吧……森林只会让我心里发毛。”
　　“……我也是……”
　　难得曦乃和自己的感觉一样，这让麦欣不由得笑了起来
　　第二天和第一天没有什么区别，除了从帐篷里爬出来的老头看到浑身是雪的俩人竟然没有被冻死吓了一大跳，指着曦乃的鼻子大喊大叫，差点被曦乃一脚踹死之外就没什么不同的。
　　到处都是雪的森林依旧是静的诡异。
　　和昨天一样，那个声音再一次响了起来，麦欣不由得一直把手按在冰冷的枪上，久久保持着警戒不敢松懈哪怕一秒钟。
　　虽
　　然不这么做也可以，可是小心一点总没错。
　　有时，那声音会变得异常的近，虽然向导听不见那个声音，但他的猎犬却暴躁起来，朝着看不见的东西狂吠起来。
　　这时候，麦欣才知道，这个酒鬼不是喜欢喝酒而喝酒的，他也是为了壮胆才喝下大量的酒精来麻醉自己的。
　　卡布族的老头把最后一瓶酒喝完，大声的吼叫着什么乱七八糟的玩意
　　据曦乃所说，那是辟邪的咒文（大概）
　　就这样，她们跨过了茂密的针叶林，来到了已经被封锁起来的拉斯特。
　　“呐……这就是拉斯特？”
　　她们躲在山脊的最高处，最低的枝干离地仅有一尺。不过对于藏身来说已经足够了，毕竟从下面往上看是什么都看不到的。
　　那是一座城市，虽然称作城市有点令人疑惑，那充其量也不过是个略大点的小镇罢了，虽然占地面积不小，可连六层以上的楼房都没有一个，而且昨天晚上还下了大雪，城市完全被雪笼罩着
　　麦欣朝下面望去，虽然看不到所谓的哨兵，但是如同周先生所说的那样，城市的周围还是能看得见几辆军用卡车
　　或许还有更多，不过都被雪盖住了也说不定
　　“看样子是了……我看见封锁线了。”
　　“恩，不过大多都被雪盖住了。看来周先生没说慌……”
　　曦乃又看了看，然后转过头去找向导
　　“喂，你回去吧，找到周的话他会给你……哎？人呢？”
　　向导已经不翼而飞，只留下一长串飞快奔走的脚印。
　　“……跑的到挺快的……我们要怎么进去他也不说一下……”麦欣也愕然了，竟然在她们俩都没注意到的情况溜走了。那老头真不负责任！
　　“别管他了……反正我也不指望他能够帮得上什么忙……”曦乃一边说着，一边点起了烟
　　“那我们怎么进去呢？你应该闻得到吧，下面有多少人？”
　　“不少……真是的，恐怕至少我们这边有几百人吧。”
　　这并不是个小数字，虽然对于麦欣她们来说这些人都构不成威胁，可是硬闯进去这种事情还是要尽量避免。
　　毕竟俄罗斯的军方有没有和燕尾蝶勾结起来还是一个疑问，擅自动手只会吃亏罢了。
　　“听好了，我们俩的任务是找到翠碧丝，然后是死是活把她带回去。虽然那丫头把是否继续交战的选择权给了我，可我不想死在这种鬼地方……你懂我的意思吗？”
　　“当然懂，所以我才问你到底要怎么溜进去……”
　　曦乃看了看天空，然后呼了一口白气
　　“你可见过冰风暴肆虐的景象？”
　　“不好意思，我的家乡一年四季热的够呛。”话刚说出口，麦欣就明白了曦乃的意思“你是想说……”
　　“这天气错不了的……会来一场暴风雪……天也快黑了，你懂我在说什么吗？”
　　“当然……趁着暴风雪……”
　　“和黑夜……做好准备吧。”曦乃毫不在乎衣服会被雪弄湿就躺了下来，拿出了一瓶伏特加。

第221章 空无一人的城市
　　虽然不像北极圈那里一直保持着极夜，但在这个季节的西伯利亚，白天总是极为短暂。
　　还没到三点，天就已经黑了下来，四点钟的时候就已经黑什么都看不见了
　　唯一的光源估计就是地上积雪的反光吧，可就算是这样，以人类的肉眼也是完全看不到什么的。
　　于是麦欣她们就在太阳下山之后立即开始行动，小心翼翼的踏着雪，尽可能轻的隐蔽着自己的身形。
　　不过这或许是完全没有意义的是，因为在中午，曦乃预告的暴风雪就已经下来了。
　　不过说是暴风雪并不恰当，应该说成迅猛的寒流风暴才对。
　　狂风夹带着可以称作冰雹般的雪块猛烈的击打着地面，如果是一般人可能一瞬间就会被暴风雪所掩埋起来。
　　“真是……为什么会下那么大……”
　　“小心点，这可能还算小的……你见过南极圈的寒流吗？”曦乃皮笑肉不笑的哼了一声“被那个吹打上，就算是我也要避避风头。”
　　为什么会扯到南极这种事情麦欣没有去追问，那是因为她现在已经没有那份余裕来在意这些了。
　　沿着小山坡，缓慢的行动着，麦欣咬着巧克力，全神贯注的看着大雪之中的每一个角落。
　　在暴风雪中，视线受到了严重的阻碍，所以很难看清楚周围的情况
　　不过在靠近了以后，俩人清晰的看到了那玩意的存在。
　　“喂……这不是BMP吗？”
　　“哦，确实是呢……”
　　BMP履带式步兵战车，虽然看上去很像是坦克，但实际上应该是属于战车，这是俄罗斯很有名的战车系列
　　虽然快要被大雪所盖住了，但是那门 73 毫米的 2A28 低压滑瞠炮挂在车上。
　　远远望去，不止着一辆，周围还有很多辆战车，麦欣悄悄的踱步过去，她甚至于还看到了几辆T-90与满世界都有的T-72。
　　不过事实她完全不需要这么小心翼翼，因为这里根本就没有人在驻防，虽然丢了那么多战车和坦克在这里。
　　天刚黑的时候，附近的瞭望台还打开了大灯四处照射着，不过很快灯就灭了。
　　据曦乃推测，那是雪太大，把瞭望台给盖住了。
　　“果然如那家伙说的那样……这里防备很薄弱。”
　　“就算是再薄弱……这样也太……等等！有人……”
　　麦欣连忙拉住了曦乃的胳膊，俩人快速躲藏在战车后面。
　　“站岗的吗？”
　　“好像是的……不过在这么大的雪里面……”
　　那
　　个是士兵，背着枪站着，一动不动的。
　　“那边好像可以绕过去……我们走吧……”
　　“不……等一下，应该没有这个必要。”
　　曦乃摇了摇，果断的走了出来
　　“喂！你想干什么？”
　　难道她想要硬闯过去？还是要干掉那个士兵？无论哪一个都会暴露的吧。
　　不，也不一定，把尸体藏在雪地里，或许要再等几个月才能见得到太阳吧。
　　不过正在麦欣还在想着这些怎么隐藏尸体的办法的时候，曦乃已经大摇大摆的走到那个士兵的面前了。
　　“你还在愣什么，快点过来。”曦乃朝这边招着手，麦欣小心翼翼的看了看四周快速踱步过去。
　　“你……哦天哪……”
　　走过去刚想说些什么，却顿时卡在了喉咙里。
　　曦乃伸手推了一下士兵，那家伙顿时就像直蹦蹦的圆木一样砰然倒地。
　　“已经死了……真是的，吓我一跳。我还以为俄国人开发了什么先进的超人类士兵，能耐得住这等严寒。”
　　“开玩笑的吧……竟然冻死了……”
　　“没什么好奇怪的……这种天气……”曦乃抬头望了望天“寒流一旦钻进你的身体，你会先觉得发烫，烫得要命，随后你就不会这么觉得了，感官开始麻木，会困得要命。一旦在这个时候睡着了那么就永远也别想起来了。”
　　“就像他一样？”麦欣把士兵翻了过来，看着那被冻的乌紫色的脸“他还很年轻。”
　　“这和年轻不年轻没关系，这场雪下得太大太大……你有测温计吗？你看看他身上有没有？”
　　麦欣连忙翻了一下士兵的身体，从的胸口掏出了测温计
　　“活见鬼……现在竟然有零下七十度……”
　　“哦，又要破纪录吗？好了，别管那个倒霉蛋了，我们要赶快进城。”
　　战车后面是一连串的栅栏与围墙，看样子是临时搭建的，数量还不少。
　　不过更让麦欣吃惊的是，所有的栅栏与围墙上都挂着机枪炮之类的东西，尽管下着大雪，枪支也没有从炮台上摘掉，有些甚至还有RPG
　　这些东西都对准了城内，到底为什么要把炮火对准城市呢？
　　麦欣无法理解，也不知道该怎么理解，城里到底发生了什么事情？以至于俄国人要花那么大的精力把整个城市围成铁桶一般。
　　“小心点，我看见他们人了……动作轻一点……”曦乃拉着麦欣，靠在了一片低矮的围墙下面
　　“放心，我也看见了。我受过这方面的训练，没问题的，这里听我的。”
　　“噢对了，差点忘记你原来是特种兵……”
　　“不过不要迷信特种兵能干得到超出他们能力的事情。”
　　“我知道……快点。”
　　越往里走，越感到吃惊。
　　整个包围圈最薄弱的地方竟然也有好几道防线，而且这些防线并不是朝外——是朝着城市里面儿设防的，简直就好像不想让任何人从里面出来一样。
　　刚才曦乃她们所经过的地方只不过是最外围的防备而已
　　“他们到底调集了多少军队啊……这应该……”
　　“我想应该调集了整个雅库特的驻军吧……”
　　俩人以超人般的能力跳过了一道俩人高的路障，这里已经是城市的内部了。
　　不过话虽如此，俄军以城市的外围建筑做了好多路障和哨点，想要一一绕开，真是要花大量的时间才能办到。
　　曦乃在翻过最后一道栅栏之后看了看手表
　　“见鬼，我们竟然花了那么长的时间……”
　　“还不如一口气冲进来更好……你是想这么说吗？”
　　曦乃并未理会麦欣的讽刺，而是继续踏步往前走
　　“这城市真的很奇怪。”
　　“你是指什么奇怪……这些路障？”
　　“不……”曦乃叹了口气“你就不在意吗？这也算是个小城市了……但为什么，到了夜晚连一盏灯都没有……”
　　直到曦乃提起来麦欣才注意到，她一向粗心大意的毛病又犯了。
　　“……你不说我还没发现……这是……怎么一回事。”
　　城市一片漆黑，除了俄军的探照灯的光线外，黑洞洞的，连一盏灯都没有。
　　人类的城市就算是再偏僻的地方，也会灯火通明
　　最少路灯是肯定要亮的，而且在这个时候只有晚上7点左右，就算是老年人也不可能睡的那么早吧。
　　可是在这座拉斯特，没有任何的光亮，在暴风雪之中，什么都没有，就好像被世界遗弃的城市一般
　　“这里……到底发生了什么？”
　　“我不知道……但是我唯一值得事是……我们要找到翠碧丝。”
　　“说的也是，找到她我们就什么都知道了……”
　　“那么……把枪拿出来……”
　　“什么？”
　　曦乃冷冷的叹了口气，把M500拔了出来
　　“你没听见那个声音吗？”
　　麦欣刚想回话，那个异常又难以形容的声音再一次响起。
　　她不由得浑身打了一个激灵，看向黑洞洞的街道
　　“那是什么……”

第222章 死亡城市
　　在针叶林里听到的，那种非常不详的声音。
　　不是风声，也不是树叶沙沙作响，更不是狼嚎，忽近忽远，在俩人的感官里无限的放大着。
　　“谁知道……这种声音，我也是第一次听到……”曦乃也不免有些慌张
　　这不是什么好消息，特别是在这种情况下。
　　俩人很自然的背靠背，互相看着黑洞的街道与低矮的楼房。
　　整个拉斯特寂静无声，只有这个令人毛骨悚然的声音在不断的放大着，回响着。
　　“看来这并不是我们的错觉……声音在……”
　　“啊，我知道。犹如狼嚎一般在回响着。”曦乃吐了口吐沫，冷笑了一声“看来数量不少。”
　　“曦乃……那到底是什么？”
　　“我都说了，我哪里知道……”
　　那个声音还在不断的加强，麦欣倒吸了一口冷气
　　“这是哪门子的恐怖剧啊……”
　　俩人互相靠着身子，走在这黑洞洞的城市里
　　因为下着大雪，街道和楼房等都盖上了厚厚的积雪，有些地方甚至于厚的盖住了一层楼，再加上天很黑，完全看不出城市的面貌。
　　这是生活在亚热带和温带气候地区所看不到的景象，在寒带的冬季，积雪会厚到足以掩埋城市。
　　这不光是从天上落下来的雪花，还有些是从极圈里吹过来的雪。
　　在漫长的冬季，雪几乎不会融化，一层又一层的叠在一起。
　　“这样的话……完全看不出来发生了什么事呢……要不要找间屋子进去看一下？”
　　对于麦欣的提议，曦乃不置可否的哼了声。
　　俩人走到离她们最近的屋子，曦乃看都不看一眼就一脚踹碎了窗户的玻璃
　　“你这是……破坏他人财产。”
　　“外加擅闯他人宅邸……好了，快进去！”
　　“我知道……我只是说说而已……”
　　黑洞洞的屋子里没有任何光亮，雪顺着曦乃打烂窗户呼啸的涌进屋子，吹打着屋里的床铺
　　这是个卧室，麦欣第一眼就看到了那略显稚气的床单
　　“哦……这不是什么好消息……”
　　可爱的泰迪熊床单上有一坨乌黑色的玩意——那毫无疑问是已经冷却凝固的污血。
　　“真是……这里到底发生了什么……”
　　曦乃看向已经倒下的书柜，各种书籍撒的满屋子都是，而书桌则已经变成了一堆没用的废物。
　　“我唯一能想象的……不是什么好事……”
　　俩人搬开了挡着门的书柜，走到了客厅里
　　这是个相当宽敞的客厅，只不过如今变成了乱七八糟的玩意
　　电视机碎的满地都是，地面上躺着曾经是茶几的东西，沙发就好像从里面爆炸了一样，把填充物炸的到处都是，甚至于天花板上面都有
　　不过比起爆炸了样的沙发，另一种东西也撒的到处都是。
　　麦欣厌恶
　　的挪开了脚，把它往墙上蹭了蹭
　　“该死……这是肠子吗？”
　　“好像是小肠……”曦乃耸了耸肩“真是……”
　　“恶心……好恶心。喂天花板上面应该不是我看错了吧？”
　　“你没看错，吊灯上的好像是……”曦乃厌恶的摇了摇头“是半块人脸……”
　　“这里发生了人吃人事件吗？整个屋子里都是血……喂，你不要紧吧？不会因此引发吸血冲动吧？”
　　曦乃踹了麦欣一脚
　　“放心，我才不是那种半吊子的家伙。比起这个……你应该在意更多事情吧。”
　　“我只觉得一阵恶心……”
　　麦欣挑着着地点，小心翼翼的跨过倒下的茶几
　　客厅里的窗户也碎掉了，积雪沿着窗户涌了进来。麦欣看着窗户外叹了口气
　　“我们要下楼看看吗？”
　　“下去看看吧……谁在哪里！”
　　曦乃猛然间喊道，并且随手拔出斩妖剑
　　在湛蓝色的剑身映射的光闪下，一个有些发白的东西蠕动了一下，快速朝麦欣身旁冲了过去
　　麦欣条件反射般随手抓了过去，不过只抓住它身上的某种东西。
　　它从窗户那里四足着地的跑了出去，那动作简直快到无法想象。
　　“不是我的错觉吧……那是什么玩意？”麦欣问道
　　“当然不是你的错觉……你手上抓着的是什么？”
　　“啊这个……”麦欣把手里的东西摊开看了看
　　那是一块布料——大概是这样，因为脏的非常厉害，麦欣看了好久才认得出来
　　“衣服上的一点东西……大概吧……”
　　“给我……”曦乃收回剑接了过来
　　那确实是块衣角……一种令曦乃不敢想象的念头涌了上来
　　“喂……你感觉到了吗？”
　　“什么……该不会……”
　　俩人互相看了对方一眼，曦乃把手中的东西丢掉然后低声说道
　　“走，我们出去。”
　　踏着小心翼翼的步伐，俩人从破碎掉的窗户走回了街道上。
　　就在这时，麦欣不由得苦笑了起来
　　漆黑的夜幕里，一双双红色的眼睛浮现了出来。
　　伴随着令人无法理解的，简直就好像是从另一个世界里传递而来的喘息声。
　　在不知不觉中，被包围了。
　　麦欣完全没有察觉到对方是何时靠近的，甚至于连脚步声都没有听得到。这是怎么一回事，照理说就算是再怎么隐秘身形也能够发现啊！
　　“呀……糟糕。”曦乃不由得嘟囔道
　　“什么糟糕？你知道这些家伙是什么吗？”
　　“正是因为不知道所以才说糟糕的啊……麻烦了。”
　　““嘎呼……””
　　随着它们逐渐的靠近，麦欣终于看清楚这些玩意到底长什么样子了。
　　第一感觉是皮肤很白，非常的白。
　　不过正确来说应该是接近透明才对，在月光的照射下几乎能看见皮下的血管。
　　眼睛完全没有眼白，净是通红通红的瞳孔
　　不仅如此，这些玩意身上没有任何的毛发。没错，不仅没有头发，眉毛，甚至于裸露在外的那话也没有一根毛发。这让它们看上去非常的诡异——有着人形的无毛的怪物。
　　“嘎嘎……嘎呼……”
　　它们喘息着，在月光之下缓缓的逼近着。
　　从街道里，从漆黑的屋子里，从屋檐上，乃至于六层高的楼顶上涌现了出来。
　　“嘎……”
　　从它们不断喘息张大的嘴巴里，麦欣可以清晰的看得到那白的不正常的牙齿和舌头。
　　“这是什么玩意，简直像是白化病晚期一样……”
　　“得了……白化病又不会脱毛……”
　　“这个我当然知道……但是……”
　　真的很吓人，被这种玩意盯上的话。
　　麦欣粗略的数了一下，从四面八方涌过来的起码有几百以上，这可不是什么开玩笑的数字，更何况从这些家伙身上完全看不出任何友好的气氛
　　“喂……它们……”
　　“别说了……我知道……”曦乃哼了一声“真是有够倒霉……一进城就遇到这些……”
　　“嘎呼……”
　　它们有些身上还穿着衣服，有些已经是全裸的状态。毫无羞耻心的它们逐渐的逼近着，龇牙咧嘴的靠近着。
　　麦欣不由得擦掉额头上的冷汗，一只手掏出了冰冷的魔枪
　　“我们逃吧……”
　　“那还等什么？回家过年吗？”
　　俩人缓慢的移动着脚步，互相背靠背的移动着。
　　本以为这样会刺激到它们——但看样子并没有，它们焦躁不安的挥舞着肢体，有些甚至胡乱的跳了起来，不过却没有一只试图扑上来。
　　看样子是有些理智的，至少懂得思考敌我的实力差距。
　　不过这样也同时宣告着，这些家伙不是那么容易打发掉的东西。
　　看着这些蠕动着的，四足着地的怪物，麦欣倒吸了一口气
　　“go！”
　　俩人不约而同的跳了起来，沿着屋檐开始奔跑
　　因为突然的爆发力而从怪物的视线中消失掉，本来还算是比较冷静的怪物就好像突然受到了严重的刺激一般跟着一起跑了起来
　　“嘎嘎嘎嘎嘎！！！！！”
　　它们互相推搡着，犹如雪崩一般冲了过来，那种样子看上去就非常令人恐惧。
　　“真的假的……这些玩意竟然能够跟得上！”
　　“看来是真的……该死，这些玩意到底是什么啊！”
　　曦乃立即回头开了一枪，子弹打在最靠近曦乃的怪物身上，旋即发生了爆炸
　　碎掉的尸体和跟着一起崩坏的屋檐把几只怪物打了下去，但是更多的家伙涌了上来，那剧烈的爆炸声反而成了刺激它们的猛药。

第223章 死亡城市（2）
　　“嘎啊嘎啊嘎啊嘎啊嘎啊嘎啊嘎啊嘎啊嘎啊嘎啊嘎啊嘎啊嘎啊嘎啊嘎啊嘎啊嘎啊嘎啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　爆炸声似乎成了催化剂，受到如此剧烈刺激的怪物像是打了鸡血一般尖叫着
　　因为爆炸的关系，有几只被热浪冲飞了起来，还有几只浑身上下燃烧着，倒在地上痛苦翻滚的数量非常多，不过更多的则是受到了剧烈的刺激可能是被爆炸时的闪光眩花了眼，一边“噢嘎!噢嘎!”地鸣叫着，一边惊慌失措。它们啼叫的声音不知为什么听起来相当愉悦欢乐，眼前这幅光景实在颇为滑稽，却又有些超现实的况味。
　　但这只是片刻的间隙，因为爆炸的闪光被吸引过来的数量还在增加着
　　虽然没有那份余裕，但是麦欣粗略的看了一眼
　　背后足足有上百只跟了过来
　　当然还要算上视线外不断冲过来的怪物，这些家伙到底都是些什么啊？
　　已经容不下做多余的思考，麦欣从怀里掏出魔枪。
　　婆婆亲手交付的魔枪，枪身冰冷无比，麦欣将魔力灌输了进去，本来白色的魔枪散发着耀眼的绿光。
　　无需瞄准什么，身后到处都是怪物，所以麦欣头也不回的开了一枪。
　　但手感却令她大吃一惊——完全没有任何后坐力。
　　之前使用的M500的魔改枪，每开一枪后坐力几乎都让人感觉手腕快断掉了一样。作为单发媲美RPG的火力来说，有这个后坐力也不足为奇。
　　可是这把魔枪再开枪的时候没有任何的感觉，就好像手上什么都没有一样，更让麦欣吃惊的是她为了避免将魔枪损毁已经控制了魔力的输出，但是总感觉这把枪还可以灌输更多的魔力。
　　真不愧是婆婆打造的魔枪，完全不用担心用坏的风险。
　　翠碧色的弹丸呼啸的从枪膛里射出，在击中飞扑过来的怪物的同时爆发出惊人的光芒
　　“嘭！！！！！”
　　那家伙就好像是被12毫米的子弹击中了一般，整个人变成了一堆碎肉。
　　当然不止它一个，弹丸贯穿了它的身体，击中了后面那一只并且还在贯穿中，最后弹丸直接命中路边的房子
　　犹如被从内部安装上了TNT炸药一般，耀眼的白光跟着冲击波一起喷发了起来
　　尽管麦欣没有回头看，但是眼皮内侧仍感受到一片白光。冲击波与热浪也席卷而来，制造出远比曦乃刚刚射出的一枪更具有破坏力的一击
　　“真的假的……这群家伙……”
　　曦乃稍微放慢了脚步，回头看去
　　并不是因为魔枪的威力而感到吃惊——这种事情不作考虑，那毕竟是婆婆制作的，不可能做不到这种事情。
　　曦乃在意的是其他的事情
　　爆炸先不提，在那耀眼的白光之下，几乎是所有的怪物都挣扎了起来，它们互相推搡着，有些还甚至于“嘎嘎”的乱蹦着，还有些则痛苦的在地面上挣扎着。
　　爆炸时发出的光时间可能连一秒都不到，但是那光却强烈的犹如白昼一般，在那种光的刺激下，竟然能使这些家伙痛苦到这种程度吗？
　　“喂…
　　…刚才的那一发”
　　“我知道我有点做过头了……”
　　“我没说这个……”强光的效果似乎只有那么短短的一瞬，已经有不少怪物再一次爬了起来
　　这些家伙到底是什么先不管，但是光速度和爆发力竟然不比曦乃她们这些超人者慢上多少，被这个数量追上来的话不是什么开玩笑的事情。
　　“刚才的那一发再来一遍。”
　　“什么？你是认真的吗？”
　　“我让你再来一遍就再来一遍！威力不要太大，射空了也无所谓，只要有光就行了，明白吗？”
　　“光？我知道了……”麦欣瞬间理解了曦乃的意思，她把枪举向了天空扣下了扳机
　　翠绿色的弹丸再一次从枪膛中弹出，这一次它没有飞太远。在麦欣的控制下，魔弹爆炸了那是比一般的烟火要强烈无数倍的光席卷了整个城市。
　　“嘭！”
　　虽然不完全是白光，沾染着麦欣魔力的弹丸所发出的的是耀眼的绿光——但是这样就足够了，她的目的并不是把整个城市变成白昼。
　　““嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！！！！！！！！””
　　真是相当壮观的悲鸣声，光是听着都觉得耳膜好像要裂开了一样， 那个声音很高、太高了，感觉上就像是连人的脑神经都会被切断一样。
　　所有的怪物都开始挣扎起来，看着这幅场景，麦欣感觉有一种说不出来的惊悚感
　　不过她没能继续欣赏下去，因为曦乃猛的抱住了她，和她一起倒在厚厚的积雪里，受压融化的雪水流淌进衣服里，麦欣想要挣扎的说些什么，嘴巴也被堵住了
　　“别说话……也别呼吸，撑一会。”
　　这怎么可能能做到啊！
　　不过麦欣也没有多余的选择，因为就算是成了大魔神，在这么近的距离被制住也是毫无办法的，因为比力气的话，肯定是曦乃更强一些
　　麦欣只好老老实实的照做，一动不动的躺着，屏息看着曦乃
　　好久没有靠的那么近了，现在的麦欣只能听得见曦乃那粗重的呼吸声
　　很快，怪物们的挣扎逐渐停止了下来，顺着被曦乃挡住的缝隙里，麦欣能看得见那些家伙都开始再一次寻找猎物。
　　不过却没有一只试图靠过来，他们互相探视这对方，发出令人费解的嘎嘎声
　　现在仔细的看过去，那些家伙并没有刚才看的那么怪
　　“那些……都是人类吗？”曦乃淡淡的嘟囔着“看起来很像呢……”
　　麦欣知道曦乃所说的很像是指什么，那是卡布族的传说
　　屏息了三分钟左右，麦欣喘了口气
　　“现在可以从我身上下来了吧？”
　　曦乃没有理会麦欣，而是缓缓的坐了起来
　　“果然，这些家伙并没有把我当做猎物，而是把我当做了同类。”
　　“把你当做了同类……这可不是什么好玩消息。”
　　刚刚还足足有几百只乃至于更多的家伙，现在已经散开了。附近大概还有几只，不过已经没有什么威胁性了。
　　“呐……这些家伙，是什么？”
　　“我不知道……但是可以猜测一下。”
　　没有对曦乃的身体有反应，那么可以从这个地方入手。众所周知，曦乃是著名的夜之魔族，是吸血种的典型代表，同时也是一只脚踏在死神那边的不死族。
　　会把曦乃的身体当做同类……难道那些家伙都是不死族？
　　“很有趣的想法……但是我们需要点证据……”曦乃淡淡的说道“空想是不能做现实的。”
　　“没错……那么交给我吧……”麦欣缓缓的站了起来“那么我去抓一个过来不就知道了嘛。”
　　“什么？我没听错吧？你要去抓一个？就你？”
　　麦欣向曦乃翻了个白眼，然后快速的把身上背着的行李和多余的玩意全部都丢在地面上
　　“不抓一个的话，我们也没法知道这城市里发生了什么吧？”
　　“这倒也是……好好的一个城市突然到处都是这种玩意……”
　　最坏的念头已经在曦乃的脑海里涌现出来，虽然想要拒绝，但是曦乃也知道，现实是残酷的。
　　“我们必须找到这座城市里发生了什么，这样才能找到翠碧丝……”
　　“说的也是……”
　　“所以你在这里等我……”
　　“哦……别又刺激到它们了！”
　　麦欣蹑手蹑脚的踏在雪上，轻盈的走到了屋檐下。
　　既然要抓一只，就首先要锁定一只目标
　　刚刚这里聚集了足足有几百只怪物，但现在大多都已经散去，只剩下一两只还在闻什么。
　　不能打草惊蛇，要小心一点，麦欣继续前进，绕着一栋屋子，耐心的等待着。
　　“就是你了……嘛……”
　　那只家伙正在雪地里翻着什么，虽然从这个角度看不到，不过麦欣依然笑了笑，缓缓的靠了过去。
　　想要在雪上不留下痕迹前进，这是不可能的事情。因为无论怎么改变行走的方法，人的体重总是有几十公斤的，这么重的物体踏着雪上必然会发出声音。
　　但这是以人类身体所构想的结果，对于已经超越人类的麦欣来说完全没有意义。
　　既然重量是罪魁祸首，那么就从这一点上下手如何？如果说因身体的移动而必然扰乱气流，那么改变气流的流向会怎么样呢？
　　如果做得到的话，就算是在厚厚的积雪上也不会留下哪怕一丁点痕迹，因为整个人的存在都变成了无。
　　这是非常高深的技巧——空镜
　　为了学这个，麦欣倒是下了不少的功夫，虽然还不能让整个人变得不存在，但是悄悄的靠近这样的怪物应该是没什么问题的。
　　那家伙正在蠕动着，似乎是嗅到了什么气味，回过头看向麦欣
　　但是他看不到什么，虽然他的视力应该还没什么问题，但是他看不到。
　　不仅看不到，就连麦欣的气味都闻不到
　　麦欣巧妙的移动着，绕到了它的背后。它似乎感觉到了，开始躁动不安的扭着身子。
　　不过太晚太晚了，麦欣以迅雷不及掩耳之势勒住了它的脖子。
　　它猛烈的挣扎着，想要发出嘎嘎的尖叫
　　不过它做不到，因为麦欣锁死了它的喉咙，它什么声音也发不出来

第224章 尸检
　　0
　　无论是什么动物，只要构造不太奇葩，被锁紧了颈动脉只需要数秒钟，脑部供血就会不足
　　大脑得不到血液所带有的氧气补给，处于生物本能的自保系统会将不必要的功能切断，来保障整体大脑的安全——也就是说，生物会昏厥过去，失去自我意识。
　　在确认了这家伙不再挣扎之后，麦欣左右看了一下，并没有惊动其他的怪物。
　　“唔……比想象中要简单点……嘛算了。”
　　接下来就好办多了，无需继续保持那么累人的技巧，麦欣连忙拖着这家伙冲向曦乃那边
　　“喂喂……你还真能办到啊……”
　　“都说了，我肯能能抓到……算了。”
　　麦欣把这家伙往雪地里一丢，只见这家伙浑身上下白的发亮，快可以跟地上的白雪有的一拼了。
　　曦乃耸了耸肩，把它的身子翻了过来
　　“没有头发，也没有眉毛……不过五官都还健在，有鼻子有眼睛……还有耳朵。这简直就像是……”
　　就像是把人类身上的毛发都给拔掉了一般惊悚。
　　“无毛人么……”
　　“谁知道……”曦乃看了看周围低声的说道“这里不是个合适的地方，那边好像有个车库，我们把它抬到那边看一看吧……”
　　“好主意……我先看看周围有没有了……”
　　麦欣刚准备要去看看的时候，曦乃一把抓住了自己的衣角
　　“那个……这家伙应该不会醒来吧……”
　　“暂时不会啦，虽然我没杀死它。不过被锁喉了之后，暂时是不会动弹啦……我是说如果这家伙的身体构造和人类差不多的话……”
　　曦乃冷哼了一声笑道
　　“这玩意像人类吗？”
　　对此麦欣不置可否，她看了看街角和附近的道路之后朝曦乃打了个手势。
　　曦乃也并未在说什么，一把抓住那个怪物扛在肩膀上。
　　她所说的车库离这里大概有几十米左右，半个门以及被埋在雪下。再这么下下去，搞不好明天天亮的时候整个车库都会被埋进去
　　麦欣快步奔到车库面前，卷帘门上挂着一个大锁，左右看了一下后轻轻的把锁掰开，然后将卷帘门往上拉了起来。
　　缺乏润滑油的卷帘门发出‘吱吱’的尖锐声，不过在这暴风雪的天气里几乎没人能听得见，而且麦欣也没往上拉多少，只是留了个俩人能进去的小缝隙。
　　在曦乃扛着怪物爬了进去之后，麦欣也跟着进去并且再一次把卷帘门放了下去。
　　屋里黑漆漆的，麦欣从兜里掏出一盏挂灯往车库的一个角落挂了上去，昏暗的灯光照射着满目狼藉车库，本来应该是相当值钱的跑车被砸的稀巴烂，到处都是零件
　　不过曦乃并没有在乎这些，她大步流星的走到车库一旁的案台上，把上面的杂物都一扫而空，接着将那家伙摔在案台上，转过头对麦欣喊道
　　“把包里的绳子给我拿出来，最里面那个……”
　　“这个吗……”麦欣从包里摸了一下，掏出了一团黑乎乎的绳子
　　“对，还有把里面那个简易式的结界也拿出来。”
　　“暂时把这里和外面隔绝开来是吧……我懂。”把绳子丢了过去后，麦欣把那个小铜锣一般的玩意摸了出来，
　　将其挂在车库的卷帘门上
　　“这样……它们就发现不了我们了吧？对么曦乃？”
　　“大概是吧……我也不清楚那东西的运转逻辑。总之声音和光亮都可以隔绝。”
　　“所以我们可以放心的……”
　　“放心的研究这东西到底是什么玩意。”
　　嘴上虽然一直说这不停，但是手上可是一直在忙活。麦欣把杂乱无章的车库简单的手势了一下，而曦乃则三下五除二的把昏厥过去的无毛人绑得死死的。
　　麦欣搬过来两把椅子，曦乃毫不客气的坐了下来转头问道
　　“挂好了吧？”
　　“当然……你要试试吗？”
　　麦欣一边说着跟着坐了下来
　　“不了……”曦乃耸了耸肩看向那依然处于昏厥状态的无毛人“这家伙，越看越令人感到恶心。”
　　已经过去好长一段时间了，但是它依旧没有醒过来，刚才在外面没能够仔细的观察它，但是在搬进车库之后，麦欣才发现，这家伙可不光是没毛发这一点令人恶心。
　　要说没毛发的话，之前在帝都的时候，杰克召唤的失落园怪物也是没有任何毛发，甚至于连口鼻都没有。
　　但是这家伙不一样，它不仅有着口鼻，还有着相当急促的呼吸
　　那就好像是溺水后刚浮上来的落水者一样，拼了命的把氧气吸进肺部，呼吸急促而粗重。
　　一般来说，就算是被勒住脖子导致缺氧也不会至于变成这样，因身体已经失去控制，呼吸并不会变成这样。
　　麦欣看了看曦乃，低声问道“你有什么头绪吗？”
　　曦乃挠了挠头回答道
　　“有的话早就说了……你有没有摸它的脉搏？”
　　“没有……我摸摸看……”
　　虽然大致上也能猜到，不过摸上去之后还是有些吃惊。
　　呼吸都那么急促了，脉搏竟然也跳的那么快。麦欣又贴了过去听了下心跳，这家伙的心跳快到一个离谱的程度，没有细数但也足足是一般人的好几倍吧。
　　“人类的肉体能承受这么急促的循环吗？”
　　“当然不能，几百万年的进化可不是说着看的……但是你觉得这家伙是人吗？”曦乃反问道
　　“不觉得……但是外表……”
　　“只是外表有点像呢……这家伙到底是什么呢？ 至少是活着的生物这一点我们是可以肯定不错啦……”
　　但除此之外确实是完全不知道，这倒是令人非常无奈的事实。
　　麦欣看了看那家伙上下起伏的胸部低语道“应该是个女的吧，年龄……不好看，但是有三十岁了吧。”
　　“你所说的应该是假定这家伙是人类的角度吧……”
　　“难道不是？”
　　“我也没说不是……只是我想起来了一些东西……”
　　“什么东西。”曦乃摸了摸自己脖子，低声的回答道“你还记得混血儿本来是某个真祖的生物兵器吧？”
　　“这我当然记得……等等”麦欣立即了解曦乃想说什么了“你是想说这些家伙有可能……”
　　“只是猜测，我们现在只能猜测……要不要解剖一下看看？”
　　麦欣顿时露出了反感的表情
　　“我才不要……这么恶心的事情你来做吧。”
　　“
　　我更不想干，撕开这货的肚子也不是一件令人能够随口说过去的……”
　　“喂……你不是曾经杀过很多人吗？”麦欣略微吃惊了一下“以你那丰富的杀人经验会怕解剖一个人？而且这家伙也不一定是人吧？”
　　“别说的我跟杀人鬼一样……虽然也不是说我不是……只是……”曦乃皱起眉毛反驳道“我虽然杀的人自己都数不过来……但是我从来不残杀，都是一刀砍死或者别的，总之都是干脆利落，从不拖泥带水，折磨人。”
　　“那要不要解剖一下呢？”
　　曦乃默不吭声的看着无毛人，冷冷的哼了一声
　　就在这时，那家伙突然间睁开了眼睛。
　　虽然想着也差不多该醒过来了，但是那玩意在看到麦欣之后的表现确实惊人。
　　它先是用力的扭动已经被绑死的脖子，然后拼了命一般张开嘴巴到变形的程度，从它的口腔里发出令人毛骨悚然的尖叫
　　“嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！！！！！！！！”
　　那声音太高了，简直是毫无征兆从心里想起一样，麦欣连忙跳了起来，尽管知道这里有结界声音穿不出去，但是这么尖的声音还是吓了她一跳。
　　牢固的案台在它突然而来的挣扎下，猛烈的晃动起来，曦乃不动声色的伸出脚架在边上，以怪力固定住了案台
　　它死命的挣扎着，虽然没能挣脱束缚，但是那姿态着实拼命，令人感到非常惊悚。
　　“有点变成无聊的三级片了呢……”
　　“不……我不觉得三级片会有这种场面。”曦乃一边说着一边朝麦欣问道“你有带镇定剂吗？”
　　“镇定剂？那种东西我没带哎……”
　　“哦……那没办法了……”曦乃说完就站了起来，然后用力朝那家伙的额头上打了下去
　　效果立竿见影，无毛人连吭一声都做不到就直接晕了过去
　　“看来脑补的构造和人类没啥区别呢，受到冲击也会昏过去呢。这越来越像人类了……总之，给我把瑞士军刀拿出来，我要解剖它。”曦乃若无其事的说着一边朝麦欣伸出了手
　　“真的要干？”
　　“别废话……快点拿出来！”
　　麦欣只好掏出了两把军刀，递给了曦乃一把，自己把口罩也摸了出来
　　“老实说……解剖尸体这种事情我已经有太长的时间没有干过了呢……恩……好像在我变成这种身体之前干过这样的事情……该死……”
　　“怎么了？曦乃？”看到曦乃的表情有些不对劲，麦欣连忙问道
　　曦乃苦涩的笑着回答道“我有点……说不清楚。在我变成不老不死之前，好像曾经干过类似的事情……可是我记不起来了……”
　　这是曦乃第一次向麦欣提起她变成吸血种之前的事情……这让麦欣有些惊愕，不过她也知道总有一天曦乃会说起这种事情，所以也不曾问过
　　但是从来就没有想过，曦乃对于这些自己的记忆都些模糊不清。
　　“你不记得……自己变成这样之前的事情吗？”
　　“有些记得……但是好像雾蒙蒙的，记不清楚……算了，不是多大的事情。”
　　麦欣只得点了点头，不再问下去
　　只见曦乃熟练的抓起军刀，叹了口气
　　“先把它杀了之后再说吧。”

第225章 幸存者
　　等到弄完闲下来的时候，已经是天亮的时候了。
　　更准确的说，在白天极为短暂的骤冬，天亮的时候已经是早上快9点的时候了。
　　麦欣一边打着哈欠，一边看着曦乃往身上擦防晒霜
　　“单就解剖的结论而言……”
　　“这玩意和人类没区别……如果我的记忆还没错的话。”曦乃擦完了腋下，套上白色的衬衫“身体既没有病变，也没有发生什么奇怪的变化。除了心肺系统频率超快毛发脱落之外，和正常人类一模一样。”
　　“是呢……令人越来越摸不到头脑了……”
　　“哎……如果不是人类的话，还有些头绪……”
　　麦欣转过头看向那已经被开膛破肚的无毛人，它的血还是红色的，因为曦乃解剖时迸溅的血都迸溅到了天花板上，现在已经变成了黑色。
　　连血液的凝固都和人类相差无几，反倒是曦乃她们更不像是人类。
　　“那么……现在你有头绪吗？”麦欣淡然的问道，曦乃耸了耸肩
　　“你觉得呢？”
　　想法并不是没有，而是不太愿意接受。
　　因为这实在是有些像三级惊悚片一般的感觉
　　曦乃套上衣服，打了个冷战，有些哆嗦的说道
　　“这鬼天气……暴风雪好像停了吧。”
　　“听不到声音了，八成是停了。”麦欣抬起头看向天花板又说道“我们要出去吗？”
　　“继续呆在这里也想不出头绪吧，还是赶紧出去吧。如果我没有估计错误的话，在白天那些家伙是不会出来的……”
　　“因为它们怕光。”
　　“你要知道，在这里的冬天，白天的时间短暂到令人无法相信的程度。”
　　麦欣没有做在说什么，而是和曦乃一起收拾了一下行李，拉开了卷帘门。
　　一夜的积雪把整个车库都埋在了里面，雪一层压着一层，最下面的都已经冻了起来。为了把这些冰层刨开花了一点时间，当刨到最后一层的时候，有些刺眼的阳光照射了下来
　　“噢……乌云都散了，这天气变的可真快，明明昨天还是能把人冻死的怪天气，现在却变成了大晴天。”
　　“是啊……但是对我来说，这种天气可算不上好天气。”
　　尽管在极地，阳光的分量小的微乎其微。但是曦乃依然全身上下冒出了一阵阵白烟。
　　“我本以为俄军会在这种白天进来干些什么……但是他们好像依然没有动静呢。”
　　“难道他们真的只是围城不动吗？”
　　“谁知道呢……可恶，俄军越是这样，我越觉得这个城市有鬼……”
　　说着这些令人毛骨悚然的事情，麦欣看向这座被大雪覆盖的城市
　　暴风雨几乎将整个城镇都盖住了，很多低矮的房屋都被埋在了下面，而
　　有些建筑则承受不住积雪的重压而倒塌。
　　这几乎堪称麦欣有生以来头一次目睹到如此惨烈的暴风雪造成的破坏，目所能及之处完全看不到一个完整的房子，大部分都被盖在雪中，简直难以令人相信她们俩是在拉斯特里。
　　“别说有鬼没鬼的，你瞧这城市都已经……”
　　“昨天吹了那么大的暴风雪，变成这样也不足为奇……不过，小心一下脚底。”
　　曦乃淡然的说道，背起自身的行李都超前踏出步子
　　“脚底？雪好像都被压实了，应该没啥吧。”
　　“我说的可不是雪的问题。”曦乃若无其事的回答道“是无毛人的事情。虽然我觉得他们白天应该不会出现……”
　　就如曦乃所预测的那样，尽管城市已经变成了这样，昨晚一大堆的无毛人在白天却消声灭迹
　　别说是一个人，就连他们的踪迹都寻找不到。麦欣她们的脚步在空荡荡的城市里响着，完全不见它们的影子。
　　如果不是麦欣昨天亲手抓了一个，现在她完全不会相信昨天会有那么多无毛人来追赶她们。
　　虽然开始还是小心谨慎的把手按在枪上，但是很快曦乃都不再警戒那些不会出现的家伙，看着曦乃那样子，麦欣也只好叹了口气。
　　“你觉得它们为什么会害怕光呢？”
　　“虽然我也只是粗略的解剖了一下，不过也能推测个大概……光其实不会伤害到它们，只是它们的感官有些过于敏感。是生理循环加快还是别的什么，总之它们会对强烈的声音与光之类的玩意十分敏感……”
　　“所以在大白天，它们不会出现……”
　　“正解……所以，至少白天是安全的。”
　　“我想也不完全。”麦欣淡然的说着，看向附近一栋已经歪倒下来的建筑，那黑洞洞的窗户里传来一阵喘息声
　　曦乃也跟着看了过去，不由得叹了口气
　　“就算是不会出现在外面，但依然是存在着的呢……”
　　“是呢……”
　　麦欣看着那窗户，超凡的视觉能够看得到那白皙到血管浮起的皮肤
　　“为什么这座城市会变成这样……我完全没有头绪呢……”
　　“笨”曦乃淡淡的说道“都闹成这样，多多少少也能猜到吧。”
　　“猜固然是猜得到，但是……”
　　她们走过已经变成废墟的一段道路，绕开因为积雪而倒下的电线杆。
　　城市已经不再是城市，而变成了无毛人肆虐的世界。
　　“先不说这个了……”麦欣摇了摇头“你对于活人的鲜血还是很敏感的吧？”
　　“你问这个干什么？”
　　“我想知道，这座城市里还有活人吗？无毛人不算……”
　　曦乃笑了笑然后淡淡的回答道
　　“如果
　　无毛人不算活着的话，我当然能闻到。毕竟一堆死人里找活人并不算很难，但是昨天你也看见了。无毛人也是活着的。”
　　“所以……”
　　“这城市里活着的气息太多太多，我没法分辨那些是有理智的，那些是无毛人。当然了，我更倾向于整个城市都是无毛人。”
　　对此麦欣并未说些什么，如果昨天看到的无毛人还只是冰山一角的话，那么就算是有真正的活人大概也会被吃掉吧。
　　“别想太多，城市发生了什么不重要，我们的任务是什么，这才是真正重要的事情。”
　　“我知道……我们要找到翠碧丝。”
　　即使是已经变成尸体，或者是别的。也要找到她。确认她的生死是一件大事。
　　“这座城市的人我们管不着，也用不着管。找到翠碧丝后，无论是死是活，把她带回去。任务就算完成了，你我也不是白痴，继续战斗会变成什么样子，你也心知肚明吧。”
　　“我当然知道……”
　　城市会变成这样，想都不用想，肯定是燕尾蝶做出来的。
　　但是他们为什么要这么做？对他们有什么好处呢？
　　麦欣无法理解，也不能理解。特局到现在还没有弄明白燕尾蝶真正的企图和目的是什么，就凭她的脑子要是能想出来的话，还就真奇怪了呢
　　“总之，我们先想办法找到翠碧丝……不过说找她，她是否还在这座城市都是个问题。”
　　“我们再找找看吧……呆在这里也不是个办法。”
　　“说的也是……”
　　俩人正想要迈开步子朝城市的另一头走过去的时候，麦欣猛的站住，看向身后
　　曦乃则不动声色的把手按在了腰间的枪上，冷哼了一声
　　“真是群笨蛋……我刚才还说不知道这里有没有活人了呢”
　　“什么？”
　　“你仔细听一下，动作明显没有受过训练，声音弄得很大。不可能是燕尾蝶，那群魔女身轻如燕，怎么可能发出声响。”
　　麦欣觉得曦乃说的对，她把拔出来的枪又塞了回去，看向那栋歪倒下去的建筑的阴影
　　有大概三个人，不对，是两人躲在那边
　　对于已经拥有超常听觉的麦欣来说，这已经完全不是个事了，她能清楚的听见那人打开枪支保险栓的声音。
　　“要怎么做？”
　　“什么也不做……”曦乃笑了笑“我正想找一个活人问问话呢，对了你懂俄罗斯语吗？”
　　麦欣不由得朝曦乃翻了个白眼
　　“我又不是语言大师。”
　　话音刚落，那俩人就已经从建筑后面冲了出去，举着手里的枪对准曦乃她们，嘴巴里大声嚷嚷着什么。
　　“我就说吧……都是一群白痴。”
　　曦乃耸了耸肩转过身去

第226章 幸存者（2）
　　其实说白痴倒也不对，麦欣姑且对他们这幅模样还是能够理解的。
　　自己居住的城市眨眼间变成了一个鬼城，到处都是无毛人肆虐——没有疯掉应该是奇迹吧，所以只是拿着枪对准自己嚷嚷并不是什么奇怪的事情。
　　话虽如此，麦欣依然皱了皱眉头，她认得出那俩人手里的枪
　　那是AN-94，是从经典的AK74改型而来的轻突击步枪——虽然冠上了“轻”字，但是威力可不轻。它能轻易的撕裂一般的防弹背心乃至于轻型装甲车的护甲。
　　虽然枪支上破破烂烂……当然，这俩人的装束上也称不上整齐一词，甚至可以说邋遢到极点，脸上除去冻疮就是大把大把的胡子。从胡子和帽子中露出的脸上挂着及其惊恐的表情
　　那简直像是活见鬼一般的模样，虽然他们手上拿着枪。
　　“喂……俄国允许私人持有枪支吗？”
　　“我国刀枪管制条例也颁布了大概五六十年了，你觉得有用吗？”
　　麦欣顿时吱声，无奈的叹了口气
　　“可他们手上的枪……那是俄军常规部队装备的武器……”
　　“你认为他们是外面的俄军？不对吧，俄军会穿得那么烂？”
　　就在曦乃二人还在大量这两位的时候，他们大声喊叫着，以十分小心的姿势靠近着。
　　“也就是说……从外面抢来的吗……不过这个都可以先不在意，我觉得遇到这种情况，见到活人不是应该欣喜若狂，人不是要聚起来才能活下去吗？毕竟多一个人就多一份力。”
　　“多一份人也就多一份消耗……”曦乃冷冷的回答道“你觉得这个城市变成这样应该有多长时间了。”
　　“两周吧……”
　　“在这两周的地狱里，是个人大概都能逼疯吧……活下来的人多多少少脑袋都有点问题。”
　　“也就是说，弱肉强食？”
　　“大概吧……”
　　就在她们还在说这些事情的时候，仿佛是因为被放置的那两位变得恼羞成怒了一般，其中一个对着天开了一枪
　　“碰碰碰！！！”
　　枪声在空荡荡的城市里回响着，显得格外的惊悚
　　他大概是想开枪恐吓曦乃她们吧，看着她们穿的那么整齐，又是女人所以觉得很好欺负——如果是那样的话也就太令人好笑了
　　只是几声枪响是不可能吓得到曦乃她们，见识过真正的修罗地狱后，这几声枪响大概和嗑瓜子的声音差不多吧
　　“总之，不管别的，我们刚才还想找几个活人，你现在也看见了？”
　　“当然……不过”
　　发现开枪也没能够把注意力吸引过来，那人就把枪对准了麦欣的胸口。
　　让他开枪也无所谓，反正那些子弹估计连
　　骨头打不穿吧。所以麦欣没有在意，反倒是他们嘴里喊的话是一丁点也听不懂。
　　“他们在说些什么？”
　　曦乃并没有回答，而是转过头对着他们大声的喊了起来
　　是俄语，完全听不懂，不过从曦乃的态度上看应该不是什么好话。大概是‘你们这些蠢货为什么活着浪费粮食，干脆死一死得了……’如此之类的话吧。
　　被咒骂的二人愣了一下后几乎是条件反射般扣下了扳机
　　AN-94和它的老前辈差不多，优胜点在于射速和扫射。不过在这么近的距离，什么枪都一样，不难命中，而且曦乃她们也没有逃开的意思。
　　话虽如此……这几位的射击技术简直和非洲大叔有的一拼，就站在他们面前的活靶子竟然还没能打中！
　　这也太水了吧，是个人都能打得中吧！
　　麦欣稍微低了一下头，伸出手往肩窝里掏了一下，一颗卡在那里的子弹头因为撞上大魔神的骨头而变成了铜饼——这是他们这一轮射击中唯一命中的一发。
　　“他们真的是在拿枪射击我们吗？”
　　“大概是的……”
　　麦欣叹了口气，对着有些发愣的那家伙伸了伸手指
　　“曦乃你来翻译一下……”
　　“为什么是我？”
　　“都说了翻一下……你啊，刚才射完了所有的子弹了吧，我给你个机会再射一次。最好是半蹲着射击，这样准头会比较大一点。”
　　曦乃虽然很不开心，但还是翻译了过去，那家伙听到之后就好像看到了什么不可思议的玩意一般，睁大了眼睛
　　不过他很快就反应过来，把射空的弹夹快速的卸掉，随即换上新的
　　这一次的射击和刚才相比准头稍微好了一点，不过无论怎么尝试也是无用的。
　　因为这一次麦欣眯起了眼睛，手动了起来
　　已经是大魔神的身体，只要是想做的话，眯起眼捕捉到超音速的子弹并非是什么不可能的事情。
　　将感官无限放大之后，接下来那些子弹几乎就只是静止在空中的漂浮物罢了，麦欣所要做的事情只不过是把这些漂浮物抓住，就像娃娃机的爪子一般简单
　　“哟，不错嘛……”曦乃笑了笑
　　麦欣擦去唯一一个没能抓住而划破脸庞的伤口，对着那家伙笑眯眯的摊开了手，任由那些子弹头坠落到雪地上
　　“啊啊……啊啊……”
　　效果拔群，看到这种非人的表演之后，那家伙直接瘫坐在地上，连逃跑的意识都没有了
　　“我说……刚才拿一下有那么吓人吗？”
　　曦乃犯了个白眼给麦欣“足够把一个人的常识都抹消掉吧……不对，你做那么夸张干什么。”
　　“最近刚刚学会，想试一试。
　　”
　　“你学这种没有意义的招干什么？”
　　就在俩人又开始争吵的时候，另一个没有开枪的家伙已经跌跌撞撞的逃跑了，只剩下那个已经吓傻的家伙还坐在雪地上。
　　曦乃叹了口气，大步走了过去一把拽住那家伙的衣领把他拉了起来
　　“我的话只会说一次，所以给我仔细听。”她用俄语冷冷的威胁着“把我们带到你们藏身的地方，越快越好。”
　　听到这句话后，本来已经慌神的那家伙竟然用力的摇头，大声喊着绝不，什么的词汇，有些土语曦乃也听不懂，不过越听越烦躁这一点是肯定的
　　于是曦乃冷笑了一下，掏出了马格努M500
　　“听好了，俄国佬。我这枪里只装了一发子弹，我把弹夹转了一下，现在要不要赌一下要轮到第几发你才会脑袋开花。也许你不知道，这种枪的子弹打在人的脑袋上会把你的脑袋如同字面意思意义开花，所以听好了。做与不做都是你的事。”
　　说完她就打开了枪栓。
　　老实说，麦欣并不觉得他会那么能抗，但是没想到会花那么长时间
　　因为曦乃并不想真的伤到他，所以恐吓居多
　　但是当扣到第四枪的时候，那家伙竟然一副死的轰轰烈烈的表情，这让麦欣十分不爽，于是她一把抓住那家伙的头，将其用力的按在雪里。
　　“曦乃替我翻译，那个……你要是觉得被雪埋住死去会很好受的话，那么就来试试吧。相信我，雪会因为你的体温而融化，水会逐渐的灌进你的鼻孔里，最后还会因为寒冷的天气而冻结，你会死的相当凄惨，你要是觉得这样也可以的话……”
　　“喂喂……”
　　“怎么……？”
　　“你是被我传染了吗？”
　　“额……只是有些烦躁罢了……”
　　“烦躁什么？现在我们需要冷静……”曦乃边说边把那家伙又拉了起来“你可以安心，我们不会对你加害的，只是有几个问题要问你。”
　　就在这时，他嘴里喊着的东西令曦乃顿时愕然
　　“我们不会把精灵大人的藏身之地告诉你们的……你们就死了这条心吧！”
　　“喂小子……”曦乃从口袋里取出翠碧丝的照片“你说的精灵大人，是指这个吗？”
　　虽然引来的是一顿臭骂，不过多多少少也确认了下来
　　曦乃给麦欣使了个眼色，于是麦欣从他的另一边把这个人架了起来
　　“精灵大人……”
　　“看来肯定是翠碧丝了……没想到会那么简单就确认了呢……这家伙真不会说谎”
　　“那么要怎么让他愿意带路呢？用嘴巴说的话，看来很难让他相信呢。”
　　“那么……只能硬来了。”曦乃叹了口气如此说道

第227章 幸存者（2）
　　在把他朝上丢飞出去大概有十几米之高，然后再接住重复向上抛飞的动作。
　　一般来说人的大脑会在这种情况下充血，随后出现醉氧现象
　　想不出来什么法子让他愿意老老实实的带路……不，老老实实的听曦乃他们的话，所以早就不耐烦的曦乃果断的抓住他的领子，轻而易举的将其向上抛投出去。
　　“这是第十三次了，我想大概够了吧……”
　　麦欣一边试探的问道，一边接住那家伙并且再一次将其抛飞出去
　　嗯，确实是够了呢。曦乃点了点头，一般人的话被这样摆弄一下大概什么抵抗都做不到了吧，又不是什么受了训练的士兵。
　　“你，现在想说了吗？”
　　“…………”并非不是不想说，而是如刚才所说的那样，他早就已经神志不清，那里还分得清是谁在问他
　　“他说什么？”麦欣听不懂他嘴巴里屋里哇啦的是什么话，于是抬起头问向曦乃
　　“什么也没有，只是昏了口说胡话而已……早知道就少抛他几次了，这样也该能问清楚了。”
　　“所以咯，怪我？是你先丢的吧？”
　　“我有说怪你？自作多情”
　　“那我们现在怎么办？”麦欣并不理会曦乃的挖苦，只是耸了耸肩“本来是想问点话的，结果这样晕过去了怎么办？要把他弄醒吗？”
　　“算了，倒也不必。”曦乃说着想点一根烟，可是在这种极寒的天气下，打火机里的油都已经冻结了起来根本就打不着只好作罢“这个城市那么小，我们俩绕几圈估计也能找得到他们的藏身点吧”
　　“说的也是……与其把他弄醒……”
　　“让他愿意听我们说话到不难，不过眼下一时半会也说不清楚。我们自己找就是啦，跟着脚印就行了。”
　　才下过一场暴风雪，任何人移动都会留下很深的脚印，更别提被麦欣吓破胆逃跑那家伙了
　　跟着那一连串的脚印追过去倒也不难，麦欣想了想便，把这个晕过去的家伙背在背上说道
　　“最好在天黑之前找到，你也知道……”
　　“我当然知道……”曦乃抬头看向天空“这里很接近北极圈，太阳会很早下山……”
　　白天应该不会持续很久，大概只有宝贵的几个小时，天一旦黑了，那些家伙大概就会从房子里钻出来寻找活人了吧，虽然曦乃她们并不惧怕无毛人，不过被缠上的话还是很麻烦的。
　　“老实说，我不知道他们对于光到底敏感到什么程度，如果天阴沉下来的话他们会不会出来也是个未知数……”
　　“你说这个干什么？”
　　“你不知道吗？”
　　“知道什么？”
　　曦乃叹了口气，指着天
　　说道
　　“我虽然不是天气预报员，但是照这个势头，大概还会再下一场大暴雪吧。”
　　“开什么玩笑？你别糊弄我老实人，这天气好好地太阳还在上面怎么会再下雪？”
　　“你算哪门子的老实人？”曦乃一边说着一边踏开步子“你要是老实人的话，这世上还有不老实的吗？好了，别废话了，快跟我来。”
　　“是是是……你说是的话，大概八成会下吧”
　　麦欣收起了嬉皮笑脸，背着那人快步跟上
　　厚厚的积雪盖住了那半塌了的小楼，残垣断壁下是一辆已经变形了的卡车
　　路过那里的时候，麦欣还看得见一只断了的手臂
　　“你倒是觉得，当时发生……发生什么突变的时候，是怎么样的？”
　　“还用我说吗？想象都能想象出来吧，我知道你最近卖了不少B级丧尸片，根据那个联想一下吧。”
　　“你是想说……它们会通过撕咬传染？”
　　对于这个疑问，曦乃耸了耸肩回答道“这我就不知道了……”
　　麦欣也没有在说什么，只是对着寒风叹了口气
　　脚印乱的不成样子，还有跌倒下来的印子，没走多远，麦欣还看见了那把AN-94
　　逃跑的时候连枪都没抓住吗？看样子是受惊不小。麦欣到不担心他被怎么样了，至少太阳还在天上就不会有事，不过曦乃比较担心的是那家伙完全被下傻了跑到另一个地方去了
　　这样的话跟过去也只是白费力气罢了，就在这样想着的时候，麦欣鼻子里闻到某种味道，身子不由得一愣
　　这是一股熟悉的味道，对于比自己更加熟悉这个味道的曦乃当然也发现了
　　“喂……该不会……”
　　“我想就是那个该不会吧……”俩人互相看了一眼，旋即加快脚步，以超人般的速度快步冲了过去
　　沿着积雪上的脚印，很快，曦乃就找到了逃跑的那家伙
　　但是看到了他，曦乃不由得摇了摇头
　　“我擦……这是怎么回事？”
　　“你问我我能知道？”
　　那家伙就躺在雪地里，是面朝下趴着的。
　　如果只是这样的话，曦乃和麦欣并不会有这么一说，只会道他怎么逃跑都会把自己给绊倒
　　但是从他身体下面渗出来的可不是水壶里的水或者说是有色燃料之类的玩意
　　曦乃叹了口气，那不是别的东西，正是她的主食——人的鲜血。
　　血从那家伙的衣服里流淌着，人体的温度并没有在这种严寒之下快速冷却，深红色的血液渗透在厚厚的积雪下，犹如红色的墨水渗透在白色的丝绸上一般开了花
　　人体内的血很快会干涸，在这种严寒的天气
　　下并没有流出来太多，而是很快就冻结了起来
　　尽管曦乃和麦欣以最快的速度赶了过来，可是血已经冻住了，身体开始发冷。
　　曦乃不动声色的对麦欣低语道
　　“你刚才察觉到有人的气息了吗？”
　　“没有……你呢？”
　　当然也是没有，不过曦乃并没有说出来，她转身看向四周，在这寒风里出了冷冽的北风之外别无他物
　　尽管如此曦乃依然放大了眼睛，集中精神的看着
　　想要从这寒风中看到什么，不过很可惜，什么都看不到，于是她低下身子，把那死去的人翻了过来
　　他维持着死去之前的表情，痛苦与挣扎的样子
　　但是他死的十分快，是在一瞬之间就死去的样子，从他的胸口上，血都已经冻住
　　“这是……”那是一道十分之细长的伤口，大概有几厘米吧曦乃摸了摸他的后背，果然也有一道这样的伤口
　　某种锐物贯穿了他的胸膛……不对，是贯穿了心脏，是一种细长的东西，对方的力道很大，直接穿胸而出……但是问题是，到底是什么东西能够……不对是什么人能够做到呢？
　　就在曦乃还在思考这些的时候，她本能的抬起了手
　　作为战士的她直感比思考快了一步，这是出于生理防备的自发性动作
　　手刚抬了起来，就穿来一阵剧痛
　　但是曦乃却没有多余的时间思考什么，她用力抓紧了某种东西将其捏碎，然后快速从尸体那里后退拔出了湛蓝的斩妖剑
　　“你……是你！”
　　眼前的人让曦乃大吃一惊
　　油腻腻的脸上涂满了油彩，猩红色的小鼻子上挂着一个球，西装革履却带着一顶略显滑稽的帽子
　　普天之下，会把自己装扮成这幅模样的人只有一个，同时也是曦乃认识的人
　　“没错，吃惊了吗？”
　　轻浮的语气里透漏着一丝不屑，不过曦乃却不得不绷紧了身子
　　“杰克……”
　　小丑杰克真摆弄着一套扑克，笑眯眯的站在她们不到二十米的范围内
　　他是什么时候出现的？又是什么时候将扑克丢过来的呢？
　　完全没有察觉到，更没有发现他的任何气息，他形如鬼魅，存在又好像不存在一般站在那里
　　不过正因为如此，才令人不由得从心理胆寒。
　　麦欣先是愣了一下，但是随即就将背上背着的人丢到了雪地里，一把召唤了镰刀
　　“好久不见……又是一个好天气呢……”杰克淡淡的说着，伴随着他轻抚的口吻，本来万里无云的天空开始再一次乌云密布
　　这并不是形容，而是真的如描述那般
　　变天了……

第228章 幸存者（3）
　　曦乃将手上的东西丢到雪地里，另一只手立即摸向腰间挂着的剑
　　“你到底是想干什么？”
　　“你也会问这种无趣的问题吗？”
　　确实很无趣，也是不应该说出口的。曦乃先是叹了一口气，然后低声对麦欣说的
　　“你把你背上那个叫醒。”
　　“什么？这个时候？”
　　“对，快点。”
　　既然曦乃这么说了，麦欣也只好照做。她把那家伙朝地上一摔，虽然是雪地，但也足够将其摔醒得了。
　　只见他头朝地没入雪中，融化的雪水淌近他耳朵鼻孔里，他本身只不过是被吓晕了过去，现在就算是个蠢材也登时醒了过来
　　他惊恐的挥舞着手脚，想要爬起来却又在雪地里滑了一跤，这一摔摔破了额头，血流不止。不过这些都不算什么，当看到了麦欣手里的大镰刀之后直接兀力哇啦的大叫起来像是见了死神一般
　　手一滑，摸到了刚刚那人的尸体，叫的又更近尖锐起来，简直像是女子受惊之时的叫声，真是难看至极
　　不过曦乃也不管他怎么样，眼下只是伸出手去一把抓住他的衣领将其拽了起来
　　“听好了，你接下来不想死的话就带着我的搭档去你那精灵大人的藏身地，一刻也不要犹豫，当你停下哪怕一步，下一刻你就是一具尸体了……你认得那个满脸油彩的混蛋吗？”
　　听到曦乃的话，那男子转过头去，登时倒吸了一口冷气
　　“那家伙……那家伙……那家伙……那家伙……”
　　“看样子是认识啊……那就好办了。”曦乃笑了笑，松开了手任由他摔倒在地。
　　“你对他说了什么？”麦欣看着他拼命的挣扎，想要爬起来远离杰克的模样就想笑
　　“我让他带你过去找翠碧丝。”曦乃冷哼了一声“你就先跟他过去，我随后就到。”
　　“喂……你不会是想要和他战斗
　　吧。”
　　麦欣指着杰克颤声问道
　　从头到尾，杰克只是冷冷的看着，并未做什么。手上的扑克牌飞舞着，如同戏耍一般
　　但是麦欣见识过他的手段，只要他想，下一刻那些扑克就有可能化作比这世间任何暗器都要可怕的武器，而且毫无征兆的飞过来。
　　完全没想到会在这里见到杰克，想必贯穿那人胸口上的伤口就是杰克的扑克牌吧。
　　如果他想的话，投向曦乃的扑克应该会往头部射过来吧，虽然被曦乃抓住了，但是那本来就不是对着曦乃身上射过来的，只不过是为了让曦乃她们注意到自己罢了
　　真是个令人捉摸不透的家伙，麦欣皱着眉头说道
　　“我可不会说俄语，这家伙带我过去也是没用的啊……”
　　“叫你去你就去，你忘记我们是来干什么的吗？”
　　当然不会忘记，是来找翠碧丝的。而且如果可以的话，按照曦乃和麦欣之前商量好的，要竭尽全力避免与对方的战斗，尽可能的活着回去。
　　“既然翠碧丝已经找到了，那么你跟着过去，是死是活把她带走，我自有脱身的方法。”
　　“别开玩笑……”
　　“谁跟你开这种玩笑……你要不走咱俩一起上也未必奈何的了他。”
　　“一见面就是战斗……有其他选项吗？”
　　“这又不是我要选择……选择权不在我手上不是吗？杰克？”
　　被直面问了一句的杰克笑了笑
　　“昨天城里躁动不安，我还以为是发生了什么事情，没想到是你们来了啊。是要带走那个精灵吗？”
　　“如果是的话？你会怎么做呢？”
　　“如果是的话……”杰克轻声的说着，手里的扑克牌却骤然停了下来“那么我也只能用武力将你们排除掉了，那个精灵已经知道了她不该知道的秘密。我不能冒险让她带着秘密活下去。不过就算是我想杀了她
　　也很难，最近她一直躲在这里怎么找也找不到……但这样也无妨，把你们也钓了过来，正好一起收拾掉。这个游戏就由我一人陪你们玩玩吧，费用就用你们的命来支付。”
　　“那可不行。”曦乃冷哼了一声回答道“你既然这么说了，那么我们无论如何也要把翠碧丝带回去，你就后悔自己说了不该说的事情吧。”
　　“这又怎么了，反正无论如何都是一个结果。你大费劳苦的赶过来，也只不过是来送死而已……”
　　话刚说到最后一个音节，他手上的扑克牌就已经如鬼魅搬而至，完全看不见他是怎么投掷的，不过曦乃一直在死盯着他手上的动作，登即反应过来，拔出长剑就是一斩。
　　湛蓝的长剑劈在那扑克之上，硬生生的将那扑克砍作两半，裂开的扑克掉到了两边，掀起了如同空对地导弹落地时的爆炸。
　　热辣的气浪铺面而来，麦欣立即反应过来，一把将那个还在慌神的男子夹在腋下
　　“别逞强，我找到翠碧丝后叫她来一起帮你！”
　　“这个就不必了，你快走！”曦乃一边这么说的同时，又用俄文对那男子喊了一句
　　虽然他因为眼前发生的一切而慌乱不已，但是曦乃这一喊就立即冷静下来。这样的话，把麦欣带过去应该不难吧。
　　现在的曦乃可顾不得别人了，对手是七人将的杰克。这是要赌上性命的大决斗，容不下一丝分神的局面。
　　“保重……”麦欣抱着那人快速的逃跑了，虽然担心杰克会不会出手，但似乎完全没有必要，杰克全神贯注的盯着曦乃，完全没有做其他的事情。
　　“对于我来说，现在的你是真正可以算得上久违的强敌……以我一人对付你们两个这种自大的话我才不会说出口来……你应该让她留下帮你才是。”
　　杰克打了个指响，天变得更加阴沉起来，鹅毛般的雪花飘落而下
　　曦乃摇了摇头笑了笑

第229章 灵动
　　“那是不可能的，如果那样做的话，我反倒是没办法对付你了呢……”
　　“恩……要那样做了吗？”
　　单纯的从力量上来看，杰克完全没有必要对曦乃如此小心谨慎才对，可是杰克敏锐的察觉到了曦乃身上的异变，所以才如此提防着
　　真是败给他了，曦乃也完全没有想到杰克竟然会看穿了这一点，明明自己也只是最近才开始而已，爱莎也未曾看穿，也只有白发鬼好像已经知道了。
　　果真是高位的魔女，能一眼就洞悉了自己的秘密
　　不过曦乃并不怕他洞悉这一点，她伸手将刚刚死去的那男子的身体抓了起来。
　　血已经凝固了，但是无妨，身体内还有大量的血块。曦乃直接将手举起然后贯穿了他的肺部
　　“噗……”
　　那具尸体发出了一阵轻声之后，旋即失去了人形，曦乃用力的掏出他的肺部，丢在地上
　　是血，大量的血
　　血从他的肺部喷涌出来，溅染在这白雪皑皑的城市里
　　猩红的血，是令人毛骨悚然的鲜血，那血量远远不可能是一个人所能够持有的血量，那简直是如同从高压水塝喷出来的激流一般
　　不仅是他在喷血，曦乃的浑身上下也流血
　　那不是从他身上喷溅的血，而是曦乃活了那么多年所吸食的血
　　古老的吸血种之
　　所以强大的缘故是因为他们吸食了太多人的血而积蓄了常人所不能及的力量，当他们解放这股力量的时候，犹如鬼神一般强大。
　　曦乃的脚下化为废土，血染红了所能看到的一切
　　“你……开始进食了吗？”
　　杰克面不改色的看着曦乃脚下蠕动的血河，他能从那浑浊的污血之中看得到某些目不能视的东西
　　“时隔几十年了，我也没想到会再一次开始进食……不过这也是无可奈何的事情，你们再一次出现了，那么我早晚都要这么做……”
　　曦乃苦涩的笑了笑
　　“嘲笑我吧，杰克。我又要变成一头野兽了。”
　　“你知不知道，你这样下去有可能会回不了头了。”
　　“这种事情，我当然知道……正如你所说的……其实几十年前我都有这种感觉……我有可能会真的回不了头……在怎么说我也不是纯血……这么做会发生什么我都一清二楚……但是……我还有的选吗？”
　　杰克没有再说什么，只是默默的看着曦乃拔出长剑
　　进食对于吸血种的意义非常重要，他们所属的种族是要吞噬人类而活的，正如人类屠宰羔羊一般。
　　曦乃已经好多年没有正常的进食过了，平日里的饮血也只不过是止渴罢了。那根本算不上进食，只有吃人才能算得上进食，只有吞噬生命才能算得上吸血种
　　将一切生命都吞噬殆尽，只留下废土
　　那才是吸血种存在的意义
　　但是，曦乃同时也有着不能这么做的理由——不光是处于人道角度，而是她一旦这么做了就有可能回不来了。
　　如果是先天性的吸血种或者真祖来说，吸血和啃食人类都是没什么区别的事情
　　他们一生下来就是吸血种，做这些事情就好像呼吸般自如，吸血的冲动并不强烈。他们可以自由的控制住自己的欲望，想吃的时候吃上再多也不会撑着，不想吃的时候喝哪怕一口也能够满足。
　　可是曦乃并不是天生就是吸血种，她是被真祖吸食之后的后天型，这样的吸血种和先天性的完全不同，嗜血的欲望会格外的强烈
　　以至于会压倒理智的程度。
　　一般来说，被这样转化的吸血种大多数都毫无理智，化为只知道吸血啃食的怪物。曦乃并没有变成那种怪物大概是因为其是处女的缘故，不过就算是这样也无济于事。
　　吸血种的种族里，曦乃这样的属于种族最低端的存在，曾经是用来作为兵器使用的炮灰。
　　一旦嗜血过度，可能……就真的回不来了
　　曦乃这么多年都没有真正意义上的进食了，但是为了面对杰克他们这些七人将，她不得不再一次开始啃食人类
　　这样的她，还能够维持住自我意识吗？

第230章 小丑杰克与血的怪物
　　最多十分钟，再多了可能就控制不住了。
　　血的操控是纯血的特权，曦乃只能勉强接近那个程度。
　　深红色的血缠绕在湛蓝的剑上，溶进了剑中。
　　“杰克……去死吧……”
　　曦乃以闪电般的爆发力跨越了和杰克之间的距离，斩妖剑劈头盖脸的扣了下来。
　　那撕裂空气般势头落下的剑，杰克并没有招架——不光是没有武器的缘故，杰克根本就没有把握能接得住。
　　就算是武器能够承受的住，那股力量会透过武器作用到身体上。
　　“别逃！”
　　一剑挥空，曦乃立即转头再挥一剑。没有任何技术含量，纯粹的力量而已
　　杰克随手丢出扑克砸在了剑上，已经污浊泛红的斩妖剑在外力的作用下偏离了轨迹
　　长剑劈在路旁的电线杆上，污浊的血顺着剑奔涌而出。
　　就好写传说中的食人蚁一般，电线杆几乎是一瞬间就被污血啃食，在令人毛骨悚然的‘咕噜咕噜’声中，巨大的电线杆一眨眼的功夫就不见了。
　　“你……原来如……”杰克那挂着红鼻子的脸稍微惊愕了一下
　　这不再是普普通通的斩击，将血液放出体外，实际上就和海星把自己的胃翻出体外一个样。
　　那些血就是构成曦乃的存在，所以将血放出去就等于将吞噬的能力放出来，虽然因为保险起见，没有踩在曦乃放出来的血土之上，但不得不说这是个明智的选择。
　　“怎么了！愣在那里！”
　　眼睛有些看不清楚，不过曦乃大致能够判断出杰克在干些什么。
　　魔女最优秀的无疑是出神入化的魔法能力，所以曦乃不会让他有机会念咒
　　“只要接触，就会被吞噬……不仅如此……你连这块土地都在吞噬吧。”杰克迅速的后退，避开那光是接触就会吞噬的血剑“我能感觉到，这周围的魔力正在干涸。你在大量的吞噬魔力……你的身体承受得住吗？”
　　“我的身体怎么样不管你的事吧。先考虑你能不能活下来吧！”
　　曦乃冷冷的嘲讽着，再一次逼近。
　　杰克再一次丢出扑克，犹如锐利的刀子一般贯穿了曦乃的身体……不，本来应该接触并发生剧烈爆炸的扑克只是接触就被吸收并吞噬了，连一点声音都没有发出来。
　　“喂喂……马里奥吃了大蘑菇吗？”
　　察觉到攻击不可能起到作用，杰克轻柔的一个后空翻拉开了足足有二十米以上的距离
　　“想逃吗？你这懦夫！”
　　曦乃害怕他在这里逃跑，就像之前无数次说过的那样，魔女的身体非常轻，跑起来的话远比任何怪异种族都快得多，真要是让他跑了，曦乃是绝对是追不上的。
　　“逃？开玩笑，我怎么会逃呢？”杰克冷笑了起来“你连自己掉进陷阱里都不知道就傻傻的过来了，曦乃，我们的目标就是你啊……”
　　“那还真是令人感到荣幸之至啊！”
　　曦乃奔跑着，竭尽全力的冲刺着！
　　血缠绕在身上，使曦乃的身体变得庞大起来，就好像巨大的战车一般——没错，向着杰克冲过去的已经不再保有人形，那是能够践踏吞噬一切的血之战车！
　　那已经是异形之物，就连手上的斩妖剑都被血缠绕着巨大的犹如岩石一般庞大！
　　曦乃顺着斜坡，一口气朝距离数十公尺杰克的位置落下！
　　杰克明智的选择应该是后退，他是不可能正面对抗这种怪物的——但是他没有这么做，杰克主动迎上，他从扑克中猛的一摸，抽出了一般耀眼的金色之物
　　是剑，是叫不出名字的圣剑，不管这把剑如何，藏在扑克里的剑毫无疑问正是曦乃的克星之一
　　不管怎么样，朝着曦乃落点的杰克和随着旋风落下的曦乃几乎是同时到达！
　　“呜…………！”
　　大气在震颤着，厚厚的，都被冻实的积雪被冲击波掀飞。单手持着如同岩块巨剑的曦乃轻而易举的把持着圣剑的杰克压的跪倒在地。
　　没有被吞噬掉毫无疑问是靠着那把剑的缘故，貌似是受过加持的圣剑，对于吸血种的吞噬之力有着不俗的抵抗
　　曦乃不由得烦躁起来……没能伤到到他，尽管杰克稍微露出了吃力的表情，但是他如同泥鳅一般滑开了。
　　而曦乃则想都不想一下随手再来了一击，在这么近的范围里，杰克是躲不开的，只能用剑迎上
　　那是能让人的耳朵都都直接聋掉的爆裂声，可轻易撕裂大气的，剑与剑的撞击
　　兵器之间的互相摩擦，发出沙沙沙的声音，杰克虽然挡住了曦乃的这一剑，但是用来挡的剑被完全推了回去，身体失去了平衡
　　曦乃不可能会放弃这么大的破绽，她跟着追击，挥出能击碎并吞噬一切的巨剑迎面砸下
　　杰克没有闪避空间地挡着，竭尽全力的阻挡着曦乃的进攻，如果不用全身的力量，再加上魔力的强化就防御不了曦乃那招招致命的猛攻
　　很早就说过，曦乃并不懂剑术，而且她也没有哪怕一丁点的资质，学上几十年也未必能学出什么东西
　　但是这样就足够了，就算挥剑的轨迹一眼就被看穿，就算是不断的重复敲击，这样粗糙的剑就足够了
　　武器会在使用者到达极限之前就崩溃掉，杰克的剑只要再承受几轮劈砍绝对会碎掉，那种程度的圣剑是无法对抗曦乃的斩妖剑的。
　　杰克自然也知道这一点，但是他没有拉开使用魔法——那样的话只是无用功而已，魔力会被吞噬掉。
　　但是就这样面对如同暴风一般的攻击，他所能够达到的地方，只有死亡而已。
　　在砍了多少剑之后……也许并没有砍多少剑，只是激烈的攻防让意识有些分不清楚也说不定
　　曦乃的猛攻终于攻破了杰克的防御，杰克的身子飘了起来，虽然是很勉强的姿势
　　，他竟然在已经无法站稳身子的情况下还要努力控制住，想要防御下这一击
　　这是做不到的，就算是杰克也是无可奈何的。
　　巨剑迎面撕裂了他的身体，血如同蟒蛇一般将他的身体囫囵吞枣的咽了下去
　　干掉了？
　　这个念头只在脑海里停留了一秒不到的时间，曦乃皱起了眉头嘟囔道
　　“你……还真是滑的和泥鳅一样……”
　　“泥鳅是活着泥巴里的一种鱼吧，你这样是称赞还是挖苦呢？”
　　“用膝盖想也是后者吧……”
　　杰克没死，刚才吞噬掉的感觉并不像是一个魔女，更像是一个傀儡。
　　是在被砍到的前一瞬间使出傀儡术躲开的吗？曦乃并不知道，她对魔法也不太懂，但是没关系，她看向站在不远处的杰克。只要再砍上去就行了
　　杰克叹了口气，他那红到滑稽的小鼻子已经不见了，大概是刚才用这个做的替身吧，能在那么危险的情况下施展替身，真不愧是活了那么久的魔女。
　　他将手上的扑克散落在地，低声念起了咒文
　　“来吧，应我的呼唤而来吧。死去的人应当死去，活着的人也要死去，从亡者之河而来的死者啊！成为吾之军势吧！”
　　“你又来这一套吗？几十年前我就看烂了！”
　　散落在地的扑克瞬间化作人形，K，J，Q，红桃，黑桃，方框，梅花——他们身上都穿着滑稽之极的戏袍，脸上涂抹着油彩，手里则持着和刚才一样的圣剑
　　而作为扑克中最大牌面的丑角——杰克戴上了一顶滑稽的帽子并且拿出小丑的指挥棒低语道
　　“来吧，陪我跳一曲死亡之舞吧。”
　　作为回答，曦乃以旋风之势再一次挥舞起巨剑，将所能看得到的一切都给予摧毁！
　　天变得更加阴沉，雪花正在不停的飘落
　　这样下去早晚会变成暴风雪
　　麦欣并不害怕暴风雪，她更担心的是因为暴风雪会让某些东西从阴暗的角落里跑出来
　　身后的爆炸声接连着响起，她能听得见附近房子里传出来的嘎嘎声
　　很担心曦乃会不会有事，不过眼下最重要的还是要找到翠碧丝——不过话是这么说，怎么和这家伙交流啊
　　从刚才开始，他就在不停的叫嚷，可是麦欣对于俄文是一窍不通，根本就不知道他在说些什么
　　这样要怎么找到翠碧丝的藏身点呢？正在头痛的麦欣不由得停下脚步，将腋下夹着的那人丢了下来
　　“喂……你要是能听得懂英文……算了，看样子也是听不懂……”
　　那家伙站了起来大声嚷嚷着什么，虽然听起来很不爽，不过麦欣来不及在意这些小事
　　她一把掏出了枪看向身后
　　“我不管你听懂听不懂，现在给我玩命的逃吧……该死……”
　　从建筑物里慢慢爬出来的不是别的……正是那些无毛人

第231章 小丑杰克与血的怪物
　　“逃你总会吧……”
　　其实并不用麦欣去说，那家伙已经开始拔腿就跑，只不过在地上滑了一跤，摔了个脚朝天。
　　“雪……麻烦大了呢……”
　　天已经彻底黑了下来，虽然并不是夜晚，但阳光已经消失殆尽，那些无毛人令人心里瘆的慌的‘嘎嘎’声一个接一个的响起
　　麦欣知道，这些家伙只不过是畏惧光亮而已，并不局限于太阳光。
　　所以在这种时候看见他们一窝蜂的爬出来并不吃惊，对于那些皮肤白的像汉白玉一般的家伙，麦欣先是叹了口气，然后拔腿就跑。
　　“喂喂！别告诉我你在乱跑啊！”
　　麦欣转身跟上已经跑了有一段距离的那个俄罗斯人，大声喊着。
　　只可惜麦欣说的他大概一丁点都听不懂吧，当然他嘴里喊叫的麦欣也听不懂。
　　无毛人从四面八方几乎所有的建筑物里攀爬出来，不停的嘎嘎的叫着，嗅着空气中的气味，然后几乎是不约而同看向正在奔跑着的他们俩，
　　“给我低下头！白痴！”
　　麦欣从后面追上那家伙，把他的头按下去抬手就是一枪，魔弹飞出弹夹，爆发出刺眼的闪光
　　爆炸所引发的的连锁反应自然是热浪和冲击波，当然对于这些无毛人来说，闪光才是更加令它们痛苦的存在。
　　“嘎嘎嘎嘎………………！！！！！！”
　　这声音无论听多少遍都很恶心，完全听不出是哀嚎还是兴奋，简直比任何噪音弹都要令人难受。麦欣脚一滑还差点踩到滚至自己面前的无毛人
　　趁着这短暂的余裕，麦欣用英文再说了一遍
　　“喂…… 你要是听得懂就赶紧给我往你们的藏身地跑，不要害怕，也不要犹豫，由我来保护你！听明白了吗？”
　　“……”
　　也分不清是听懂了还是没听懂，麦欣用力推了他的后背又开了一枪
　　那家伙在地上滑了几下后就连忙跑了起来，虽然看上去很慌张，不过应该不会疯掉吧。
　　“……好……再开枪的话……”虽然魔弹的闪光能够暂时性的瘫痪掉这些无毛人，但是有利就有弊。巨大的噪音会将全城的无毛人都吸引过来，而且麦欣完全不知道他们会不会对魔弹的闪光产生抗性，所以接下来如果不是无路可走她就不会再开哪怕一枪。
　　麦欣一拳将飞扑过来的无毛人揍飞，另一只手抓住电线杆并将其完全拔出丢飞了出去
　　“你最好不是在胡乱跑，不然我就一枪崩你了……话说回来你听得懂我在说什么吗？”
　　无毛人越聚越多，麦欣跟着那家伙跑过第三个拐角的时候，背后传来一阵巨响
　　那种声音有点像大坝决堤了一样的感觉，因此而纳闷的麦欣转过头，不由得惊愕了起来
　　“喂喂，这是要闹哪出啊……”
　　如果说真的存在人互相跌在一起，然后如同洪流一般奔涌而出的画面，大概眼前所看得到的就是这样。老实说一堆没有毛发接近全裸的人互相挤在一起，然后因为重量和后面的人在推搡的缘故而化作巨大的球体滚过来的话，那真不是一般的壮观
　　大概是互相撞在了一起，然后后面推前面，前面又跌倒了结果变成了这种互相堆在一起的样子吧。
　　它们出了不太像人声的尖叫，会变成这样大概是因为它们前进的方式和人类并不一样，只知
　　道一味向前走。如果被某样东西挡住，它们不会绕过去，而是想办法爬到上面，再来如果往下滚就会紧接着被后面的家伙踩着过去。它们看起来就像一大群聚在一起的蚂蚁一样。它们互相堆叠踩踏，堆成了一座巨大的山。
　　“老实说我还真被你们吓到了……”
　　麦欣想也不想就拔出枪，对着迎面而来的肉海扣下扳机。
　　“嘭！！”
　　魔弹出膛，正面击中了这堆肉山，苍青色的魔力如同贯穿榴弹一般狠狠的挖开了一层又一层的无毛人的身体，接着在大概很深的位置爆炸了。
　　强大的冲击波将外面几层无毛人炸飞了出去，里层的家伙也被炸的面目全非，血肉四溅，站的最近的麦欣被濆了一身，有些还溅进了眼睛了。
　　“哦该死……还没完……”
　　来不及去擦掉，只是这么一枪是干不掉它们的，尽管麦欣刚才的魔弹正面击中了这群家伙，但也不过是将前面的一堆搞定了
　　就如刚才所说的那样，它们一窝蜂前进的时候就像是滚成团的蚂蚁一样，炸掉一堆只会有第二堆继续挤过来而已。
　　麦欣只好一边后退一边继续射击，但效果并不显著，越来越多的无毛人拥挤了过来，光是脚步声就震耳欲聋了。
　　爆炸声一声接一声的响起，无毛人们的肉块混着火焰迸射而出。真恶心！因为魔弹所引发的的火焰现象在暴风雪里也是不会熄灭的，它们就像点着的柴堆一样，一时火光冲天。如果可以的话，麦欣很想把视线转移开，真是太恶心了。
　　“你是捉摸不透之物，你是索性而为之物，你是柔软却又坚韧之物。现在，我下令！摧毁我面前所能见之物吧……”
　　低声念起咒文，将风化作风刃。说真的，就感官和心理层面真的不想这么做，但是麦欣现在也没得选了。
　　这是能将风化作无形之刃的基础魔法，不过虽然是基础魔法，但是威力可不一般，特别是由风的大魔神所掀起来的魔法
　　环绕在麦欣身边的气流被搅乱，高速的气流生成了能够轻易把钢铁都能切割的风刃，麦欣一边朝那家伙大喊着“不想死的话就给我趴下！”（不知道他能不能听懂），一边解放了这力量。
　　“轰隆隆！！！！！！！！！！！！！”
　　一瞬间，世界清静了……虽然想这么说，但实际上的情况是——血与肉到处飞溅。
　　无毛人虽然运动能力因为体内循环加快而增强，可本质上还只是人类。在能够轻易把钢铁都整齐切开的风刃面前，自然会被切蛋糕一样被切开
　　不仅是它们，周围的建筑物，电线杆，汽车等都被整齐的切开，地上目所能及之处都是尸体
　　更准确的说是被分尸切成一块一块的肉体，有些还在本能的抽搐着，血则喷的到处都是，白皑皑的地面变成了猩红色
　　“呃……该死……好恶心……”
　　这实际上已经超越了恶心的次元，虽然知道这些家伙都不是人类，但是看着和人类差不多形状的玩意成百上千的被自己切成一堆肉块并且堆在一起，那对精神的刺激程度可不是一般的。
　　很想找个地方吐一吐，但是麦欣并没有这个余裕，她一把抓住刚才不知道是主动趴下还是意外跌倒保住小命的那个俄罗斯人的后衣领
　　“别趴着，快跑！”
　　还好，看了这种刺激性超强的画面竟然还
　　没有昏过去真是万幸，他嘴巴里歇斯底里的喊着什么，继续跑了起来
　　更多的无毛人追了过来，麦欣用眼角确认着和它们之间的距离，时不时回头再补一枪
　　不过那些家伙也不完全是从后面追过来的，倒不如说迎面而来的更多些。为了能够从它们中间逃出来可花了不少的时间，以至于麦欣都没有空隙去担心曦乃的事情。
　　他们俩绕过好几个街道，直线跑过一个巨大的广场。那个俄罗斯人不知道是吓傻了还是什么，竟然用他的枪托砸死了一个无毛人
　　最好他不是在乱跑，虽然麦欣也不知道他是不是在乱跑
　　当绕过一辆好像是大型油罐车之后，麦欣本能的举起枪朝着站在后面的某个东西
　　是人，而且是持枪的人类。麦欣松了口气，然后大声喊道
　　“喂……听得懂我在说什么吗？”
　　看样子是完全听不懂，不过这并没有什么问题，因为那个俄罗斯人就好像是见了几十年不见得父亲一般朝那个持枪的家伙跑了过去
　　接下来又是一堆听不懂的对话，不过并没有持续太久，那家伙抬起枪就朝那堆追过来的无毛人开火，然后朝着麦欣打着手势
　　“你们该不会藏在这里吧！”
　　那是一栋看起来已经被积雪压塌了一半的低矮楼房，虽然只是扫了一眼，但貌似所有的窗户都已经封死，麦欣跟着他们跑着，一边回手开了一枪
　　闪光的魔弹爆炸了，这一次麦欣灌输了全身的魔力，使得魔弹闪光的程度犹如白昼而且还持续了几秒钟
　　这是关键的几秒钟，正是有着这个闪光，他们三人才得以不受阻碍的冲向那扇正在缓缓打开的厚重铁门
　　在那一瞬间，麦欣发觉到背上有有个东西，随着他们一起冲进来的竟然还有一个无毛人！
　　它龇牙咧嘴着，那口水横流的嘴巴里牙齿都是钉子形状的，
　　如果是过去的话，肩膀上多了一个想要把你头给咬掉的家伙，麦欣早就吓昏过去了
　　好在经历了那么多之后，麦欣已经不会被这种程度给吓到了
　　她一边朝前扑去，任由身子滑进铁门内，同时伸手抓住它的喉咙。任何生物脖子被掐死的情况下，除非它脖子能够像弹簧一样伸缩，那么它牙齿再尖锐也咬不到任何人
　　在滑进去之后，麦欣以杂技运动员也做不到的翻滚动作爬了起来，然后对准墙壁，将无毛人的头按了上去
　　头部爆炸一样的感觉真的不好受，那黏糊糊的液体看着就恶心。
　　但还不能就此安心，随着嘭的一声，试图堵住铁门的两位壮汉被撞飞了出去，无毛人实在是太多了，光靠几百人的蛮力挤过来也足够挤垮这扇门了吧。
　　麦欣来不及思考什么，她在那俩人飞出去之前就奔跑了起来，双手抓住铁门的两边，用力的将门闭合起来
　　“喂！我不管你们听懂听不懂，现在赶紧去找能堵门的东西！快点！”
　　大概是惊呆了吧，两个横向体积是麦欣两倍的壮汉都堵不上的门竟然被麦欣堵死了，不过只是短短的一刹那而已，他们立即寻找能够堵住门的重物。
　　麦欣用背死死靠住铁门，那群家伙似乎不懂得来回的撞，只是用体积压过来而已
　　只是这样的话，大魔神的力量可不是说着看的，麦欣终于能松一口气
　　“真是……倒霉……”

第232章 糟糕透顶的城市
　　这扇门铁定是挡不住的，麦欣对此一清二楚。
　　对面可是有着数不过来的无毛人用自己的身体压过来，就算是用蛮力挡住，建筑的结构也是撑不住的
　　麦欣先叹了口气，她知道就算是用再重的东西堵过来都是无济于事，唯一能指望的是那些无毛人的脑子里什么都没有.
　　刚才疾走的壮汉们搬来了钢琴，桌椅等，不过这些都不够，麦欣连忙大喊道
　　“来点更重的……这点东西……那台车子呢？”麦欣伸手指着那台停在屋内的小汽车“把那个开过来！快！”
　　虽然他们应该是听不懂，不过在这种氛围下也应该懂个大概意思吧。其中一人连忙翻找起钥匙，而另一个已经跑过去准备徒手推车。
　　就在这时从楼上传来一阵阵枪声，旋即又有几人跑了下来，在看到麦欣一个人挡住了门时虽然都愣了一下，但在立刻都反应过来，跑过去帮那家伙推车
　　在他们的努力下，整辆车横着贴了过来，麦欣再估摸着距离差不多的时候抽开了身子，右手贴在车顶棚上翻了个身，接着用双手猛推车
　　“嘎嘎——嘎嘎嘎！！”
　　即使是松开不到一刹那，那群无毛人就已经挤开了门，麦欣可以清晰的看到它们那恶心的牙齿和嘴脸。
　　把车推在门上，麦欣对着侧面的轮胎踢了几脚，将轮胎踢爆，然后一只脚踩在车上将门堵死
　　只靠这辆车还是不够的，但是眼下还真没多少东西能够完全堵住这里。
　　“再找点……你们能听懂我在说什么吗？”
　　大概是听不懂的，说了也是白说。麦欣就看着他们把一堆堆能抬得过来的东西统统抬了过来，有些用绳子绑住，有些则用钉子钉在一起
　　这样的加固措施倒也不是不行，只是眼下真的能其效果吗？麦欣看了一下刚才被自己砸碎脑袋的无毛人叹了口气，这些家伙不仅力气大，而且跑起来和猴子一样乱蹦，只靠这种加固措施大概是毫无用处的，不过没关系，能暂时挡住这群家伙就好，反正自己的目的不在于真的挡住这群无毛人。
　　听着上面的枪声逐渐减小，麦欣松开了脚，堵住的大门猛的一震，露开了一条大缝隙，那白的令人毛骨悚然的手臂探伸了进来，麦欣也只当不知。
　　她知道去问这些家伙也是白问，这里貌似没人听得懂自己在说什么。所以她径直的走上了楼梯，不管楼下那几人惊恐万分的样子。
　　自己的目的不在于保护这群家伙，而是找到翠碧丝，眼下这个才是最重要的事情。
　　二楼比一楼还要昏暗，窗户都被钉死了——而且不是一般
　　的钉死，是用钢板等东西固定住的，想要把这个给弄破还真不是一般人能做到的。
　　“奇怪……这是怎么做的呢？”麦欣好奇的伸手摸了摸那厚厚的钢板，那可是8mm的钢板，想要把这个钉在窗户上没有专业的工具可是绝对做不掉的。
　　麦欣听得到窗户的外面有什么，那是无毛人在攀爬外壁的声音，紧接着是楼上传来的枪声与咒骂声。
　　“开枪的人在三楼吗？那么翠碧丝你在几楼呢？”
　　楼下无毛人推门的声音越来越响，麦欣估摸着也差不多快被推开了吧，于是加快脚步上了三楼。
　　这时候没人注意麦欣怎么样，因为三楼的人在扛着加特林还是什么东西正在努力的朝下扫射着，还有人从没堵死的窗户上往下丢手雷。
　　那副紧张的氛围有点让麦欣想起过去演习时候的样子，不过从他们的表情上来看，情势明显不乐观，还有几人持着枪冲麦欣身边穿过，冲向楼下——楼下没堵住？
　　不过……和自己没关系……这样想是不是被曦乃传染了呢？
　　但是与其现在行动起来去拯救他们，还不如舍弃这种做法直接找到翠碧丝才是。
　　麦欣不是圣人也没有那个能力，在这种城市里面对七人将和这些无毛人，以他们作为对手的话，在怎么吹牛也只能自保而已，想要保护一般人安全脱离那只能是痴心妄想。
　　那是虚伪且毫无意义的伪善，那是要把自己赔进去的愚蠢行为。现在的麦欣知道什么才是最应该做的，曦乃早就已经做出了选择，而自己也要遵循这个选择。
　　这栋建筑里的人已经没救了，那么只要把翠碧丝找到的话，任务就算完成了一半，把她带走，不管这个城市发生了什么，这些幸存者要怎么办，七人将怎么样——这些就都无所谓了。
　　从一开始就没有必要去在意担心这些，虽然找到翠碧丝接下来可能会更加麻烦，但这也是无可奈何的事情，毕竟不知道会发生什么事情，就好像今天杰克突然出现那样。
　　“说起杰克……也不知道曦乃那边怎么样了，但愿不会有事吧……”麦欣不由得看向屋外，虽然什么都看不到，但是麦欣觉得战斗应该还在持续中吧。
　　就在这时，麦欣觉得口袋里某个东西在震颤，她连忙掏出了对讲机
　　“喂……是你吗曦乃？”
　　“啊……是我……”片刻之后，对讲机再一次响起。曦乃的声音有些虚弱，但是听起来应该是没什么问题
　　“怎么样？打完了吗？”
　　“姑且算是……不过让那家伙逃跑了，他大概是觉得一时半会分不出胜负，所以
　　先撤退了吧。真是混蛋，不想打到底就别打……可恶。”曦乃碎碎念念的咒骂着
　　“你没事吧？”
　　“我这边暂时是没事，休息一会就好。你呢？找到翠碧丝了吗？”
　　“还没，但是我找到了幸存者的躲藏地点。翠碧丝应该就在这里，找到她也不过只是时间问题。”
　　“那就好……但是我听你这边怎么那么乱？”
　　麦欣看了看还在持续扫射的加特林耸了耸肩
　　“这边快不行了，那群无毛人成千上万的涌过来。很快就会被攻破吧……”
　　“那么……”曦乃几乎没有停顿的说道“你找到翠碧丝，不管是死是活都把她带出去……”
　　“不用你说我也知道，你要是休息好了就过来找我们吧，我想你应该知道我现在的位置吧。”
　　“没错，我这边能够搜得到你身上的信号……好吧，待会我去找你，通讯暂且告一段落……”
　　“保重……”
　　麦欣一边说着一边将对讲机放回口袋里，从持续扫射的加特林身旁走过。
　　翠碧丝的感觉应该在屋内，麦欣能够感受得到她的魔力。只不过……这个感觉有点奇怪。
　　虽然麦欣说不出来是哪个地方有点奇怪，但是总是觉得和往日的翠碧丝有些不一样。
　　是多心了吗？还是自己的感官出了点问题？
　　麦欣不知道，如果是曦乃的话应该能够说出来什么不对劲吧，但是现在也没工夫在意这些了。
　　她拐过最后一道走廊，走上了最后一层楼。
　　“呜呜……呜……”
　　是哭声，是孩子的哭声。
　　麦欣愣住了，并不是因为孩子的哭泣而愣住，而是对自己的漠然感到惊愕。她在听到孩子的哭声时，脑子里想着的竟然是啊，有小孩啊，待会会被撕成多少块呢？
　　麦欣摇了摇头，把这些念头扫出脑海，推开了门。
　　果然，那里都是些妇女和孩子，虽然只有几人，但是她们哭泣着抱在一起。虽然现在在这里说有些难听，她们在这里也不过是等死罢了。
　　麦欣没有什么能对她们做的，什么话说出口都不过是伪善罢了。没错是伪善，虚伪的感情出自自我满足，麦欣不想这么做，因为自己确实是没有办法救她们。
　　所以她叹了口气，对着坐在墙角的翠碧丝说道
　　“翠碧丝队长，没想到会在这种情况下再见到您呢……”
　　“抱歉……让你看到我难堪的样子了。”
　　翠碧丝苦涩的回答道。
　　没错，那副样子，真的令人无法直视。

第233章 翠碧丝的选择
　　翠绿色的头发干枯分叉，一只眼睛还被包裹了起来，身上到处都是绷带，右手还被吊着
　　本来虽然想过她可能受了伤，但万万没想到会伤的那么严重。
　　“能站起来吗？”麦欣一边说着一边走了过来想伸手扶起翠碧丝，可她摇了摇头
　　“我自己能……抱歉……”
　　她用还能活动的左手扶住墙壁，有些吃力的站了起来
　　“那么……是总队长派你来的？”
　　“不光是我，还有曦乃。”麦欣连忙说道“她还在外面，等会她过来之后我们就撤退吧。这里已经没有我们能做的事情了。”
　　翠碧丝苦涩的笑了笑，轻声说道
　　“这是总队长的命令？让我们撤退？”
　　对于这种问题，本来撒谎是可以更容易的解决的。但是麦欣知道，眼前是活了几千年的精灵，自己撒谎只会被一眼识破，于是便照实回答了“不，是曦乃的决断。她认为找到你之后没必有继续坚持下去。比较令我都有点吃惊的是，连我也发自内心的赞同这一观点。”
　　“不要做……无谓的牺牲吗？……”
　　“没错，估量一下现在的实力吧。您还能再战斗吗？”
　　“很难，我伤的太重……”虽然对其已经猜了个差不多，但是听到其本人这么说还是有点沮丧
　　“就凭我和曦乃是不行的，眼下我们能做的只有撤退了。继续坚持下去只能让我们都栽在这里。”
　　“很像是曦乃会做的决定呢……”翠碧丝感慨着摇了摇头“但是……”
　　“总队长的命令是让我们先找到你，这个命令已经完成了。第二就是接替你的任务……不过呢还是有充分的弹性空间。我觉得在眼下这种情况，赶紧撤退才是最重要也是最应该做的事情。”
　　麦欣低头看向楼下，暴动的声响已经越来越响。
　　“这里已经快撑不住了，请您先和我躲避一下，待会找到曦乃我们就走吧。”
　　“等等……”翠碧丝看向互相抱着呻吟的妇女孩童们问道“她们呢？我们不能就这样弃之不管……”
　　“…………”麦欣突然愣住了，以一种就像是看奇怪的不明生物般的眼神看着翠碧丝
　　“怎么了？我说的有问题吗？”
　　“但就内容来说是没问题，可是……翠碧丝队长，我没想到这种话会从您嘴里说出来……”
　　“为什么？很奇怪吗？”
　　当然是很奇怪了，活了那么多年，又是资深的队长，理当应该不会说出这种话才对。
　　麦欣皱起眉毛，暗自道：是伤的太重还是伤到脑袋了？
　　“我们没有那份余裕去救其他人了，无论是这些妇女儿童也好，还是楼下那些人也罢。我们谁都就救不了，这是现实。”
　　“这不是现实，还有希望……”
　　麦欣不由得咋舌，怎么会变成这样？是吃错药了？
　　“那您跟我说还有什么办法呢？等会下面就该
　　撑不住了，几乎全城的无毛人都该过来了吧，我们自保是不成问题，但是要救人可是根本没希望的。”
　　“无毛人？你们是那样称呼它们的吗？”
　　“因为全身没有毛发啦……等等这个不是问题的关键……”
　　“我们在这里还有该做的事情……”
　　“无论有什么时候，我们现在该走了，翠碧丝。”
　　翠碧丝再一次摇了摇头回答道
　　“我不走……”
　　喂，这该怎么办？是专门给自己出难题吗？麦欣搜尽脑汁想再说些什么的时候，翠碧丝突然走向门外
　　“喂！翠碧丝！”
　　她到底想要干什么啊？麦欣一头雾水的看着她跌跌撞撞的走出房间，连忙快步跟上。
　　“你应该知道这些家伙惧光吧。所以它们白天并不会出现”
　　“我当然知道这点。”
　　受了伤的翠碧丝速度并不快，她一瘸一拐的走到离她最近的窗户，用力的推开已经破破烂烂的窗户朝下看去
　　“哦……这数量……”
　　“我刚才说过了，可能全城的无毛人都过来了。”
　　从上面往下看，就好像是一窝被放大了上百倍的蚂蚁挤在一起，虽然麦欣和翠碧丝都是见过大场面的人，可是在这种惊悚之极的恐怖场面却也是头一次见。
　　它们互相挤在一起，撞在这栋破旧的建筑物的侧面上，有些则堆积在一起想要顺着二楼爬上来，但是暂时还没有能成功，三楼的火力点还持续着，不过这也只是时间问题，对面的数量越来越多，子弹肯定是有限的，这里被攻破也只是时间问题罢了。
　　“楼下的加固措施撑不住多久，老实说现在还没有被挤破都已经是已经神奇的事情了。所以我们还是快走吧！”
　　“不，我刚才说了，我不走。”
　　“现在不是任性子的时候！我该说的都说了，不要逼我动手。”
　　翠碧丝睁大了剩下的那只眼睛，转过头看向麦欣
　　“你要动手？”
　　“总队长的命令之一——活要见人死要见尸，你要是不走，我就动粗了。”
　　并非是真的要动手，麦欣知道眼下最关键和最重要的事情是什么。
　　如果翠碧丝真的糊涂了，那么说什么也要把她带走。
　　“我们应当知道，眼下对于我们来说最重要的是什么。我知道这些人的生命也是非常重要的，但是眼下把我们的命也赔在这里……这是万万不能的，你知道我们还有应该做的事情！”
　　翠碧丝笑了笑低声回答道
　　“你说的我都懂……但是抱歉。”
　　麦欣伸手摸向腰间，她有种不妙的感觉，但是这种感觉却又说不出来
　　到底是怎么回事？
　　“你看那里。”翠碧丝从窗户探出身子，指着挂着楼顶的某种东西
　　麦欣叹了口气，顺着她手所指的方向看去
　　“那是……”
　　“
　　那是一千瓦的电灯，这栋建筑挂了好几盏，楼上还有更大功率的大灯。只要把这个打开，就不必害怕它们了。它们自己就会逃跑……”
　　“真是有趣的主意，但是我想不必由我来提醒你……你这里有电吗？”
　　一千瓦的电灯所消耗的电力并不少，就算是用发电机带动也是难以持久下去的，要知道发电机可是能够轻易烧掉大量的油，很快就会烧到没油。
　　所以这个计划并不是不可以，只是缺少了最重要的条件而已。
　　翠碧丝笑了笑
　　“虽然要我现在继续战斗下去是很难的……可是让这几盏灯亮起来还是轻而易举。”
　　说完她伸出手打了个指响，没有念咒也没有感觉到魔力的波动，那几盏大灯就猛然亮了起来
　　“这是……”
　　麦欣的声音被那种撕心裂肺折磨神经的哀嚎盖了过去，那简直是令人发疯的可怕声音，只消片刻就能令人心肺皆裂的可怕声音。
　　“嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　在最上层的无毛人像是发了疯一般飞速逃开，但是下面因为互相挤在一起而没有办法轻易的抽身离开的无毛人它们痛苦的挣扎着，发出撕心裂肺的尖叫。
　　那声音实在是太高太高，以至于连麦欣都有点承受不了
　　“这些混蛋……”
　　无毛人的生理循环比正常人类要快得多，并且出现了类似白化病的症状，所以惧怕强烈的光和热，在一千瓦的大灯照射下，完全只有哀嚎和逃离的份。
　　可是这些家伙拥挤在一起的样子实在是令人作呕，那些白晃晃的肉挤在一起，玩命的逃跑的样子一点也不有趣。
　　“真是太恶心了……翠碧丝！”
　　麦欣看向翠碧丝，好像是因为在受伤那么重的情况下施展了魔法，她身子一瘫靠在了窗户上
　　“你不觉得好笑吗？”
　　“好笑？”麦欣这一次真的是摸不清她在想什么了
　　“你知道米开朗基罗的末日审判吗？那副西斯廷礼拜堂祭坛墙壁上的壁画，人与人肉与肉挤在一起的样子……”
　　“我听不懂你在说些什么……”
　　“听不懂也罢……或许这就是末日。”
　　麦欣看着她，久久不知道该说些什么
　　无毛人还在努力的试图逃跑，但是对于没有同伴意识而且群凭本能的这些家伙来说，恐怕要花上不少时间
　　麦欣看着它们，伸手扶起了翠碧丝
　　“好了，我不管你在想什么了，等会曦乃来了让她和你说吧。”
　　“她来了也是一样……”
　　翠碧丝如此说着，但是她没有拒绝麦欣的搀扶。
　　事实上在麦欣的脑子里所想的是另一件事，疑点太多太多，乃至于令她都有些迷茫了
　　不过对于麦欣来说，这些事情还不是最糟糕的。
　　搞不好……已经太晚太晚了

第234章 翠碧丝的选择（2）
　　暴风雪逐渐加强，天也越来越黑。
　　虽然成功驱逐了无毛人——在那刺眼的电灯照射下，无毛人拼命的逃离了灯光的范围，但从窗户外面还能看得到它们就在不远处张望着，‘嘎嘎’的呻吟着
　　老实说，麦欣并不觉得这样就算完事，这样只不过是延缓了或者说推迟了既定发生的事实而已。
　　先不管这些，无毛人一退去，那群俄罗斯壮汉上来了几人。
　　算上楼下的那些人，这栋建筑里大概躲藏了二十多人吧，其中有一半是女人和孩子。
　　从他们的衣着上来看，这二十几天并不是什么容易度过的日子，他们并没有对麦欣说什么，其实说了麦欣也听不懂俄罗斯语。大概是被麦欣之前所做的给吓到了吧，看向麦欣的表情就好像见鬼了一样。
　　不过麦欣并不在意他们的表情，她更担心的是眼下应该怎么办。
　　看着他们和那些女人孩子互相拥抱，互相安慰，麦欣耸了耸肩走了出去。
　　在走廊上，翠碧丝正和其中一人快速的商量着什么。麦欣凑过来说了一句
　　“你在这里一直领导着他们？”
　　那人看到麦欣靠过来惊恐的举起了枪，但是翠碧丝一只手按了下去同时又说了些什么，虽然麦欣不知道她到底说了什么，但是那家伙在听了之后毕恭毕敬的朝麦欣鞠了个躬
　　看到这幅样子，麦欣皱起眉头
　　“你……是被他们当做救世主了吗？”
　　“最开始是情势所逼，但是现在你这样说我也不反驳。”
　　又来了，一股奇怪的感觉。为了将这个感觉一扫而空。麦欣立即说道
　　“我下去看看，正好曦乃也应该快过来了吧。”
　　“你不问我为什么会在这里吗？”
　　翠碧丝的话让麦欣身体猛的一颤
　　“任务的话，等把你接回去再说也不迟。反倒是你，人多口杂的地方就别说了。”
　　说完麦欣就直接走了下去，下到了三楼。
　　她从三楼某个假设加特林的窗户朝外看去，雪是越来越大，这明显不是正常的雪，很有可能是七人将的戏法，一想到这里，麦欣顿时感到，自己大概已经看穿了一半了。
　　虽然对为什么要把这个城市变成这样，为什么要把自己和曦乃引诱到这座城市……还有翠碧丝。
　　没错，还有翠碧丝为什么会……
　　现在想这些没什么用，恐怕自己已经和扎西见过面了也说不定。
　　那家伙的能力说不定不是自由变换容貌和身体，而是更加恐怖的能力，如果是那样的话有可能……
　　但也有可能……总之都只是猜测。
　　天已经彻底黑透了，麦欣正准备出去寻找一下曦乃的时候她忽然间就出现在视野里，她不去管那些家伙花了好几个小时堆积在楼下加固措施，轻而易举的将那些无毛人都没挤开的铁门一拳头揍飞了
　　麦欣快步跑下楼，对着那些举着枪的俄罗斯壮汉大声喊叫道
　　“是同伴！是自己人！”
　　那些家伙半信半疑的看着麦欣，虽然这句刚学的俄语标不标准麦欣
　　自己也不知道，但是就算语言不同肢体动作还是能够领会的吧。
　　就在她准备那样做之前，曦乃冷哼了一声，用极其标准的俄语说了几句
　　虽然麦欣不知道她到底说了什么，但只见那些人你看我我看你完全不知所措了。
　　“你对他们说了什么？”
　　“没什么，帮我把那些东西拿过来。”曦乃冷淡的回答道，一边将手头的东西搬过来堵住门
　　其实这么做也不过是图个心理安慰，要是没有楼上一直亮着的电灯，那群无毛人攻过进来也不过只是时间问题
　　麦欣一边搬着一边看向曦乃，虽然衣服破破烂烂，但是没感觉到她身上有什么伤，她还是平时的那副摸样，一丁点也没有变化。
　　“你和他的战斗……”
　　“杰克吗？和我打了几分钟就逃跑了……真是滑的和泥鳅一样的东西，下次见面一定要杀了他。”
　　“能做到吗？”
　　“谁知道，有可能死的是我也说不定……”曦乃说到这里叹了口气，也不管在场那么多男人就拉开了胸襟
　　“哦……fu@ck……”麦欣不由得咒骂了一句，在那心脏上方的位置，有一个非常标准的圆洞，麦欣透过那个圆洞还能看得见曦乃的心脏正在跳动
　　“安心吧，我也还了那小子一击……所以算是扯平了，那家伙的肺被我打出去了，当场逃跑了。不过我也因为心脏被打碎，花了好长的时间才能挪动身子。”
　　曦乃又扣上扣子淡定的说道“也不算什么吃亏，只是没能杀掉那小子真是遗憾。”
　　“这样啊……”
　　从曦乃的口气里来看，好像曦乃与杰克的战斗中还占了上风。麦欣不知道她是怎么做到的了，但这是一件好事，杰克也受了重伤。明天逃脱的话应该不会很难。
　　俩人花了几分钟，把门再一次堵死，她们俩不管那些愣在那里不知所措的人们，径直走上楼梯。
　　麦欣简短的把这边的经历告诉了曦乃，曦乃默不吭声的听完了以后反问了一句
　　“翠碧丝为什么要这么做？”
　　“我怎么知道呢？”
　　麦欣无奈的拍了拍曦乃的肩膀，叹了口气
　　“大概是伤到了脑袋了吧，她头上有绷带，连眼睛都遮住了。我待会要给她换绷带，那绷带已经变黑了……”
　　“伤到脑袋并不要紧，关键是……算了。”
　　曦乃如此说着走上了六楼
　　“曦乃，你来了啊……”还没推开门，翠碧丝的声音就响了起来，曦乃摇了摇头回答道
　　“恩，我来了……”
　　曦乃推开门看向坐在已经半塌掉的床上的翠碧丝
　　“咦这里什么时候多了一张床？那些孩子呢？”麦欣进来之后连忙喊道
　　“别吵，他们在睡觉，就在隔壁。”翠碧丝淡淡的回答道，仅剩下的那只眼睛显得虚弱无比
　　“寒碜唠嗑这些我们就免了吧……”曦乃本来想坐下，但是一看没有椅子也没有垫屁股的于是只好靠着墙而立“你怎么会受那么重的伤？被围攻了吗？”
　　曦乃是这样想的
　　，就算是被围攻，以翠碧丝那非常灵巧的身手应该不难逃脱，对于大自然的宠儿精灵来说，逃跑可谓是最擅长的绝活。
　　再怎么说也不会受那么重的伤才是。
　　“没有，并没有被围攻。”
　　翠碧丝摇了摇头否认道
　　“那么……是谁把你弄成这样的呢？”曦乃一边说着一边点起了烟“我不觉得任何一个七人将……当然绯枪除外……我不觉得他们中任何一人有能力在五十招内致你重伤。而且你的性格很好懂，打不过就逃，也不至于被追上吧？”
　　翠碧丝苦涩的笑了笑回答道
　　“你太抬举我了，我哪有那么强。反倒是你今天和小丑拼了个平手呢……”
　　“我和他暂且不提，你是怎么回事？论逃跑技术，你在我们中间可是一流的。当然我是在夸你，打不过就逃这是天经地义的事情。只有白痴才会死磕到底……该不会是绯枪也来了吧。但是她现在应该被法芙娜一直追逐着才是呢……”
　　“被法芙娜追着？”麦欣忍不住发问道“可是法芙娜她……”
　　“名义上的假任务了……”曦乃摆了摆手“你以为在这种情况下，总队长把她派出去是干什么的。当然是追着绯枪的尾巴了，所以说绯枪应该不会来到这里才是……”
　　“我都说了……曦乃，你太抬举我了。”翠碧丝艰难的坐起来身子咳嗦了两声“我没有你们想象的那么强。”
　　“那……是谁打伤的你？”
　　面对曦乃的询问，翠碧丝艰难的回答道
　　“冰瞳的维多利亚……”
　　“她？”曦乃皱起眉头“她也来了？可是……”
　　“你没见过她摘下那双眼罩的样子吧？”翠碧丝淡然的问道，面对她的问题，曦乃摇了摇头“我看过哦，几十年前看过，也不会忘记。”
　　“那你应该理解吧……我为什么会变成这个样子。”
　　翠碧丝淡然的拆开左臂上的绷带，露出了一直吊着的左手
　　看到那个麦欣不由得倒抽了一口冷气，倒退了几步
　　“那是……”
　　“该死……真是麻烦……”曦乃丢掉了烟头，又点燃了一根烟
　　翠碧丝的手臂从胳膊肘的位置到手指尖，全部都被冻住了，泛着吓人的寒气的冰包裹着她的左手
　　在她拆开绷带的那一瞬间，整个屋子变得冰冷无比，麦欣感觉得到脸上有什么东西，伸手一摸，那竟然是额头上的冷汗被冻结成的冰疙瘩
　　“那是……”
　　“只被她看了一眼而已……只是一眼……”翠碧丝看着自己那被冻结掉的手臂叹了口气“幸好我躲得快，否则整个身子都要被冻结了。”
　　“这也太……”
　　“她的双眼是剧毒之物，就算是在魔眼之中也是罕见的，论等级的话堪比美杜莎的石眼石手。是最高等级的魔眼，她一睁开眼睛就能够冻结一切，被她看到的恐怕连概念性的存在都能冻结吧。”
　　“所以你因此受伤了？”曦乃冷冷的问道
　　“你觉得呢？曦乃？”
　　翠碧丝的反问，曦乃完全懒得理会。

第235章 冰瞳
　　“把你的手包扎起来，那玩意我看着就心烦……”曦乃冷冷的说道
　　“曦乃你怎么能这么说……”麦欣连忙喊道，但是翠碧丝苦涩的笑了笑
　　“别这样……她说的对，这手上的魔力会不断的散发出来，是很难处理的……”
　　“眼下就凭我们是解不开这个的……该死，要是玄风他还在的话……”
　　曦乃又想起了玄风，凭借他的能力，解开这个冰封应该不难吧。
　　“玄风……玄风他怎么了？”
　　翠碧丝本能的从曦乃的咒骂声中读出了一丝不祥，翠绿色的眼睛睁得老大。
　　对了，她还不知道玄风已经牺牲的事情，在那之前她就前往了西伯利亚，玄风的死是在她出发之后的事情。而且这半个月一直都是单方面的联络，她不知道也不足为奇
　　曦乃犹豫了一下，不知道现在是不是该说，但觉得早说晚说都一样，于是没有隐瞒什么就简短的说了一下玄风的牺牲过程
　　听完之后翠碧丝有些茫然的低下了头
　　“怎么会……他就这样走了……”
　　“我知道这确实有点难以令人接受……”曦乃耸了耸肩“但很可惜，这就是现实。”
　　“我做梦也没想到他是第一个走的……”
　　“都一样……”曦乃不耐烦的回答道“这半个月我都把这句听的耳朵生茧了，你也免不了落俗了，翠碧丝。”
　　翠碧丝晃了晃脑袋，绿莹莹的秀发有些凌乱
　　“死在绯枪手里，也算是作为战士的他一生的荣耀吧……”
　　“如果可以的话，我倒是希望这种荣耀不存在，但总之……”曦乃冷哼了一声“他已经死了，而我们还活着，所以现在商讨一下活下来的办法吧。你刚才说你见了维多利亚？”
　　“没错……”
　　翠碧丝很快就从得知玄风死讯的茫然中回过神，这种冷静的态度着实让人佩服
　　不过麦欣却本能的感到有些奇怪，翠碧丝和玄风都是在林家一同战斗了几百年的战友，得知他的死讯会那么快就恢复过来？
　　如果可以的话，为什么会对眼下这些素不相识的人类执着不放呢？
　　疑惑的麦欣并没有将这些话说出口，只是默默的站在一旁
　　“冰瞳的维多利亚……超级大的麻烦呢……”曦乃皱着眉头看向天花板“虽然来的时候我也感受到这场暴风雪不对劲，但是我一直不想承认她有可能来。”
　　“你和她正面战斗过不止一次吧？”
　　“恩……”曦乃承认了这一点，她回想起了过去的那场大罪战争笑了笑“可以的话并不想回忆，也不想和她对抗呢……”
　　“对抗了那么多次，你还活着，你应该有对策吧？”翠碧丝看着曦乃的眼睛问道
　　“别开玩笑了，对策我确实有一个……”曦乃丢掉烟头又点了一根，吐出一圈圈烟圈“那就是逃，逃到她看不到的地方。魔眼这种能力确实很可怕，但只要逃到她看不到的地方就可以了……”
　　“你是想说要我们逃跑？”翠碧丝的脸上稍有难色，但曦乃只当不知
　　“啊对了，有一点还要说一下，只是一般的躲到她视线盲角是不行的，她的那双眼睛
　　可洞穿一般的障碍物，我曾经在距离她三百米左右的一块大石头背面被冻成冰雕，现在想想要是那么远都没逃掉，只是一般的程度还是不够的……总之当我们几个出现在她视线范围内的时候就太晚太晚了，想逃也逃不掉，在她面前一望无际的平原和森林都是没有区别的……”
　　“那么，你要怎么办？”曦乃哼了一声“你是怎么对这群人产生兴趣的？你应该知道眼下我们的选择并不充裕。”
　　“我受伤之后在这座城市里躲了好一阵子，是他们保护我的……”翠碧丝坚毅不移看着曦乃“我不能舍弃他们，如果不是他们我早就死了……”
　　“你连自己都难保还想那么多……你是脑子受创了？”
　　“不仅是如此……我不能就这么离去……”翠碧丝毫不犹豫的回答道“我的自尊心不能容许我这么离开，我不能接受这样的失败！”
　　“切，精灵的自尊心吗……”曦乃本能的想骂几句，但还是忍住了
　　“你们当年是怎么对抗维多利亚的？告诉我！”翠碧丝就算是伤成那个样子也依然在想着战斗吗
　　曦乃冷笑了一声，懒散的靠着椅子回答道
　　“我已经告诉你了，逃就是啦，重要的就是不要出现在她的视线范围内，也别指望障碍物能够挡得住她的魔眼。”
　　“我不是问你这个，你知道的！你和她正面战斗过！”
　　“伙计，我当时可不是一个人去面对她的……”
　　曦乃像是觉得好笑一般笑了起来，虽然麦欣完全不知道她为什么还能笑得出来
　　“在她面前一个两个人或者很多人都没什么区别，我想知道的不是这个……”
　　确实呢，在那种光用眼睛看就能让人冻结的能力面前，多一个两人也没什么区别。
　　“算饶了我吧，她可不是一般手段能对付的……”
　　“你说一下又不会死，就算是逃跑，如果不清楚的话也不行不是吗？”
　　“真是败给你了……可恶……”曦乃挠了挠头回答道“那双魔眼和我也算是老交道了……那眼睛所具有的魔力非常强，正面对抗是很难的……”
　　“但也是有办法的……”
　　“其一，那双眼睛并不是绝对意义的冻结……虽然差别不大，但是很难冻结具有极大魔力的人，比方说法芙娜要是在的话，维多利亚是没法冻结她的。因为法芙娜的魔力已经不是一般的强大了。不过呢，那双眼睛也会给予她相当程度的重压。”
　　“其二呢？”
　　“利用魔法来对抗，法王厅的那个最终武器——也就是漆黑的讨伐者铠甲对于她的魔眼有着相当的抗性。不过也会被压的够呛……”
　　“还有呢？”
　　“没了……”曦乃耸了耸肩“就这么多，要么魔力多到可以抵抗冻结，要么就想办法用魔法对抗。但是呢……就算是能暂时抵御冻结，她的眼睛也会给予你可怕的重压，放慢你的动作。其实我觉得那不是抵御冻结……而是放慢了冻结的速度，如果什么都不干的话还是要被冻住的。”
　　“这种魔眼……怎么会被一个魔女所持有……”
　　“那谁知道呢……所以我说逃跑是最好的办法，那种家伙交给法芙娜对
　　付就行了，我们是没法对付的。她本身的战斗力又不弱，是个比白发鬼还要棘手的家伙……”
　　“但是……”
　　“但是我们不能逃跑是吗……精灵的自尊心真是……”曦乃叹了口气“其实还有个不能说是办法的办法，要听吗？”
　　“说吧……”翠碧丝仔细的听着，好像唯恐漏掉一个字一样
　　“她的魔眼极其消耗体力和魔力，那不是随随便便就能够维持下去的魔眼类型。所以我们想要打败她必须先耗费掉她大量的体力，让她无法维持魔眼即可……不过话虽如此，我们只要出现在她视线范围内就完蛋了呢，所以这是不算办法的办法。”
　　翠碧丝没有理会曦乃，而是暗自思考起这个办法的可行性
　　“唉！”曦乃叹了口气无奈的说道“都变成这个样子，怎么办呢……”
　　“你在担心什么，如果是那些活死人的话，他们根本就进不来，外面那么强的灯光……”麦欣连忙说道
　　“不不，我才不担心那些无毛人……”曦乃笑了笑“我担心的是别的……你知道吗？在这种一片漆黑的城市里，只有我们这里亮着大灯，你知道这意味着什么吗？”
　　麦欣愣了片刻就立即理会到曦乃的意思了，她瞬间脸色发白
　　“我们……”
　　这简直是直接对着七人将们说，来！快点来找我们啊这种信号
　　“我们还不能关掉灯，因为那些家伙会直接冲进来……真是，关掉也不是，开着也不是……所以我说我们的选择并不多……那么你想出来办法了吗？”
　　翠碧丝摇了摇头
　　“也是，我当时也没想出来对策……算了……”曦乃站了起来对着麦欣喊道“喂，你和我上去站岗。我觉得他们应该很快就会过来吧，先做好应战准备。”
　　“等等……你不劝我放弃这里了？”翠碧丝连忙看向曦乃
　　“我劝你会听吗？精灵这种族的自尊心我可伤不起。”曦乃一边说着一边走出了房间
　　麦欣跟着她走到门口又转过身子向翠碧丝说道
　　“其实我们带着你冲出去也是不可能的事情。”
　　“什么？”
　　“我顺着风能感受得到，城市里有着几个强大的气息。”麦欣谨慎的挑着字眼回答道“如果我们就这样把你带出去的话，恐怕还没走到一半就会全军覆没吧，曦乃大概是觉得这样很危险。”
　　“是这样吗……”翠碧丝低下头，不再说什么
　　麦欣叹了口气，走出去跟上曦乃
　　就在麦欣快走出门的时候，翠碧丝勉强抬起头喊道
　　“我的那孩子，怎么样了。”
　　“那孩子……你是指它啊……”那头受了伤的鹰头马身有翼兽，不已经……对了，如果自己的猜测不错的话，麦欣立即想出能够打破眼下局面的办法了
　　麦欣转头回答道“伤的不轻，而且没有精神。”
　　“这样啊……”翠碧丝关切的问道“它没伤到你吧……”
　　麦欣没有立即回答，而是如同见鬼了一般死死盯着翠碧丝，事情到此已经没有任何谜团可言。如果不是克制力很好的话，她现在就已经发狠了
　　“不，没有……”

第236章 幕间
　　深夜的罗马城寂静无声
　　就连拉客的妓女都找不到一个，黑漆漆的石头废墟透漏着一丝神秘
　　整个城市大多都是古罗马时代的产物，那些看似落伍的东西，实际上整理后并不比现代社会的设备落后很多
　　古老的都市在沉睡的那时，连一只野猫都没有
　　而现在漫步在这古老都市一条漆黑的，石头铺设的道路上的不是别人
　　是有着一身白色的少女——法芙娜
　　“再往前走就到了吧……真是见鬼，怎么一个人没见到？”
　　这里已经不是对外开放的历史遗迹了，当然不对外开放的理由也很简单——这里是世界最大实力最强的魔法结社，罗马教廷的总社所在地
　　汇聚了千年以上的历史，一代又一代活跃在与魔族战斗历史的最前线，冶炼出了最善于实战的骑士团们
　　老实说，就算是身手如燕子一般轻巧，也不应该到了这里还不被发现
　　法芙娜自己也感到奇怪，都已经做好了刚进罗马就被发现的准备，却到了他们的老巢里了，竟然没遇到一个人。
　　这是怎么一回事？
　　应该是戒备森严的地方，却完全不是那样子，这让法芙娜的心中不由得感到一丝不安
　　虽然没有说出来，但是看着这些石头大概也能猜个大概了
　　接下来是一段朝下的阶梯，法芙娜手持着白色的绯枪一步步的走下台阶，漫长的走道里连一盏灯都没有，漆黑的深处好像有什么东西存在着
　　法芙娜眯着眼睛，脚步轻如猫咪
　　最下面是刻着十字架的大门，据称这里一直有着三位骑士把守，24小时换班从不间断
　　但是这里什么都没有，在那十字架的大门之上，仅有一滩滩污秽的血盖在上面
　　将人血浇在这种神圣无比的十字架上——这无论怎么想也不会是他们所会做的事情。法芙娜叹了口气，事情大概已经按照最不该发生的情况走去了
　　法芙娜单手推开沉重的十字架，昏暗的环境瞬间变得透亮，如雪一般的光芒直接照射在脸上
　　“露天？不……是把夜空投影到天花板上吗？”
　　虽然从这里能看得到残缺的月牙，但支撑着天花板的承重柱不会说谎，法芙娜眯着眼睛走在这被星空照耀的大厅
　　说是大厅也不完全对
　　这里应该是个类似于决斗场的地方，圆形的巨大场地，刚才自己进来的地方应该是入口吧，虽然对面也有一个，那后面应该是真正的结社总部吧
　　地面上布满了一道道裂痕，那大概是骑士们互相较量武艺所留下的，圆场的外面则是一排排座位
　　“搞得和斗兽场一样……真是有够恶俗的趣味，
　　嘛……”
　　法芙娜并不想对他们的趣味说什么，她这次来这里的目的并不是为了来看着愚蠢的斗技场
　　她是来对最近行事古怪，愈发奇葩的罗马教堂进行强力侦查的。
　　一般人是做不了这种事情的，罗马教堂可是整个星球最强的魔法结社，想要到这种重地进行侦查间谍活动只会让人联想到找死一词
　　在特局也根本找不到能够取代法芙娜执行这个任务的人——难度实在是太高了，法芙娜光是为了绕开意大利的几个哨岗就花了好几天的时间
　　可是到了这里，也就是结社的最深处
　　竟然没有遇见一个人，反而是在那入口处见到了已经变得乌黑的污血。
　　这个样子令人非常的在意，也让人感到一种莫名的恐惧
　　法芙娜皱着眉毛叹了口气
　　“这是……让人不爽……”
　　连空气都变得很难受，这里到底发生了什么？为什么罗马教廷的总部会没有一个人？
　　不清楚，也不理解，不过只要调查下去应该能知道吧
　　如此想着的法芙娜再一次踏出脚步
　　接着，某种撕裂空气的锐物突然从空气中划过，是弓矢？
　　不，应该是投掷的匕首
　　法芙娜的动态视力能够把高速射出的子弹的弹道都解析出来，只是透支匕首是不可能命中她的——但如果和下雨一般洒下来呢？
　　“切……一群烦人的家伙……”
　　只见那匕首还未触及法芙娜的身子，便好似不受力了一般轻飘飘的失去动力，而法芙娜的身子猛然间贴地朝后划出足足有七八米，好似有人用绳子拴住她的头颈，以迅猛的速度朝后一拉一般
　　她的身子滑出，立即站直，膝盖连弯都不弯一下，似弹簧木偶一般
　　而那些投掷来的匕首纷纷落在她勉强，法芙娜用脚勾起其中一只朝上一踢，接在手里
　　“哦……犹大的匕首，用来投我还真浪费啊……都给我出来吧。现在我可是把你们都看的一清二楚哦！”
　　说完就把匕首随手一投，这一投速度和力道都远胜刚才，只听“呃”的一声，便传来一具身体倒下的声音
　　应该说真令人佩服不是吗？就算是这样，对面也没有发出任何慌乱的声音
　　在月光的照射下，一个面如石膏般苍白的男子带着一群身着铠甲的骑士们从黑漆漆的座位上走了下来
　　“那山羊胡……你是圣骑士团的总长拉贾斯坦吗？”法芙娜虽然没见过他，但是关于他的山羊胡到是有不少传说，所以印象深刻
　　拉贾斯坦面容憔悴，但是没有露出任何表情，就好像是死人一般……对，就好像死人一般
　　他默不吭声的拔出
　　十字剑，围过来的骑士们也都做了同样的动作，那整齐的有点不自然
　　人类这种物种，无论怎么做都做不到如此整齐的动作，只能无比的接近而已
　　但是在法芙娜的眼力下，那些细微的差距都不存在，这群人就好像提线木偶一样
　　“喂……准备围攻我一个吗？你们可是有……一二三……上百人呢？这样好吗？在这种神圣的决斗场围住我一个，神的名义正在哭泣呢拉贾斯坦，骄傲的圣骑士团也堕落了呢……”
　　无论怎么说，也不见他们有任何反应，再加上完全听不到的心跳声
　　人类可以停止呼吸几分钟都不会有事，但如果是停止心跳，那么哪怕只是几秒钟也会引发非常糟糕的事态
　　在法芙娜已经冶炼到极限的听力下，完全听不到这上百人的骑士团里，哪怕一人的心跳声
　　于是，法芙娜懂了，她动了起来，在拉贾斯坦挥剑的那一瞬间行动了起来
　　白色的身影快如闪电，已经超越了音速，连在视觉上留下残影都没有
　　拉贾斯坦猛的后退，但太慢了，白色的绯枪划过他的头盔，将他的额头划破了一道皮
　　不愧是圣骑士团的总长，竟然能够避开，慢一步的话已经将他的头劈成两半了
　　不过法芙娜并没有因为这一击而停下来，她接着落地以高速砍断了他的一条腿
　　“果然呢……是尸体啊……”
　　被切断的腿没有任何血流出来，想必是已经凝固了吧，为了再度确认这一点，在他的胸口又补了一枪
　　依然没有血喷出来，法芙娜将拉贾斯坦那已经动弹不了的身体丢到一边
　　“你们也是一样吗？”
　　总长被一瞬间干掉，也没有任何一名骑士有犹豫的表现，法芙娜笑了笑，随即感慨道
　　“历史悠久的古老结社……竟然也沦落到这个地步了……”
　　星球最强的结社，竟然全灭……法芙娜一边感慨着，一边准备面对圣骑士团精锐的全体进攻
　　此时此刻，星球的另一端，一位罩着双眼的女人晃了晃身体
　　“怎么了？维多利亚？”
　　雌狐莎兰朵立即探过身来，一只手扶住有些跌跌撞撞的维多利亚
　　“有人……闯进了罗马……正在和我的傀儡战斗。”虽然遮着双眼，但是维多利亚并没有失去平衡，她立即挥开了莎兰朵的手站了起来“她们大概发现了……”
　　“她们？”
　　“林氏一族……”
　　“哦……终于发现了吗？”
　　莎兰朵嘴角露出一丝笑意，抬起头看向逐渐朝下的月牙低语道
　　“即使是看见，也是无济于事……这样的道理她们不会懂的。”

第237章 冰瞳（2）
　　“你就懂吗？”维多利亚苦涩的问道，她有些摇晃的站了起来，伸手把灯熄灭了“我觉得你也不懂……”
　　“我有什么不懂的？维多利亚？”
　　莎兰朵冷哼了一声，她摸了摸脸上的眼罩，那已经失去多年的眼窝里一阵发痒
　　“整个罗马教廷都在我们的掌控之中……”
　　“那才不叫掌控……”维多利亚摇了摇头“我们只是从内部瓦解了他们而已……”
　　“那就叫做掌控,维多利亚。”莎兰朵推开窗户，雪已经停了下来，屋檐上压着的积雪几乎快要坠了下来，发出吱吱的声音“虽然没法把他们当做棋子来使用，不过我们已经毁灭了罗马教廷，
　　过去几百年都没有人能够做得到的事情，在五年前我就做到了，中国有句话说得好……明枪易躲，暗箭难防。”
　　“五年前吗……你从哪个时候就已经把他们的教皇……”
　　“没错，我花了很多年的心血，不停的渗透那个腐朽的组织。他们以为那场战斗的胜利是属于他们的……你也这么认为不是吗？还有你，杰克。”
　　莎兰朵转过身去，看着半躺着的杰克
　　杰克虚弱的笑了笑
　　“当然，我们都以为输了……谁知道……”
　　“输，那是正常的。”莎兰朵冷冷的笑着说道“我们必须输掉，如果不输掉的话，我们就没有资格前进到这一步……”
　　“你……管这个叫做前进吗？”维多利亚叹了口气“这不是前进，是死不认输而已……”
　　“如果我们赢了，接下来会发生什么呢？维多利亚，你不会不知道吧……”
　　“我们如果赢了，那将是新的时代……”维多利亚淡淡的回答道“新的时代…………”
　　“你错了维多利亚……”莎兰朵靠着墙，略显悲伤的反驳道“我们魔女终究只是影，是暗……这些注定是要被光所驱散的存在。就算是胜利了又能怎么样？我们注定还是要和人类战斗下去，永无止境的
　　战斗下去，赢了也不过是更加惨痛的时代开始的序幕而已……我知道这一点，那位大人也知道这一点，就连艾妮乌尔最后也知道了这一点……虽然这也是导致他和汨罗法走向末路的原因……”
　　“……”
　　维多利亚的大半个脸都被眼罩遮着，所以莎兰朵看不清楚她的表情，但是她能感受得到，比自己活的更加久远的魔女并不是毫无感触
　　她是清楚这一点的，但是她也无法反驳莎兰朵的观点
　　“说到底，都是毫无意义的事情。我们输了……”
　　“没错，在我的
　　计划里，我们输了。”
　　“你的计划？”维多利亚身上本来十分温和的魔力骤然之间变得犹如刀刃一般尖锐，那变化之快，令人觉得匪夷所思
　　“没错，我的计划……我和那位大人的计划，我们是肯定要输的。但是没有关系，输是无所谓的，那场战争的胜利对于我们来说并不重要，我们输了才有机会进行下一步计划。人类是十分自大盲目的存在
　　只要让他们以为自己赢了，那就足够了。他们只要赢了，就不会去再在意……”
　　“……”
　　“他们赢了，付出了惨痛的代价但是赢了。所以……”
　　“所以他们就不会提防我们……”杰克接过话头，冷冷的讽刺道“不，应该说不会提防你才是。”
　　“赢他们并不是我和那位大人的目的……”莎兰朵摸了摸眼罩“人类这个种族只要还存在着，那么我们就算是胜利再多次也是枉然……但如果把胜利让给人类，我们就等于取得了一个绝美的机会”
　　“我们损失惨重……至少在他们看来是如此，而且他们也没有余力和我们继续打下去……的确，看上去是我们有优势呢……”
　　“怪异的战斗，并不以数量来衡量……只要我们还活着，我们还存在着。那么就还没有结束……”
　　“没错杰克……虽然我们输了那场战争，但没什么，我可以用其他的办法来达到我和那位大人所想达到的目的……”
　　“你们想要的是什么？”
　　莎兰朵浅浅的笑着，抬起头看向破旧的天花板
　　“我一直以为那玩意藏在罗马教廷里，其实那场战争真正的目的并不是要打垮人类……”
　　听到这里，维多利亚揉了揉腰，她感到一阵恶寒，莎兰朵从很早开始就和那位大人太亲近，只是没想到一切的发展都变得扑朔迷离开来
　　“你们想要什么东西？我虽然能够猜测，但是我希望你能亲口说出来。”
　　“那种东西你也应该懂得……”莎兰朵淡然的说道“夺取你儿子生命的是人类，让你母亲死去的也是人类，这些事情我希望你还没忘记！”
　　“我当然没有忘记……”维多利亚扭开了头“只是，我没想到我们都被那位大人算计了，掉进了这种陷阱里……明明我并不想……”
　　“我们每个人都掉进那位大人的陷阱里了，在那位大人看来，我们都不过是一枚棋子……要怪就怪当年加入燕尾蝶的时候没有冷静一下头脑吧，灵魂的契约……”
　　每个人都发下了那种重誓，大家都有着类似的经历——莉西亚姐弟失去了母亲，杰克和他弟弟也失去了
　　父亲，每个人都有着被人类伤害过的记忆
　　结果，最后缓过头来的时候，大家都成了无法逃离约束的奴隶
　　“那位大人真正的目的是毁灭人类……对吧……”杰克缓缓的开口说道
　　“你最开始也不是很赞同吗？”
　　“确实……我们被仇恨遮住双眼的时候没想过那么多……”
　　“这不是我们和人类的战争……”莎兰朵顿了一下说道“是那位大人和人类的战争……”
　　没错，至少应该是这样。
　　被约定束缚的他们只能如提线木偶般移动着
　　“别想这些了……哦，你回来了啊……”
　　门被推开，风雪涌进了这破旧的小屋里，一个穿着军大衣的高大男子走了进来
　　“她们还在那里，没有移动……”
　　声音沙哑的好像多少年没说过话一样，莎兰朵看向他的银色眼睛说道
　　“不错，感谢你的侦查，没被发现吧？”
　　“没有。”狼人不带任何感情的回答道，随后就又转身走了出去
　　莎兰朵耸了耸肩，这家伙从来不愿意多说一句话，不过这也是他的特色，已经习惯了
　　“好了，没时间给你们伤感了，维多利亚，你也知道王曦乃被逼到无路可退的情况下会做什么吧？”
　　“她把我的肺给从身子里踢了出去……真活见鬼……”
　　“你先闭嘴杰克”
　　维多利亚点了点头，作为被真祖给予生命的第一代吸血种，虽然不是纯血，但姑且能想得到她最后会怎么做，今天杰克也亲身体验了一次
　　那力量强的匪夷所思，简直令人难以相信
　　“虽然很不想承认，不是纯血就有着这种强度。吸血真祖恐怕才是这个行星上最强的怪物吧……不过先不管这些，我们这次行动必须根除王曦乃这个隐患，当然即使是没干掉她也无所谓，最低限度……
　　”
　　她的声音越来越低，最后几乎听不到
　　但是维多利亚难掩惊愕之色，不由得问道
　　“你为什么会对那东西感兴趣？”
　　“这就不是你应该知道的了……晚些时候你会知道的，杰克，你的身体能战斗吗？”
　　杰克做了个鬼脸回答道
　　“能，但是别指望我能做超过一个伤员所能做的极限……”
　　莎兰朵没理会他的嘲讽
　　“天亮了之后他们大概会从北面最薄弱的地方突破，我们现在就行动到那里等他们……杰克你去通知俄罗斯军队那边，让他们别来参和。”
　　“了解……”

第238章 密谋
　　麦欣快步踏上楼梯，推开通往露天屋顶那锈迹斑斑的铁门
　　“曦乃……”
　　“我在这，你没必要那么着急……”
　　曦乃正把一堆木椅子拆开，然后浇上热油。她叼着烟，哼着小调把折叠起来的烧烤架拿了出来
　　“你在生火？”
　　“嗯，你不吃东西补充下体力？我可是为你着想，我的话这些东西都没用哦。”
　　“我知道，只是……”
　　曦乃把手指放在嘴唇上轻声‘嘘’一下，麦欣只好叹了口气
　　屋顶已经下了太厚太厚的雪，麦欣看着曦乃想尽办法才把浇了油的椅子堆点着，忍不住问道
　　“你是从哪里弄来的汽油？”
　　曦乃朝她翻了个白眼回答道
　　“这满大街都是汽车，你问我从哪里弄来汽油？”
　　麦欣耸了耸肩“要是被楼下那群家伙发现了的话，大概会说我们浪费资源哦。”
　　“想说的家伙就让他们说去吧，就算是有再多的资源，他们也撑不下去。”
　　曦乃看向漆黑一片的城市低语道
　　“燕尾蝶什么时候来都不足为奇，亮着这么大的灯……老实说他们到现在还没来我都已经大吃一惊了。”
　　漆黑的城市里唯一的光亮点，这藏身地已经暴漏无疑
　　“不光是燕尾蝶吧。”麦欣冷静的分析道“城外可是有着几万俄军哦。”
　　还有一大堆坦克战车乃至于RPG等现代化装备，被他们围过来也不是什么好玩的事情。况且如果他们对准这边开火想必应该不是什么难事——这可是相当优秀的标靶。
　　“要打过来的话早打过来了，也不至于等到这个时候……问题是为什么燕尾蝶现在不攻过来……难道说他们在这里只有杰克一人？”
　　“有可能，但很遗憾不是这样……”
　　如果是这样的话，他们到现在也没攻过来就合情合理了
　　杰克受了重伤，所以没办法再过来了。
　　但如果真的是这样的话，那还真是谢天谢地，曦乃说什么也要趁现在离开，趁着维多利亚和莎兰朵不在的情况离开这种鬼地方
　　“城里出了杰克以外大概还有几个气息，虽然杰克伤的不轻，但是他们依然有实力攻过来。”
　　“是哪几个？你能分辨出来吗？”
　　麦欣摇了摇头
　　“除了杰克之外，都是不熟悉的……你不会自己感受一下吗”
　　“嗯……我这一会还没恢复过来。”曦乃冷淡的回答着，一边把折叠锅里的汤搅拌了一下
　　“完全恢复要多久？”
　　“战斗的话，现在都可以。”曦乃淡淡的说着，把手指插进雪地里画了起来
　　最初麦欣以为她只是无聊打发时间
　　，但是很快就发现她在雪地里画了几个字
　　“你已经发现了吗？”
　　麦欣看向曦乃，她正在把汤取了下了问道
　　“你不喝吗？”
　　“哦……谢谢……”麦欣一只手接过汤，另一只手在雪地里画着“其实是这样的……”
　　虽然尽可能简短的描述了一遍，但是依然写了很多字，所以写了一些就擦掉再写，足足写了好几分钟。
　　“这汤味道不错……”
　　“只是一般的军粮罢了，喂你注意下火别灭了。”
　　“灭了又怎么样，你有汽油吗？”
　　“真是……烧汽油还真浪费啊……”
　　“不是你烧的吗？这时候嫌浪费了啊？”
　　曦乃看了麦欣所描述的事情之后，沉思了片刻，然后抬起头干巴巴的笑了几声
　　她快速擦掉了雪地上的字，又在上面写了几句
　　“我知道了，先顺着他们的来……”
　　麦欣叹了口气，又写道
　　“你有办法？”
　　曦乃这一次挺顿了好久之后，才写到
　　“我有个想法，不过需要你帮忙。”
　　“尽管说……”
　　曦乃看了看麦欣的眼睛，然后犹豫了半天才继续写了下去
　　曦乃的方法与其说是办法不如说是自暴自弃的拼命一搏，这太危险了。所以麦欣忍不住问道
　　“可以吗？”
　　“如果就这么走了的话，我的自尊心可是承受不住的，再怎么说也要反咬一口”
　　写完之后曦乃自己擦掉了所有字，从背包里取出伏特加豪饮了一口
　　“哎……就这样等天亮要多久啊……”
　　“天亮的话要等到9点左右哦……”
　　说完麦欣把热汤喝完，抬起头看着那黑压压的乌云，雪花不停的从天空落下
　　这雪是具有魔力的，想必一定是刚才曦乃她们所提到的维多利亚所做的，虽然不知道那几个反应里哪个是她，但是他们都呆在一起。
　　麦欣忍不住掏出魔枪，只是这个距离的话，用这把枪说不定能够命中
　　曦乃也说过，和维多利亚作战的话，最好的办法就是不要出现在她视线范围内，那么从这个距离打过去的话，或许有戏。
　　气息已经能够确定，位置大概也能够判断出来，那么把魔力都灌输进去然后射出去的话，能命中吗？
　　就在她想要试试的时候，曦乃冷冷的说的
　　“你最好还是别打草惊蛇比较好”
　　“咦？”
　　“魔女的直感一向都很出色，要不要跟我赌一下？”
　　“赌什么？”
　　“赌你这一击会擦肩而过……不，也许在射出去之前就被她们发现。”曦乃摘掉了眼镜笑
　　了笑“要跟我赌吗？”
　　麦欣犹豫了片刻，只好叹了口气
　　既然曦乃会这么说，肯定是她曾经尝试过类似的事情。
　　“那么我们就在这里等她们？还是什么都不做？”
　　曦乃没有回答，只是默默的点着了烟
　　看着那烟圈在不断的散开，麦欣只好收起了枪，跟着曦乃一起在这冰天雪地里叹着气
　　楼下不断的传来‘嘎嘎嘎——嘎嘎’的怪叫，一直持续到了天亮
　　雪在下到半夜左右就停了下来，乌云就好像从未出现一般散去。而到了天亮的时候，太阳逐渐露出自己的芳容——虽然这已经是9点往后的时间了。
　　因为雪下的很大，还没到半夜火就被扑灭了，麦欣时不时的把厚厚的积雪从身上抖掉，一边警觉着敌人是否会出现。
　　这出奇的对精神是个折磨，好在麦欣曾经在身为特种兵的时候接受过类似的训练
　　“天亮了呢……”
　　“嗯，是亮了，我也困了……”
　　“不能睡……你已经涂好了防晒霜？”
　　“嗯……在你刚才打瞌睡的时候……”
　　“打瞌睡……还真没注意到……”麦欣打着哈欠看着曦乃把外套套上，并且头发扎起来带上帽子
　　这里的太阳很弱，虽然会因为照在雪地里的反光而显得刺眼起来，可是温度上还是压倒性的寒冷
　　麦欣走到屋檐上朝下看去，夜晚那些无毛人都已经散去了
　　“都散掉了呢……”
　　“因为白天的缘故，但是……”
　　“只有短短几个小时而已…………”
　　就在这时，通往屋顶的门被推开，一个十多岁的少年走了进来
　　麦欣和曦乃齐刷刷的看向他，只见他有些犹豫的用生硬的英文问道
　　“是麦小姐和王小姐吧……我是翠碧丝小姐派上来叫你们的……”
　　曦乃浅笑了一声用俄语回答道
　　“什么事？”
　　“是这样的……我们必须要离开这里了。”
　　“哦明智的决定呢……”
　　继续呆在这已经暴漏了的藏身点，那是极其愚蠢的事情。不趁着短暂的白天从这里离开，只会被袭击过来而已
　　“那么……”少年犹豫的问道“你们能下来吗？”
　　“你们先走，我吸根烟就跟上……”曦乃冷静的回答道，说完就点起烟来
　　少年的脚步逐渐的远去，曦乃叹了口气说道
　　“要怎么办呢？”
　　麦欣瞪了她一眼回答道
　　“该怎么办你不是已经心里有数了吗？”
　　“嗯，确实呢……”
　　曦乃把刚点着的烟丢进雪地里，又踩了一脚
　　“我们走！”

第239章 逃脱战
　　麦欣快速把东西都收拾了一下，跟着曦乃走下楼梯
　　因为那些无毛人对峙了一夜，有些家伙脸上挂着深深的黑眼圈，还有些正在打瞌睡。
　　麦欣饶有兴趣的看着有个家伙手里拖着的Kord，那是一种能把防弹衣和头盔什么的都成浮云一般的重火器，也只有俄罗斯人会把12.7机枪当步兵机枪吧
　　“你在看什么？”曦乃转过头问道
　　“啊……没看什么……”麦欣耸了耸肩回答“他们是从哪里搞到那么多武器的，我很好奇。”
　　“也许是抢来的也说不定，总之和我们没关系。”曦乃淡淡的说道
　　俩人走到了楼下，翠碧丝正在和某个壮汉快速的说些什么
　　“决定好逃跑路线了吗？”曦乃一边点起烟一边问道“别告诉我是在乱跑哦。”
　　“我不可能乱跑的，在这里乱跑只会掉进敌人的陷阱里……”
　　“呵呵……”
　　曦乃不由得笑了起来，翠碧丝皱着眉头看向曦乃
　　“你笑什么？”
　　“不，只是觉得好笑而已。”
　　“这没什么好笑的，曦乃。”翠碧丝显得有些生气的看着她“如果你不想帮忙就滚开，这里不是你嘲笑的地方。”
　　“我嘲笑的可不是这个地方……恩你准备怎么出去”
　　“我们要这样走……”
　　那是一张斯拉特的全貌地图，虽然是地图，不过很破旧，有些地方还被油污盖住了。
　　曦乃皱起鼻子，很不高兴的问道
　　“你们就没有完整点的地图吗？”
　　“地图这东西，在不用的时候满地都是，想用的时候却找不到。这是我目前能找到最完整的的。”
　　“那么你准备怎么逃？”
　　“我们这样逃……”翠碧丝指着城市的北边说道“我听麦欣说过了，城市的北边布防是最松懈的，你们也是从那里来的，如果我们这里绕一下，实际到北边也是非常快的。而且冲出去后就是森林，我们可以一口气冲到森林里……”
　　“很好的主意，细节部分你考虑了吗？”曦乃抱着胸回答道“你知道森林有多冷吗？这鬼天气一夜能把所有人都冻死。而且先不说森林怎么样，北边的布防确实松懈很多，但也足足有十几台坦克，五六道隔离带。你就带着这……这点人过去？对面可是有各种重火器，打你们割草一般轻松。”
　　“如果你和麦欣愿意出力的话，我想应该不成问题。”
　　“问题很大……”麦欣插嘴说道“我和曦乃冲出去不是什么大事，带着你们冲出去虽然有点问题，其他地方布防的俄罗斯人有可能绕过来支援，毕竟一时半会也要时间，可是最关键的问题是……”
　　麦欣咬了咬嘴唇说道
　　“如果我们这样冲出去，把杰克他们引过来
　　的话怎么办？他们不可能不察觉到，最后会变成大乱战，到时候我和曦乃自保都是问题，那来的余力保护你们”
　　“他们要来的话早就来了，不会到现在还没有过来……”翠碧丝摇了摇头“我想这里大概只有杰克一人而已，他和曦乃的战斗受了重伤，为了避免你们过去追杀所以做了点手脚让你以为有很多人……”
　　“这也只是你的猜测而已吧，谁也不能肯定。”
　　“那他为什么不过来，有了帮手在夜晚袭击过来的话我们大概只会完蛋掉。”
　　麦欣看向曦乃，她冷笑了一声说道
　　“敌人怎么想我怎么知道，我可不是脑力派。不过呢，你说的也有点道理……他们没袭击过来真的很奇怪……但说不定是指望白天过来？”
　　“拖得越久，对我们就越不利。到了晚上我们就寸步难行了，如果我猜的没错的话，那么就要趁杰克现在动弹不得的情况下快速逃走。”
　　“随你便吧，我们动身吧。”
　　曦乃出其意料的没有在说什么，这让翠碧丝稍微吃惊了一下，但是很快就回过神来对着身边的俄罗斯壮汉说了一句什么
　　他又用俄罗斯语对着剩下的人喊了几句，接着有人过来把地图折叠收了起来，有几人跑过去搬运挡着门的障碍物。
　　不过这很难，为了堵死们，他们花了大量的精力，想要拆开那东西需要很长的时间
　　他们使出吃奶的力气，想要把那辆车从里面拖出来。
　　麦欣实在是看不下去，于是走到他们身旁对他们说
　　“滚一边去。”
　　接着她回头看向曦乃，她正在点第二根烟，完全没有要帮忙的意思，看到那样的她，麦欣耸了耸肩然后对准那辆车踢脚踹了下去。
　　“轰！！”
　　大魔神的提脚重踹自然不同凡响，大块的障碍物和车连通着铁门一起飞了起来
　　如果是曦乃的话应该踢的更远才是，不过无所谓了，麦欣第一个走出了这里
　　孱弱的阳光照着身子，雪地里躺着一些被自己人压死的无毛人，麦欣走过他们身旁的时候还踢了它们一脚
　　“看来是死透了……你们都出来吧，这里很安全！”
　　及时不这么喊，他们也会跟出来。
　　就如同翠碧丝曦乃她们都预测过，也证实过的一样，白天是不会有无毛人出现的。众人围着翠碧丝，像是围着蜂后的工蜂一样缓缓的前进着
　　这样的姿态貌似令曦乃想笑，但是她没笑出来，而是把烟头丢进了雪地里
　　“我们也跟上。”
　　斯拉特这座城市是一座石油城市，整个城市的人口去掉本地民族，就是来勘探石油的工作者与其家属们。
　　所以在这座城市到处都能看得到和石油有关的车辆等东西，城市的供暖等都是由天然
　　气供应的，不过令麦欣在意的是已经没有人在用的天然气管道会不会突然爆炸，要是连锁爆炸起来可不是开玩笑的事情。
　　“这个城市……貌似有十万人口……”
　　麦欣自言自语的说道
　　看样子几乎是一夜之间变成了无毛人肆虐的国度，如果这种事情发生在帝都会怎么样呢？
　　那后果连想都不敢想，光是去思考就觉得浑身只打冷战。
　　“无毛人看来是从撕咬和空气的途径传播……人越多的话……”
　　“越多的话就会越壮观……”曦乃接过话头“简直就好像一种新型病毒一样……看来翠碧丝已经知道根源问题了。”
　　眼下这种局面，如果不弄清楚燕尾蝶是怎么把一座城市变成无毛人肆虐的国度，那么就很难防范他们把这个技术用在帝国这边
　　在九龙的事情已经证明了他们是不会忌惮把一座城市……不，乃至于把一个国家的人类都卷进灾难里，这种事情他们是不会忌惮的。
　　必须要知道是怎么弄出来的，这也是曦乃最关心的事情。
　　“前面就是哨岗了，你们真的准备强行突破？”
　　“不要让我再说第二次曦乃，这是我们唯一的办法……”翠碧丝再一次重复的说道“你们都后退，最好躲在一边，对，躲到那边！”翠碧丝也跟着下达了同样的命令，大家靠着隔离墙周围的建筑躲了起来。
　　“没错，就是这样，前面可是有火神炮，被打中半个身子就飞掉了……”曦乃抽出枪给麦欣使了个眼色
　　麦欣当即明白曦乃的意思，过了大半年的合作，已经能够光是一个眼神就能明白曦乃想要干什么了
　　麦欣走到了最前面，深吸了一口气
　　“风啊……为我而舞吧……”
　　咒文的长短并不重要，对于风的魔神来说，呼唤风是轻而易举的事情，只不过是麦欣还没能够达到那个水平罢了，但是这无关紧要，现在要做的事情很简单，就是把眼前所有的东西都吹飞，这再简单不过了。
　　只是唯一要担心的是，那道隔离墙后面的东西
　　“碰隆隆！！！轰隆！！！”
　　微风眨眼之间化作强风，而且以惊人的速度撞向隔离墙
　　这是把空气捏成拳头揍向对手的魔法，虽然很不起眼，但是如果施术者足够强的话，威力可以上升到匪夷所思的地步
　　隔离墙飞了出去，不仅如此连着后面站岗的士兵，还有他们堆起来的一大堆沙包都飞了起来
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　无论哪国人，在遇到危险所发出的尖叫都大同小异。
　　看到麦欣成功之后，曦乃立即喊道
　　“跟我来，麦欣，翠碧丝你和他们都跟过来！快点”
　　机会只会有一次，说完她提着枪就冲了过去。

第240章 冰瞳的维多利亚
　　这里的守备大概是整个包围圈最松懈的地方，虽然隔离墙等一道也不少，坦克机枪都有架设，但是守备的人却少的可怜，更别提大白天里那些无毛人根本就不会出现，所以这里值班的人比曦乃她们潜入时更少了。
　　可是不能抱着侥幸心理，因为麦欣和曦乃的手段极为粗暴，若是不能很快就冲出隔离圈，其他地方的俄军难免不会过来增援。
　　不，应该说肯定会过来增援吧。
　　到了那时候的话可就不是什么好玩的游戏了，这里可是有几万俄军和一系列现代化机械部队啊
　　“老实说这感觉并不好受……”
　　“别把他们当做人就行了……”
　　对人类下手这还是头一次，感觉非常恶心。
　　麦欣的魔弹撞在人身上就像是从内而外的炸开花了一样，为了避免这种视觉上的恶心感，麦欣将魔弹的落点全部调整到他们脚下。
　　那天晚上她们潜入进来时大致数了一下，总共有二十多道隔离墙，现在没有功夫一道道找入口，只能用最粗暴的方法——一一破坏掉
　　俄军士兵理所当然会想到找掩体，准备射击或者是别的什么。
　　麦欣也曾经是士兵，对于他们想什么都一清二楚，在他们开始行动之前，连扣了七发魔弹
　　“轰!!!”
　　翠绿色的魔弹像是长了眼睛一样对准了架设在高台上的机枪，以及准备扛着重火器的士兵脚下，无序的魔力迅速蔓延成放电，爆炸燃烧等物理现象，甚至于在这极寒之地掀起了大火，火焰顺着魔力所能及的地方比浇灌了热油烧的还旺盛
　　“快点！跑进森林就没事了，跟上！”
　　曦乃一边大声喊着一边拆掉了最后几道隔离墙，往后大概有三百米左右的缓冲区，再往那里就是一望无际的针叶林了。
　　当然这三百米内有大大小小几十辆坦克和二十多架MBP，但是却没有一辆可以动。
　　如果是事先就知道是曦乃和麦欣这样粗暴的攻过来，他们也不至于被打成这样，连上战车的时间都没有——话说回来坦克里面没人吗？只是拿过来好看吗？
　　关键是太过于突然，而且人类的军队是以同样为人类的军队作为假象对手的，他们所要对付的可不是什么超自然生命体，更不是从古至今都无所能敌的远古邪神。
　　“人也太少了吧……”麦欣顺手将扛着RPG的家伙一枪崩飞“明明有那么多武器和坦克，却没有多少人……上一次来的时候我就想说了……”
　　“别管那么多了，就算是陷阱对于你我来说都没什么意义。还有三百米不到，我们冲过去……”
　　曦乃一边给M500换上子弹，一边看着左右。
　　麦欣知道她戒备的不是俄军的增援——要增援的话大概早就来了，但是到现在见到的也只是些普通士兵而已，只有为数不多的几名士兵成功的爬到了机枪架上开始对这里扫射。
　　在这三百米的空地上，跑在最后面的一个家伙被直接打成了筛子
　　不对，中第一枪的时候上半身就已经没了，那好像是12毫米的子弹，麦欣想都不想的对准上机枪的那家伙开了一枪
　　魔弹的射击和正常的武器是没有一丁点的关系的，除了它们都要
　　从枪膛里出来一样，麦欣可以通过操控自己的魔力来控制魔弹的轨迹，如果输入的量足够的话，还可以让它玩一个花样飞行之后再命中目标。
　　不过现在不是玩的时候，麦欣又开了三枪，其中一枪落在地面上引发了狂风。
　　“这样就跟不上了吧……曦乃，这边搞定了……”
　　“恩，这边有麻烦了……”
　　麦欣转过身，只见曦乃突然站在那里一动不动的愣住了
　　开始还以为曦乃身体出了问题，不过很快麦欣也愣住了
　　“那家伙……是谁？”
　　就在那森林的边界，如果不是曦乃停住的话，连麦欣也不会注意到
　　那是个个子非常高挑的女人，她大概比麦欣还要高上一头吧，也许至少有185以上的身高，不仅如此她的身材非常火辣，前凸后凹。蓝色的长发一直盖过膝盖处，还散发着好像星屑一样的东西。
　　如果非说些什么的话，那就是她的脸上带着巨大的眼罩，那是能遮住半张脸的眼罩，将她的双眼都遮住了，所以大家看不清她的容貌
　　不过这些都不是最重要的，麦欣之所以愣住的原因是从她的身上散发出的强大存在感。
　　“魔女是吗……”这是废话，那种异样的存在感只可能是魔女，简直好像是扭曲了空间而得以存在于那里一样。
　　看着那样的她，麦欣只感觉自己的眼睛都出现了异样，那是怎么样的女人啊
　　“恩，不光如此……”曦乃叹了口气“她可是维多利亚哦……”
　　维多利亚？难道是那个什么冰瞳的维多利亚？七人将的那个？
　　麦欣来不及问，不过她从曦乃的脸上看出了答案，所以就没问这种无趣的问题
　　关键是现在太糟糕了，如果曦乃之前说的没错的话，只要进入维多利亚的视线范围内就完蛋了
　　曦乃也不知道该怎么办好，但是维多利亚还没有任何动静，只是那样默默的站着
　　这不是第一次交手了，之前也多少战斗过好几次，虽然是相隔有几十年了，曦乃疯狂的在大脑里思考对策
　　“她现在还没摘下眼罩……如果摘下来的话……”
　　“我们都会完蛋？”
　　虽然从发现维多利亚到现在也不过短短的十几秒，但是时间的流逝变慢了，一秒钟有如一年一样漫长
　　时间终将会流逝，在曦乃疯狂的思考对策的同时，维多利亚开口了
　　“Р ? в, ā в? Р ? С'Т'Р ? В ± в??Р № Р ?……”
　　虽然声音很低，而且还是完全听不懂的文字，如果不是麦欣听力过人估计都听不见吧，就在麦欣还在发愣的时候，曦乃却大惊失色的大声喊道
　　“站到我身后！所有人！站到我身后！”
　　她先用中文喊了一遍，然后又用俄语喊了一遍。
　　麦欣不懂她的意思，但是比起思考，身体先行动了起来
　　这道命令虽然不懂，可没必要去思考去怀疑，什么都不要想，去做就行了
　　虽然跟着曦乃她们过来的那些人还在为曦乃为什么停下来感到奇怪，但是翠碧丝已经带头跑到了麦欣身后。
　　从麦欣的那个位置看过去，其实
　　看不清楚所谓的那个维多利亚有什么动作，当然只要她把头探出去就能看到了，但现在不是起哄的时候，而且她还有一个更加要注意的东西
　　那便是曦乃本人了
　　“啊啊…………”
　　曦乃浑身上下突然开始喷出鲜血，血疯狂的涌动着，喷溅着，她的全身都被血所溅红，而且这出血明显超过了曦乃身上的血量
　　不知道是从什么时候开始……其实麦欣大概一开始就注意到了吧，确实一开始她以为自己想多了
　　“曦乃你这……”
　　曦乃没有理会她，还在往身外喷溅的血
　　血开始好似有生命一般覆盖着曦乃的身体，涌动着，这让曦乃的身体看上去足足大了两圈以上，在整体的变形之后，感觉上她变得更加强大，存在感变得更加可怖，
　　这到底是怎么回事？
　　维多利亚并没有因为曦乃的变形而停止念诵
　　“Р ? в, ā в? Р ? С'Т'Р ? В ± в??Р № Р ? Р
　　这是听不懂的文字，但是麦欣突然想起来，艾妮乌尔曾经对她说过的古文字
　　“这难道是……”
　　已经失传了的古老秘法，思考下一瞬间被打断
　　麦欣只感觉到一阵白光，随后身体就好像受到了极大的冲击朝后飞去
　　那是道剧烈的寒气，或者说是其他的什么
　　激流猛然撞上曦乃，只听得见曦乃发出惊人的叫声
　　“噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！！！！”
　　寒冷吗？还是其他的什么，那是麦欣所不能理解的魔法。曦乃的整个身子都被寒冰冲击着，那覆盖在身上的血瞬间就冻结了
　　光芒疯狂的肆虐着，这里的温度已经在不断的下降，而且现在也快跌破了人类能承受的极限
　　曦乃用自己的身体挡住了这好像永无止境的攻击，她用自己的身体作为盾牌，她挺身而出来承受这道光芒
　　这光的本质是什么麦欣并不了解，但是对于威力她已经深有感受，那从曦乃身旁划过的寒流冲刷着地面，身后还在燃烧的烈火瞬间就被扑灭，而且开始冻结，
　　“曦乃！！”
　　曦乃已经明显开始撑不住，她已经不得不单膝着地，虽然那道光芒已经开始变弱，苍白色的光辉逐渐的消失，但是威力依然存在着
　　麦欣很想去帮她，但是现在她根本不知道怎么办，只能看着曦乃承受着这道攻击，替所有人承受着。
　　麦欣所能做的只有一件事
　　那便是在攻击结束的那一瞬间跳出去，攻击那女人
　　这是所能做到的一切了，在那之前只能咬紧牙关承受着这攻击。
　　“可恶……”

第241章 冰瞳的维多利亚（2）
　　好似永无止境的攻击终于告一段落，曦乃浑身一软，几乎倒在地上
　　在她面前是一道血所构成的屏障，只是这屏障已经被令人震撼的寒流冻成了一道血红色的冰墙。
　　不光是这里，顺着这道墙，寒流几乎摧毁了目所能及的一切，在那超低温之下几乎没有任何东西能保持自己原本的形态。
　　无论是人类也好，还是那些MBP也罢，都化作了冰屑
　　如果没有躲在曦乃身后的话，恐怕麦欣也会落得一个同样的下场吧，但是现在不能去思考
　　麦欣没有任何多余的时间，在曦乃瘫倒的同时，她跨过曦乃的身体一脚踹上那道血墙
　　“碰！！”
　　冰墙在大魔神的力量下裂的粉碎，麦欣看也不看的就对着维多利亚大致的方位扣下了扳机
　　魔弹呼啸而出，几乎撕裂了空气
　　这是麦欣全力的一击，以魔女那种脆弱的身体几乎是抵挡不住的——所以维多利亚完全没有去阻挡，她微微侧过身子，以最小的动作躲开了这一击
　　“这可没完！”
　　麦欣的手腕猛的往回一捞，就好像是钓鱼者用力拽起鱼钩一般，而射出的魔弹立即回应在飞出一段距离后再一次绕了回来
　　这样的话看你怎么躲……虽然这时候没法开口说话，但麦欣是这么想的
　　但是她没有料到，维多利亚根本就没理会绕了个大圈子的翠绿色魔弹，反而朝着自己举起了手
　　“Р ? в, ā в? Р ? С'Т'Р ? В ± в??”
　　“什么……”
　　“快躲开！！”
　　白光再次闪现，能摧毁一切的寒冷眨眼间就到了自己面前，正在操控魔弹的麦欣根本就来不及躲闪
　　曦乃猛的站了起来，浑身上下流着血的她看上去十分糟糕——不过这些都不重要，她抬起脚就把麦欣踢开了
　　麦欣被这一脚踹的老远，一直撞到了森林外延的树上，而曦乃则也借力朝后跳开
　　白色的寒流呼啸而过，在地面上留下深深的凹痕，在这凹痕之上还有几个根本就没能躲开的一般人，他们连变成冰雕的机会都没有，直接粉碎掉了。
　　这已经不是单纯的冰系魔法了，简直是靠超低温摧毁一切的毁灭法术。
　　曦乃在朝后跳开的同时也掏出枪射了几枪，如果是处于施法阶段的维多利亚或许还能命中……但是不抱任何希望，维多利亚是非常高位的魔女，指望这样的攻击能打中也太笑掉大牙了
　　曦乃也是和无数魔法师乃至于魔女战斗过的高手，她很清楚魔法是怎么样的一回事，也很清楚魔法的优缺点，更清楚魔法师并不是被拉进距离就束手无策的存在，相反有些魔法师非常善于近距离战斗。
　　而维多利亚则非常全面，想要赢她几乎是不可能的，可是不赢她的话就会死。
　　曦乃还不想死在这里。
　　维多利亚没有去挡下子弹，她形如鬼魅般闪开了曦乃的子弹，虽然在魔法中可以施展魔力障壁来阻挡，
　　可是子弹的速度差不多是一马赫，与其去用魔力来挡下还不如闪开比较容易而且还节省魔力。
　　不过曦乃也没指望这样的攻击能打中她，不停的射击只不过是为了避免她再一次施展魔法而已
　　“血啊……”
　　湛蓝的斩妖剑开始缠绕上鲜血，变得如同岩石般巨大，而曦乃的身体也随之发生改变，被那血所包裹着整整变大了两倍以上。
　　在这个状态下，曦乃弯腰然后跳了起来
　　无论是速度还是力量，都远超越过去的曦乃，和维多利亚这几百米的距离被一瞬间跨越
　　曦乃举起剑就砍了……不，应该说砸了下去更合适点
　　维多利亚并没有躲开——虽然杰克选择了躲闪，但是她却举起手抓住了那巨大的岩剑。
　　曦乃现在的力量足足有几十吨，不，或许还在那之上，但是冰瞳的维多利亚却没有后退哪怕一步
　　“这把剑……在昨天的战斗里已经超过了三分钟对吧……”维多利亚缓缓的开口问道，她的嗓音十分沙哑，但也带着一股不可思议的力量
　　“指望这把剑会到时间消失就太愚蠢了，我可是把血都伸展出来盘绕在上面，时间已经不算是问题了……”
　　虽然嘴上说着，手上可是一点都没停，曦乃用蛮力甩开了维多利亚的手，巨大的岩剑的刃部已经冻结了一部分，维多利亚正是靠着这里空手接住曦乃的攻击的
　　真是难缠的家伙，虽然不是美杜莎的石眼石手，却也比那个还要难缠。
　　曦乃挥舞着岩剑，又是一道劈砍，而这一次维多利亚并没有试图阻挡，她一只手按在横扫过来的岩剑上，轻盈的翻了个身子
　　“好久不见了，虽然我知道说这话你有点不高兴……”
　　“如果可以的话我指望这辈子都不要再见你了，我宁可和美杜莎面对面也不想和你见面啊……”
　　这一次冻结的好像是左臂一部分，曦乃用力震碎冻结的地方，双手握紧剑再次劈砍，剑风已经开始加速，虽然是胡乱劈砍，但是这样就足够了，没有任何技艺能够参合进来的领域，只是蛮力挥舞的劈砍就足够了
　　如果是一般的货色，在这种劈砍之下会变成一块块肉或者是被砸成肉泥，可惜维多利亚是魔女，在这种情况下也能轻易的闪开曦乃的攻击。
　　不仅是闪开，曦乃的劈砍只要稍慢一点，不知道是肩窝还是膝盖就会被冻结。维多利亚以最小的出力就能摧毁曦乃的身体
　　空着手和这样的曦乃缠斗，恐怕世界上不存在超过十个人吧。真不愧是站立在星球顶端的魔女，这个样子还是打不倒她的。
　　曦乃开始有些着急，血的操控对于非纯血的她来说负担非常大，这样持续耗下去肯定是自己先撑不住。
　　但是曦乃没有任何办法，这场战斗的结果可能在打之前就已经预定下来了
　　虽然将血翻涌出来，曦乃借此可以取得几乎接近于无敌的力量，她也是凭着那个力量将杰克的肺都打了出去。可是杰克在七人将中并非是以战斗力而出名的
　　。
　　冰瞳的维多利亚，白发鬼艾妮乌尔，还有绯枪艾丽希尔
　　这三人才是七人将中最强的，而维多利亚说不定还要比白发鬼更强一点。
　　所以只是做到这种程度的曦乃未必能够赢得了维多利亚，她连眼罩都还没摘下来呢！
　　“你为什么不摘下眼罩，是瞧不起我吗？”
　　那是呼啸的三连砍，每一击都没能砍中，反而半个身子都结了一层霜，曦乃用力震碎冻结的部位再一次砍了过去
　　“我并非是瞧不起你，而是觉得没有动用的必要。”
　　“对于我来说那就是瞧不起我呢……”
　　剑风呼啸而至，哪怕只有一丁点沾到，立即就会刮掉一块肉，如果是蹭到脑袋上，那就直接一命呜呼，脑浆都会打出来
　　但这是建立在能打中的情况下，维多利亚她虽然被眼罩遮住眼睛，但是听力却好得出奇，剑风还未至人已经闪的老远了，而且就算是把她逼到不得不招架也没有任何意义，维多利亚能够在接触那把岩剑的同时冻结住接触面，借此她能够单手招架曦乃的剑
　　眨眼间俩人攻防已经交换了好几十个回合，虽然感觉上每一秒都相当的漫长，但实际上也不过只是过了几十秒而已。
　　这是生死交换的攻防，暴走的魔力几乎扰乱了整个空间掀起了与之相配的暴风雪。
　　双方都拼上了性命，展开了一场几乎是难以置信的战斗。
　　只不过结果已经可以预料到，所以无论战斗有多么激烈，却也毫无意义。
　　“你知道吗？王曦乃？”
　　“知道什么？”
　　“这里呢……”维多利亚闪开曦乃迎面的一劈，那动作轻盈的连猫都会自愧不如“是为了你而设计的坟场呢……”
　　“又来了……你们一个二个只会说这些装神弄鬼的废话……”
　　曦乃不耐烦的挥砍着，大声的喊道
　　“我的生死，由我自己来决定，跟你这些家伙完全没有任何关系！”
　　“是吗……说的也是呢……”
　　麦欣揉了揉腰，终于能够站了起来，刚才曦乃那一脚踹的太狠，直接断了脊椎骨。
　　好在现在没啥事了，终于能够站了起来，但她又不得不趴下避开那两人战斗所掀起的余波，那真有的像是RPG或者是其他武器落地爆炸的冲击波一般，不稳住身子就会被夸张的吹飞。
　　“已经打的那么激烈了吗……”
　　很想参合进去，但是现在冲进去只会添乱罢了。
　　曦乃现在这个样子麦欣还只是头一次见，可就算是半吊子的麦欣也能看得出来，那姿态完全不正常，本来曦乃的存在虽然扭曲，却也是十分合理的。
　　但现在的姿态已经变得非常不自然，想必一定是做了什么吧，这份力量之前不见曦乃用过，大概是处于某种原因——可能有着万万不能动用的理由吧
　　不管怎么说，现在必须做点什么
　　问题是，现在能做什么呢？
　　麦欣不由得陷入了苦思中

第242章 冰瞳的维多利亚（3）
　　不过苦思并没有持续太久，麦欣没有站着继续看下去的余裕
　　某种东西正在靠近，而且以惊人的速度，不是俄军，也不是杰克的感觉，是某个见过的家伙。
　　但是也只是刚刚感觉到而已，麦欣只来得及转过头去，那家伙就已经冲到和麦欣只有半个身子的距离了
　　“你……是你？”
　　是那个狼人，一直纠缠着曦乃的奇怪家伙
　　那个穿着奇怪军大衣的白发男子，不知道性命，也不知道他是谁
　　不过现在他奇怪不奇怪都不重要了，重要的是他什么时候靠到附近的？在攻击之前竟然没能察觉到他哪怕一丁点的气息
　　麦欣只来得及提起手，那家伙就已经按住了她的脖子，并且接着冲刺的惯性带着她一口气在雪上滚了起来，划出了一道深深的雪痕
　　“放开我你这混蛋！”
　　麦欣用力的殴打了他的左脸颊和小腹，但是没能挣脱，反而他抓得更紧，另一只手也伸过来揍了起来。
　　牙齿好像断了一根，一只眼睛也痛的睁不开
　　俩人还在雪地里继续滚着，麦欣和那个狼人互相交替着攻击对方，一直滑了足足有二十多米，互相之间的缠斗太过于激烈，指甲都被溅飞了出去
　　麦欣张开嘴将断掉的牙齿喷向那家伙的脑门，不过没中，他只是侧过头就躲开来
　　但这样就足够了，麦欣趁机会提膝顶上那家伙的小腹，然后用力对着他的下巴来了一记上勾拳。
　　大魔神的力量不是说着看的，如果打对位置，足够让他眩晕过去——至少麦欣是这么认为的
　　可是这家伙没有那么简单，打在他下巴上的拳头传来‘咚’的一声，他的眼神稍微迷离了一下，身子因为巨大的力被打的朝后仰。
　　但这只是一瞬间的事，下一刹那麦欣殴打他的右手被他抓住
　　“咦？”
　　麦欣还来不及吃惊，整个身子便被他用反作用力拉了起来。尽管俩人没有再在雪地里滚来滚去，却也没有改变什么
　　而且，这家伙好强……
　　之前麦欣也只看过他和曦乃的战斗，那是纯粹的蛮力对蛮力的对决，没有任何技巧能介入的余裕，但是现在却不一样，无论是挥出的拳头还是近身肉搏时判断力都非常的出色。
　　要是有把匕首就好了，麦欣试图抓住他的拳头，控制住他，但是却挨了几拳，好像肋骨还是肩胛骨传来一阵剧痛。但是身子没有被打飞出去，这大概是达人技艺吧
　　麦欣果断的回击，抬脚对着他的下阴回敬了一脚，不过这家伙却只是皱了眉头，然后双腿一紧夹住麦欣的腿
　　麦欣并没有指望用撩阴腿就能解决，所以在被夹住之后，迅速以这个点接力，身子朝后一仰左脚对着他的下巴再踢了一击
　　这可不是刚才缠斗时的上勾拳能相比的，麦欣在这一脚上附加上了魔神的神力，螺旋般的风咆哮着，风在加速着悲鸣就好像直
　　接从他的脑子里响起来一样。
　　如果这样还不晕的话，只能说这家伙太耐打了，不过再怎么耐打也没法夹住麦欣的腿了
　　麦欣挣脱了他的控制，双手着地翻了个身子
　　狼人跌跌撞撞的后退了几步，麦欣立即跟上，以胳膊肘对着他的心窝揍下，这是比刚才还要可怕的攻击，这一拳的力道甚至于透过了他的身体，冲击力肆虐的蔓延开来
　　照理说就算是还活着也没法动弹了吧，刚刚这么想的麦欣就被他回敬了一拳
　　是左勾拳，打在了侧脸上，如果没闪的话就是太阳穴上面了，头一阵发晕。
　　“你这混蛋……到底要多耐打……”
　　麦欣伸手挡下他抬脚的高位踢，手臂好像有骨折了的感觉，但是打着打着就恢复过来了，不过也许又断了也说不定。
　　关键是不能停，要还击才是
　　可是要怎么还击呢？被拖进这种缠斗里，这家伙竟然强的犹如鬼神一般
　　还好今天不是满月，应该没有被打死的危险，想到这里，麦欣闪开他的一击直拳，用腋下夹住了他的拳头，并且伸手抓住他另一只手，用额头撞了过去
　　““咚！！””
　　对方也选择了同样的做法，这结果只让麦欣感觉到天旋地转，脚步一阵不稳
　　但好歹终于撑住了，没有倒下，只是稍微后退了几步
　　那家伙看起来也是一样，晃了几下身子就又站稳了
　　头盖骨应该都破裂了吧，怎么还能站得住身子啊——虽然自己也是一样了
　　“你们……真是无孔不入……你们在这土地上做了什么……”
　　“……”狼人只是看着麦欣，冷冷的呼了一口白气
　　“我知道你会说话，别装哑巴……”麦欣用眼角瞄了曦乃那边，爆炸般的气浪和寒流四处飞涌，几乎看不清楚她们俩人到底怎么样了
　　非常糟糕，能不能赢不好说。如果曦乃输了的话，自己这边再怎么努力也是白费
　　更何况，一直到现在，这个狼人的出身背景几乎都是一无所知，连他的名字都没人知道，而且他的力量几乎深不可测，他还未曾以狼的形态战斗过哪怕一次，
　　狼人的兽化力量会增强好几倍，如果变成那样还能不能赢，麦欣自己都心里没底。
　　“对于我你只有这么几句吗？”狼人轻声的问道“真是愚昧，哪有你问了，我就回答的缘由？”
　　“哦，原来你也什么都不知道啊……”
　　“大致上知道点，但是没有意义……”狼人整理了一下自己拿在战斗中乱掉的帽子，冷笑道“吾辈是战斗的种族，吾辈对于战斗之外的事情没有任何兴趣，就算知道也会很快忘记……”
　　没有……攻过来的感觉……麦欣稍微放松了一下身子，刚才被打碎的肩胛骨正在恢复中
　　“那么……你能回答我吗？你为什么盯着曦乃不放……”
　　“曦乃？”狼人皱了
　　下眉毛反问道“那是谁？”
　　“你在逗我玩吗？”麦欣指向还在激斗中的曦乃说道“你不是一直在追着她吗？我不知道你的理由是什么，你一直出现在她面前……”
　　“你是在说小鸟游啊……”
　　“什么？”小鸟游又是谁？怎么会突然蹦出这个词来？
　　麦欣刚想再问什么，但是她后背猛的一紧
　　这个感觉……是杰克
　　“我听说你的肺被曦乃一脚踹出去了……是真的吗？”
　　麦欣没有回头，但是能够感受得到小丑杰克的脚步声
　　如果杰克想的话，根本不会在雪地里留下脚步声，但是现在的他走路踉跄无比
　　“恩……确实是那样呢……”
　　麦欣稍微侧过身子，一边盯着那狼人，一边用眼角确认杰克的位置
　　在看了他之后，稍微松了口气。
　　杰克的魔力很不稳定，身子拄着拐杖，脸上还有绷带，本来涂满的油彩都不见了，连那个滑稽的红鼻子也没有了
　　这是麦欣第一次看到杰克的素颜，虽然那是一张很美丽的脸庞，但不知道为什么像尸体一样苍白。
　　不过无论如何，现在的杰克很虚弱，如果麦欣一口气冲上去的话，可以把他抓住当做人质的吧——他应该没有任何抵抗的力量才是。
　　看来他也很清楚这一点，没有靠的太近
　　他正好站在一个微妙的位置——麦欣突然发狠也能够安全避开的距离，而且麦欣如果一击不成功的话，就等于后背露给了狼人，所以麦欣也不敢轻举妄动
　　“真是狡猾的狐狸……我听说你们中间最狡诈的是叫做莎兰朵的？是吗？”
　　麦欣叹了口气问道
　　“是的……我也很佩服她的计策，没有她的话我是绝对想不到能够把这一座城市化为死者之城，也绝对想不到把你们骗到这里的方法。”杰克淡然的回答，摘下了他的小圆帽“你知道吗？在这场游戏之中，无论你我都不过是她手中的棋子而已，按照她的计划在前进……”
　　“这座城市，也是你们的计划？那些没有毛发的人是你们弄出来的？”
　　“这还用问吗？”杰克点了点头“当然是莎兰朵的计划……”
　　“也就是说……卡布族的传说并非是空穴来风咯……”
　　“恩，不是空穴来风。我们成功的……是莎兰朵花了足足十八年的研究才成功的……但是略有不足。”杰克耸了耸肩“它们害怕光，这样的东西没法使用。而且啃咬也无法传染给具有抗性的人，是失败品……”
　　搞什么鬼，失败品？那你们追寻的成品又是什么？
　　这样的话麦欣还是忍住了，她偷偷瞄了翠碧丝他们，看样子他们没有傻乎乎的试图从曦乃和维多利亚的战斗旁逃往森林。
　　那是愚蠢的行为，还没有走到半路大概就会被冻成冰雕然后粉碎掉，他们正在往回跑
　　很好，这样就好

第243章 冰瞳的维多利亚（4）
　　那么，接下来要怎么办呢？
　　麦欣疯狂的运转起大脑，思考一个可行的对策
　　然而就在这个时候，维多利亚所掀起的暴风雪的范围正在逐渐的扩大，那混杂着血的风暴只要被擦到就会被变成冰屑一样的玩意吧
　　麦欣的脸顿时血色全无，那玩意正在逐渐的靠过来，一厘米一厘米的逼近着
　　杰克他们也顿时变了脸色，不过他们没有任何动作，麦欣也没有——那样是愚蠢的行为，现在谁只要一动就立即会成为活着的标靶，这是等于自杀的愚蠢的行为。
　　“吱吱吱！！！！！！！！”
　　血与雪所构成的龙卷风变得越来越粗，离他们越来越近了
　　在那暴风的正中央，两股截然相反的魔力正在激烈的冲突着——曦乃和维多利亚的战斗不仅没有分出胜负，还在疯狂的升级中
　　虽然现在能看见的也只有这个巨大的风暴，但是要怎么办呢？
　　麦欣用眼角的余光小心翼翼的确认着杰克和那头狼人的动作，而他们也在做同样的事情
　　看来至少这个不在他们的计划范围内——想到这里麦欣总算是能够松一口气了，一直在按照他们的计划如傀儡般行事非常的令人不爽，现在看来也不完全如此
　　当然，这个或许只能是心理安慰，但这样就足够了
　　麦欣能够冷静下来思考下一步该怎么办了，要怎么样才能摆脱眼前这种进退维谷的局面。
　　冰雪的风暴正在不断的扩大，被那东西波及到的话任何人或者魔女也是要化作冰屑的
　　那么，杰克他们也不会和自己一直僵持到暴风雪逼近过来吧
　　这样想的话，事情就很简单了，麦欣深呼了一口气，然后屏住了呼吸
　　虽然现在是一直在大眼瞪小眼，可是无论是谁都没有被那种暴风雪碰到还能够活下来的自信，所以谁也不可能就这样对峙到暴风雪靠近过来
　　既然终究要躲闪的话，接下来看的就是谁先有动作了
　　这是个比谁慢……或者说比谁更沉不住气的游戏，谁只要先动一下立即就会将后背暴露出来
　　不用去管那暴风靠近到什么程度，只需要冷静下来观察他们的动作即可
　　麦欣微微弓起身子，左手开始汇集大量的魔力
　　下面要等的只不过是一个时机而已，一个能抓住破绽的时机
　　风暴越来越近了，麦欣甚至能感受得到那股寒冷彻骨的激流在划破自己的脸
　　就在这时，本应该继续扩大下去的暴风突然骤停，虽然因暴风所掀起的冲击波吹向四周，但远不及本体的威力
　　血，是血！
　　撕裂这暴风的不是别人，正是曦乃的力量，而现在这股
　　血红的力量正在朝着杰克冲过来
　　杰克顿时脸色铁青，疯狂的扭转身子避开这血红的一击，而从暴风中突围出来的曦乃根本就没理会他，在稳住身子之后转身劈开了从伸手追来的巨大冰锥
　　不过这些，麦欣根本没有去看，因为她还有着更加重要的事情，战局发生了显著的变化
　　那狼人的注意力全部曦乃所吸引着，想要动手的话只有这一瞬间的机会
　　麦欣当然不会让这个大好的机会白白浪费掉
　　“啊啊啊！！！！！”
　　双腿的爆发力瞬间跨过那极短的距离，还没等那家伙回过神来，麦欣已经钻进了他怀中
　　“吃我这一拳吧！！！”
　　风在悲鸣，在拳与他的身体之间悲鸣着，激流被压缩到一个匪夷所思的境界然后顺着这一击全部涌流到他身上
　　“呃……”
　　那是等于在他的身体内部产生暴风，麦欣能感受得到这一拳击碎了他的内脏和脊椎骨，不仅如此，悲鸣声不断的在他的浑身上下爆发出来，透过他的皮肤喷出鲜红的血，将身上的骨头一根根
　　爆炸，折断，那威力之大几乎要把他的身体给撕裂了一般
　　最后，没能涌进他身体的力量汇聚成了暴风，将他好似被大力踢飞的皮球一样，在地面上滑出了足足有五六米深，几百米远的深坑
　　他的身体最后挣扎了一下，然后不再动弹了
　　不知道有没有干掉他，但是如果这样还不死的话，那简直是等于不死身了吧——虽然很有可能会变成这样
　　“Р ? в, ā в? Р ? С'Т'Р ? В ± в??……”
　　维多利亚那不详的念咒声再一次响起，麦欣不得不回过头来，巨大的冰雪正在环绕着她，这是有可能比一开始那道攻击更加可怕的魔法也说不定
　　“可恶，她摘掉眼罩了吗？”
　　“不”曦乃冷冷的说道“要是摘掉的话不止这个威力，躲开，我来解决。”
　　麦欣自然不会抢这个风头，她迅速寻找杰克的踪迹，不过在她找到之前，维多利亚的魔法已经完成了
　　有是那道白的什么都看不见的冰雪激流，不过这一次，它没能命中任何人
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　曦乃呐喊着，浑身上下的血疯狂的朝剑上涌过去
　　本来就已经变成巨大岩块的剑在血的缠绕下不断的变大，变成了和曦乃身子极不相称的十几米长的巨剑
　　能用这把剑的想必不可能是正常人类吧，就算是曦乃好像也没法稳稳的操控
　　但是这样就足够了，曦乃只需要做一件事——举起这把剑，然后劈
　　下即可
　　“轰轰轰！！！！！！！！”
　　巨剑劈落的那一瞬间，寒流终于到了面前
　　血和雪的再一次冲突，那两股震撼的魔力几乎改变了现世间的法则，大概没有什么比这个更加令人无法直视的吧
　　到底发生了什么，变成了什么，谁胜了？谁输了？
　　完全看不到，整个身子就好像跌落在什么也看不到的空间里，永无止境的坠落着，什么都抓不到，什么也都感受不到
　　那刺眼的光芒将所有人都笼罩了进去
　　强力的魔力会扭曲一切法则，这是艾妮乌尔说过的话，现在麦欣终于有了切身的感受
　　只是这感受太难以形容
　　这种感觉一直持续了很长一段时间，直到后背好像碰到了什么东西
　　麦欣终于恍惚过来，她刚才被华丽丽的吹飞了
　　不止是她，所有人都被冲突所产生的冲击所掀飞，曦乃现在就趴在她面前，远远看去，维多利亚也站了起来，正在朝这边看过来
　　她没摘掉眼罩还能看得见吗？这种愚蠢的问题下一瞬间就忘在脑后
　　曦乃站了起来，没有受什么伤
　　这是自然的，刚才那一击应该是平手，虽然大家都好像是被卷进大规模炸弹袭击后的样子，可是姑且都还活着，那就足够了
　　只要活着战斗就还没有结束
　　麦欣看向曦乃，现在的她神勇无比，犹如鬼神降身，血还在不断的涌现出来，这使得她好似阿修罗一般
　　接下来……还要再打吗？
　　“曦乃……听得到我说的话吗？”
　　“我当然能听得到……”曦乃没有回头，她依然看着那边，随时准备继续战斗
　　“我们撤吧……”
　　“撤？”曦乃摇了摇头“我也很想，这样打下去我们也占不到便宜……但是……”
　　现在是出于维多利亚的视线内，她只要摘掉眼罩大家都要统统完蛋掉，谁也躲不掉
　　“正因为如此，我们才要躲开……我刚刚打伤了那头狼人，就算他还没死，我也伤到了他的根源，几天内他是动不了的，杰克也被你打伤……我们暂且躲一下，眼下对我们有利……”
　　“不，这只是心理上的安慰吧……”
　　“退吧……你快到极限了……”
　　没错，就算是麦欣也能看的出来，曦乃已经到了极限，再继续下去大概会发生什么不好的事情
　　曦乃切了一声，血开始涌回自己的身体
　　俩人看着远处的维多利亚，她并没有做什么，只是看过来而已，
　　这样最好，曦乃扶着麦欣的手，一步一步的后退着，直到退出她的视线外，她也没有任何追过来的意思

第244章 冰瞳的维多利亚（5）
　　这样就好，只要这样就行了
　　曦乃他们逐渐的退到被弄得面目全非的栅栏后，再也看不到维多利亚的视线
　　不过她的魔眼可以贯穿这些根本算不上障碍物的玩意，所以现在还不能安心。
　　麦欣很担心曦乃现在的身体，那浑身上下还在蠕动的血看起来就令人毛骨悚然，而且她今天所展现在自己面前的力量根本就是前所未见过的
　　那力量强到不自然的程度，这不可能是平时的曦乃所能够做得到的
　　而且她现在伤的很重——不是外伤那种简单的程度，存在的本质都发生了变化，这不是一般意义上的伤。
　　麦欣忍住没有问她，俩人快步走过变得乱七八糟的防线，向城市的内部走去
　　然而也只走了不到一分钟而已，曦乃突然停下了脚步
　　“曦乃……”
　　麦欣连忙扶住有些晃晃悠悠的曦乃，但在握住她的手的那一瞬间，麦欣脸都发白了
　　曦乃的手，热的发烫，简直像是高烧的病人一样
　　这是不正常的，曦乃的体温一直维持在正常人类所无法承受的超低温，就算是再怎么激烈的战斗，也不会变高
　　因为她可是半个身子踏在死亡的土地上的种族，怎么可能会像人类一样呢？
　　“我没事……”
　　“这怎么看也不像没事的样子……你浑身没力气吗？”
　　“有点脱力……不过没关系。”
　　曦乃虽然没有任何吃痛的表情，但是她身体却已经站不稳了
　　“你太勉强了，我是不知道你怎么做到和那种怪物战斗的……但是你现在真的说不上很好哦。”
　　“确实有点勉强……”
　　扶着她又走了几步路，麦欣让她靠在一块半塌下来的墙壁旁，一边解开她上衣的领口
　　“不必了……你帮不了我的”曦乃按住了麦欣的手摇了摇头“放心，我没事……再说你知道要怎么帮我吗？”
　　“当然不知道……但是你这样下去会……”
　　“死不了……安心，我是死不了的……”
　　“你现在这个样子一丁点说服力也没有哦。”
　　“我只是在说一件事实而已。”
　　曦乃现在浑身上下都是血，看起来就好像恐怖电影里被放血而死的人一样。要不是看过她比现在还要惨的模样，麦欣早就惊慌失措了
　　看样子是伤的不轻，想必是为了对抗那魔女的冰冻能力所付出的的代价吧
　　“平手……虽然是想这么说，但那家伙没有尽全力，眼罩没摘下来。但我已经尽力了，能和整个星球上就算是最强的魔女互相角力打平手。这真是难得的荣耀……说给后人听估计都会被当做传说来看待吧。”
　　曦乃自嘲的想要去掏烟，但是手根本不听使唤，压根就掏不出来，只好放弃
　　“传说什么都无所谓了，你真的没事？”
　　“当然没事……而且呢，我是认真的…
　　…”曦乃叹了口气“刚才的战斗，大概是我这一生最激烈，也是最难打的一场战斗吧。老实说，我还真没想过要和她这样的魔女正面战斗，她算是我对付过的最强的对手了……我还没死就已经不错了，不能再求什么了。”
　　“最强的？你不是还和绯枪面对面过吗？”
　　“没……我虽然看过绯枪的战斗，但是没有正面交手过……该死的……”曦乃调整了一下身子，艰难的撑起身子“没想到，就算是不摘掉封印，她也那么强。那能力简直是犯规，是作弊啊！”
　　“确实是呢……简直没法打嘛……”
　　虽然是很干脆的元素系的能力，但是效果强力到这种程度实在是令人束手无策，光是靠近都会被冻住，这简直是强制把对手拉进自己擅长的领域
　　就这种意义上来说，根本是犯规，太难对付了。
　　“不过我做到了哦，和那种怪物打成平手……你知道她为什么没追上来吗？”
　　“你该不会想说你让她也受伤了吧？”
　　“这倒没有……但让她心生戒备还是足够了，她大概害怕我还有留有什么后招吧，所以才没有追过来。”
　　“实际上你已经……”
　　“毫无保留……我们当时来之前应该多带一个人的……”
　　“说数量的堆砌是毫无意义的恐怕不是我吧……”
　　“多一个人就多一个战术……总之……”曦乃终于缓过气站了起来“我们还是有希望的……你把那个狼人打伤了？”
　　“恩。”麦欣点了点头“很重的一击，虽然不知道有没有干掉他，但是让他暂时无法行动应该是没问题的。至少两天内别想动弹，就算是狼人身体也是一样。”
　　“姑且算是个好消息，杰克他怎么样？我刚才没注意他……”
　　“脸色很难看，大概没恢复过来……不过曦乃我说一句你别不高兴。”
　　“你说。”
　　“虽然看起来我们俩在这次占了不少便宜，而且让对面俩人都受了不轻的伤，但是情况依然没有明显改观，我们还是被困在这座城市里，而且最值得提防的人她……”
　　“几乎是毫发无损……确实呢，依然是我方压倒性的不利，而且还要提防不知道何时会出现的那只母狐狸……”
　　“母狐狸？”
　　“你不用知道是谁，她大概不会出现在正面战场上……”
　　曦乃不想说出来的是另一句话
　　当她出现在战场上的时候，一般都是决定胜负的时候，而且胜利者绝对是她
　　“那么……我们接下来要怎么做呢？”
　　维多利亚还没有摘下眼罩，虽然据曦乃所说摘下眼罩会对她造成很重的负担，但是这边可是没有多少对抗的手段
　　这个魔女如图一张尚未掀过来的王牌一般，如果不是她的话，在怎么说也能逃得掉
　　可就是因为她的存在，使得变数倍增，在见识了那家伙的力量后，麦欣更是感到
　　无法对抗
　　光是逃都逃不掉，要是自己的话，早就在第一击轰过来的时候就挂掉了吧
　　完全不会有第二次机会，更别提她还有这致命的王牌没拿出来，而我方能拿出手的方法都用尽了
　　“求援吧，曦乃，我们俩早该意识到这不是仅凭我们俩就能做到的事情”
　　“省省吧……你以为这种事情我没想过吗？”曦乃叹了口气“木子李正在赶过来，不过不知道为什么到了这个时候还没到……总之别把可能来到的救援当回事，说不定木子李他本人也在半路上被卡主了呢……”
　　“你和特局联系过了？怎么不跟我说一声”
　　“说了和不说也没什么区别，你觉得他们从那边赶过来需要这么长的时间吗？”
　　“我们来的时候……”
　　“那是为了侦查，绕开视线而已……”曦乃皱起了眉毛“可是没想到还是被发现了……不，说不准这就是为了引诱我而来的……”
　　“引诱你而来？”
　　“恩……”曦乃忽然双手抱住麦欣，在她耳畔边低语道
　　“我已经弄清楚他们的目的了，虽然不一定对，但是八九不离十。”
　　“真的？”
　　麦欣刚想再说些什么，远处就传来一阵阵呼叫声
　　“曦乃！你们没事吧！”
　　是翠碧丝他们，看来他们没有走远，而是躲到了附近，看到战斗大致结束，所以出来找曦乃和麦欣的吧
　　曦乃叹了口气，又低声的说了一句
　　“如果我没估计错的话，我们的希望并不是零。”
　　并不是零？
　　麦欣一边琢磨着曦乃的这句话，一边搀扶曦乃朝他们走去
　　带头过来的正是翠碧丝，她大惊失色的跑了过来
　　“怎么回事，变成这样？曦乃你没事吗？”
　　“死不了的……”曦乃厌烦的摆了摆手“你们怎么样？没被卷进去吧？”
　　“恩……死了几个人……”
　　这明显不是死了几个人能轻描淡写过去的事情，不过曦乃也没想在说什么，她现在继续休息一下
　　“我们找块地休息一下，你们快去找能够藏身又不会被无毛人冲进来的地方！”
　　翠碧丝立即转身对身后的人说了几句，那家伙立即靠过来想要背曦乃
　　但是曦乃却推开了他，摇摇晃晃的稳住了身子
　　“别碰我！我自己有脚，会走路……”
　　“你不要强撑着，曦乃！”
　　“这不是强撑！”
　　麦欣看了看曦乃，没有说什么，这大概是曦乃的自尊心在作祟吧
　　不过她也没说什么，对着翠碧丝说道
　　“今天大概是冲不出去了，我们要想一下新的对策，曦乃她已经有了点眉头，你也要配合我们。”
　　“我当然会……”
　　麦欣看着翠碧丝的眼睛，低声的说道
　　“那样……最好”

第245章 抉择
　　在那样的冲突之后，翠碧丝身边只剩下不到七人
　　虽然有传闻在那种危机的情况下，妇女和孩子会死的很快，但事实上死亡是男女老幼皆平等这种令人不想去佩服的公正
　　三个女人，一个孩子，还有三个男人
　　出发时大概是有差不多快十七人那样，但是在那样的冲突后，他们连反抗都做不到，就那样死去了
　　但这些都不重要了，翠碧丝选择的藏身地很简陋，大概只有三十平米不到的一个小屋子，有一大半崩塌了，剩下的一般被灌进了雪和冰，虽然用布或者是其他什么的挡了一下，可要是指望这些能挡得住天黑
　　后的无毛人可真有点想太多了
　　虽然空间很小，但是麦欣扶着曦乃坐在沙发上后，几乎是所有人避开了这边
　　他们尽可能的远离曦乃，畏畏缩缩的看着这边。
　　“这样撑不过明天的……”
　　“我当然知道撑不过明天……”比起刚才，曦乃看上去精神了很多，但是脸色和体温依然没有恢复过来“所以我压根没打算拖到明天再解决这个问题。”
　　“你准备怎么做？”翠碧丝连忙问道，她看上去非常的着急
　　曦乃并没有立即回答道，而是舒展了一下僵硬的手臂问道
　　“你的手还能动吗？”
　　“手？”翠碧丝立即低头看向自己那被冻成冰疙瘩的右手，然后摇了摇头“还是很勉强，她的眼睛太强大了。”
　　“哦是吗……也就是说，你也指望不上了。”曦乃冷哼了一声，挠了挠自己干枯的头发，伸手掏出了根烟
　　“我？你到底打算什么？你不是有了个计划……”
　　“计划确实是有，你只要听着就行，不许顶嘴，不许多说哪怕一句话，听明白了吗？”
　　“什么？你在说什么蠢话？”
　　曦乃并没有理会翠碧丝，而是把耳朵凑了过去然后敲了敲
　　翠碧丝明白她是什么意思，但仍然犹豫了片刻，不得已叹了口气坐了下来
　　“我明白了……”
　　“那就好。”曦乃又靠回沙发上，现在的她总算看上去不怎么狼狈了，身上的血就好像开玩笑一般消失了
　　“让我们庆幸一下吧，他们大概是打算把我们一口气收拾掉，所以嘴巴上没怎么在意……不过这样最好，麦欣她听到了这里的只不过是个……”
　　“是个失败作。”麦欣接过话头“杰克说了，这里已经不重要了。这种东西无法满足他们的需求，所以这里实际上只是个……”
　　“只是个陷阱，为了把飞进笼子里的虫子吃掉的笼草。”曦乃淡淡的说道“而我们就是那些蚊子……不，严格意义上来说，我才是那些蚊子。”
　　“失败作？可是据我的调查……”翠碧丝刚想说些什么曦乃就立即打断了她
　　“我刚才说了什么？你忘了？”
　　翠碧丝不知道该怎么办，只好闭上了自己的嘴巴
　　曦乃自嘲般笑着，点着了烟
　　“真想喝瓶伏加特，喝了酒之后的我战斗力会翻倍……可恶。啊刚才说到那里，恩对了，是陷阱对吧。没错，应该是个完美的陷阱，敌人把我们所有可能行动的轨迹都算好了，他们料准我一定会来，所以才把你困在这里。他们真正的目的是我才对。我就说我和麦欣进来的时候为什么那么容易……
　　我们都没料到这一点，栽了个大跟头呢。”
　　“可是……他们为什么要针对你？针对你有什么好处？”
　　“你能先闭嘴吗？又忘了？”曦乃猛然间站了起来，虽然现在的她看上去很虚弱，但是魔力却让人无法直视的强大
　　“为什么要针对我，这种问题不应该问我，应该问那群蠢货，他们想杀你随时随地都能做到，但是他们放着你不管两个礼拜，这可不是什么仁慈，翠碧丝，他们是在等我。”
　　“可是……”
　　“没有什么可是，你把我拖进了这泥潭之中，连脱身的机会都没了……”
　　“我……”
　　翠碧丝被呵斥的低下了头，不知道该怎么说，但是看着这个样子曦乃更加生气，可生气也是解决不了问题的，她摇了摇头说道
　　“算了，我和你那么多年，这点事就不计较了。既然我们已经得知敌人想要做什么，那么接下来就好办了。”
　　“你到底要怎么做？”
　　“方法太简单了，也很纯粹。”曦乃看向漏风的窗户，叹了口气
　　一阵令人难堪的沉默降临在屋子里的每个人身上，曦乃没有说出来的意思，但是麦欣已经知道她想要干什么了
　　只是，她想亲口听曦乃说出来，
　　仅仅如此而已，所以才不会点破
　　“我……由我，作为诱饵。这样就好了，方法简单易懂好操作。不是吗？”
　　她一脸平淡的说出了令人无法承受的方案
　　“你……说什么？”
　　“耳朵聋了吗？翠碧丝？我说的很简单啊……我来做诱饵，你们趁机逃走，趁着我争取的时间。这方案简单到三岁小孩都能听懂，你却听不懂？”
　　“我不是没听懂而是……”翠碧丝猛然间站了起来“我不是没听懂……”
　　“听懂了就应该不要提出异议，我说过，不许顶嘴。”曦乃平静的点着了第二根烟，琥珀色的眼睛稍微眯起看着翠碧丝“我呢，有着除去总队长之外最高权限，而现在的你准备反抗这一点吗？翠碧丝？”
　　“不是……我……”
　　“不是那就给我闭嘴，这里没个人都想活下去，但是这种情况下想要活下去最简单的方法就是要有个人付出……”曦乃抬起头看向天花板“事情就是那么简单，我不做的话这些俄罗斯人倒无所谓，你们俩陪着我一起死太不值了，你们不应该死在这里，要死的话，我一个人就足够了。”
　　“你明不明白你在说些什么？”
　　“我当然明白我在说什么！反过来不明白的人是你吧？！你真的不知道眼下这种情况应该怎么做吗？”
　　翠碧丝想要反驳什么，却被曦乃反吼了过来
　　“你不该这么做……你的生命……”
　　“决定我生命的人……才不是你！”曦乃的眼睛变得猩红，翠碧丝愣住了，她知道自己已经不可能说服现在的曦乃
　　“不要，不要……”
　　“你只知道这几句话吗？你应该知道我们在这种情况下应该做的是什么吧？而且你也知道你应该去哪里吧……回答我翠碧丝，你现在应该怎么做？”
　　“我……”翠碧丝哽咽了，她晃动着那一头翠绿色的头发低声的回答道“我应该去……”
　　“应该去哪里？”
　　“应该回到我应该回到的地方……”
　　曦乃看着那样的翠碧丝，深深的叹了口气，摸了摸她那一头柔顺到难以想象的头发低语道
　　“那样就好……那样就好…………”
　　然后曦乃看向一直没说话的麦欣
　　“我以为你会是第一个想反驳我的人呢？怎么傻站在哪里？”
　　麦欣没有回答她，因为她不知道自己应该说些什么，
　　和曦乃的这几个月里，她知道曦乃是怎么样的一个人，一旦曦乃下定决心，那么就没有人能够改变她
　　只是，连这样的她都没法挽救的自己，有资格说什么吗？
　　迟了很久之后，麦欣淡淡的说道
　　“我的这条命是你给的……”
　　“不，是你自己争取的……”
　　“不管你怎么说，和你在一起的日子，真的很……很愉快……不，应该说，和你在一起的话，哪怕天崩了我都不会有一丝恐惧，如果可以的话……”
　　“不行……”曦乃打断了麦欣的话“你不应该这么做，你还有应当珍视的人，你不应该陪着我一起死在这里……”
　　“死不死，还没有确定……”
　　“不，那是肯定的事……”曦乃很平静的分析着自己接下来的命运“我尽了全力，也没能赢得过维多利亚，我接下来除了被她杀死之外已经没有别的路可走了，你们要是继续在这里除了跟着我一起死之外没有任何路可走……”
　　“就算是这样……”
　　“你的命……不再是你一个人的……”曦乃轻声的说道“你有没有想过，如果你我都没能回去，艾妮乌尔他会怎么样？已经失去一切的他会怎么样？如果他再一次重演悲剧，爱莎她又要怎么样？就算是为了我，为了我的挚友，求求你……”
　　麦欣摇了摇头
　　“虽然他们也很重要，但是唯独你……是最重要的。”
　　曦乃看着麦欣的眼睛，淡定的问道
　　“所以你不准备走了？”
　　“不，我会走，我会活下去。”面对这个问题，麦欣却斩钉截铁的回答了完全出乎意料的答案
　　“为什么，你会选择走呢？”
　　“我……对于你这种人生，已经没有什么话可说了……你的一生最后落得这种下场……这是不应该的，我不能接受的……但这却是在我面前发生的事实。”麦欣冷静到自己都无法想象到的程度“我不会接受这个事实，我会尽全身的力量否定这个事实，你才不是应该
　　死在这里的人……虽然那是你接下来要面临的命运……”
　　“所以……”
　　“所以……我会活下去，只有活下去才有能够替你复仇的机会，和你一起在这种地方毫无意义的死去……这是你也不愿意接受的现实吧……”
　　曦乃笑了起来，虽然眼角有颗泪水划过，但依然笑着
　　“你，也成长了不少呢……也会说出这种话来了”
　　麦欣轻声的问道
　　“这有可能是最后的见面，所以，有什么遗言就说出来吧……”
　　曦乃苦涩的笑了笑，她完全没想到有这么一天，她仰起头想了一会后说道
　　“我的房子，就送给你了，然后呢……对爱莎这么说吧…”想了好一会后，却只说了三个字“对不起……就这样吧。”
　　麦欣看着这样的曦乃，右手不由自主的举了起来，朝着她敬了一个礼，

第246章 冲突
　　看着麦欣她这个样子，曦乃将食指和中指并拢，斜着举到额头上
　　这就是……最后了
　　要说没有留恋和后悔，那是不可能的，麦欣也不能允许自己这么做
　　只是，到底还要自己怎么做呢？
　　心情糟糕到一塌糊涂，但是脑子却格外的冷静
　　“你尽全力的话，能争取多少时间？”
　　“哦，现在能冷静到计算我生命所剩下的时间吗？”
　　“十分钟？七分钟？亦或者是更短？”
　　“我不能很肯定……但是……”曦乃眯起了眼睛，低声的说道“我不可能什么都不做，接下来你们要多远就滚多远，别回头，一直跑下去就行了。别被我卷进来……”
　　是拼死的一击……大概会难以想象吧
　　麦欣点了点头，然后她拿起放在地上的背包对着翠碧丝说道
　　“我们走，现在北边闹成这样，俄军肯定会过来查看，我们从南边出去……”
　　“可是……”
　　“现在就走翠碧丝队长，别磨蹭！”麦欣用自己都不敢相信的冷静声音说道“别让曦乃所争取时间，就这么白白浪费掉……”
　　“对……这样就好”曦乃淡淡的说道“走，快走， 不要回头……”
　　看着那样的曦乃，翠碧丝犹豫了好一阵子
　　“我们已经失去了玄风……不能连你也失去……”
　　“在这场战争开始之前，我们都知道，大家不可能一起活到最后的，别再让我说什么了。我本来的任务就是带你回去，无论生死。忍无可没规定我是否要活着回去……”
　　曦乃的烟已经燃尽了，她的身体已经恢复了原样，在她身上所缠绕的是惊人的咒力，那力量越发的强大起来
　　“……抱歉……”翠碧丝在犹豫之后，留下了这样一句话，然后她对着那些俄罗斯人说了些什么，带头走了出去
　　麦欣摸了摸自己的脸颊，冷的出奇，她不想在这种地方停留哪怕一刻，快步跟着翠碧丝走了出去
　　只听见，曦乃在屋子里的自嘲般的笑容，麦欣突然笑了起来
　　这一笑没有人看见，谁也没注意到
　　等翠碧丝转过头来的时候，麦欣的脸已经恢复到面无表情的程度
　　“大家跟我来，不要再磨蹭了，快点跑起来！”
　　天又开始阴沉起来，这是暴风雪的前奏，敌人的攻击很快就会赶过来
　　但是如果针对的是曦乃一人，其他人只是顺便的话，逃掉并非是不可能。但关键是曦乃能争取多少时间以及如何利用这短暂的时间
　　麦欣虽然只看了城市的地图一眼，不过一眼也就足够了
　　在当特种兵的时候接受过相关的训练，可以在短时间内把地图之类的玩意拷贝到大脑里，顺便把它和实际情况结合起来，就算麦欣不是在这座城市里生活，她也能如熟记这里的每一条小道和捷径。
　　没有任何好犹豫的，现在自己的任务就是逃跑，那么尽全力做这件事就行了，接下来的事情都抛在脑后，继续前进就可以了
　　“跟上！快点！没时间了！”
　　“我知道……但是，这样真的可以吗？”
　　“都跑到这里了，你还在说什么？”
　　他们跑在昨天那些尸横遍野满目疮痍的大道上，厚厚的积雪已经将那些尸体都掩盖了起来，但是有些依然挂在高处露在外面
　　麦欣感觉得到有三个魔力波动靠近了，虽然不是靠近自己，但是这也意味着时间会越发的短暂起来
　　“为什么那家伙还能动？”
　　“谁？谁还能动？”
　　“那个该死的狼人！”
　　那该死的狼人吃了大魔神正面的全力一击竟然这么短的时间就恢复过来了，这简直令人难以置信
　　杰克也就算了，他本来就无大碍，但是那家伙竟然又爬了起来，这让麦欣不由得胆寒，狼人可不具备这么强大的恢复力啊
　　面对一个维多利亚就有够麻烦了，还要加上这个耐打的家伙，曦乃真的能撑住？
　　就在麦欣想着这些的时候，道路尽头的隔离带映入眼帘
　　这城市本来就只有十万人口左右，并不算多，还赶不上帝国境内的小镇，以一个成年男子的脚步跑上个十几分钟就能从一头跑到另一头
　　这样不歇息的跑过来，有些人已经开始大口的喘气
　　但是现在喘气还太早了，麦欣暗自算着时间，一只手掏出了魔枪
　　她准备一口气往枪里灌输逼近临界点的魔力，然后将所有挡道的障碍（包括人）都统统吹飞掉
　　只不过在动手的前一瞬间，她停下了脚步
　　“那……那是什么？”
　　“什么？”
　　连翠碧丝也愕然了，地面先是猛烈的震颤——这种震颤堪比五六级的地震，而且还在不断上升以至于让人站不稳身子的程度
　　比起大地的震颤，另一种东西要更加猛烈
　　那是冲击波，好像有人在城市的另一头丢了一枚导弹一般，气浪席卷着崩溃的瓦砾飞了起来，朝着四面八方喷射着
　　如果只是这样的话，还不会令人太在意，怪异往往都有着超乎想象的战斗力
　　变成到处都爆炸的样子也不足为奇，可是问题的关键是威力有点太超乎想象了
　　城市在晃动，并且在眨眼间的工夫就土崩瓦解，魔力的波动回荡直指苍穹，那光是看都会令人失去视力的强光喷向天空
　　那是有魔力暴发所引发的的现象，根据一般论而言，爆发的魔力有多强，那么接下来要发生的破坏就会成正比一般扩大化
　　强光之后是震耳欲聋的轰鸣声，那声音已经实质化，以震裂一切的气势冲击着每个人
　　麦欣见识过最大的魔力波动毫无疑问是在香港，打通地狱之门时所发出的的魔力波动
　　可是与这里的相比，就算是那样的波动也显得格外的脆弱
　　这一切都毫无征兆，宛若在做梦一般
　　但是麦欣并不傻，以摧枯拉朽般气势冲过来的那是能将整座城市都毁灭掉的巨大气浪，这可不是在做梦，城市的所有建筑物都在气浪的冲击下好似电影里被核弹冲击波卷到一样变成了碎片
　　那是何等的破坏力啊！就算
　　是魔力所导致的风暴，这个强度也太过于离谱了吧！
　　很快，那冲击波就要到面前了，
　　能把钢筋混凝土组成的建筑物轻易打的粉碎的冲击波有多么强烈，这一点麦欣不想用自己的身体去亲身体会
　　连思考的时间都没有，麦欣立即调转枪口
　　“都给我趴下！抓紧了！”
　　也顾不得大家有没有听得见，听不听得懂她在说什么，麦欣汇聚全身的弹丸就发射了出去
　　“呜呜呜呜呜——！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　魔枪的枪膛发出了致命般的悲鸣声，剧烈的魔力爆发着，以令人难以承受的冲击力回旋着
　　随后，子弹射出枪膛，翠绿色的魔力旋转了起来，变成了巨大的螺旋冲击波
　　此时，气浪已经劈头盖脸的喷发至面前，麦欣的魔弹硬生生的将那能轻易摧毁城市的冲击波撕裂了一道口子
　　虽然只是一道口子，虽然只是让冲击波从身旁离开，但已经是极限了
　　气浪从身边划过，地面瞬间就被撕裂，所有的一切都体无完肤，什么都不剩下
　　那是如此彻底的摧毁，毫不带一丝怜悯的破坏，纯粹到这个程度还真让人无法想象，更无法相信……无法相信这是从曦乃身体里爆发出来的力量
　　麦欣没有空闲下来的余裕，她必须不停的扣下扳机，若是不持续射击，这被撕裂的口子很快就会闭拢起来
　　要是被这道浪打中，可能就连她自己也不能说安然无恙吧——这威力简直可以和核武器相提并论了，至少从威力上而言
　　“这力量……是曦乃的吧？”
　　翠碧丝艰难的爬起来大声喊道，麦欣虽然想立即回答她，但是她感受得到远比刚才这股气浪更加可怕的东西在疯狂的涌现出来
　　冲击波持续了大概有五六秒钟，气浪终于逐渐停消下来，被掀起来的灰尘到处都是，看不清楚周围的一切
　　不过麦欣大致记得城外是哪个方向，这样就行了
　　“我们走，别磨蹭了，曦乃那边开始了……”
　　“说走……可是……”
　　“你还没感觉到吗？”麦欣这一次终于忍不住了，就连她也没法压抑着恐惧感涌现了上来“这可不是简单的冲击波，你应该能够感受到吧！”
　　“可……那是什么？”
　　“别问什么了，快走，跟我来！”
　　蠕动的，咕噜噜的发出黏糊声音的液体，不可思议般轻声的吟唱着
　　麦欣本能的察觉到了危险，她连回头看那灰尘之后的东西的胆量都没有，一只手抓着翠碧丝快步跑向城外
　　所有的障碍物都被刚才的冲击波掀飞了，什么都看不清楚，但是直接跑就行了，别管任何事情，跑出去就一切OK了
　　身后有种东西在疯狂的蔓延着，麦欣也不敢回头
　　那是什么东西，也不想知道，只是死命的逃跑，跑出那玩意的范围
　　这一刻所能思考的只有这件事而已
　　在他们的身后，拉斯特在被破坏之后，又被某种液体啃食着，连残渣都不放过的啃食着。

第247章 虚伪
　　“咕噜咕噜……”
　　麦欣跨过因热浪席卷过后而发烫的地面，所有的积雪都已经在刚才那冲击之下直接跳过了液化而蒸发掉了
　　也正因为如此，本应该是高温难以站足的地面因大量积雪的蒸发而相对冷却下来
　　拉斯特在被破坏的什么也不剩下，难以想象这里曾经是一座城市
　　可是，就算是这样，还没有结束
　　“咕噜咕噜……”
　　背后的某种液体正在咕噜噜的蠕动着，虽然感觉上并不快，但那是因为自己在一直奔跑着而已
　　“呲！！！呲呲！！！”
　　不仅是咕噜噜的声音，那种蠕动的液体在覆盖了地面之后还发出了类似于强硫酸腐蚀的声音，这种令人毛骨悚然的感觉真让人恶心
　　可以的话，应该一口气加速远离这种蠕动的东西——虽然没回头去看，但是麦欣大致上也知道这是什么东西，被接触到有什么后果都是一清二楚的
　　只是，麦欣看向正在喘着气奔跑的翠碧丝，她不得不配合这些人的速度，只是自己跑掉的话没有任何意义
　　“那……那是什么东西……”
　　“不想被吞掉就回头看吧！我可不保证你看了之后不会做噩梦。”
　　“这种事我知道，只是……”
　　所有的障碍物和栅栏都被豪爽的掀飞——准确的说是完全不见踪影，有可能是被热浪吹飞到了天上，但更大的可能性是被撕裂的粉碎
　　因冲击波掀起的尘土非常大，完全分不清东西南北
　　麦欣快速绕过一台被冲击波掀翻过来的T-72，老实说真的不知道自己在往哪里跑，只是不能停下来，只要背后还有某种液体在追着，那么就不能停下来
　　“森林？南侧的吗？”
　　拉斯特的北侧东侧南侧都被森林环绕着，只有西侧有一条可以算得上的道路通往外界
　　而在麦欣眼前出现的正是南侧的针叶林
　　不过因为冲击波的缘故，森林也承受了极大的破坏，外沿的树被连根撅起，而且大部分树都好似被用铁锤狠狠的砸过一般，而更多的树直接就拦腰截断，这些树就那样堆在哪里，可供他们逃生
　　的道路少到可怜
　　“别停下！继续跑！我们没时间再找其他路了？！”
　　看到有些人因为障碍堆的太高而犹豫不决，停下步伐，麦欣连忙大声喊道
　　背后那蠕动的液体已经靠的很近了，没工夫再找其他的路径，只能硬着头皮翻过去了
　　好在那些东西堆得不高，就算是小孩也能爬过去，而且也不是全部的树都倒下了，这边只有九个人，想点法子的话总能过去的
　　在最后一人勉强爬过那有好几米高的树堆之后，发着咕噜咕噜的粘稠液体就凑了过来
　　树木好像散发着被火点着了一般的噼里啪啦的声音，笔直的主干也开始弯曲变形，黏糊糊的液体缓慢，而有序的蔓延着，逐渐的覆盖了堆在一起的树木
　　然后，堆的有好几米高的树堆的鼓起逐渐凹陷下去，不仅是凹陷到地平面，而是直接凹陷到地面之下
　　“喂喂……
　　这到底是什么啊？”
　　“我都说了，翠碧丝，不要来问我。”麦欣不自然的抽搐着嘴角倒吸了一口冷气，低声回答道“因为我也不知道是什么啊……”
　　唯一可以肯定的是，这东西在吃
　　在永无止境的啃食着什么，那红稠的，而且在不断‘咕噜’的液体可能是类似强酸……或者消化液的玩意吧
　　无论是哪一种，麦欣都没有余裕再看下去
　　“跑！跑起来！”
　　麦欣他们继续往被冲的东倒西歪的树林里跑去，一般来说这样埋头狂奔只会在森林里迷路，但是在背后有这样的恶心液体作为标示物的话，就暂时可以不管这些琐碎事情
　　麦欣感受的到，那液体正在啃食森林，背后所被覆盖的树木逐渐的倒下并且化作粮食
　　“开什么玩笑……你可没说威力有那么大啊……”麦欣不由得自言自语的说道，并且回头用眼角确认液体的侵蚀速度
　　大概相当于一个成年男子的奔跑速度吧，可是因为林子里这种类似于障碍跑的道路设置，使得大家逐渐被追上了
　　“这东西是永无止境的蔓延吗？”翠碧丝大声喊道“该不会一直腐蚀下去吧！你应该知道什么吧！”
　　“我什么都不知道！”麦欣也同样大声的回答道“但是我觉得应该是有极限的，总之跑下去就是了，应该不会蔓延的太远……”
　　事实上，也有可能就这样覆盖整个世界……不不不，只是曦乃应该做不到这种事情，在真祖之中大概也只有一人能够办得到吧
　　蔓延的液体，如果没推测错应该是血
　　但不会有哪种血可以像这样腐蚀着，蔓延着
　　正如麦欣所预测的那样，这种夸张的能力应该是有其极限的，再怎么说也是足足覆盖了一座城市大小面积，还往外不断蔓延也说不过去了
　　在跑了大概十分钟左右之后，红色的液体逐渐放慢并且停了下来
　　麦欣叹了口气，回过头来，虽然还在“咕噜咕噜”的响着，翻滚着，但是那红稠的液体已经完全停了下来
　　“看，就像我说的那样，不可能一直蔓延下去吧……”
　　“看样子是这样……”翠碧丝满头大汗，她完好的那只手按在膝盖上，身子不由得弯曲了下来
　　看样子是累的不轻，不过她不是最糟糕的，剩下的所有幸存者都用力喘着气，靠着东倒西歪的树上坐了下来
　　虽然离那种液体大概只有不到五六米的距离，但刚才的奔跑已经耗尽了这些人的体力，毕竟他们还只是人类，不像麦欣这样跑了十几分钟呼吸还完全没有乱掉的怪物
　　话虽如此，麦欣浑身也冒出了冷汗
　　真可谓是千钧一发之际
　　麦欣低下头捡起一根树杈朝那翻滚着的血走了过去
　　“你想要干什么？”
　　“不干什么……只是想确认一下。”麦欣如此对翠碧丝回答道，她将树杈插进了那红稠的血之中，眨眼间红色的血就顺着树杈蔓延而上将整个树杈都包裹了起来
　　“啊……吞掉了啊……还真是好口牙，什么都吃，也不挑剔……”
　　“你……”翠碧丝终于缓过气走了过来“你想要过去帮曦乃吗？”
　　“不可能……”麦欣果断的回答道“我不会做那种事情，我还有要做的事没完成……”
　　“也就是说……你害怕这种液体？”
　　“不，这不可能……”麦欣耸了耸肩“其实这血所能吞噬的只是无自我意志的魔力快而已，它是将任何所能够接触到的东西都转化成魔力，可是遇上拥有自我意志的……”
　　“等等……我听不懂你在说什么？”
　　麦欣转过头看向翠碧丝，懒散的挠了挠头，另一只手探向腰间
　　“我是说，这玩意虽然侵蚀的力量很强，但是对我这样的人是没有太大效果的……曦乃把大部分的力量分散开来，吞噬掉所有能吞噬的东西。但这样却使得分散到四面八方的血液缺少了强度
　　虽然吞噬一般的人和其他的玩意，乃至于没有自我意识的地脉都没任何问题，可是要吞下具有魔力的人或者其他怪异就很难了……”
　　“也就是说……曦乃这样做的目的是……”
　　“是散弹了……尽可能的扩大吞噬面积，将所有能吞噬的东西都化作力量，她并不指望这样的攻击能够干掉对面……而实际上连我都不怕这玩意……”
　　正说着麦欣主动踏进了这翻滚的血之中，虽然血顺着小腿肚想要爬上来，但是也只有这种程度了
　　“喂……你不要主动踏进去啊！”翠碧丝不由得大惊失色的喊道
　　“没问题的，完全没事。”麦欣冷静的看着那些血低声说道“只要冷静下来，把体内的魔力循环起来。这些血就无法轻易的吞噬你的身体。我想只要是个魔法师都能抵御得了吧，只不过是能坚持多久
　　的问题而已。”
　　“这样……”翠碧丝先是松了口气，又连忙大声喊道“既然那样的话，你为什么还不去救曦乃！我们这边已经暂时脱险，你可以放心的去救她……”
　　“不，我不会这么做，因为我还有任务在身上……”
　　“任务？”翠碧丝摇了摇头“现在还有什么比救曦乃还重要的事情？！”
　　“……”麦欣无声的笑了笑“当然有，我最重要的任务，不是你吗？”
　　麦欣伸出手来，指着翠碧丝说道
　　“我？我都说了保护我并不是现在最重要的事情，重要的是曦乃的安危……呃……”
　　翠碧丝突然弓起腰，用力的捂住胸口，单膝跪地
　　麦欣叹了口气，然后淡淡的说道
　　“我什么时候说过，我是要保护你的呢？”
　　转身的同时拔出枪，快速的扣下扳机——这是在部队里都很熟悉的步骤，在变成这个身体之后，麦欣能够在0.3秒内完成这个动作
　　零距离的魔弹直击，翠碧丝完全没有躲开的余裕
　　无论是谁，在这种距离下吃掉这一击都不会安然无恙，更别提麦欣是直接对准心脏射击的，翠绿色的魔弹在她发现之前就已经洞穿了她的心脏
　　“……你…………”
　　“……呐，告诉我。疼不疼？”麦欣毫无感情的看着翠碧丝，冰冷的问道

第248章 真实
　　大部分的怪异虽然都有着远超越人类的身体素质，但是心脏这种重要部位被贯穿了之后也是注定会走向死亡的
　　翠碧丝浑身颤抖着，身体逐渐的麻木，血顺着伤口如泉水般涌出
　　零距离的魔弹，速度堪比闪电，就算是她也不可能躲得开，而事实上她连麦欣为什么这么做都搞不懂
　　“你……你……为什么？”
　　已经撑不住身体跪倒在地上，视觉变得逐渐模糊起来，这是必死的伤，还能活着只不过是因为自己并非人类而已
　　可就算是这样，也不过是死前的最后余裕而已，完全没有挽救的余地。
　　“你问我为什么？”麦欣浅浅的笑了起来，虽然从她的眼神里完全看不出一丝笑意“这句话我倒是想反问你为什么要这样问呢？”
　　“你……”
　　因为麦欣突然之间的发狠，在场的所有人全部都惊呆了，他们有的尖叫，有的惊呼，还有的甚至于昏了过去
　　不过麦欣并没有理会他们，而是再一次扣下了扳机
　　“碰！碰碰——！！”
　　还在尖叫的女人被魔弹打爆了脑袋，还愣在那里的孩子从内到外炸开了花，想要反击的壮汉刚举起枪就被轰爆了脑门，失去控制的AK-74指向天空发出了最后的子弹
　　“突突突突突——！！！！”
　　只有七个人，开了七枪，每开一枪，炸裂的脑浆和血喷得到处都是，肮脏的肉块到处飞溅
　　这就是人类，脆弱的令人叹惋，死亡就是如此的逼近
　　夺去人的生命简单到这种程度也算是一种令人感慨的事情，可是麦欣并不是为了做这些事而开枪的。
　　她从口袋里掏出白布，擦了擦溅了血的魔枪
　　全员都倒在她的手下，连一丝反抗的力量都做不到，不过这也是理所当然的事情，身为大魔神的她有着可以摧毁一切的神力
　　“你……你到底知不知道你做了什么？！你这个……”
　　“我当然知道我自己干了什么，我对此一清二楚。”麦欣冷哼了一声回答道“反倒是，你还准备继续演下去吗？”
　　“你就这样毫不留情的把这些人都杀掉，你知道不知道你和那些刽子手……”
　　“要先说的不是你身上的那个大洞吗？为了照顾你，在你身上开了个洞，你的注意力却集中在其他事情上吗？”
　　“我……”
　　呼吸以及变成不可能的事情了，心脏被打破的同时，肺部也受到了致命性的创伤
　　比起翠碧丝更加凄惨的是被挨个爆头的无辜的俄罗斯人，他们中有妇女，有儿童。对于这些人，麦欣竟然能够毫不留情的开枪击毙，这种残忍的行为已经令她超越了因自身的致命伤的愤怒
　　“我……你……背叛了吗？你这个……”
　　“我，背叛？你到底在说些什么？”麦欣再一次笑了起来“你再说这些无厘头的话我可是会生气的……不，我已经怒到没脾气了，所以也无所谓了……”
　　“你……你准备在这里杀掉我……然后回头去干掉曦乃吗？”
　　“你在说什么傻话？我干嘛要回去袭击曦乃？”
　　“呵呵……”已经快看不清楚了，能站得起来想必一定是回光返照的缘故吧“对啊……无需弄脏你的手，就会有人干掉曦乃。而作为生还者的你，说什么话都会有人相信……你这个叛徒，我竟然会死在你的手上……”
　　“我在这里杀了你，这不是未来进行式，而是过去进行式。也就是我已经做过的事情，对于你来说，想要接受这样的死亡一定是做不到的吧？”麦欣走出那被污血所侵染的土地，一步一步的走到翠碧丝面前，伸手抓住她的衣领，将她提了起来
　　“我怎么会……你竟然不止杀了我，还杀了……”
　　“杀了无辜的人？你继续说下去，我还想听你还能说什么。”
　　呼吸都可以呼吸感受到的距离，面对这已经垂死的她，麦欣所有的情感全部都化为肆虐的愤怒
　　“呸！”
　　是混着血的痰，麦欣脸躲都没躲，反倒是笑了笑
　　“像你这样的家伙……像你这样的叛徒……不对，你是什么时候开始……是什么时候开始隐藏在……”
　　听到这样的话，麦欣丢掉了她，连擦去脸上的痰都没做就仰天大声笑了起来
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈………………”
　　“你疯了吗？”
　　“我？疯了？不不，我很冷静……”麦欣低着头，以看着蝼蚁一般的眼神看着她“我呢……几乎对你没有任何好感，也没有什么非要杀了你的仇恨……但是呢，你还是必须去死。”
　　“必须去死？这世界上没有人是必须要去死的……”
　　“别演了！”麦欣歇斯底里的吼叫道“你这拙劣的演技看下去只会让人呕吐！扎西！”
　　“……什么……”
　　“我说的很简单，听不懂人话吗？”麦欣轻轻的叹了口气“无貌的扎西啊……你已经没必要演下去了。”
　　翠碧丝的表情带上了一丝苦涩，她虽然摇了摇头但还是果断的承认了
　　“想不到……会被你所洞穿……”
　　“魔法就是一种谎言，当谎言被揭穿的时候，就什么也不是，只是拙劣的骗局。”麦欣看向那些被爆头的尸体，不知道在正常人的眼里，他们是什么模样，但是在麦欣的眼里，他们没有毛发，呼吸十分的急促，连身上都没有穿这衣服，皮肤白的有如白化病一般
　　他们不是人类——至少不是正常的人类
　　是散布在城市里的无毛人，虽然能够以人类的言语说些什么，
　　但那只是毫无意义的事情，因为他们的言语能力都是虚伪之物
　　所有的都是假的，尽管能够勉强看到一丁点虚伪的假物，但是在眼里，那就像一出垃圾的戏剧一样
　　而把眼睛移回来，看着跪地在自己面前快要死掉的翠碧丝——至少在其他人眼里是翠碧丝
　　可是在麦欣的眼里，那不是那个有着坚韧和温柔之美的精灵
　　这个脸虽然只见过几面而已，却不可能忘记。
　　“扎西……你的谎言已经到头了。”
　　七人将中的可怕之人，无貌的扎西
　　他现在就跪地在麦欣的面前，挣扎着等死。
　　“你……是怎么看穿的……明明为了伪装……我连这只手……”他的右手并非是虚伪之物，而是货真价实的被冻结了，为了更加贴近于被袭击后无力的样子，他好像也做了自残的样子
　　真不愧是最擅长伪装的魔女，他能操控的应该不只是容貌的改变吧
　　“确实，你真的很厉害，我想我们之前的情报都错了吧……你的能力并不是改变容貌和身体……准确的说……应该是幻觉的操控吧。或者说”麦欣眯起了眼睛盯着扎西脏兮兮的脸“你是能够迷惑人的五官，让其陷入和真实无异的幻境吧。”
　　能让人把一切都当做虚伪的，亦或者把虚伪的当做真实的，改变自己的容貌体态只不过是附带的能力而已，更准确的说，因为迷惑了对方的视觉等感官，使得在其他人的眼中，他变成了另一个人
　　“不这样假设的话，你所做的事情就和你现在我所看到的完全不一样了……你是能够用虚伪来迷惑人的魔女，这些无毛人虽然都是半死不活的生物，但是也能够被你的幻觉操控。你想要做的话，一般人也能够迷惑住吧？”
　　“那么……”在这种情况下，扎西突然笑了起来“你既然知道了我的能力是操控人的感官，那么……”
　　他抬起了头，艰难的站了起来，虽然摇摇晃晃，但依然站稳了身子
　　“那么……你就那么肯定现在在你面的不是幻觉吗？你能肯定你现在所做的不是被我的幻觉所诱导的吗？”
　　“的确……人是靠着自己的感官捕捉到一切作为对外界的了解，然后借此行动。而你的能力恰巧能够切断这个过程，诱导对手走向有利于自己的一面。在这种情况下，我们就无法相信自己的肉眼所看到的，自己的耳朵所听到的。同时也会失去判读到底是真
　　还是假的能力。无法确定这些的我们就会束手束脚，疑神疑鬼，因而失去和你战斗的能力，就某种意义上来说，这真可谓是万能的力量啊。”
　　“没错……这是我作为魔女所拥有的最强能力……”
　　“但是呢……”麦欣摇了摇头，冰冷的说道“我已经说过了，谎言只要被揭穿，那就毫无意义。”

第249章 真实（2）
　　“你的能力实在是太强太强了……但是我知道的，这世界上不存在绝对意义上的无敌。能力越强，往往就有着绝对性的弊端……而你的力量正是那种一旦被识破就毫无意义的那种！只要能够看穿你的诡计，那么你接下来的所有幻觉对于我的效果就无限的等于零。虽然
　　我知道这很难，几乎做不到……但只要做到了的话，你的力量就对我无效了。”
　　虽然不是真正意义上的无效，准确的说幻觉还是能够传递到感官里
　　但是在已经识破的前提下，就好像是罩在真实外面的一层重影，这样的重影已经没有任何效果，完全只是拙脚的魔术而已
　　“你在分不清什么是谎言什么是真实的情况下揭穿了我？这不可能！”
　　“你对自己的能力太自信了，扎西……确实，我也被你暂时性的迷惑了，你几乎没有露出任何马脚，你小心谨慎的自残了身体，小心翼翼的把一切都做的完美无缺。根本找不到哪怕一丝破绽……”
　　无论是和翠碧丝的见面，还是来到这座城市和无毛人之间的战斗，甚至于和他面对面都没有任何的破绽，和他说话的时候，那不仅仅只是幻觉，而是掺杂了演技的模仿
　　他惟妙惟肖的模仿了翠碧丝的语调和习惯，虽然在麦欣的眼里那滑稽的要命，但如果不是已经知道是幻觉的话，想必也是根本就分辨不出来的吧
　　那是种可怕的力量，完全没有办法挣脱的束缚——因为你根本就想不到挣脱这陷阱，真假难辨的幻觉，就某种意义上来说是非常可怕的力量，足以动摇整个战局
　　“你太厉害了，扎西，我不得不佩服你的力量。上一次也是你做的吧，虽然后面被杰克的力量覆盖了……但在那之前你竟然能在大家神不知鬼不觉的情况下迷惑了所有人……现在想想，你是在我们出发之前就用了幻觉的能力吧？那你还能操控幻觉发生的时间吗？”
　　“如果愿意努力的话……应该是能做到的……这种力量很厉害是吗？可我自己不这么觉得……”
　　“那是可以改变一切的力量，你一直以改变自身容貌这种简单的幌子来掩饰自己真正的力量……如果不是这一次我留了个心眼，可能还是会被你骗了吧……”
　　“你是怎么识破我的诡计的呢？”扎西弄不懂这一点，为了演的十分逼真，他自残了眼睛，摆脱维多利亚弄伤了自己的手臂，他回忆着在记忆里侦查到的，有关翠碧丝的一切，甚至于有一阵子他连他自己到迷惑了，自己到底是扎西，还是翠碧丝
　　记忆都开始混乱，能力甚至于都影响到了人格的深处
　　就算是拥有真实之眼的法芙娜来了，也未必能在转眼之间看穿扎西的伪装，扎西正是有着如此的自信
　　可是他完全没能想到，识破自己的不是法芙娜，也不是王曦乃，他甚至还做好了伪装到帝都，骗过灾厄魔女眼睛的伎俩
　　可这一切都还没来得及付出实际行动就宣告了失败。麦欣早在他察觉到之前发现了自己的破绽，而且甚至于将计就计，给了自己心脏的一记重击
　　已经不需要补刀了，扎西的生命已经快要走到头了——失去了心脏，就算是活了两千年的魔女也是没法再活下去的。
　　所以，他失败了，输的体无完肤，现在的他只想知道自己失败的缘由
　　“在那
　　之前，我想问一下。真正的翠碧丝怎么样了？”麦欣淡然的问道“虽然我大致能猜得到，但是我还是想听你亲口说出来……”
　　“你关心的是那个吗？”
　　“这是我的任务，我必须要知道……”
　　“你觉得，我是自残的吗？”扎西摇了摇头“如果你是这样想，那就大错特错了。虽然这只手是特意让维多利亚弄出来的……但是这只眼睛……你看得到吧……”
　　扎西缓缓揭开了缠在脸上的绷带，露出了那被遮住的眼睛
　　准确的说，他那俊美的脸如图被烧焦了一样，骨头外露了出来，血生了脓，而眼窝里什么都没有
　　“这是精灵幽火的烧伤，我连躲开的机会都没有。真是有够惨的……如果杰克在美国用的那力量还能使用的话，或许我不至于被打成这样。但很可惜，杰克的力量一旦施展，就要有半年没法再次使用。我中了几乎是必杀的绝技……嘛，虽然不会死，但是也没法愈合……”
　　“你的伤我不关心，我关心的是翠碧丝到底在哪里……”
　　扎西抬起头看向天空，轻轻的笑了一声
　　“她已经不在了，无论世界的任何一个角落都不可能寻找得到她的身影，精灵是自然的宠儿，当她消散的时候，什么都不会留下，一切都会消失，她已经回归了根源，不会再出现在你们面前了……”
　　“额，是这样吗？”麦欣点了点头“既然是这样的话，我就当做送你进地狱的饯别，告诉你我是怎么察觉到你的谎言的。”
　　“你是什么时候察觉到的呢？和我一见面？”
　　“不可能，你的演技太出色了，我也没能察觉到和我们相遇的人类是无毛人。一切都在你的计划之中。我就好像提线木偶一样被你摆弄，没有任何的自我。这幻觉太真实了，分辨不了。想必如果之前我没有谨慎起来的话，可能就这样被你骗了……”
　　“是什么让你谨慎起来的呢？”扎西追问道“我不知道在你进来之前有什么能够让你警觉的，为了转移你们的注意力，我让杰克来袭击你们，这甚至于还让他身负重伤，动弹不得。付出了这样的代价为何还不能欺骗过你呢？我都觉得我做的有点太过头了，就算不做到这种程度你们也是没法察觉到的才是啊！”
　　“确实呢……我和曦乃本身就不是那种十分谨慎的人。”
　　“那到底是什么！让你看穿了我……”
　　麦欣看着已经快要死去的扎西，淡然的说道
　　“你的失败，是因为你太过小心谨慎的缘故啊，扎西。”
　　“什么？”
　　“那只鹰头马身有翼兽……是你杀死的吧。”
　　“你……原来是在那个时候吗？”
　　“我和曦乃都没注意到，真的没有注意到。”麦欣摇了摇头“那天的猎犬事件，让我和曦乃心烦意乱，早早的上床了。曦乃喝了大量的伏特加，那毕竟是烈酒，所以竟然能在夜晚睡着了。但这就正是你的最大的失误——我可是向来滴酒不沾的女人。我一口也没喝，而且那晚一直在想事情，没有睡着。”
　　“……”
　　“真是讽刺，我听着那薄薄的楼板下面，那群卡布族们的争吵声……和抱怨……反正大概是一些我能想到的话吧，那天晚上我竟然去仔细的听他们的对话。然后在认真听了半个钟头之后
　　，我发现了不对劲的地方”
　　“你发现了……他们……”
　　“很奇怪啊。”麦欣耸了耸肩“虽然我听不懂他们在说什么，但是我受过专业的训练，耳力……也就是从他人的话中来捕捉关键词的能力，这是特种兵要接受的训练之一，虽然我的技术并不好，而且他们的语言也听不懂……可是我很快发现了……他们每隔十分钟就会重复之前所说的话。”
　　这是根本不应该出现的事情，无论怎么说，人类是不会这么做的，他们虽然是卡布族这种有些落后偏僻的种族，但是绝不会出现把自己之前说的话原封不动的再重复一遍的
　　这就好像是RPG里，角色和NPC互动的时候，无论你怎么做，他们只会按照既定的方式回答
　　“那种好像是AI一样反应让我顿时起了疑心，开始我以为我是听错了，但是我又仔细的听了一阵子，我确定自己没听错。”
　　麦欣并没有第一时间告诉曦乃，因为她睡得太熟太熟了，而且叫醒她也未必能够帮得了什么
　　“我耐心的听着，直到那些模式化的对话都停下了……那停的太突然，就好像是事前约定好的一样。我之前还只是怀疑，而这突兀的停止让我顿时明白了什么……我小心翼翼的拨开窗纱，我看得见，那些卡布族的人好似木偶一般走出酒吧，那完全不是人类的行走姿势。”
　　“所以你……”
　　“我当即就明白，我和曦乃掉进了陷阱里。你虽然能够让大量的人掉进陷阱里，迷惑所有人的感官，但是细节的部分很难做得完美，这唯一的破绽被我碰巧找到了。我当时想的是跑到屋顶，小心的观察整个镇子……在我跑过翠碧丝的鹰头马身有翼兽所呆着的房间的时候，我突然想到一件事情……”
　　麦欣缓缓的冷笑了一声“那家伙怎么会安静的那么彻底呢？白天我以为是它受伤太重的缘故……但是我当时没在意，在我发现不对劲的时候，我突然想到了一种可能性……那种臭味有点不自然。”
　　“可是我……”
　　“你尽可能的掩盖了尸臭，并且让我们觉得尸体还在动弹。我知道你是怎么做的。但是圣兽是你的幻觉也掩盖不掉的存在吧……你之好对我们说那是圣兽的血臭。我和曦乃都信以为真……直到我当我起了疑心。”
　　“我推开了那扇门，然后我明白了，白天那会微微颤动的是什么。我掀开了它的翅膀，在那下面有一只猪……这真是令人讽刺，我不知道你做了什么，你让那只猪浑身颤抖着，假装那头鹰头马身有翼兽还活着，而我和曦乃对它并没有什么好感，所以不会接近它自然也认不出来它对吗？”
　　“原来你在那个晚上就已经识破了啊……”
　　“我发现它的死，我也就推测到了翠碧丝的生死……她也一定不在了吧，或者被你们抓住了，亦或者逃到更远的地方，总之镇上的一切都是虚假的，这里没有一个活人。而你让周先生……不，伪装的周先生，来诱导我们前往这个被俄军包围的城市”
　　“那你为何还要来？明明看穿了陷阱……”
　　“不，扎西。那时的我还尚未看穿你的陷阱。”麦欣摇了摇头“我还抱有一丝幻想，翠碧丝有可能还在城市里等着我们。于是我没有和曦乃说，只是暗自提防了起来。这点警戒心最后还是派上了用场啊……”

第250章 魔女之梦
　　“你和曦乃说的话只会让她露出马脚，虽然她的脑子很好使，行动力果断，但是总缺乏了一点东西，这让她无法做出最佳的判断……嘛，如果人变得无法死去，就算是做出了错误的选择也是有可挽回的余地……曦乃就是在这里麻木掉了，连本人都没在意到”
　　扎西终于有些支撑不住，逐渐跪了下来，血好像永无止境的朝外涌着
　　“而且，如果顺着你们的陷阱走，就算是掉进去，我只要能保持冷静就可以随时破坏掉这个陷阱，而且还能顺着你们的陷阱反过来制住你们，但前提是……”
　　“想要欺骗别人……就要先欺骗自己人……你演得很好，连我也没能识破……真是丢人，骗了人一辈子，却输给了一个小丫头……”
　　“小丫头……算了，以你的年龄确实可以这么说我，但是，你是在哪里露出了马脚吗？”
　　“马脚？如果不是你预先察觉了，我会露出马脚？”
　　“啊，马脚，而且还是相当大的……”麦欣冷笑了一声“翠碧丝虽然很冷静，为人很温和，但她绝对不会失去理智，你根本就不了解翠碧丝是怎么样的一个人……恩也许是因为你可以依靠幻觉完美的操控一个人所以你太依赖它了，在被我看穿的情况下只不过是拙劣的模仿而已，真正的翠碧丝不可能会被人类的情感所束缚！我虽然只见过她几面
　　但是我绝对不会认错，她不是那样的人，而且你连模仿都称不上，只不过套着皮套胡乱撒谎而已，并且……”
　　“并且什么？”
　　麦欣闭上了眼睛，淡然一笑
　　“你太依赖能力了，所以你并不了解翠碧丝实际上是个在某些地方非常死板的人。她是绝对不会承认自己的爱犬……那头鹰头马身有翼兽的肆意破坏。她对那家伙的爱已经盲目到病态的程度。就算是被它咬了或者啄了都是一样，翠碧丝是绝对不会承认，也不会开口去询问的。在你说出口之前，我还只是疑惑，但是在你开口
　　的那一刹那，你的一切谎言都彻底的暴露在我眼皮底下，所以我当即就识破了你！”
　　“怎么会……”
　　“虽然现在看来只不过是巧合中的巧合，如果我那天睡过去了没有仔细听楼下的声音，如果那天我没有发现那头鹰头马身有翼兽是死的尸体……如果我没有保持警觉的话，我可能根本就不会发现你的陷阱，很纯粹的掉进去也说不定吧……但正是这些巧合
　　我识破了你的阴谋，这是你的败北！扎西！”
　　“……”扎西很艰难的摇了摇头，苦涩的说道“我……看来我是败给了自己，我也是老眼昏花了……竟然会被你这个小鬼阴了……你和曦
　　乃在今天的行动之前就商量好了？”
　　“恩，我觉得是时候让曦乃也知道了，所以就和她说了，并且将计就计把你引出来了。我们俩一致认为……有着这样能力的你是最危险的，不能让你活下去。”
　　“但是……我一直在留心你们的动向啊！你是怎么和她商量的？”
　　“我知道你同时也在小心翼翼的观察着我们，但是你不能太露骨的做……所以只要让你看不到的话，一切都没事了，和你想象的不一样，相反我相信曦乃的冷静，而且我知道她会在各种情况下也能保持冷静，我只是为了想看看你们到底要干什么才伪装作不知道的样子。至于我怎么和她商量……那天你们让维多利亚下了太多的雪
　　积雪从某种意义上来说也是一种便利的纸张，不是吗？”
　　“呵呵……所以你们……”
　　“你当时听的是声音，我能够感受得到你在谛听，所以只要让你看不到的方式传递信息的话就一切OK了……你想不到？”
　　“真是……败给你们了……竟然能够想得到那种方法……”
　　“我和曦乃商量好了，只要假装被你迷惑了，这样就可以趁着你最虚弱的时候将你彻底铲除。”
　　“即使要让她身处于这样的危险之中？”扎西看向还在不断发出爆炸轰响的拉斯特，魔力的冲突还在愈演愈烈“她有可能会真的死掉也说不定。”
　　“不，她不会的。”麦欣摇了摇头回答道“你们的计划已经出现了最大的误差，接下来只要让这个误差变得更大就好了。所以说……你的谎言到头了。”
　　谎言终究只是谎言，梦永远只是梦
　　无论如何逼真，无论如何如何沉迷于其中
　　总有要醒来的一天，对于扎西来说，这一天来的太晚，也太过于突然
　　在他还沉浸在梦里的时候，魔弹就已经贯穿了胸膛
　　死，随之将至
　　在这种情况下，他已经没有任何办法了，他犹豫了好一阵子后，无奈的笑了笑
　　“真真假假虚虚实实，皆梦也。”扎西艰难的吐出口里的污血，苦笑的回答道“什么是真实？什么是谎言？你相信它，它就是真的，你否定它，那它就是假的。你们国家有个人曾经对我说过……蝴蝶之梦……到底是人变成了蝴蝶的梦，还是梦中变成了蝴蝶的人？这是没有真实感的人，也是虚无缥缈的蝴蝶，一切都取决于存在的人，我不知道
　　我是否能够看得到自身的梦，也不知道这个梦是否是真实的……脚踩不到地面的感觉你知道吗？”
　　“我当然不知道……但是可以想象一下……”
　　“我活了两千多年
　　，依然找不到自身存在的意义……你知道吗？谎言说多了就是真实，我已经无法从真实的谎言中挣脱。梦久了，就无法醒来。”
　　“……”
　　“对于我来说，这力量并不是祝福，而是诅咒。我能将梦化为真实，能将虚伪变成现实……我完全活在梦里，无法解脱出来。两千年了……世界犹如梦，至少对我来说……和梦一样。”
　　他用力倒吸了一口气，以接近歇斯底里的声音嘶吼着
　　“这样的世界……不要也罢……对于我来说，一切都是谎言！”
　　仅凭言语便可欺骗一切，仅仅站着就可以混淆真实，这样摸不着边际的世界，对于扎西来说，太过于残酷了
　　“也许……是这样，但是对于你来说，你的真实便是……你现在跪在我面前，屈辱的等死而已，除此之外，没有任何意义……好了，我也对你说太多了，是时候再见了。”
　　麦欣抬起枪，冷漠的看着扎西
　　“那么……再见……咦？！”
　　“碰！！！”
　　那是一声尖锐的枪声，子弹呼啸从枪膛飞出去的声音
　　因为太过于突然，大家都没能注意到，那呼啸的子弹不偏不倚的贯穿了依然挣扎着要站起来的扎西的侧颅
　　“呃……怎么会……”
　　子弹在一瞬间打进了脑髓，思考瞬间被破坏，血和脑浆随之蹦飞
　　可就算是这样，扎西依然没有立即死去，他挣扎着想要看是谁对他开了这一枪
　　在他转过头后，他愣住了，随即笑了起来
　　“……是你啊……”
　　这是魔女扎西最后的遗言，而且麦欣直到最后也不知道，扎西的真正名字是什么，当然……也许他根本没有名字也说不定
　　伴随着两千余年的魔女倒在地面上，一个踏着雪艰难跨过低矮树从的男人走了出来
　　“……周？你是周？”麦欣这回是真的被吓得脸色铁青，如果没记错的话，这家伙应该已经死了才对啊！
　　“哦……你是和王小姐一起来的女孩是吧……”周一边把手枪保险栓打开，一边摘下了墨镜“这样见面大概是第一次吧，虽然你好像是见过假的我对么？反正我是第一次正面和你说话。”
　　“你在说什么鬼话……你怎么可能……”
　　那个小镇上的一切全都是扎西操作的傀儡，说穿了就是些无毛人，没有一个拥有自我理智的人才是，想必他为了谨慎起见已经将所有人都杀掉了才是呢！
　　所以，现在穿着厚厚的大衣，围着白色的围巾，身旁还有只巨大的拉布拉多犬的这家伙……
　　到底是谁啊……

第251章 梦之终结
　　”“你怎么可能……还活着，你应该死了才是！”
　　“你说我死了？真是失礼，我可是或者好好的啊……”
　　“你当然应该死了，镇子上一个活人都没有。”麦欣用力的摇了摇头“我可以肯定，他们全都是些会动的傀儡罢了。”
　　“没错，这一点是肯定的……不过你确定你不介绍下自己？我想你应该知道我是谁，但是我不知道你是谁……”
　　周耸了耸肩，淡定的点着了一根烟
　　“我是跟曦乃一起来的人，是她的副队长。你真的是周？那个……”
　　“那个人生说起来和007差不多的人……曦乃是这样跟你说的吧？”周轻声笑了起来“虽然我不知道是不是能够媲美那种传说人物，但是年轻时候我也确实是干过很多危险事情就是啦……总之。你叫做……”
　　“麦欣，这是我的名字。”
　　“唔，听起来有些奇怪的名字……算了。我想我应该没有……”周小心翼翼的靠近已经死去的扎西，用脚尖踢了踢他的尸体“应该没有多管闲事吧……”
　　“有点，但是无所谓了。就算你不做什么，他也是必死的。”
　　已经失去了心脏，那是连魔女都无法治愈的必死伤
　　“你为什么还活着……不，你到底是怎么活下来的？那些家伙应该不会放过镇上任何人吧？”
　　“不止是镇上的，就连方圆几百英里内，所有的活人都变成了没有毛发的怪物。当然……除了现代化的俄军，他们是事态发展到不可收拾之后才来到这里的”周拽着拉布拉多犬的绳锁走了过来
　　他应该不是扎西的幻象，而是真实存在的人
　　虽然扎西已经死去，但这也极有可能是他的幻象，连同这他的死都是假的，一切都有可能顺理成章的真实化。
　　真真假假，虚虚实实，这令人匪夷所思的力量实在是太过于可怕，但要是这样畏手畏脚就会正中下怀，麦欣相信自己的直觉，所以对着周说道
　　“你知道，扎西的力量？”
　　“他在业界很有名，毕竟是上次大战的可怕魔女……而且这个能力简直是无敌的……不过真正意义上的无敌是不存在的，你好像是找到了破绽？”
　　“不……就算是到了现在……我也觉得，我有可能依然处于他的幻觉之中……连同你也是一样的，所有看到的都是他想要我看到的，我亲手杀掉的亦有可能是他的替身……”
　　“因为真假难辨，所以无法相信什么是真实的吗？不过你应该不会陷入这种困境吧……”
　　“没错，我想……我应该知道怎么做。”
　　周笑着带回了墨镜，他那滑稽的大衣上围着一圈狐狸的皮草。他丢掉烟头，低声说道
　　“请原谅我出手杀了他……我很害怕他继续下去，说不定他还
　　能做些什么，畏惧这一点我才会抢先开枪。毕竟我只是个普通的人类，和怪异对抗的资本都没有……幸亏他已经快要死了，而且魔女的身体实际上比人类还脆弱。否则平日的我只会被瞬间秒杀吧。”
　　“我倒是觉得你有可能撑过20秒呢。要试试吗？”
　　麦欣毫不客气的反讽道，她注意到周的站姿和脚步都是非常讲究的
　　那是受过锻炼的人才能做得到的姿态，在那身厚厚的衣服下，估计是一具受过锻炼的结实肉体，他可不是一个简单的人物，在怎么说也是个活着的传说
　　“你太抬举我了麦小姐。我只不过是个随处可见的男人而已，而且前不久差点被丢在雪地里，被三十多厘米的积雪盖着差点死掉”
　　“被雪盖着？你……”
　　周先生笑着回答道
　　“你以为我是怎么活下来的？你大概能猜得到镇上的所有人都被杀掉，或者说做成那些行尸走肉了吧。我可是被杀掉的那一半哦”
　　“被杀掉？”
　　“恩，那群魔女是在翠碧丝走过之后来的，我当时正在店里擦酒杯，我的酒保帮我包养那些枪支，那些都是黑道给我送过来的珍品。这时候那个带着眼罩的魔女就走了进来。”
　　“是维多利亚？那个冰瞳的魔女？”
　　“不不，不是那个。”周先生摇了摇头“是个我没见过的魔女，她的半张脸带着眼罩，随后进来的是头发好像玻璃丝一样的女孩，当然也是魔女……”
　　“等等，你怎么知道也是魔女？你能够分辨？”
　　“我怎么可能不知道她们……当然当时我是不可能认得出来，只是如果你差点被轰掉半个身子还认不出来的话，我只能对你感到佩服……”
　　“半个身子？”
　　“恩，至今还在疼，我确信我断了三根肋骨，肩胛骨也骨裂了吧……”周碎碎叨叨摸了摸左肩膀低声抱怨着“我的酒保直接就断头了，我反应快了点，多亏年轻时的经验救了我一命。”
　　“然后呢…你就晕过去了？”
　　“不，我当时只能装死而已。虽然很丢人，但是为了活下去也是没办法的事情。我装模作样的躺了下去挣扎了一会，然后一动不动了。”
　　“这样也可以？”
　　“当然可以……一般魔女不会对普通人类过于在意，你知道的，毕竟你不会介意一脚踩上去的蚂蚁是否真的死了。我只是确信她们不会认真点确定我的生死，还好我猜对了。”
　　“然后呢……你被……”
　　“被抬走，然后埋在雪地里，这些都是俄军干的……我不知道俄国人为什么和魔女合作起来，但总之我是被埋了起来，在这种地方埋一个人，不，埋一堆人……”
　　“不到夏天雪化是绝对找不到的。这是你对我说的……”
　　“是伪装成我的假货说的……不过这句话很正确就是啦。”
　　“……”
　　麦欣看着悠然自得的周，不由得绷紧了神经
　　这家伙，远比看上去要可怕的多
　　虽然力量上根本就不足以为惧，麦欣只需要一根指头就能轻易要了他的命
　　但是令麦欣真正感到棘手的是……这家伙……
　　他很清楚自己的力量和对手之间的差距是绝望的，他认可这一点并且理智的去分析自己的可能性
　　没错，他大胆的踏入这个世界，并且用自己所能够做的一切来行动，
　　扎西虽然是被自己打至濒死，但真正要了他命的是周的一颗子弹
　　“我快要被冻僵，因流血而死的时候，我的狗终于找到了我，把我从雪里拔了出来……真是个胆小鬼，让我快冻死过去了……”
　　“你……”
　　“我看到了你和曦乃坐着雪橇来到镇上，然后和虚假的我见面……”
　　“等等……你是两周前被袭击的吗？那么你到底……”
　　“我一直呆在镇外面，很近的地方，我一直在观察着镇上的情况……”
　　“你就不怕被发现了？”
　　“不会不会……魔女们其实不会在意我这种人类的观察手段，简陋的望远镜很有效不是吗？”
　　“所以……你在第二天看见我们往这边走就跟了上来？”
　　“大致上是没错的，不过我在森林里花了太多的时间……”
　　不，他在说谎，麦欣能分辨的出来
　　他极有可能是在这里等了很久很久吧，森林的尽头是俄国人的军队，周是很难能进到城市里的，而且进到城市里对于周来说一丁点好处都没有
　　他是刻意在这里埋伏下来的……但是为什么……
　　“我观察了俄国人在周围的布防，南边是最多的，北面是最少的……所以我觉得你们是绝对会从这里出来的……”
　　“为什么你会这么认为？不是会在北面吗？”
　　“很简单……”周笑了笑“你以为我认识曦乃有多久了？”
　　你看上去也不像是年纪很大的样子，这句话麦欣没有说出口来，不过麦欣和曦乃的计划里，确实有着从南边突围的方案，而且也是曦乃提出来的
　　“那么……唯一让我想不明白的是……这到底是什么东西？”
　　“这些啊……你最好别靠过来……很危险的……”
　　蠕动的血还在缓缓的咕噜着，麦欣看向城市的那边，深深的叹了口气
　　虽然没想到周还活着，但是指望他现在帮忙估计也是不现实的
　　“好了，我现在没工夫和你说什么了，周……你最好离开这里，我要去帮曦乃……”
　　“帮曦乃？她人呢？还在城市里？”

第252章 死兆
　　“没错，还在城里……”
　　老实说，耽误的时间比自己想象的要多很多。不过这也是没有办法的事情，只要这咕噜噜蠕动的血还在，麦欣就没法过去帮曦乃
　　虽然不是没有办法抵御这种类似于消化液的玩意，但是要一边抵抗这个一边前进实在是太耗费时间，所以麦欣只能呆在这里
　　“你们的计划里没有考虑到这一点吗？我是说，你还有其他的方法吗？”
　　周以事不关己的口吻问道，他的狗不耐烦的吠着，摇动着尾巴
　　“计划不可能方方面面俱到……还有管好你的狗！我讨厌狗叫！”
　　事前曦乃可没有告诉过自己会放出这些东西，麦欣更不知道如果跨过这些血的捷径方法，要是能飞起来的话倒是可以无视这些东西，但很遗憾麦欣现在还掌握不了飞翔的技巧
　　结果只能在这里傻乎乎的看着吗？真是令人讽刺的事情……
　　麦欣不耐烦的跺着脚，眼角扫向已经死掉的扎西
　　虽然想尽办法干掉了其中一个敌人，但是如果曦乃没有能够活下来的话，输掉的或许是这边也说不定
　　权衡利弊的话，顶多也不过是平手而已——虽然对于特局来说大概是史无前例的胜利，可麦欣不想看到曦乃死在这里
　　“唔，我虽然不太懂，不过现在的你可以选择逃跑吧，没必要在这里等着……万一曦乃输了的话，呃，我觉得输的可能性会很大。倒时候下一个就轮到你了吧。”
　　“想走的话没人拦你，你现在就可以走。”
　　“唔……我只是说着玩而已……”
　　“你是怕我们俩都死在这里，没人付你钱吧？”
　　“怎么可能……好吧不要那么瞪着我，我确实是那样……但是你觉得谁会和钱过意不去呢？”
　　麦欣没有理会他，转头继续看向城市那边
　　她并非是因为生气而怒视周，恰恰是心里十分焦急，所以现在看什么东西都不顺眼
　　城市的中心距离这里相当的遥远，但是在麦欣的感官里，那剧烈的魔力冲突还在继续中，
　　其中一个大概是曦乃——只能说大概，就算是现在的麦欣也无法确认战斗变成了什么模样，过于混乱的魔力冲突着，几乎将那周围化作了一片混沌，很分辨谁是谁
　　这样的话，远程支援也很难做到了，麦欣最开始的打算就是用手上的魔枪进行超远距离的狙击
　　无论是怎么样的魔女，在战斗中都会散发出大量的魔力，只要对着那个魔力射击即可，就算不能威胁到其生命，也能有效的震慑对方，使其畏手畏脚
　　能帮助曦乃干掉对方再好不过，最差的情况也有办法让曦乃脱身
　　可现在这个情况下，到底要怎么做才能确保不击中曦乃的前提下打中维多利亚呢？而且战斗的人好像还不止维多利亚一人
　　麻烦变大了，而且难以收拾。
　　麦欣不由得反复摸着手上的魔枪，汗水浸湿了掌心
　　下面要怎么做，在有限的时
　　间里做自己所能做的一切……但是要怎么样能保证不失败？一次的尝试极有可能会带来最糟糕的结果，所以必须想出一次能解决的办法
　　就在麦欣苦思的时候，战斗变得越演越烈，冲击波和爆炸声接连响起，有些爆炸震撼着大地，咕噜噜的血喷溅的到处都是
　　“没工夫和你扯淡了，你想保住小命就赶紧滚吧！我要过去帮曦乃！”
　　“喂喂！你是认真的吗？”
　　“当然是！”
　　“我可不允许！你要是也去了，谁付钱啊！”
　　“付钱的人又不是我，你找我有用吗？”
　　“可是……”
　　周刚说出‘可是’这两个字，就愣住了，就连手里攥着的锁链都滑落了，一直在挣扎想要逃脱的拉布拉多眨眼间就带着锁链朝着城市相反方向跑去。
　　麦欣刚想说些什么，看到周这个样子连忙回过头
　　“这是……”
　　刚刚还在咕噜噜蠕动的血就好像从未存在过一样消失掉了，只留下被挖成漆黑一片的土地——这是怎么样无声无息消失的暂且不论，麦欣还来不及反应过来，一股更加强烈的爆炸声轰然响起
　　从未见识过如此强烈的冲击，肉眼可见的苍蓝色魔力如同半球一般覆盖在远处
　　不，那只是第一瞬间的冲击所造成的视觉残留而已，转瞬间，那个半球就好似充了气一样膨胀起来
　　那是冲击波，是魔力互相干涉造成的剧烈爆炸
　　威力之强，更胜于九龙的地脉暴走！麦欣连忙用手臂护住眼睛，苍蓝色的冲击波眨眼就已经冲击到了面前
　　“轰！！！！！”
　　耳朵好像快要聋掉一般，气浪拍打在身上，差点就把麦欣整个人吹飞掉
　　麦欣用力稳住下盘，双脚以生根般的力量站稳了身子，尽可能的提升咒力来对抗这股冲击
　　这很难，光是保持站着就是一项很大的负担
　　“可恶！到底发生了什么！”
　　浑身上下被气浪殴打着，麦欣双脚深深没入地面，大魔神的力量也不得不在这种绝对性的力量下被强行压退了五六米！
　　冲击波持续了短短的一瞬间，可是麦欣再一次睁开眼的时候，所能看到的只有一片荒芜
　　地面上所有的一切都被夷为平地，黑色的大地好似玻璃一般光滑，目所能及之处，什么都没有
　　本来在曦乃的力量下，城市已经被破坏殆尽，但姑且还能看见点形状，可是在这一次的爆炸下，什么都不剩下，大地变得光秃秃的，斯特拉这座城市彻底的被从地图上抹消掉，不复存在
　　包括城市周围的森林，树木直接就蒸发掉了，根本就不会留下树桩之类的玩意
　　麦欣扯掉在冲击波的作用下变得破破烂烂的夹克，刚才用来护眼的手肘部已经可以看见骨头了
　　竟然能在这种冲击下还活着本身就已经很奇怪了……大概是没有处于爆发的中心，扩散开来的冲击波并未取得足够性的威力，不过就算是这样麦欣也感到了
　　很大的压力
　　“这……又怎么了……”
　　不知道，也不清楚，不过身后传来的几声咳嗽声令麦欣皱了下眉毛
　　“你……怎么还活着？”
　　“小姐……不要随随便便咒人家死好吗？”
　　回话的是周先生，他正艰难的试图站起来，虽然在刚才的冲击性帽子不翼而飞，那身看起来很贵的大衣也破烂的不像话
　　但是令麦欣吃惊的是，他竟然还活着
　　刚才的冲击力很强，足以将大魔神都推的站立不住，一般人的话只会在一瞬就变得破破烂烂，然后死掉吧
　　他是怎么活下来的？
　　“你真的只是普通人？”
　　“货真价实的……可恶……好痛……”他捂着额头，血止不住的从那里流淌下来。看样子并没有能够安全无虞
　　“刚才的冲击足以要了你的命……”
　　“这个就别提了……我姑且也算是以普通人踏入这边的世界，保命的手段还是有点的……”
　　麦欣对这个完全没有兴趣，但是她叹了口气
　　在刚才那种夸张的爆炸后，曦乃的魔力已经感受不到了，这个并不要紧，因为麦欣也感受不到其他人的魔力
　　大概是因为爆炸导致的魔力干涉的结果，过于混乱的魔力谁也无法确认准确个体的魔力标示，但继续在这里呆着已经不是一个办法了，麦欣必须有所行动！
　　“我没工夫管你了，你就给我呆在这里吧，我要去看下曦乃怎么样了……”
　　“在这样的冲击后？”
　　“没错，你就别跟过来了！”
　　“开什么玩笑，我才不要被这样抛弃在这里！”
　　“啰嗦！伤成这样能跟上我的脚步！”
　　“所以抬一下我啦！这样怎么样！我少收你们一半……不80%的钱…… 不能再少了啊！我只能让步那么多！”
　　麦欣没有理会他，碍事的血已经不翼而飞，虽然情况正在朝她不想看到的方向发展，但也只能硬着头皮上了
　　“曦乃……你可别死啊……”
　　虽然在这个时候，麦欣已经完全控制不了事态的发展了
　　当然，她也从未控制得住事态就是了
　　麦欣快步踏过炙热的地面，混乱的魔力甚至于在这光秃秃的地面上掀起了旋风，雷电灯各种物理现象
　　爆炸所导致的可能不止是单纯的破坏，而且麦欣完全无法预料到底最后会看到什么
　　只是，这样下去曦乃会没事吗？
　　全力奔跑的话，大概要不了几分钟，只是跑着跑着，天空再一次阴沉起来
　　本来被爆炸冲击的一干二净的乌云再一次聚集起来，鹅毛般的大雪随之降下，麦欣不由得抬起头看向天空
　　“雪……怎么在这个时候……”
　　在乌云之中，一个黑色的影子蠕动了一下随之消失的一干二净
　　麦欣虽然不清楚看到了什么
　　但心里总觉得，那好像是一只黑色的大猎犬

第253章 谈判
　　"太慢了!不管你了!我先走了!"
　　"喂喂!我可是一般人啊!不要和你这种邪神相提并轮啊！"
　　就算周的经历可以称得上人类中的传奇，但和真正的大魔神相比完全不是一个档次，麦欣现在完全没有必要配合他的体能。
　　所以麦欣猛的加速，甩开了吃力奔跑的周先生。
　　时间不多了，雪越下越大，而这一次不再是带有魔性的雪，是正常的雪。
　　尽管大地依然在发生各种魔力暴走的现象，可是麦欣内心深处所感受的是一种名为'不详'的恐慌。
　　这种感觉让她不由得自言自语道
　　"曦乃，你可千万不要有事啊…"
　　但事情早已朝着失控的方向展开。
　　十五分钟前
　　麦欣刚刚离去，曦乃终于能松口气了。
　　尽管被寄以厚望，但曦乃本身依然是个性格比较干脆的人，演技什么的还是太幸苦了。
　　真是佩服能面不改色心不乱随便扯慌的慈世，那女人的厚脸皮功夫可学不来。
　　不过呢，终于送走了最麻烦的混蛋，接下来却又要去面对根本不想碰见的对手。
　　"虽然很棘手，但是推不开啊…真麻烦"
　　兜里的烟一根也不剩下，曦乃丢了火机，从半盖着的窗户里爬了出来。
　　"我就说你们差不多也该过来了。"
　　一爬出来，迎面站着的就是维多利亚，她双手下垂着，没有任何战斗的姿势。而从身后能感受得到杰克那虚弱的气息，
　　被包围了——这是早就预料到的结果，曦乃也并不吃惊。
　　以魔女为对手很难从她们眼皮底下溜走，她们都极其擅长找人的魔法，对于不懂魔法的曦乃来说太难了
　　，要非说吃惊的事情，大概也就是跟着维多利亚过来的某人
　　"你还活着啊…虽然不觉得你会那样挂了，可是吃了魔神的全力一记多多少少也给我像个样子躺下别给人添麻烦好吗?你这混蛋!"
　　那混帐狼人还活着，而且好像还根本没什么事一样。明明被正面打的骨头都散架了，还能像没事一样站起来，这恢复力已经难以想象，搞不好比自己还强。
　　"哼…无聊，那种拳怎么可能打的倒我。"银发的狼人冷哼了一声，毫不在乎的回答道"况且我还有未完成的事情，在那之前我怎么可能会死掉!"
　　"切，我要看你嘴硬到什么时候…"
　　不，或许嘴硬的是曦乃才对吧
　　现在加上这混帐狼人，对面可是有三人了，就算退一万步把受伤的杰克剔除在外，也依然是压倒性的不利。本来维多利亚一个人就对付不过来了，现在再加上那家伙……越来越难办了…
　　"口舌之力毫无意义，我所要看的只有一个 那便是你的力量。"
　　"哦…挺能说的啊，打就打，谁怕谁啊!"
　　被曦乃这么挑衅，那家伙立即朝前踏步准备冲过来，但是令曦乃意想不到的事情发生了
　　维多利亚竟然举
　　起了手，拦住了他
　　"够了，你那过剩的精力还是省省吧！"
　　银发银瞳的狼人怒视着维多利亚，简直好像要吃了她一样，那一瞬间，杀意几乎实质化 ，曦乃以为他肯定会对维多利亚动手。
　　但是曦乃预料错了，他虽然狠愤怒，但最后还是忍住了，退回了他原来站着的位置。
　　"你这是什么意思?维多利亚?"曦乃皱起眉毛"你犯不着这样，就算我再怎么不济，也轮不到你来同情我……"
　　"同情?不曦乃，你误会了……"
　　"我不觉得自己会搞错……"
　　"不……曦乃你大概认为我们是来杀死你的吧？"
　　"那难道还有其他的?"曦乃冷笑道"我们可不是来闲聊的吧？"
　　"我并不是准备和你战斗的……虽然那样做并不难。"
　　维多利亚一脸平淡的说出了令曦乃瞬时间摸不清头脑的话。
　　"你说什么?不战斗?怎么可能!"
　　"可能性是存在的"维多利亚淡淡地说道"我们的目标并不是你的性命，命令也没强迫我们杀了你，在这中间，我们仍然有周旋的余地，而且对你也是有利的……"
　　"我完全听不懂你在说什么……用我能听懂的形容来解释下吗"
　　曦乃完全蒙掉了，但是本着多周旋一点时间的原则，她继续问道
　　“简单的说，你如果把你手上的剑让给我们的话，那么这一切都可以结束了。”
　　“剑？”
　　曦乃这一次真的搞不懂他们在想什么了，她不由得握紧了泛红的斩妖剑眯起了眼睛
　　这把剑确实是货真价实的凶器，世界上几乎不存在能够正面抵抗的东西，就武器的等级来说，算是最高的也不为过
　　可是领曦乃不明白的是，为什么是它
　　“这把剑？”
　　“没错，正是你手中的魔剑。”维多利亚点了点“我们需要你手上的那把剑，这次作战的目的不仅仅是你本人，最重要的是能否从你手上夺走这把剑。”
　　“这边只能持续三分钟的魔剑……你们要这个干什么？”
　　他们到底想干什么？曦乃疯狂的运转大脑试图厘清头绪
　　魔剑只能持续三分钟，那是因为其本质构造无法离鞘太久的缘故，出鞘越久，构成就会出现问题，三分钟后就会彻底消失掉，想要再一次使用必须用魔法再度固定住才行
　　虽然眼下曦乃用自己的血来固定住了剑身，但这种方法反而让锐利度下降了不少
　　这把剑就算是丢弃了也无所谓，想用的时候用魔法召唤回来即可，虽然曦乃不会魔法，但这种简单的换来还是会的
　　那么，他们是出于那种目的要这把剑的呢？
　　“理由我不能告诉你，但这对于你来说也是有利的。”
　　“我看不出来有利的一面，请直说吧，你想要干什么？”
　　维多利亚看了看杰克，然后叹了口气
　　“老实说，我接到的命令是将你打败，然后夺走那
　　把剑。但是……你肯定不会轻易的让出自己的性命……”
　　“换任何人都不会吧，只要头脑还清醒的话。”
　　“所以，曦乃，我是来和你交易的。”
　　“交易？”
　　“虽然命令是干脆直接的，但是没有对细节说的太仔细，我可以凭个人判断做出自己的解读……王曦乃，你若是愿意，把剑给我，然后我们会对外宣传你已经死了，这样你就自由了。”
　　“啊？”
　　曦乃再一次愣住，她完全没想到维多利亚会说出这种话来，这太令人吃惊了。
　　“你在说什么鬼话……对外宣传我死了，然后让我自由？”
　　“没错，这样的话，你就可以从约定的束缚中解脱出来了。不再需要为远东的林家当牛做马了……这样不可以吗？对你也是有利的，你终于可以解脱了，想干什么就干什么，没人再会干涉你……”
　　“等等……我姑且听懂了……”曦乃顿了顿，低声的回答道“你是想要我假死对么？”
　　“正确……这对你没有坏处……”
　　维多利亚的半张脸都被眼罩遮住，如果可以看她的正脸大概能看出点什么吧
　　她的提议曦乃姑且都听懂了，将手中的剑交给她们，然后可以当做曦乃这个人已经死了，接着曦乃干什么都不会有人去干涉，因为名义上，她已经是个死人了
　　这个交易看起来非常不错，就算是点头答应，随后在回到特局也不会被说什么，反倒是个很棒的脱身手段
　　这对于自己来说简直没有任何坏处——但正因为如此，曦乃才警觉了起来
　　“乍一看这个交易很划算，但是……正因为太划算了……所以你们为什么要提这个交易？你就那么害怕我吗？”
　　“当然，为了避免不必要的战斗，必要的让步是可以的，我知道你在这种情况下会做什么，不过这不是最重要的。”维多利亚淡然的说道
　　“哦，那么……”曦乃淡淡的举起了剑“这东西真的那么重要？”
　　维多利亚没有回答，但是曦乃看得出来，这玩意竟然重要到这种程度？！
　　“你只需要回答是或者否，王曦乃，你考虑一下吧。”
　　“完全不需要考虑，我拒绝！”
　　曦乃冷冷的拒绝了提议
　　这似乎并没有超乎维多利亚的想象，她只是淡淡的点了低头说道
　　“果然，你不会接受这个提案……”
　　“那是当然……既然你们那么看重这东西。”曦乃双手紧握着斩妖剑大声喊道“那么我怎么会把这种东西轻易的拱手送出呢！这是想都不用想的事情！你既然说了这东西很重要，那么我就算是赌上性命也不会把这玩意送给你的！”
　　“谈判破裂吗……曦乃你最后再考虑一下……”
　　“没必要考虑了，维多利亚。”曦乃笑了笑，将剑指向她的鼻子“我一直奉行着这种理论，想要的东西就自己去拿，抢不到的话算你自己没本事，这种世界正是如此的不公……但也因此有趣……”

第254章 暴食
　　0
　　“你就不再考虑一下了……哪怕只是考虑一下……”
　　“再考虑也是毫无意义的，你我都知道……维多利亚，我不可能将这东西交给你们……更别提是在这种情况下……”曦乃看了看猩红色的魔剑，摇了摇头“我不知道这东西对于你们来说有多重要，但是既然真的那么重要的话……跨过我的尸体来拿吧。”
　　“你知道你在说什么吗？你知道你现在的处境吗？我已经给你了最大的让步了。我也不想和你战斗。为什么你就是不明白呢……”
　　“不明白的是你而不是我，维多利亚……”曦乃冷冷的回答道“我真的不知道你们想要这个东西干什么，是莎兰朵还在追求什么吗？”
　　“老实说，我也不知道那把剑有什么用……但是曦乃，那东西对于我们来说是必要之物。”
　　而且还有那么根本没法违抗的约定，所以维多利亚那边也是没有任何办法的
　　他们必须从自己手上夺走这把剑，虽然理由不明
　　不过自己既然知道了这一点，就可以反过来利用——话是这么说，但到底要怎么办呢？
　　曦乃知道杰克就在自己身后，而那头狼人还在咄咄逼人的看过来，面前还有个维多利亚。以逃脱为目的的战斗是完全行不通的，不……光是在想着逃跑的那一瞬间战斗就有可能会结束
　　而且曦乃也并不想把后背露给这三人，要逃跑也要正面突围才行
　　可问题是，根本就没这个机会
　　维多利亚在等了一分钟之后终于动弹了，她缓缓的超前踏了两步低声的威胁道
　　“这是最后通牒了，快把那东西拿来。然后你就可以走了……”
　　“我才不要。真的那么想要就自己来拿！”
　　“你以为我不敢吗？”
　　“如果有底气的话，就不会和我谈判了吧。”
　　“……”
　　所谓的谈判是双方都不想付出太过于惨重的代价，亦或者是实力接近却难以动手的情况下才会出现的
　　本来的话，光是维多利亚一个人就足够将曦乃收拾掉了，完全没有摘掉眼罩解放魔眼必要。实力的差距本来就大的不像话
　　但是现在的维多利亚却是在警戒着自己，看穿了自己想要做的事情吗？
　　“我不会把这东西交给你们的……特别是你们这么想要的情况下……”
　　“别那么做，曦乃，我想你应该知道那会发生什么……”
　　“我所能想象的是交给你之后会发生的事情。”曦乃冷淡的回应道“那可能比迄今为止所有的惨幕都更加可怕……等待在前方的或许只有……真正的活地狱。”
　　这一点维多利亚也很清楚，那或许是真的没法改变的结局
　　但是她必须这么做，她也要她的坚持和无奈
　　“最后再说一次……把它给我……”
　　“想都别想！”
　　“那么，谈判破裂……”早就不耐烦的狼人的脸都开始变形，露出了尖牙，鼻子变长，豪猪般的毛发疯狂的长了出来“我早就不想再等下去了，你……”
　　“说的跟我想忍耐一样……”
　　曦乃叹了口气，然后冷笑道
　　“你们还真是有胆量……竟然敢陪我聊那么长时间……”
　　“你难道说……”维多利亚突然楞了一下，然后一把抓住银发狼人的后勃颈，将他提着瞬间朝后滑出三十米，而一直没说话的杰克早就不知道跑到那里去了
　　应该说真不愧是世界最强的魔女们吗……在这种情况下眨眼间就能拉开距离
　　不过太晚太晚，曦乃从他们来之前就开始准备了
　　“没用的，维多利亚，你从一开始就不该和我扯这么多！多谢你这无聊的情感才为我争取了那么多时间！老实说这个还真麻烦，不久消耗体力，还不能立即弄出来，准备时间超长……”
　　血不断的翻涌着，蠕动着，咕噜噜的冒着泡
　　它从曦乃的浑身上下不断的冒出来，而且越流越多，而且不止是曦乃身上，她的脚下也在不断的喷涌着，好似喷泉一般喷溅着的是比任何硫酸熔岩都更加可怕的啃噬之血
　　如果没有反应过来的话，第一时间就会被吃掉吧
　　很可惜，对方是魔女，不能指望用这种方法干掉对手
　　但是曦乃的目的并不是奇袭，那样的话用不着太久的准备，她的真正目的是其他的
　　“你从一开始就没打算和我冷静的谈一谈吗？王曦乃！”维多利亚显得有些狼狈，污血的范围比想象中要大了很多，这让她不得不频繁的躲闪
　　“当然没有，你我之间的关系只有这么一种维多利亚……嘛，虽然准备的时候还担心你们选择逃跑，那样的话我就真的追不上了。但是呢……现在看来，你们逃掉的话，就拿不到这个了对吗？”
　　猩红色的斩妖剑，曦乃握紧了剑柄笑着说道
　　“现在的情况可是对我有利的哦……”
　　“别那么做！你知道你在干什么吗？”
　　维多利亚大惊失色的喊叫着，曦乃接下来要做的事情大概是千年来都没人做过的事情
　　血不断的喷溅着，以惊人的量到处挥洒着
　　被喷溅到的地方统统开始溶解消失——准确的说那不是消失，而是被啃食
　　这是将血当做消化液放出去的结果，所能接触到的一切都会被当做饵食贪婪的吃掉
　　“我当然知道……不过呢……虽然我也是个大胃王，但这么多都吃下去会不会弄坏肚子也不知道……这可是你们逼我这么做的！给我记好了！维多利亚！”
　　眨眼间，血已经将周围的房子都啃食掉，而且血还在不断的扩展蔓延
　　“为什么……你竟然要……”
　　“加害者就别摆出一副被害者的样子！那让我想吐！”
　　本来还在蠕动的血瞬间化作细长的触手狠狠地刺了过来，维多利亚立即反应过来，在那红色的触手刺中之前丢掉了狼人，轻盈的翻了个身子
　　地面实际上已经没有多少可供踏脚的地方，那些血只是触及大概就会被啃掉吧
　　但维多利亚面不改色的踏了上去，本该被啃掉吞噬的她冷静沉着的应对着具有强烈啃食性的血
　　“”
　　仅仅一节的咒文，灼热翻滚的血冻结了，化作了赤色的冰面，虽然只有那十几厘米的范围，但是对于立脚点来说已经足够了
　　“这还没完！”
　　“咕噜噜！！”
　　赤红的血如同海浪一般扑面而来，维多利亚当即伸出了手
　　“”
　　红色的血和苍白的冰正面撞上，喷溅的激流冲击着所有的一切，本来都已经覆盖在大地的血都被冲击而走，寒流将能触碰到的一切都冻结了
　　赤红色的冰吗，真是令人觉得讽刺
　　“放弃吧！王曦乃！我承认你的力量很强，但就算是这样，你也不可能赢得了我！”
　　“却是呢……明明蓄力了那么久还是被你轻易挡住……”
　　血被推了回来，寒流击中了曦乃的左半身，眨眼间身子就被冻住，如果不是把血覆盖在身上用来防御。可能现在的自己已经是一堆冰屑了
　　“但是呢……你什么时候有了我只是这种程度的错觉！维多利亚！”
　　“别再做下去了！会没法回头的！”
　　唯独这句话，曦乃没法一笑而过
　　已经太晚太晚了，现在的曦乃只能继续下去了，这是连麦欣都没告诉的事情
　　“抱歉，和你们无法不和我战斗一样……我也只有这种事情做不到呢……”
　　看着那样的曦乃，维多利亚没能说什么
　　她知道已经没法阻止了，所以她也只能看着曦乃将血彻底的解放出来
　　“……”
　　血再一次躁动起来，维多利亚所冻结的一切连一秒钟都没坚持住
　　“碰！！！”
　　这已经是堪称洪水一般的激流了，被那个正面打中会有什么下场可以完全不用想
　　阻止的办法已经没有了，她的血渗透了城市的下水道，这已经收尾的阶段了
　　想要对抗大概只有……维多利亚不由自主的摸了摸遮住双眼的眼罩
　　看来必须要用这个了，不然的话，大家都会死在这里
　　“杰克！宗次郎！全都躲到我背后！快点！”
　　“什么！”
　　“你这婆娘不要命令我！”
　　“快点！没时间了！”
　　血已经开始压缩，接下来大概会如同火山喷发一样壮观吧
　　只可惜，这东西比火山危险多了
　　仅有吸血真祖才能够办得到的事情，虽然曦乃是直系第一代，但是曦乃却不是真祖。发动了这个后……大概……
　　不过曦乃怎么样倒是其次，这力量却是无法阻拦的
　　“”
　　维多利亚已经不管杰克和那银发的狼人怎么样了，就算是她，现在想自保也不得不念起了漫长的咒文
　　好多年都没有解放魔眼认真的战斗了了，之前的战斗都没有解放她的必要性，但是
　　现在不一样了
　　维多利亚毫不犹豫的摘掉了眼罩，浅灰色的眼罩眨眼间就化成了灰
　　随后，能够震撼大地的魔力互相冲突着
　　将拉斯特的一切都夷为平地！

第255章 冰瞳
　　冰瞳，那是所有已知的魔眼中威力最大的
　　睁开那蓝色的眼瞳，一切都会随之冻结，化为永恒的冰雕亦或者……直接化为冰屑。
　　这双眼睛正是有着如此强大的魔力，就连闭上眼睛也很难阻止其效力，那深邃的寒冰之力甚至据称连时间都可以冻结住。
　　那是无法彻底封印的能力，特殊制作的眼罩也只能大体上封住
　　但光是借助这从封印中泄漏出来的力量就足以维多利亚成为世界上最强之魔女，冰瞳正是如此强力！
　　在她睁眼的那一瞬间，苍青色的光之柱耸入云霄
　　强烈的魔力互相冲突着，激流喷涌着
　　维多利亚的眼睛是不能直视的，但如今曦乃却正面迎上
　　手臂，肩膀乃至于半个身子都在冻结，之前的战斗完全都不能相比的冻结，寒冰渗入骨髓,
　　可能，如果真的正面对上的话，连灵魂都会被那双眼睛所冻结吧
　　对于那双眼睛来说，没有什么是不可能的
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！！！！！！”
　　嘶吼着，呐喊着！力量不停的喷涌出来！血如同怒涛般汹涌！
　　空间已经扭曲，时间也随之变得混乱
　　前所未有的强大魔力影响了一切，随着冰瞳的魔眼之力的降临触发了最简单，也是最直接的后果——爆炸。
　　无论是何种性质的魔力，亦无论是怎么样的能力
　　怪异的根本也无非就是从混沌之海中流淌的魔力，而魔力本身也不是什么非常安定的物质，打个比方就好似石油一样
　　当两股性质相反的魔力过于激烈的冲突时只会导致唯一的结果，那就是和魔力所相配的剧烈爆炸！
　　“轰！！！！”
　　冲击波迅速将地平面上的所有建筑都豪爽的掀飞，打碎，气浪好似核弹落地爆炸的冲击波一样，摧枯拉朽般毁灭掉了
　　这么强烈的冲击波还是头一次见，不过曦乃并没有被冲飞
　　处于爆炸最中心的她的头顶上就是由魔力冲突所导致的苍蓝色光柱
　　被那寒入骨髓的力量死死的压住，脚下的土地都崩溃掉了
　　可就算是如此无法动弹，曦乃依然是这一次冲突的胜利者——不，正确的说应该是占优的一方
　　“我都这样了……还伤不到你分毫吗？”
　　曦乃不仅感到了一丝急躁，她刚刚透过蔓延的血足足吞食了平日自己数倍以上的魔力，可就算是这样，也不能将维多利亚怎么样
　　“很厉害……让我在这个距离后退的人，大概是这些年的头一次。”
　　维多利亚的素颜让人觉得像是艺术品般易碎，那是曦乃在上次战争之后再一次见到的脸庞
　　她轻飘飘的落在浊血之中，脚尖刚刚落地方圆二十米的范围就开始冻结，化作冰之路，寒霜影响着周围的一切，那双眼睛正在侵蚀并且改变周围的环境
　　那是足以在短时间改变世界的力量，和伊丽莎白曾经做过的一模一样
　　虽然规格小了点，却也是几乎无法对抗的力量
　　“那么……你们这群家伙……都没事？那么我那么辛苦都打水漂了？”
　　那头狼人和杰克虽然不能称作完全无恙，但多多少少都受了极大的冲击，被轰飞到很远的地方去了
　　不过在这种情况下，谁也不会随随便便的靠近吧，曦乃和维多利亚的周围因为魔力的冲突而变得异常危险，这里运行的各大法则都有可能扭曲了，会发生什么都有可能
　　“你终于准备拿出真正的力量了吗？小鸟游！”
　　“啊？你说什么狗屁……”曦乃朝那混蛋狼人翻了个白眼“这种程度……就算是全力……老实说吧，我自己都不知道我全力会变成什么样。我压抑了那么多年了，胃口有多大我真的不知道……就像现在这样……”
　　血不停的喷涌着，朝着四面八方冲去
　　这好似永无止境的蔓延，将冲刷着斯特拉，将一切都吞噬，啃食
　　“……你的目的……是那些……”维多利亚很冷静的看着血朝着四面八方蔓延着
　　“……如果这真的只是一座死城的话，我还真没办法了，但是你给我想想，我到底是什么……”
　　真祖下的第一代吸血种，作为吞食人类而存活的物种，其吞食的人越多力量自然就越强
　　虽然这里没有多少正常人类，都是些无毛人
　　但无毛人也是活着的生物，依然可以看做是人类，作为粮食自然是合格的。
　　“你别再做下去了！这可是吞食城市啊！”
　　“我当然知道！但不这么做的话，是没办法和你们战斗的吧……”
　　真祖能将所到之地皆化为废土——这并不是夸张的描述，而是现实意义上的写实
　　他们能将自己的血放出来，然后如同将胃液吐向珊瑚礁的海星一般静静的，把城市里的人和城市一起消化掉。这块土地的所有都会被啃的一干二净，什么都不会留下，可以吃的，不可以吃的
　　统统化作魔力吃掉，如果地下有地脉，那么
　　会将地脉连根啃食。
　　那是星球上最可怕的怪物，真祖之所以被忌讳也正是因为如此
　　“但是……你可不是真祖啊！你知道这样做会有什么后果吗？”
　　后果自然是很清楚，维多利亚
　　曦乃笑了笑，没有回应
　　使用超出自身界限的力量其结果只有一条路，这是众所周知的结果。
　　血的洪流冲走了一切，无论是无毛人还是城外尚且愣着的俄军
　　他们挣扎，他们拼命的挣扎，可都无济于事
　　血平等的吞没了一切，无论是拿耀眼的战车还是坦克，全部都吞噬掉了
　　所有都消失了，斯特拉被从地图上彻底的抹消掉
　　然后……所有的力量都集中到了一个人的身上
　　将数万生命平等的吃掉的王曦乃的身上
　　她睁开眼睛，血不再缠绕在曦乃身上，但身体里的力量已经强大到可以冲破一切，刚刚交手被冻结的部分也开始解冻
　　“”
　　维多利亚知道现在她已经没有了绝对性的有时，力量的差距已经反了过来，眼前面对的不再是第一代的吸血种，而是吸血真祖！
　　虽然是虚伪而且暂时性的，可这不重要，重要的是力量是货真价实的！
　　寒冰不停滞的射出，好似机关枪一般迅速，几乎是与此同时，蠕动的血也跟着动了起来，组成了一道墙
　　“碰碰碰！！”
　　冰锥插入了血墙，但没能突破阻拦，不过已经争取到了足够的时间，曦乃根本就看不见维多利亚的动作，可是不用去管，她轻轻的舞动左手就是一剑
　　斩妖剑划过空气，然后破裂了
　　“”
　　空间因巨大的魔力划过而震荡着，气刃肆虐的砍过，一切都随之破碎！
　　“切！搞没搞错！我可是伤员啊，为什么要朝着这个方向砍！”
　　“闭嘴杰克！”狼人一把推开杰克，同时借助反作用力躲开这一斩，这斩击无论如何都是无法接下来的。
　　可维多利亚并没有在斩击的范围内，她已经绕到了曦乃的背后，明明是出于在曦乃的领域还能不受任何影响，真不愧是最强的魔女之一
　　“”
　　咒文再一次响起，如果是之前的曦乃是肯定跟不上这个反应的
　　不过曦乃已经不再是过去的那个曦乃，她竭尽全力扭动身子，挥下魔剑
　　蔚蓝色的寒流正面撞在斩妖剑上
　　魔力干涉的爆炸再一次爆发，将两人同时推开！

第256章 冰瞳（2）
　　气浪不断的爆发，冲击波冲击着污血组成的领域
　　在强烈的魔力冲突下，空气都变质了。你很难指望在这种情况下还能保持正常的呼吸，毕竟粘稠的魔力足以让一般人瞬间麻痹而死
　　这场战斗彻底超越了星球上大部分怪异所能达到的极限，这已经是神都叹为观止的大决斗了。
　　模糊的影子在不断的冲击，不断的撞击着
　　每一次碰撞，都掀起令人呼吸停止的剧烈爆破声
　　“……不能再呆下去了！我们必须离开这里！”
　　杰克大声嘶吼着，可是和他一起在竭力躲闪的狼人皱了皱鼻子淡漠的回应道
　　“想逃的话，自己逃吧……我，还有要做的事情……”
　　“要做的事情？这已经不是你我能够介入的战斗了！交给维多利亚吧，我们必须离远点！”
　　离到看不见的地方都不行，至少要彻底的远离这里，头也不回的离开，连这恐怖的气浪都感受不到的地方才行
　　只有那样才能够不被卷进来，只有那样才能松一口气。
　　这场战斗正是激烈到这种程度，这已经远远超越杰克和宗次所能应付的领域
　　这是货真价实的神之领域，无论是伪物的吸血真祖还是解放了冰瞳的魔女。
　　光是余波就够危险，擦到的话绝对会死！
　　他们已经后退的足够远了，但依然无法逃开。
　　“那是你完全不懂的事情，快滚吧！胆小鬼！”
　　名为宗次的狼人欣喜……不，是兴奋的看着缠斗着的两人
　　“你在这种时候还能笑出来？”
　　“正因为在这种时刻，我才能笑得出来啊……杰克，滚开吧，我已经没有什么和你说的了，我们的契约已经到头了……”
　　“你说什么？”
　　“我说……”宗次郎转过头冷漠的看着杰克“我和你们的契约到头了，你们应该知道我是为了什么才同意和你们为伍的吗？”
　　“……可是……”
　　这当然知道，但为什么会在这个时候
　　杰克还来不及思考什么，宗次郎甩掉了身上的大衣，露出了健壮的肌肉。
　　“等待是值得的……我等了那么多年，已经够了！”
　　“喂！你要干什么？”
　　杰克想要阻止却完全来不及做，宗次郎的身体突然开始膨胀，本来就已经足够粗的臂膀和大腿直接变成了原本的两倍以上，衣服理所当然般的被撕裂挣破，不仅如此，白灰色的毛发从每一根毛腺
　　里疯狂的涌现出来，眨眼间就覆盖了那健壮的肌肉，不仅如此，他的脸变得细长，鼻子延伸了出去，口水顺着尖锐的牙齿流淌着！白灰色的尾巴粗壮而
　　有力，他已经完全变成了一只狼！
　　兽化!竟然在这个时候！
　　没有任何的余裕，宗次郎已经朝着互相搏命的那两人冲了过去
　　而杰克什么也做不了，只能傻傻的看着
　　这已经是第几个回合了呢？
　　曦乃感觉的自己的意识开始变得淡薄起来，神经的恍惚
　　“唔……吃太多了吗……果然会消化不良啊……”
　　血变得极其污浊，混杂了他人的意志乃至于灵魂，这让曦乃很难忍受。过多的生命溶解在这血之中，那已经严重影响到了她的自我意志
　　“快停手吧！现在停下来还来得及！”
　　维多利亚的声音仿佛是从很远的地方飘过来的一样，如果不认真的听的话说不定都听不到了
　　“都到了这个时候……已经没法停止了，我也……做不到了……”
　　赤红色与疾走的寒冰碰撞，激流喷发着，令人战栗。
　　维多利亚理所当然般被冲开，但是那冻结的力量依然将曦乃的半个身子给冻住了
　　虽然连一秒钟都不到，可依然成功的拖慢了曦乃的动作
　　“可恶……从刚才开始就变成这样的无用功……你这家伙竟然那么强……”
　　战斗陷入了绝对的死胡同，就算是强行追上了力量的差距，甚至于反过来大于对方，曦乃依然没能取得绝对性的优势
　　每当冲突之后，总是会被那双魔眼追上，然后强行冻住，虽然曦乃可以眨眼间挣脱，但对于骁勇善战的魔女来说，这种空隙已经足够甩开曦乃的追击了。
　　这样下去只会没玩没了变成无意义的消耗战，曦乃不知道维多利亚的魔眼能持续多久，可是这样耗下去真的很不妙。
　　强大的怪异互相战斗时总是会变成拉锯战，可是在这种拉锯战里，经验老道的家伙总是能逐渐掌握节奏和主动权。
　　必须想办法一次性打倒对方，不然的话……
　　不然的话会怎么样呢？
　　“哎……”
　　好险，差点就迷失了，连自己是谁都想不起来。
　　“”
　　魔法的寒流在魔眼的加成下变得极其可怕，就连现在的曦乃都难以招架，整个身子都被掀飞了起来，足足飞出去了二十多米
　　曦乃来不及站起来，就地打滚躲开接二连三的攻击
　　“砰砰砰！！！”
　　冰锥紧随而至，擦到就把曦乃钉在地面上
　　“别小看我啊！”
　　污血再一次蠕动起来，变成了惊涛巨浪，猛的朝维多利亚扑去，可惜差了那么一丁点
　　“”
　　是冰之墙，透明的冰幕暂时性的挡住了血的侵蚀，随后维多利亚再
　　次从视线里消失掉了
　　“如果力量足够强，但身体能力没能跟上的话，也只是空有力量，无从发挥……玛德……这个道理我当然懂！”
　　感官根本就跟不上维多利亚的动作，这一点曦乃自然是一清二楚，可是绝对不能就这样认输！
　　她双手握紧斩妖剑用力的横扫，魔性的斩击摧毁了附近的一切
　　但是除了维多利亚之外，她以灵巧的动作避开了这一击横斩！不仅如此！距离还被拉近了！
　　“啊啊啊啊啊！！！！”
　　能力办不到的地方，也只能用毅力来坚持，曦乃想都不想就直接朝着她的脸殴打下去
　　“切……你到底要坚持到什么时候！”
　　单纯的拳头在魔力的加持下几乎将空间都接近粉碎掉了一样，被那种程度的魔力正面轰中，维多利亚再一次被击飞了出去
　　“到是你啊……为什么还没有倒下！”
　　维多利亚已经被打中至少三次以上了，虽然每一次都竭尽全力的回避了致命打击，但是被曦乃这么强的力量打中肯定不会安全无恙。
　　“我也有属于我的坚持！快把你手上的剑给我！”
　　“没门！想都别想！”
　　“那就没得选了！曦乃！”
　　其实现在的曦乃已经听不清楚维多利亚在说些什么了，她几乎是在以本能在战斗着
　　身心从来就没有这么疲惫过，可就算是这样，也依然挥舞着手臂，劈下那红色的斩妖剑！
　　“轰轰轰！！！！！”
　　“可恶！”
　　力量的差距开始显现，就算是避开了曦乃的直击，那样强大的斩击依然冲击到了维多利亚，将她整个冲飞了出去
　　然而仿佛就是看准了这个时机一样，曦乃也被魔眼直击，这一次整个身子都被冻住了
　　“没玩没了！你！”
　　真是怪物，用战斗机来作比方的话，就好像在做眼镜蛇机动的同时发射导弹一样荒唐，但正是有着如此荒唐的实力，她才会被称作是魔女中的魔女。
　　但是认输的话还太早！
　　“给我中啊！”
　　血沸腾了，然后变成了一根根猩红色的枪朝着维多利亚狠狠的射了过去
　　被打中的话八成会被打穿身子吧，维多利亚也意识到了这一点，她以人类绝对做不到的姿势躲闪着
　　而且还还手了，几乎是同时以冰锥作为回应
　　血枪与冰锥互相碰撞着，爆炸着，污浊的气浪和雾气弥漫起来，根本看不到对方的影子
　　曦乃全神贯注的盯着，试图从那中间看到维多利亚
　　可就在，一个意想不到的身影冲了过来
　　“你……”

第257章 梦魇
　　那不是人类的形态，而是披裹着白灰色毛发的野兽之姿！
　　“小鸟游啊！！！！”
　　是狼，但不会有体型大到这种地步的巨狼，白灰色且带有倒刺的毛发配上那至少有五六米以上的体型，光是看着就令人不寒而栗。
　　它的四个蹄子下泛着青白色的火焰，整个身子就好像燃烧了起来，它就以那个姿态朝曦乃冲了过来。
　　“你……”
　　记忆里沉睡的某种东西躁动了一下，曦乃不知道自己为什么会愣住，但是那一秒，至少那一秒钟
　　曦乃感到了一股熟悉的感觉
　　虽然记不起来曾经见过这种灰色的狼人，但是身体却对这家伙意外的熟悉
　　“你从刚才就开始说些乱七八糟的玩意，你到底是想干什么？”
　　来不及挥剑，已经靠的太近，所以曦乃松开一只手对着野兽的脸狠狠的揍了下去。
　　“唔……就是这样……没错就是这样！”
　　力量的差距已经不在一个层面上，今晚又不是满月，无法取得最强力量的狼人理所当然般的被曦乃揍到了侧脸上
　　头骨传来咔嚓一声，半张狼脸好像被碎掉了——不，准确的说是整个头都爆掉了一样，而且这还没有完，剩下的力量一口气将白灰色的巨狼吹飞击垮
　　“切……还在说什么鬼话……这样还活着吗？”
　　他还活着，与其说是没有打中的实感不如说刚才那一击根本没有打中要害吧。
　　“宗次郎！够了！现在轮不到你来参合！”
　　“闭嘴维多利亚！和你这个婆娘一点关系都没有！不要来管我的事情！”
　　巨狼翻滚着如同海市蜃楼般的雾气，本来就很大的躯体再一次变形，变得更加高大威猛起来
　　“我可不管你废话什么，想找死的话尽管过来！”
　　曦乃虽然这么说着，头却开始一阵阵的剧痛。
　　上一次又有的感觉来了，莫名其妙的熟悉感，这种感觉让自己有点抓狂，有点歇斯底里。
　　“对……就是这样，我等了那么多年，终于再一次看到了……”
　　他的嘴巴裂开着，本来就没有什么情感也看不出是什么表情的狼脸给人一种非常欣喜的感觉……不，用狂喜来说更准确点吧
　　为什么他会那么高兴……为什么？搞不懂，也完全不想懂。
　　在犹豫的那一瞬间，这混蛋已经再一次冲到了自己面前，没有任何技巧，只是纯粹的直线冲过来而已
　　“我都说了……适可而止！你这混蛋！”
　　力量很强，但不值一提。
　　曦乃毫不费力的就将它一脚踹开，还顺手就是一斩。
　　血泊被斩开，气刃将狼身撕裂粉碎——但着还没有完，他还活着！
　　“对……就是这样，就像当年的你一样！就像那一年……”
　　“我们见面也不过半年而已……你胡说八道要到什么时候！”
　　浑浊的气浪再一次涌动，曦乃虽然头脑一片混乱却也看出来了门道
　　是用气浪制造了视觉错觉吗？所以才没有被斩中要害……但手上却有打中的感觉。
　　“你是很清楚的吧……才不是那样，不是吗？”
　　“你……”
　　反驳的话还没有到
　　喉咙就咽了下去，曦乃不得不承认，这家伙说的事实
　　无论哪一次交手，对这家伙都有一种莫名的熟悉
　　交手的每一瞬间，曦乃的头总是开始阵痛，一些熟悉的回忆涌上来，让自己一片混乱。
　　“你……”
　　“就像这样撕裂我！就像这样打垮我！就像你当初的那个姿态！对！那就是你！”
　　“你……不要再胡说了！”
　　完全是在胡乱砍，根本意识不到砍到了哪里，也不在乎维多利亚只在身后不到十米的范围内
　　看着这样的他，头痛的感觉已经无法忍耐
　　对，正是这个姿态，勾起了什么东西。
　　一些已经忘记，不想回忆的东西，是记忆的碎片。
　　“你应该知道我是谁！如果是其他的姿态也就不说什么了，就是我眼下的这个形态，你记得吧！回答我小鸟游！”
　　巨狼嘶吼着，欣喜着，狂喜着，暴怒的嘶吼着
　　没错，这个姿态曦乃有印象，这个白灰色的巨狼并不是第一次见到！
　　但是……这个白灰色的家伙……
　　“唔……你这混蛋！”
　　巨狼奔跑时快的惊人，几乎无法用肉眼捕捉到，只是一不留心就被他狠狠的撕咬到了，那高近十米的庞然大物瞬间就将曦乃撞飞
　　不过曦乃及时的反应了过来，用剑插入他的眼球，然后双脚着地抱住他的鼻子然后将他举了起来狠狠的一摔！
　　“碰！！！！”
　　“哦呜！！！”
　　狼人发出野兽特有的哀嚎，不过曦乃在他挣扎着想要爬起来之前又对准脑门补了一脚
　　脑浆和碎掉的骨头迸溅的到处都是，喷了曦乃一身
　　“没错……就像这个样子！小鸟游！”
　　“别再胡言乱语了！你这混球听到了没有！”
　　如果说之前的战斗还算是错觉或者说想多了的话，这一次就不是那样了
　　曦乃几乎忍不住了，头疼已经超过了界限
　　“你应该知道……那孩子不能够呆在这里吧……”“如果是你的话……应该能哄好小屁孩吧？”“什么？！那是什么玩意！啊！！！！”“不要过来……！不要过来！！！！”“啊啊啊！怪物！！”
　　“死吧！！！死！！！！”“人是一种神奇的生物，就算是在身处绝望之际也能找得到希望……”“你在说什么鬼话……”“选择吧……活下去还是就此死去？”
　　记忆的碎片不断的涌现出来，不知道是谁的说话声一个接一个响起
　　每个人的声音都很熟悉，但总是认不出来是谁，也没法看清楚他们长什么模样。
　　“你一定能够……”
　　“不要靠近！！！”
　　“喂喂……你嘴巴里攘攘着什么？人说不会说话的话，那就和野兽没什么区别了吧？”
　　“……决定了……就叫你……”
　　“曦………………乃”
　　“你……”
　　“…………滚开！！！！”
　　“只有你……只有你！！！！！！”
　　零碎的回忆撕裂了脑袋，这些到底是什么？为什么会在这个时候？！
　　曦乃挣扎的回到现实，为什么在看到这匹巨狼之后，前所未有的剧痛会折磨
　　着自己？
　　曦乃确实是没有身为人类之时的回忆，就连一星半点都没有。虽然犹豫过，也怀疑过，调查过，可是自己却找不到过去的任何踪迹。
　　但为什么看到他以后，头就会痛起来？为什么面对着着这匹巨狼，连思考都会变得停滞？！
　　“你这家伙……”
　　“看样子是想起来了点什么吧？告诉我小鸟游！你想起来了吗？”
　　巨狼知道自己所不知道的东西……不，那应该是在信口开河，是敌人的奸计！
　　曦乃挣扎着挥下手中的剑，剑锋几欲撕裂苍穹，气刃摧毁了一切
　　可是却摧毁不了脑子里那些翻涌的记忆。
　　这到底是怎么了？这是为什么？
　　“回答我！你想起来了什么？”
　　曦乃怒视着这混蛋，浑身上下的魔力都失去了控制无序的暴走着。
　　本来就已经无法控制，现在更是乱成一团。
　　“你……这家伙……我才不叫什么小鸟游……我的名字是……”
　　“王曦乃吗？这种毫无格调的名字，你真的认为自己是叫那个名字的吗？”
　　“我当然……”
　　我当然是……可却说不出口来，因为曦乃感觉到，自己犹豫了
　　一段折磨人的回忆翻涌着，虽然看不清楚是什么，却感受得到
　　这家伙是对的，自己的名字并不是……王曦乃，而是…………
　　“我……”
　　“你知道的！自己的真名是什么？回答我！你知道的吧！”
　　“给我闭嘴！”
　　这一次又砍中了什么？曦乃完全不知道，只感受得到惊天的气浪在冲击着身子。
　　“哈哈哈……你想起来啊……那么告诉我！我是谁？”
　　对……你到底是谁？
　　知晓我无法回忆起来的过去，知晓我的真名，知晓我的一切，你到底是谁？我们见过面，一定的。一定见过面，但是我却记不得你了，你到底是谁？是什么人物？是仇敌？还是恋人？是亲人？还是死敌？
　　一切都不知道，但是我却对你那样的熟悉，你也对我知晓的一清二楚。
　　那么你到底是谁？
　　曦乃受不了了，越是回忆越是难以忍受那种感觉，身体都好像要被撕裂了一般。
　　“看样子是想起来了吧？我是谁这种问题根本没有必要去回答！你已经知道了吧！大声的告诉我！我到底是谁！”
　　“那种事情……”
　　终于，那段回忆涌了上来
　　那段根本不想回忆的记忆浮了上来，那段禁忌的回忆……
　　“你……你……你你你你你你你你你你你你你你你！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　“没错……是我！！”
　　“你你你你你……是你！！”
　　曦乃从来未有过如此强烈的情感，那是自己真的无法面对的过去，也是必须承受的过去。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！！！！！！！你，是你！！！！”
　　蔓延的血泊暴走着，积蓄了数万人的生命力量迸发着，完全失去了控制！
　　“你……只有你，……只有你……”
　　不可饶恕……

第258章 只有你，不可饶恕
　　谁都可以原谅，谁都可以饶恕
　　但唯独你不可以
　　世界变成怎么样都无所谓，只有你必须死！
　　为什么你还活着！为什么你会再一次出现在我面前！
　　践踏了一切，为何还要活着出现在我面前？你这个怪物为什么还活着！
　　不可原谅，不能饶恕！
　　只有你，只有你，只有你，只有你，只有你，只有你，只有你，只有你，只有你，只有你，只有你，只有你，只有你，只有你，只有你，只有你，只有你，只有你，只有你！
　　绝对不可以放过！
　　就算是手脚折断，也要用牙齿咬死你！就算是不能动弹，也要挣扎着爬起来杀死你！没有任何人会比我更加渴望杀死你！
　　去死！去死！去死！去死！去死！去死！去死！去死！去死！去死！去死！去死！去死！去死！去死！去死！去死！去死！去死！去死！去死！去死！去死！去死！
　　我要用这双手亲手杀死你！我要将你的心脏挖出来！我要将你的一切都摧毁撕裂！像你这样的混蛋没有资格活下来！你这种手染鲜血的怪物！
　　我要杀死你！杀死你！杀死你！杀死你！杀死你！杀死你！杀死你！杀死你！杀死你！杀死你！杀死你！杀死你！杀死你！杀死你！杀死你！杀死你！杀死你！杀死你！
　　不会让你存在于这个世界上，就算是被逃到天涯海角我也会追上来，必须要杀死你！这是我必须要做的事情！
　　为什么自己会把这么重要的事情给忘记！
　　明明发过誓要做的事情，为什么会忘记？！为什么自己像行尸走肉一样活了那么久？连自己为什么活下来都忘记了？
　　你是为了杀死他的而活下来的！你最重要的使命是将这混蛋四分五裂！这是你寻求这半死不活之生的根本！
　　连这个都忘记了……你到底是为了什么才活了那么多年？
　　不过这些都不重要了。
　　没错，不重要了……直到今天，我终于知道自己是为了什么而活下来的。
　　所有的记忆都开始倒涌，我终于知道了自己生存下来的意义。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　这种呐喊声，是人类失去理智之后才能嘶吼出来的。
　　理智这种东西怎么样都好了，如果不能在这里干掉他就没有了任何意义。
　　活动起全身，杀意肆虐着
　　没有什么需要再去回忆的东西了，现在的曦乃只记得一件事
　　把这家伙彻底的从世界上抹去，一丁半点的都不剩下！
　　从未有过如此强烈的冲动，也从未如此的失控。之前制定好的计划也全部都抛之脑后，什么都无所谓了，就算付出一切只要能杀死他
　　就行了。
　　血随着愤怒而高涨，只是兽化的狼人根本不可能承受的了正面的直击！
　　“咕……”
　　没能发出哀嚎就被正面击飞，这一次足足半个身子都被轰成了碎渣。
　　但是这样没有结束，这家伙的生命力非常的顽强，不会这样就死去！
　　“我要把你这种混蛋杀掉！挖出骨髓，捏碎你的头颅！如果这样还不死的话！我就打到你没法再生！谁都可以饶恕！唯独你不可以！”
　　记忆里闪烁着那些熟悉的身影，刺痛的大脑使得愤怒愈演愈烈！
　　“你为什么要出现在我面前？为什么还大摇大摆的活着！”
　　曦乃的容貌已经彻底的变形，身体逐渐的远离人类的姿态
　　“不可饶恕……绝对无法饶恕你！我诅咒你！发自内心的诅咒你！我会亲手将你埋葬在地狱的大锅中！别以为会那么容易的结束！你注定会死！绝对会死！而且是死在我手上！啊啊啊啊！杀死你！杀死你！杀死你！”
　　用力抓住他的狼尾，然后摔在地上，用力的殴打他，拳头如同下雨般落下
　　他试图抵抗，想尽办法挣脱，但是做不到
　　今天不是满月，而且现在的曦乃已经获得了接近于真祖的力量，这是任何狼人都不可能对抗的强大
　　但就算是被这样殴打着，就算是被一次次的摧毁，他依然还活着，甚至于还欣喜的大喊着
　　“对！就是这样！像当年的你一样！来杀死我吧！来试着杀死我吧！拿起你的一切来诅咒我吧！如果这就是你能做到的一切！那就尽管这样做吧！杀死我是你应该去做的事情！如果你能做到就做做看吧！”
　　愤怒的殴打之后是从头劈下的斩击，赤红的斩妖剑因为愤怒再一次变形，本来平整光滑如同一块玉雕琢而成的剑身逐渐的冒出了一道道裂痕
　　可是这样依然不能杀死他，被劈成了两半血洒满了一地都没能死去，他还活着！
　　没错，他还活着！
　　在做了那样的事情后他还活着！
　　这已经不是愤怒了，是暴走，曦乃执着着的事物终于出现在面前了。
　　已经完全控制不住了，奔腾的血开始超乎想象的奔走
　　“够了！”
　　维多利亚终于追上了曦乃的速度，冰瞳眨眼间就冻结了她试图再一次挥砍的右手
　　但就算是如此强力的魔眼，也只持续了短短的一瞬间而已
　　“啊啊啊！！！！”
　　伴随着怒吼，手臂一刹那就摆脱了近乎永恒的冰冻
　　不仅如此，爆发出的强大魔力流扰乱了一切，将维多利亚豪爽的吹飞
　　这一次和之前的不一样，维多利亚完全没有办法受身，只能任由身子像断了线的风筝一般飞出了二十多米
　　在落地的同时，感觉到肩胛骨一阵剧痛，可能是骨折了吧。
　　但无论如何维多利亚都要爬起来，现在情况已
　　经不容许她再犹豫哪怕一秒了
　　“没关系吧！维多利亚！”
　　“别过来！杰克！我的眼睛会把你冻住的？！”
　　杰克并没有奔跑过来，只是伤员的根本介入不了这种等级的战斗
　　光是维多利亚那不分敌我的魔眼就已经很办了，不过眼罩刚刚化作灰了，所以维多利亚只能闭上眼睛勉强压抑一下
　　“这个我知道……但是，现在要怎么办？”
　　“不怎么办！任务继续！”
　　“可是再打下去宗次郎会死的哦！”
　　“那家伙是生是死都不重要！”
　　“但是如果他在这里死掉的话，本来就少的人手……”
　　“如果大家死在这里的话，未来的事情就根本无从谈起！”
　　话虽然是这么说，但是已经很难办了。
　　刚才还好，虽然曦乃的力量很强，但本人无从控制那份强大的力量，所以还能够对付
　　可现在完全是失控状态，她一口气吞下了整个城市的地脉和数万人的生命力，然后就好像打不完的机枪一样疯狂扫射
　　完全没有办法对付了，这已经是真祖才能够做到的事情，完全不是维多利亚能够对付的
　　维多利亚很清楚曦乃为什么会在这里暴走，同时也知道完全没有办法让曦乃恢复正常。
　　“没办法，只有硬着头皮上了，宗次郎怎么样都无所谓了，我待会看准时机把那把剑夺走，然后再逃走。”
　　“真的要这么做吗？要我们舍弃同伴？”
　　“杰克你也知道，宗次郎他本人并没有把我们当做同伴……”
　　“那是他自己想的，和我们没有关系。就这样舍弃掉的话……”
　　“那你说要怎么办？不舍弃他我们要怎么……”
　　“不，不光是宗次郎……”杰克摇了摇头“你有自信在那样的怪物面前夺走剑还安然无恙吗？”
　　当然是没有，就算是维多利亚，也不可能做得到那种程度
　　宗次郎之所以还活着只是因为他接近不死而已，但被摧残到死或许只是个时间问题。
　　“由我来做吧……”
　　“你在说什么？”
　　维多利亚听到了一个几乎是不可能的提议，她根本不敢去想
　　“你这是自寻死路！别那么做杰克！虽然我们都被约定所束缚，但是你没必要……”
　　“维多利亚……”杰克淡然的笑了笑“够了……我可不是为了约定而行动的。”
　　那到底是为了什么而行动的呢？话没来得及说出口，杰克就朝着正在蹂虐宗次郎的曦乃冲了过去
　　就那样冲过去会被混乱的魔力撕得粉碎的，维多利亚几乎是下意识的念出了咒文
　　明明连商量都没有商量，她就射出了巨大的冰锥
　　几乎是接近永恒的冰将暴走的魔力气流撕裂了一个口子
　　顺着那唯一的缺口，杰克冲了过去

第259章 再见，杰克
　　在那已经被彻底扰乱的魔力流之中，魔女那脆弱的身体要不了一秒钟就会被撕得粉碎。
　　他们的种族本来就不是以身体能力而自傲的种族。
　　就算是被维多利亚打出了一道口子，杰克每前进一步，身体就好像被无数把刀狠狠的割裂了一般
　　维多利亚就是在这魔力漩涡中战斗的吗？简直难以置信……根本就想象不了她到底有多强，还是说自己太弱了呢？
　　对……正是由于自己的脆弱，曦乃才会变成这个样子。
　　昨天也试过了，全力以赴的自己也不过是如此，连肺这种重要器官都被打了出去，好似破烂一般躺在地上等死
　　软弱无力的自己，毫无建树的自己，什么也做不到的自己
　　但惟独这个时候，惟独这一刻，惟独这一刹那！
　　那份借来的力量，仅为这一刻而存在。
　　杰克苦涩的想着这些，脚步加快，已经到了可以双手触碰曦乃的距离了。
　　但同样的，身体也在这种激流中快要崩溃了。
　　本就不是以战斗力见长的杰克是不可能面对这种超出自己能力界限的真祖怪物的，所以杰克的下场已经可以预见到了。
　　就算是如此，杰克也不再去想什么了
　　肉身不断的被摧毁，血顺着激流喷涌，杰克瞬间就变成了一个血人。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　嗜血的怪物横着就是一道斩击，虽然速度不快，力量却足以轻易的把杰克打的灰飞烟灭。
　　这大概是汇聚了曦乃所吞噬而来的一切的力量
　　只有那短短的一刹那
　　一弹指间六十刹那，一刹那间九百生灭
　　魔女引以为傲的速度这里派上了用场，杰克以自己有生以来最快的速度切进了曦乃的怀中
　　当然，这是第一次，但也是……最后一次。
　　他双手轻碰曦乃的脸颊，那张浅浅的素颜露出了怀念的笑容
　　“够了……已经没有你继续坚持下去的必要性了……你已经够努力了……时间流逝到这个时候，是时候醒来了……”
　　人生如梦，岁月如梭。一晃千载，皆为梦。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　是撕心裂肺的嚎叫，是受伤了的野兽的怒吼。
　　屈服于愤怒，屈服于杀意，这样的怪物不是你，也不是我想看到的你。
　　杰克的能力，被描述成将幻境化为真实，能将想象的事物具现化，除了每用一次要隔上半年才能够使用之外，这能力还可以像扎
　　西那样篡改侵入他人的内心，催眠或者说欺诈他人
　　但是这个能力需要靠的足够近才能够施展，杰克一直没有这个机会靠近曦乃
　　而且就算是接近了，舍身靠近了也是没有意义的
　　人心的愤怒，被漆黑所笼罩的情绪是杰克无能为力的领域，那是他永远做不到的事情。
　　做不到就是做不到，说到底被称作七人将的杰克也只有这种程度了，连将一个人从那一边拉回来都做不到……连这种程度都做不到，被称作七人将又有什么意义。
　　“你既然如此坚持的话，那么我就赐予你力量，虽然只有一刹那的奇迹。契约就这样定下来吧，而且……”
　　那位大人的声音如同在耳畔响起，是那样的熟悉难以忘记
　　“只有那一刻，只有那一刹那，你渴望的奇迹，你所想要达成的愿望。只能在那一刹那施展，我也只能预见那那一刻，这或许是命运的选择，但是为了这样的一刻，你要把自己的一切都献给我。这就是你我的契约。不过给我牢记一点，当得到救赎的时候，也是你生命到头的一刻……”
　　“啊……没错，这就是……我的契约……”
　　这么多年了，终于能够将一切都结束了。
　　“困于这个古老的循环，我的使命也就到此结束了……”
　　触碰曦乃的双手发出了耀眼的光芒，但是曦乃的剑也跟着落下
　　杰克已经没有躲闪的空间了，在一刹那接近曦乃的他根本没有空余的时间去躲闪
　　当然，他也没有准备去躲闪
　　赤红的斩妖剑夹杂着大量的魔力横扫而至，随之而来的是令人惊骇的爆炸！
　　“杰克！！”
　　维多利亚只来得及喊出杰克的名字就被冲击波击中，整个人还没来得及爬起来就再一次被吹飞
　　这是远比刚才所有的爆炸都更加可怕的力量！本来就已经不复存在的地形被彻底的毁灭，毁灭的不止是满目狼藉的地面，同时也带着那些污血一切
　　所有的一切灰飞烟灭，万物皆在这种力量面前脆弱的令人叹惋。
　　而在这一刻的曦乃来说，一切都没有任何意义
　　她已经困于愤怒和复仇的欲望中
　　越陷越深，那好似泥潭一般，不停的坠下去
　　什么都无所谓了，一切都结束吧，没有任何可以用来拯救的事物了
　　心已经枯竭了，怎么样都好了，无数回忆折磨着大脑，曦乃已经累了。
　　执着着活着，执着着活着…………活着已经没有任何意义了。自己为了这种活着付出的太多太多，而且
　　都毫无意义。
　　这样的自己……这样的自己……
　　身体还在暴走吗？
　　前后左右都是黑得不见五指的污浊，心真的很累很累。
　　“我……”
　　“终于……找到你了……”
　　“你……”
　　在这深黑之中，亮起了一道闪光
　　如虽然很弱，却有如一盏不灭的明灯。
　　“你……你是……”
　　在无数的回忆中都找不到的……不，是自己不愿意去找……不，是根本就记不起来的你
　　一直涂着油彩的你根本认不出来，戴着小丑的帽子根本就认不出来
　　但是这样的你……本应该无比熟悉的你
　　“我来接你了……不要再陷下去了，抓住我的手！”
　　要伸出手吗？真的要伸出手吗？
　　犹豫，彷徨，木讷
　　这一系列的情绪在头脑里闪过，曦乃本不应该伸出手
　　但是，手却不由自主的向上伸出，和那弱小的光触碰了。
　　只是轻微的触碰，只是指尖与指尖的触碰
　　可在那无数痛苦的回忆之中也不存在的，一瞬间的温柔
　　“你是……你是……”
　　名字叫不上来，唯一能够理解的是他的存在对自己来说……是那样的难以忘记。
　　一切的痛楚都离自己而去，折磨大脑的剧痛消失了，取而代之的是温馨和欢笑的回忆。
　　好像躺在温暖的棉花被之中，身体轻盈无比。
　　“你……为什么……”
　　终于想起自己为什么会将一切都遗忘，终于明白自己的记忆会被尘封，终于明白自己到底是谁
　　但是……为什么……为什么……会在这一刻……
　　“不要……杰西卡……”
　　那道光照亮的昏暗的心，却也逐渐的凋零散落。
　　被叫出真名的小丑，露出了最后的笑容
　　“虽然还有别的问题，不过我已经做了自己能做的一切，接下来交给那位大人吧……再见了……不，永别了，岫”
　　这就是最后了，时隔好几十年的第一面，也是最后一面。
　　光和意识一起消失，曦乃顿时断了线，陷入了昏睡。
　　但是，缠绕在心头的一切都消失了，所有的一切。
　　那份愤怒，那份令人疯狂的恨意，所有的杀意，困扰着曦乃的一切。都在这道光之下，逐渐的消散。
　　她如婴儿般沉睡，无梦的沉睡，一切都将结束。
　　以杰克的生命，所换来的奇迹，暴走停止了。

第260章 激斗结束
　　最后一次的爆炸几乎把周围的一切给轰的一干二净。
　　本来就被摧残的面目全非的斯特拉这一次彻底的从地图上消失掉了，连一点点渣渣都没有剩下。
　　然后
　　一切就此落幕，强而有力的魔力波动逐渐减弱，掀起的物理现象也逐渐的消失，一切开始平静。
　　只是，即使再怎么平静，被摧毁的事物是回不来的。
　　维多利亚一边咳嗽，一边吐出胸腔里的积血
　　被冲击波正面直击，本来应该会当场毙命——如果什么都不做的话。
　　拼死的抵抗，用尽全力来对抗那堪比核爆般的冲击，总算是活了下来。
　　但就算是这样，也耗尽了大部分体力，浑身上下都好像被巨锤砸过一样，肯定有不少地方骨折了，说不定内脏也受伤了。
　　上一次大战的时候都没有受过这么重的伤，却没想到这一次会连爬起身都那么困难
　　还好身子姑且算是完整的，没断腿断脚就已经是万幸了。
　　“杰克……杰克！”
　　维多利亚爬起来第一件事就是找杰克，记忆里最后的画面是朝着曦乃冲过去的杰克。
　　自己在这种爆炸中活下来都是个奇迹了，而离的更近的杰克会怎么样连想都不敢想。
　　会不会连肉体都粉碎掉，这种事情连想都不敢想
　　然而下一刻，维多利亚摸到了一块尚且留着献血的温热物体。
　　“杰克……杰克是你吗？”
　　没有任何的回应，维多利亚睁开了眼睛，魔眼已经没有魔力可以发动了
　　映入她眼帘里的是正如她所摸到那样的惨烈。
　　杰克没有了呼吸
　　这是理所当然的，浑身上下都变了形，身体好些被压路机压过一样，不仅骨头都碎了，连肉体都模糊成一片了
　　被那种爆炸冲击到，还没被撕碎，这已经很不错了。
　　但只是这种死法……实在是太凄惨了。
　　“不……杰克，你……”
　　已经变成尸体的杰克自然什么都做不到，连回应都不可能
　　怎么会变成这样？一向冷静的维多利亚顿时陷入了混乱
　　只是，这混乱并没有持续太久，因为她留意到，杰克那还算是能辨认出来的脸庞上依然残留着一丝微笑。
　　那是完成了自己夙愿的人所露出的最后的表情。
　　“怎么会……杰克，你是……”
　　维多利亚对杰克并不怎么了解，也对扎西了解的不怎么深入，他们兄弟是在大战前加入的。所以维多利亚并不清楚杰克是为了什么而行动的。
　　为什么会在这个时候露出这个表情？为什么会以微笑来迎接自己的死亡？
　　不懂，完全不懂。不仅如此，连试图去思考都做不到。
　　杰克死了，就这样死了，一点回旋的余地都没有。
　　维多利亚不知道自己现在应该做什么，也不知道自己该怎么做。
　　而这时，维多利亚注意到，杰克尚且挂在胳膊上的手掌紧紧握住的东西。
　　那把融入了曦乃的血的斩妖剑布满了裂痕，而杰克的左手死死的抓住了它，在冲击波的直击也没有丢掉。
　　“你……为了拿到这个？用自己的生命？这并不知道你赌上自己的
　　命啊！杰克！”
　　然而杰克已经听不到了，而且维多利亚也不会清楚，驱使杰克行动的根源。
　　他已经死去了，剑已经到手了。一切都要结束了，所有的一切。
　　维多利亚现在失去了大量的魔力，失去魔力的魔女连人类的身体素质都达不到，她连掰开杰克的手都很难做到，费了很大的力气都没有掰开
　　“你这婆娘！你到底在干什么？”
　　一个喘着粗气的声音响起，维多利亚转过头去，那是宗次郎的声音。
　　化身为浅灰色的巨狼足足有十多米高，但是他那威风凛凛的姿态已经变成了破破烂烂的样子，血从身上大大小小的窟窿里不断的留着，他的头上还有个大洞，甚至于能看得见脑髓。
　　虽然还活着，但明显已经快到极限了。
　　“当然是把剑拿走！你快来帮我！宗次郎！”
　　“你在说什么啊……重要的应该是那边吧！”宗次郎用鼻子指了指曦乃倒下的方向，大声吼叫道
　　维多利亚顺着那边看去，逐渐落下的尘埃里躺着一个娇小的身影
　　那正是曦乃，虽然身上也破破烂烂的，血流的到处都是，但依然认得出来是她。
　　“她应该死了吧……那样的冲击下……”
　　“你太天真了！你就听不见吗？她依然还活着！心跳和呼吸都有！而且还十分的平缓！”
　　“什么？”
　　怎么可能还活着！在放出那种冲击之后？！
　　“所以……”
　　宗次郎大概还想做些什么吧，但是维多利亚连忙摇了摇头大声喊道。
　　“既然她活着的话就更不能靠近她了！你想再刺激她一下吗？”
　　没错，现在维多利亚和宗次郎都没有余力继续战斗了，万一，只是假设，曦乃要是再一次站起来，他们是绝无还手之力的。
　　“可是……”宗次郎还想说些什么，但维多利亚听到了一串急促的脚步声
　　“够了！撤退！你也听到了吧！再不走就晚了！”
　　“可恶……快把上来！”
　　宗次郎自然听得到那串脚步声和快速靠近的魔力反应
　　那个反应很熟悉，同时也是现在的他们绝无可能对抗的存在。
　　太古的大魔神，原始的邪神之一。
　　现在已经变成这个模样，碰到她大概连一个照面都撑不住吧。
　　必须撤退了，况且目的已经达到了，没必要死撑下去。
　　只是既然那个魔神会赶回来的话，那么扎西恐怕也已经……
　　维多利亚不禁咬住了下嘴唇，付出了杰克和扎西的生命为代价，换来的只是这把猩红色的魔剑。
　　这真的值得吗？
　　她不懂，但是眼下并没有那个余裕，她快速背着杰克的尸体，勉强爬上了宗次郎的背，再确认抓紧他的毛发之后，宗次郎立即朝着北方疾驰。
　　巨大的脚掌踏在地上，以巨狼的体力，眨眼间就从这废墟和尘埃之中消失在远方。
　　===========================================================================================================
　　====
　　慢了一步
　　这是无可奈何的事情，对面似乎在自己冲过来之前就察觉到了，这也是没办法。
　　麦欣本就不擅长压抑自身魔力，更别提是在快速奔跑的途中，并且麦欣还要照顾一下急匆匆跟着自己的周。
　　维多利亚的反应变得很虚弱，那个狼人也是，杰克的咒力则一点也感觉不到了，不过无所谓，关键是他们已经离开了，是达到目的还是因为自己靠近而谨慎起来呢？
　　不过考到这个地方，曦乃的反应也感觉到了，所以麦欣认为应该是后者。
　　她停下了脚步，看向那只巨狼奔跑的方向，因爆炸而掀起的尘埃还未完全消散，但是麦欣看得见那头狼的浅灰色尾巴
　　要不要开一枪追击一下？虽然很大的可能性打不中，但是就这样放走他们也太令人不爽了
　　“喂……你是真想把我累死吗？要不是我曾经在皇家海军当过……水手，这……”
　　“你还在英国皇家海军练过？”麦欣头也不回的对着喘着气的周问道
　　“啊……当我没说过，只是……”
　　“只是说漏嘴了而已？对吗？”
　　周耸了耸肩，没有回到她，反而是指着曦乃问道
　　“我怎么样都无所谓了，她没事吗？”
　　“放心，你的钱会给你的……”
　　麦欣一边讥讽着，一边走向曦乃
　　看样子应该没什么，魔力的反应还在，就是虚弱了点，大概没什么问题。
　　麦欣把曦乃的身子扶了起来，虽然衣服变成超级破烂，但受的伤似乎都已经好了，看样子不需要特别的治疗才是。
　　她的脸平静的如同婴孩一般，轻轻的，睡着
　　这是麦欣头一次见到曦乃睡的那么香，之前她都是酗酒之后睡一塌糊涂，要么就是嘴里嘟囔着杀了啥啥的梦话
　　像这样到真的没见过
　　“看样子……像是晕了过去，心跳还在，呼吸也是。”
　　总算是能松一口气了，刚才跑过来的时候担心死了，万一曦乃真的死了，麦欣可不知道自己会做出什么丧失理智的事情。
　　好在还活着，那么一切都安好
　　扎西死了，杰克至少也是重伤，虽然失去了翠碧丝，但胜利还是属于这边。难得的，唯一一次的胜利。
　　“曦乃她没关系吗？要不要我帮忙？我姑且也带了急救包之类的……”
　　“周，不用这样。没事的……还有你手机响了。”
　　“哦……谢谢。”
　　周手忙脚乱的掏出了手机，用俄罗斯语大声吼叫着什么。
　　麦欣把曦乃抱了起来，眼下是时候撤退了，没什么事情了。
　　“是你们人的电话！他们来到我住的那地方了！要赶过去汇合吗？”
　　周简短的说完之后挂掉了电话，对麦欣说道
　　“你觉得还有其他事吗？一切都结束了。我们走吧。”
　　“真的没事了？”
　　“你倒是觉得还有什么事？”
　　“啊……没什么……我的雪橇停在外面，可是我不知道有没有事……”
　　麦欣抱着曦乃离开了这满目苍夷的拉斯特，她认为一切都结束了。
　　只可惜，事情没有向着她所想象的方向发展。

第261章 逃亡的剑圣
　　夜，凌晨一点。
　　在城市逐渐陷入沉睡的时刻，鹅毛般的大雪缓缓的落下，一切都沉寂了。
　　繁荣的城市逐渐的被大雪所覆盖，寒流袭击着早春的帝都。
　　没有人会在这种时刻还醒着吧，在恶劣的天气里兴奋的睡不着的，只有孩子就足够了。
　　大多数人都对于这种天气皱起眉头，裹着被子等待糟糕的大雪早日停止。
　　然而在这种万物寂静的情况下，一个男子踏着厚厚的积雪，快步疾驰。
　　帝都的路灯因大雪而变得异常昏暗，城市在这种强寒流袭击下失去里往日的风采，所有人就算是有好奇的人从窗外望去也看不到那家伙。
　　不，就算是用心的去看，也是看不到的。
　　路上的积雪已经堆积了十多厘米，可他踏下的地方连一个脚印都没留下。
　　那飘逸的姿态如同鬼魅，白色围巾的下摆随着奔跑而拖在身后，如同一道残影，而他竟然在不到一秒钟的时间，在雪地里竟能疾驰出了几百米！
　　以人的重量和快速奔跑时的力量来计算的话，每一脚踏下去足够能把混凝土的地面都踏出一个坑来才对，但他却轻而易举的做的了踏雪无痕。
　　没错，踏雪无痕，这种匪夷所思的事情被他轻而易举地的做到了
　　雪是极其柔软的物体，比起任何事物都要软，哪怕只是轻微的，小小的压力都足以让其融化
　　若是被江湖上的侠客看到，大概会赞叹这是几十年如一日才能练出的轻功身法吧。
　　但无论如何，这个男子轻飘飘的，犹如施展水上漂一般的功法在雪地上奔跑着——或者说飞更合适一点吧。
　　当然了，踏雪无痕要比水上漂难得多，这是一门非常隐秘的秘术，比起单纯的轻功，更接近于暗杀者的隐秘气息技法。
　　那是空镜，能让整个人几乎变得不存在的魔法。整个世界能做到这种程度的人为数不多，单是他这一手踏雪无痕，就算是让人磕三千个响头来学，也会有无数人磕的头破血流只求窥视一眼。
　　不过男子并没有教过太多人，对于他来说，教人这种事情实在是太无聊。战斗是更适合他的道路，不断的挥剑战斗下去才是他最渴望的生活。
　　不过……眼下也不能够这么说了，男子自嘲的笑了笑
　　作为一个战士，一个自尊心颇高的剑士，活着的传说，竟然会被派来干这种事情，简直丢人丢到家了。
　　虽然从来也没把名号自尊心之类的看得太重，可被当做棋子这样驱使，也太丢人了。
　　帝都的街道因大雪几乎被封的死死的，路上的车子都快被埋掉了，他眉毛跳了一跳，转身绕了个弯。
　　城市的街道虽然错综复杂，但对于已经调查过的他来说并不是很难，这几年他几乎能闭着眼认出所有的街道小巷胡同。
　　不过这样也没用，根本就甩不开。
　　背后一直有双眼睛在看着自己——这并不是错觉，作为剑士的直觉能够清晰的感触到，自己一直没有甩掉跟踪。
　　远处听得见急促的脚步声，那是追兵靠近的声音。男子咂舌，再一次改变了方向。
　　被靠的太近了，果然刚才的努力几乎是白费力气。
　　无论怎么改变逃跑的方向，利用帝都复杂的小巷来绕圈子，就算是这样，也甩不开，这只能说明一件事
　　只要在
　　帝都内，就不可能甩的开，只要有那个人在看着，那么就没可能在这座城市里隐秘行动。
　　“还真不是一般的棘手呢……”
　　男子停住脚步，闪开了三人的追击，然后朝着反方向奔跑。
　　“喵呜……”
　　他快速从冻得瑟瑟发抖的猫咪身上跨过，沿着酒吧后的安全楼梯滑下，抬起头，又有几个人影从楼顶上跳过去。
　　只差了一秒钟，如果自己再慢上一点就会被撞个正着吧，但再呆在这里也早晚会被发现。
　　他冲出箱子，拼住呼吸靠着已经被雪埋掉的雪佛兰，几个熟悉的声音伴随着脚步靠近着
　　“俺真的不知道……他能跑的那么快……”
　　“你还是省省吧，别想着真的碰到他。小兰不是说了吗，只要看上去很拼命就可以了，我可不要一个照面就被他秒了”
　　“俺也知道……”
　　声音逐渐远去，他探了下头立即朝着南边奔跑。
　　是时候赶紧离开帝都了，当然如果能做到得到的话……
　　刚刚冲到了最北面，但很可惜没能冲出去。他不是一个笨蛋，那边足足有几十人在布防，傻乎乎的冲过去只会被拖住然后被围攻。
　　虽然并不会怕他们，只是在这里停下哪怕一分钟，就会被那几位队长追上。
　　就现实意义而言，他还没有想战斗的意思，因为实在是太不划算。不划算的事情绝对不做，这是他的人生宗旨之一。
　　“不过……不战斗就逃掉……这也太天真了吧……”
　　他感觉得到，包围圈正在进一步的收缩，就好像巨大的渔网逐渐的缩紧。
　　逃是不可能逃掉的，那个人偶师的精神感应遍布全城，自己的逃跑就只是个小丑在舞台上跳舞一样滑稽，在她那边应该能看得一清二楚吧。
　　那么就不逃了，已经跑了三十多分钟了，体力消耗了不少，毕竟是绕着弯子一直维持着空镜。
　　要战斗就要尽快战斗，在自己还有精力持续下去的时候。
　　于是，在那个十字路口
　　交通信号灯在大雪中一闪一闪，寒风夹杂着大雪扑打着地面，到处都是惨白一片。
　　他轻轻的停下了脚步，缓缓的，一步一步的朝前走着，右手把偷来的东西塞进胸口的口袋里，左手按在腰间的匕首上。
　　雪越下越大，他感觉到眉毛都被雪所覆盖了，每一口白气都眨眼间被风吹散。
　　他眯着眼睛，那个黑色的身影就站在十字路口的正中央，银色的十字架在漆黑的神父袍上闪闪发光着。
　　“我呢，到是希望你不要抵抗，把东西交出来，然后束手就擒。不过这种选项根本就不会被你选择吧？是不是，米修达尔？”
　　洛塔里奥·加西斯若无其事的操着往日一样的语气，但是那份杀意已经如刀子一般锐利。
　　“恩，你这个三流神父……果然不好对付呢……”
　　已经把战斗作为最优先选择的米修达尔切换了姿态，他眯起眼睛，左手握紧了匕首。
　　“你这家伙，用得着那么谨慎吗？明明你应该比我强很多吧？还这么认真仔细，果然你是属于胆小鬼那一类呢。”
　　神父微微一笑，从怀中掏出了一把细长的短剑。
　　这混蛋的神父，虽然站在自己面前，却没有任何存在于面前的感觉。
　　就好像是投影
　　仪投影出来的残影一样，若不是声音确实是从面前传来的，米修达尔早就去寻找真身了
　　真身就在面前，存在又好像不存在。
　　是空镜，这家伙还留有这么一手吗？
　　“我呢，认真的干架之前都是要全神贯注的，就算是面对弱小的家伙，不认真的话也有可能阴沟里翻船。我可没有在这里躺下的打算呢……”
　　“嘛，我确实是打不过去，真的被拉近了距离死的大概是我，而且我伤也没好清……不过呢，我也没打算放你走。你也知道吧，在这个城市里，你根本就逃不掉。快把你从那里偷来的东西交给我吧，你这个监守自盗的笨蛋。”
　　神父并没有靠近的意思，但是就如他说的那样，靠近了之后他只有死路一条，所以拉开距离才会有胜算。
　　米修达尔也知道，他的匕首投掷技术高超到令人胆寒，自己只要一动就会投过来吧。
　　但继续在这里拖下去只会被围起来，所以他没工夫陪神父拖时间。
　　米修达尔稍微弓起了身子
　　“你最好识相的让开，不然不要怪我哦。”
　　“我和你没什么关系，你倒是可以放马过来哦。”
　　神父轻蔑的说着，用食指和大拇指捏住了短剑刃的上半段。
　　随时都可以投掷，随时都能丢过来。但是偏偏不是随时都能躲开的，米修达尔知道拖的越久对自己越不利，想要打倒这个蠢蛋神父，只有靠近过去。
　　虽然手里只有一把匕首，但也足够了。
　　米修达尔先是倒吸了一口气，随即双脚踏地。
　　白色的影子连残影都没有留下，他消失了。
　　不过神父冷哼了一声，抬手就丢出了短剑。
　　对着自己的头顶
　　“乒！！”
　　是兵刃的碰撞声，米修达尔的匕首和投掷的短剑正面拼上了，金属的火花闪耀着，在漆黑的城市里闪耀着。
　　神父投出剑之后随即快速后退，但只是后退是不够的，他在后退的同时也丢出了三把短剑
　　那是对着从半空落下不能调整姿态的米修达尔的必杀，心脏，喉咙，和小腹。
　　无论哪一个都是要害，虽然很不华丽，也没啥威力
　　却足够取其性命，这样就足够了，他是避不开的——如果他不是米修达尔的话。
　　“唔……”
　　神父面不改色的拔出插在右肩的匕首，鲜血从肩窝里喷涌而出。
　　在那电光火石的一刹那
　　米修达尔朝神父丢出了匕首，左手抓住了对着喉咙的飞剑，快速的下劈
　　那是如同光一般迅速的下劈，就算是没有落地，依然在空中不能接力的情况下，他依然轻而易举地劈开了对着心脏的短剑，然后以非常惊人的姿势在空中旋转，对着小腹的短剑划过他的大衣，没有伤到他
　　“切，真是怪物。”
　　“不，只是经验比较多而已。很早就打过你这样的对手，不过你那一手很厉害呢。要不是我的话，再怎么厉害的剑士也会被干掉吧，不管怎么说也要吃上一发。”
　　“真不想被你这么说呢……”
　　面不改色的在剑从头顶劈下来的时候，投出三发必杀，这不是一般人能做到的。
　　“打不到的话，也没意义了，你这怪物到底……算了……”
　　神父再一次掏出短剑。

第262章 逃亡的剑圣（2）
　　米修达尔没有悠闲战斗的余裕，只要他一停下来，包围圈就会收缩然后将其牢牢的困住。
　　所以他想要战斗的话，一定是速战速决。
　　神父如此判断着，微笑了起来
　　既然是这样，那么这边反而很有余裕，只要拖时间就可以，没必要拼命战斗——话虽这么说，也是很头疼的。
　　再怎么说站在面前可是有史以来最强最夸张的剑客啊。
　　“无论你们做什么，都是毫无意义的。”米修达尔轻蔑的说着，活动了一下手腕
　　“或许是吧，但不能什么都不做，你说是吧……”
　　米修达尔没有回答，而是消失在视线内。
　　没有逃跑，杀气还是对着这边。
　　那么，他在哪儿呢？
　　左边，右边？还是头顶？但无论如何，他的目标已经知道，那么接下来要做的只有一件事。
　　神父不顾姿态有多难看，双脚疾踏，身子斜着向后，几乎是贴着雪地靠着惯性滑行。
　　被磨蹭进领口，耳朵的雪快速的融化，冰冷的雪水渗进了漆黑的神父袍，虽然很丢人也很难受，但是和命比起来真的是太轻了。
　　“？”
　　银光闪过，被用来投掷的短剑以撕裂空气的势头划过洛塔里奥刚才还在的位置，如果没躲开的话，八成会被割断喉咙吧。
　　不过这是不计后果的回避，就算是躲开了一击，也是无法躲开第二轮的攻击，以躺在地上的姿态只会被快步追上然后一命呜呼吧
　　当然，如果只是这么简单的话就太不可思议了，就算是实力有差距，也不至于连一击都不愿意去招架吧。
　　“果然……你们……”
　　在挥剑的那一刹那，米修达尔终于注意到了洛塔里奥的用意，但是剑已经挥了出去。
　　“峥！！”
　　厚厚的积雪突然间蹦飞了起来，积雪好似子弹一般砸在米修达尔的身上，在这个距离根本就躲不开，雪好似沙子一般打进了眼睛里，什么都看不见了
　　于此同时，一个白色的身形猛然间从雪中起身，好似被弹簧弹起来般
　　“咕……是你吗？！”
　　从积雪下起身的是穿着雪白色忍服的忍者，颜色太过于惨白，再加上和神父对峙时的压力，所以米修达尔竟然没察觉到她一直把自己埋在雪下面！
　　不，是大意了，早该想到神父这个谨慎的人是不应该，也不会一个人和自己对峙的。
　　电光火石之间，惨白的匕首朝着下颚刺了过来，以那个力量，足够深深的刺进头颅，然后狠狠的挖一下彻底破坏大脑吧。
　　躲不开……如果没有提前察觉到的话，根本就躲不开！
　　太近了，这个距离！
　　“可恶……你这女人。”
　　应该说真不愧是米修达尔吗？在这种情况下依然要不了他的命
　　米修达尔在最后的一刹那努力的朝后弓腰，双脚死死的踏紧地面，头朝后仰
　　匕首划破了下巴，血顺着伤口撒溅了下来
　　忍者没有犹豫，一击失败后补上的是更快更狠的一击，匕首迅速调整方向然后向下刺去。
　　但是，最佳且唯一的机会，已经失去了，就算是再补上一击也不太可能打中米修达尔了。在有所准备的米修达尔面前，想要以刃物取他性命都是件
　　极其愚蠢的事情。
　　“很可惜，没打中哦。”
　　虽然慌张了一下，但立即恢复了冷静，以戏虐的口吻嘲讽着
　　白色的围巾飘舞着，第二击也落空了，米修达尔在她挥下匕首之前就撤离到了十多米外，这种轻飘飘的姿态根本就追不上去。
　　所以她没有去追，那是她做不到的事情，但不代表这样就完了，由神父创造出来的机会还没有结束！
　　“啊啊啊啊！给我跪下！”
　　“什么？上面？！”
　　米修达尔还没来得及站稳身子，从头顶猛的坠下一个重物。
　　不，那不是重物。
　　是个人，但又是个不能当做人的怪物。
　　乍一看好似流星，因为过快的冲刺，而和空气产生了剧烈的摩擦，就好像是被火焰包裹着的炮弹一样，简直令人惊愕！
　　那是什么时候出现的？是刚才？
　　来不及思考，也来不及调整姿态，米修达尔几乎是本能的举起短剑，以崩坏的姿势招架了从天而降的这一击。
　　是拳头，或者说看上去是拳头的一击
　　阿西克从天而降，将全身的力气汇聚到右手上，这一拳足以撼动天地！
　　“轰轰轰！！！！！！！！！！！！！”
　　在招架的那一瞬间，地面崩塌了。
　　混凝土的路面就好像出现了重力反转一般朝天空喷射出去，冲击波将周围的车辆都掀飞，远处的玻璃全部都震碎
　　简直就好像是音爆一样，魔力冲突的爆音几乎震耳欲聋，一般人估计会直接七窍流血而死吧。
　　因为巨大的能量反应，周围的积雪都瞬间融化，水溅了米修达尔一身。
　　“……可恶……”
　　虽然没有因为压力而真的跪下，但是双腿确实是陷入了地面，一直到膝盖的位置。
　　那就好像把几十头大象……不，大概像是几十辆坦克绑在一起砸下来的感觉，虽然听闻过这个新疆人肉体强大到匪夷所思的地步……但，这样太过分了吧。
　　手脚，乃至于神经的末梢因为巨大的冲击而麻痹了，全身上下几乎动弹不得。光是没因为这一击晕过去就已经很难得了，那可是堪比天魔朱裂刀般凶猛的招式！
　　光是能招架下来没被打成肉酱就已经可以自傲了，但还是等事后再说吧。
　　阿西克自然不会放过这个机会，他利用招架的短剑为接力点，在空中调整了姿势，膝盖闪电般的朝米修达尔侧脸击了过来。
　　若是被打中的话，脑浆大概会变成真正的浆糊，为了避免这一点，米修达尔挣扎着抬起左手
　　然后，被直接打飞了出去。
　　真是完美的组合攻击，漂亮的陷阱，如果没有神父帮忙，把米修达尔诱因到那个点上的话，这些攻击无论是偷袭还是光明正大的打过来米修达尔都能面不改色的应对吧。
　　但现在说这个也没用，攻击还没结束。
　　因冲击而有些眩晕的米修达尔还在飞翔中，他以剑士的本能调整着身体，在地面上翻滚了几圈卸掉力量后刚准备站起来，银色的液体突然间从崩裂的地面里涌了出来，像球一样把米修达尔包裹了进去！
　　“OK，这样就没问题了……不过真不愧是传说呢，做好了陷阱，大家全力以赴，还是要花那么多步才能抓住你呢……真是
　　名符其实的怪物呢。”
　　白色翅膀的人偶从空中缓缓的落下，琉璃轻轻的叹了口气。
　　这是剧毒的汞球，只要接触就会被剧毒腐蚀，虽然作为牢笼大概有点不太结实，但以米修达尔的能力应该是绝对冲不出来的。
　　“切，终于抓住了吗？”
　　阿西克骂骂咧咧的嚷嚷着，琉璃瞪了他一眼然后回答道
　　“恩，花了那么大的力气。总算是抓住了，真是个麻烦的家伙，要不是我们准备的充分，大概根本就抓不住吧。”
　　“确实，做了那么多，也花了好几招才抓住……要是他还有同伴的话，我们这一会都是死人了吧。”
　　神父很清楚这是多么危险的事情。
　　之前的每一步都是精心计划好的，所有的战斗步骤都考虑了米修达尔会怎么做而设计的
　　可就算是这样，就算是让他以各种不舒服的姿势承受多人的招式，也花了好几轮攻防，真不知道这家伙到底是怎么练成这种怪物的。
　　“嘛，已经困住了就好了，待会让他把偷出来的东西交出来就可以不管生死了吧？”
　　“话是这么说，可你把他都困在那里面了，要怎么拿出来？”
　　“这个嘛……确实有点棘手呢，要怎么拿呢？”
　　琉璃皱起了眉头，这确实是有点棘手的问题，只要稍微在球上开个洞，说不定那家伙就有办法冲出来了
　　让他逃出来可不是那么容易能塞回去的，所以要谨慎的处理
　　“那么我就……”
　　话没能说完，琉璃的脚前面上突然多出来了一根冰锥
　　怎么会莫名其妙的多一根冰锥？
　　等反应过来的时候，琉璃只看见一块大的可以和战舰相媲美的冰川突然间从天而降。
　　虽然是夜晚，下着大雪，冰川所投射下来的阴影也依然笼罩着所有人
　　琉璃愣住了，不止他一人，所有人都愣住了，傻乎乎的抬头看着那大到不像话的巨物缓缓的漂浮着
　　就好像巨大的岛屿因重力的翻转而漂浮起来一样，太不可思议了
　　因为是从附近高楼边飘过来的，所以对比一下就会发现，这东西简直大到难以想象
　　毫无征兆，也完全没有察觉到
　　几乎是反应过来的时候，那东西已经到了头顶大概几百米的距离吧
　　那是真正的冰川，大小大概几百米宽吧，因为是锥形，所以很细长，也应该有几百米长吧
　　琉璃可以对天发誓，三秒钟前那玩意还不在哪里！那么大的东西突然间到了头顶怎么可能察觉不到？！
　　“那……那是……”
　　碎冰不断的从头顶落下，那些冰锥能轻而易举的贯穿汽车，楼板乃至于混凝土，而琉璃正是被落冰砸到才反应过来的。
　　“你傻站着干什么！！”
　　阿西克一把抱住琉璃的身体，快速的朝阴影范围外跑去
　　而琉璃这时候还在想，为什么要逃跑。
　　答案在下一刻就揭晓了
　　冰川突然间朝着地面砸了下来，就好像失去了对抗重力的力量一样落了下来，不仅如此，好像还在加速，能联想到的只有飞岛国那无聊到极点的惩罚项目。
　　但不管怎么样，冰川坠下，就好像陨石砸在了城市里一样
　　地面塌陷了。

第263章 尾声
　　与其说是塌陷，不如说是爆炸了更恰当一点。
　　巨大的冰川从而天而降，以惊人的力道砸在了街道上，碎掉的冰锥好似机关枪一般，把周围的一切顿时打成了筛子
　　不光是这样，紧随而至的压力产生的冲击波摧枯拉朽般席卷了整条街，在那种好似飞毛腿导弹轰炸般的爆音下，混凝土的地面崩溃了
　　如果从天往下会更加壮观，方圆足足一公里范围内的地面都深深的凹陷了下去，所有的建筑物就像纸糊的一样，轻易的就倒塌了，而且还像多米诺骨牌一样一个接着一个倒下
　　供暖管道断裂了，朝着天空喷射着炙热的烫水，而断掉的天然气管道则发生了连锁性的爆炸
　　那坠落所产生的冲击波之大，实在是超乎所有人的预料，就连第一时间避开的神父也没能逃得过
　　他双臂交叉，尽可能的站在凹陷的地面上，不断摇晃的大地就好像是发生了地震一般,融化了的雪水倒灌了进来，眨眼间就结冰了。
　　整座城市都被撼动着，帝都从定都开始就未曾遭受过如此重击！
　　“那是搞什么啊？”
　　体积和重量都大的不像话的冰川，那种东西突然间出现在头顶然后坠下来，换做任何一人都承受不了吧。
　　神父竭尽全力看向因冰川坠落所产生的冰雾，一个背上扎着几道冰锥的男子猛的冲了出来
　　“洛塔里奥！你没事吗！”
　　“我没事，阿西克！琉璃呢！那家伙好像刚才就在那落点中心……”
　　“我没事，好了你松开我！肌肉男！”
　　看样子没事，虽然阿西克背上挂了彩，几根冰锥深深的没入他的背，但这点擦皮伤应该没问题。那么就剩下希娜了
　　正这么想着的时候，希娜也从冰雾中冲了出来，头罩被蹭掉了，还好没事。
　　琉璃展开了白色的翅膀，用力推开阿西克手臂漂浮在空中，她皱眉看着从冰雾中脱身的希娜，松了口气
　　“看来大家都没事，真是万幸……”
　　“嘛，这次破坏的范围可真大啊……”
　　阿西克环视四周，一向大大咧咧的他现在也笑不出来了，这里简直好像被轰炸机空袭过一样凄惨。
　　“这些东西怎么样都无所谓了！”琉璃冷冷的笑道“再怎么破坏都没关系，问题是……谁这么做的？”
　　琉璃的精神感应能够覆盖整座帝都，虽然太细的地方做不到细致的调查，但是那么大的冰川凭空出现在自己头顶然后轰然坠下，如果这样也能算得上自然想象，那么大自然就太过于神奇了吧
　　“你是脑袋秀逗了吗？不要问这种明知故问的问题好吗？”
　　确实，神父说得对。
　　这是个愚蠢的问题。
　　琉璃能够感受整座城市的一切，虽然这种精神感应对于细节上的处理并没有想象中那么给力，但是那么大的冰川从头顶凭空出现之前连一丁点都没感觉到。
　　“更何况对面，连隐藏自己气息都没做呢，这简直是对我们的挑衅呢。”阿西克冷笑了一声，用力拔出了背上的冰锥,血顺着伤口流着“正好，我现在心情很糟，正想找个人打一架。”
　　一个，两个，三个。而且反应都很强大，不可能是人类会有的反应。
　　这感觉可能是……不，绝对是魔女。而且还是能够轻易做出那么大冰川的魔女。
　　琉璃叹了口气，对着希娜命令道
　　“眼下这种情况我们没办法，你火速去找爱莎和总队长，我和阿西克以及神父会拼命挣取时间。”
　　“也只有这样办了呢……”神父不带任何笑意的笑了笑“那么米修达尔怎么办呢？”
　　“这个时候没工夫管他了，快去！”
　　“不用了！”
　　希娜睁大了眼睛，一顶阳伞华丽的展开，随着风的轻拂飘舞着，缓缓落下
　　那是顶很孩子气的阳伞，在那顶阳伞下，雪花逐渐的化作污浊的灰色羽毛，在冬日的寒风中四散开来。
　　“你……你怎么来了？”琉璃惊讶的说不出话来，樱色的阳伞轻飘飘的落下，伴随着灰色羽翼
　　散落，两位少女显现了身形,其中一位是金色长发的魔女，而另一位则是有着深紫色长发的十余岁少女，她环抱着魔女那娇小的身体，从天空落下
　　当然，她是最不应该出现在这里的人，这里哪怕一丁点流矢就能要了她的命，这种手无缚鸡之力的少女正是特局的总队长。
　　“我当然要来，你不是要找我吗？”
　　林米松开了抱着爱莎的手臂，潇洒的摘掉暖耳宝，抖了抖那头漂亮的紫发。
　　“但是……”
　　“好了，我知道你担心我，但是……”林米眯着眼睛看向逐渐散去的冰雾“有人在等我呢，稍后再说吧。”
　　林米推开了琉璃的手，坚定不移的走到了他们的最前面
　　她深深的吸了口气，然后大声的喊道
　　“你啊，应该就是人称雌狐的莎兰朵吧？”
　　“呵呵……”
　　冰雾散去，那带着足以遮住半张脸眼罩的紫瞳魔女浅浅的笑着，走了出来。
　　那是何等冰冷的魔女，光是看着她都觉得自己浑身在冻结。那露在外面的眼睛，光是看着都觉得自己难以呼吸。
　　普通人类看到之后大概就会心肺麻痹然后死去吧，那是有着如此强力的魔眼。
　　不过如果连这种眼睛都没法面对，那自己也没有站在她面前的意义了呢
　　“总队长！”
　　“没事！站在那里！”
　　“但是！”
　　“没有但是，这是命令！”
　　林米扯掉厚厚的围巾，看向莎兰朵。紫瞳的魔女正在朝这边大步走过来，毫不顾忌戒备的希娜他们。
　　不过话说回来，能对她造成威胁的大概只有爱莎吧。
　　从她的背后能看得到，持着赤色长枪的魔女。以那家伙的实力，就算是让所有人一起上，大概也不够看的吧。真是令人觉得讽刺。
　　“晚上好，像这样子说话还是头一次吧。”
　　莎兰朵悠然的走到了离林米只有几步之遥的地方停了下来，她浅笑着，令林米十分的不爽。
　　那是宣告自己胜利的笑容，是对于胜利的回味。这太恶心了，还没有打就这样笑着，是对自己的羞辱呢。
　　“确实是第一次，但是你的事我听太多了。”
　　林米也笑了起来，只不过一丁点笑意都没有。她活动了下有些僵硬的脖子，抬脚走到和莎兰朵一伸手就能触碰到彼此的距离，然后用只有两人能听到的声音说道
　　“真是夸张的招呼呢，我想了很多你出场的样子，但惟独没想到你会用那么华丽的方式……”
　　“被吓到了？”魔女浅笑着，那种好像胜利回味的笑容让林米非常的不爽“很抱歉，对你们做出这种事情……”
　　“道歉？我从不接收任何人的道歉，你是来干什么的？最好说清楚，如果是来拿我的性命，你现在就可以做到。”
　　“说话不要带刺，我现在不是来和你们战斗的。”
　　“那么夸张的挑衅我可不会忍，先把你想说的事情说完吧。不要把我的耐心给消磨干净了好吗？”
　　“真可怕啊……嘛，我这次来……想必你也知道，不到万全的时候我是不会出现在众人面前的。”
　　“你无聊的品味我早知道的一清二楚。”
　　“呵呵呵……”莎兰朵笑着，伸手从口袋里掏出了一个猩红色的宝石，那宝石有着红宝石独有的光泽，即使在这种昏暗的环境里也闪烁着光芒。“你们把这种东西藏在那么深的地方，就连米修达尔也找了好久啊。”
　　“不过还不是被他偷出来了吗？真是失策呢……”
　　“不不，失策的是我。”莎兰朵猛的攥紧手掌，鹅卵大小的红宝石直接在魔女的掌力下边的粉碎！“这不是我想要的的东西，米修达尔花了几年工夫弄来的只不过是个伪物！真物早就被你偷梁换柱了！”
　　碎掉的红宝石掉落在裂开的地缝里，林米冷笑了一声说道
　　“如果不是白痴的话，我怎么会那种东西随便交给一个一眼就看得出来是卧底的笨蛋看管呢。”
　　“确实，你一直放任着米修达尔，尽
　　管你就早就看出来他身上的猫腻。你指望从他身上寻找突破口，我说的没错吧。”
　　“没错，我确实有这样的期望，不过看似失败了呢……不过无所谓，你也被我耍了，花了大半个世纪，不惜挑起那样的战争，最终，还是没有得到想要的东西啊。”
　　“那东西，想必只有你知道在哪里吧？”
　　“那当然，我可不会傻乎乎放在那种众人皆知的地方让人来偷呢。”
　　“确实，如果对手不是我的话，真的会被你耍了。花了那么大精力保护的却只是个假货。虽然我也有想过你会放在哪里？但是呢，米修达尔把整座城市有可能藏东西的地方都找了一遍。什么都没找到呢。”
　　“所以呢，你想说什么？”林米本能的感到一丝不妙，虽然她竭力告诉自己，那东西没那么容易被找到，但是莎兰朵的下一句话让她愣住。
　　“我们算是第一次见面，但是我由衷的敬佩你。你虽然只是个人类，却有着如此可怕的能力。胆大心细又不失作为人特有的智慧，如果你是魔女又不是敌人的话，我肯定会拉拢你吧。”
　　“你到底在说些什么？我听不懂你在说什么……”
　　“很简单……”莎兰朵低声的说道“你知道我想要说什么吧？”
　　“你……”
　　“三分钟的勇者之剑。我真的很佩服你这个大胆的决定。”
　　那一瞬间，林米感觉到自己好像停止了呼吸，从未有如此强烈的冲击直接作用在灵魂深处，她感觉得到膝盖在颤抖，她强撑着身子看向莎兰朵
　　“只能持续三分钟，时间一长就会自动消失，就算是被夺走也能轻而易举的召回。多么方便的隐藏地点啊，任谁也不会想到那么重要的东西会被你放在那种地方。的确，纯粹元素固定化的武器很不稳定，说是持续时间不长也不会有人怀疑，甚至于曦乃本人都不知道吧。你是怎么想到
　　这种点子的？如果不是我的话，绝对想不到你会这么做吧。最危险的地方也是最安全的，差点真的被你耍了。”
　　“你……你拿到了……”
　　“恩，拿到了。”莎兰朵说完就转过身去“所以你知道我来是干什么的吧？”
　　是来宣告胜利的，同时也是来警告林米不要再搞什么小动作
　　那些都是无意义的。
　　因为胜负已分，一旦被拿走那东西，一切都结束了。
　　“你们……”
　　“再见了，虽然我知道你们还有点手段迂回，但是……”莎兰朵淡然说道“不要再做什么了，我想要彻底击溃你们根本只是轻而易举地。”
　　“哦，要试试吗？”
　　莎兰朵转过头看向林米，以及她身后的爱莎
　　“你最好别那么做！”
　　林米已经舍弃了所有的伪装和掩饰，以几乎歇斯底里的声音嘶吼着
　　“那块石头，你以为得到那块石头就结束了吗！一切还没有结束！你以为我不知道怎么对抗那块石头吗？你以为我不知道如何修正世界的扭曲吗？！”
　　“……能做得到的话，尽管做做……不过，一旦激怒那位大人，你们就彻底结束了。我认为我们就这样结束……最好不过。”
　　说完莎兰朵消失在冰雾之中，持枪的少女快步跟上，他们就那样消失在帝都的夜晚。
　　于是
　　命运的齿轮终于完全契合，一切的一切开始朝着众人最不想看到的方向发展，而且没有任何人能够去阻拦。
　　而对于这些事情，麦欣还不知情
　　在花了一个礼拜从西伯利亚的极北之地返还的时候，让她困扰的只有一件事。
　　曦乃没有醒来
　　呼吸和心跳都健在，身体的循环一切正常。
　　但，惟独没有醒来。
　　她就那样沉睡着，如婴孩般沉睡着，好像要永眠一样睡着。
　　过去的孩子，就那样睡着。
　　这或许对于她来说，是救赎吧。
　　有关曦乃的故事，我们下次再说吧。
　　亡者之城《The End》
　　第八卷 逝去的人啊！上

第264章 序
　　那个时候，鹅毛般的大雪止不住的下着。
　　可就算是再多的雪也不可能盖得住，如此多的鲜血。
　　小小的山村，变成了比修罗地狱还要可怕的屠宰场，刽子手舞动着，在这血的舞台战斗着！
　　身体没有任何的感觉，体温随着血液的流失而不断的降低。
　　很快就会死吧，一定会死，意识都模糊掉了，很快什么都看不到了。
　　在这种地方，这样的死去……
　　不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，
　　我不想死……我不想死！
　　谁来救救我……谁来救救我！我不想死在这里！我还要活下去！
　　身体本能的挣扎起来，但是已经太晚了
　　肠子等都飞了出来，内脏洒在肮脏的土地上，下半身完全没有知觉。
　　自己是个医生，很清楚自己受了什么伤。
　　那是根本没有挽回余地的重伤，现在的自己只是宛如被腰斩了的可怜犯人，在燃尽最后的一点点生命之火。
　　夏莲……夏莲……夏莲……
　　记忆里浮现起妹妹的面容，已经快要记不清是什么样的了，自己快要死了。
　　屠宰场的凶手还在疾走，那是头白灰色的巨狼，就是他……是他……是他杀了自己，是他杀了所有的人，他还在继续杀戮……
　　可恶，为什么会变成这样？
　　意识逐渐的消失，但惟独那份感情遗留了下来。
　　对于死的不甘，对于那头巨狼的愤怒。
　　所有的一切都汇聚了起来
　　杀了他！杀了他！杀了他！杀了他！杀了他！杀了他！杀了他！杀了他！杀了他！杀了他！杀了他！杀了他！杀了他！杀了他！杀了他！杀了他！杀了他！杀了他！杀了他！杀了他！杀了他！杀了他！杀了他！
　　剩下的，只有杀意而已。
　　0
　　日本
　　富士山，那白皑皑的火山口下面。
　　少女沿着几乎可以说是自杀者圣地的森林往后走，绕过崎岖的小道，从仅仅只有几厘米的山体外檐爬过去会看到很多岩石堆中的小道
　　这些小道通往各个方向，而且很多都是死路亦或者绕回原道，想要不迷路简直是天方夜谭，就算是全神贯注，该迷路也照样迷路，更况且手上的地图也不过是个摆设，很多地方都要靠直觉来判断。
　　要跟这种迷宫缠斗简直是一件非常麻烦的事情，特别是没有准备好的情况下……
　　不过在花了那么大的精力后，少女终于找到了显眼的路标——朱红色的鸟居
　　当然，如果那是叫鸟居的话，少女对于这种东西并不了解。
　　在常年的风吹日晒下，红色的柱子不断的掉漆，很多地方变得乌黑，而且也不知道是海拔的原因还是气候
　　这里到处弥漫着大雾，浓厚的大雾烟云笼罩着能看到的一切，
　　就连呼吸都因此感到了一分重压，在这种雾气弥漫的地方，一股神秘感令人不由得心生畏惧。
　　“从上山下山花了我两天工夫……终于到了吗？”
　　不由得松了口气，手上一直抓紧的锁链也滑落到了地上
　　“哎……没想到那么难找，明明说了是从富士山山口往下走很快就能走到地方……这纯属骗人的啊！”
　　麦欣深深的叹了口气，回头看了看自己一直拖到这里的那口棺材。
　　没错，一口菱形的棺材，而且棺木上还有着完全没有意义的逆十字装饰，棺木的下面有着轮子，麦欣就是拖着这口棺材，几乎可谓是翻山越岭，终于找到了这个大雾中的鸟居
　　当然，如果这能叫做鸟居的话。
　　鸟居后面大概
　　是另一个世界，这并非是夸张的形容，光是看这种不自然的大雾就已经能看出些眉头了。
　　可以的话，真不想拖着棺材走进去，但是现在自己必须那么做。
　　不为了其他人，仅仅只为了曦乃一人。
　　没错，只为了曦乃。
　　这口乌黑油亮的棺材里双臂交叉躺着的不是别人，正是这口棺材的主人——王曦乃。
　　当然，她并未死去，也没有任何的规定说躺在棺材里的人一定是死人，曦乃虽然接近死亡，却不是死人。
　　“嘛……待会应该有办法救曦乃……”
　　没错，自己正是为了拯救曦乃而来的，无论花再大的代价，也要让曦乃来醒来
　　麦欣再一次攥紧锁链，拉着那口棺材走进了弥漫的大雾里。
　　浓浓的大雾伸手几乎看不见五指，在那种环境里就算是产生幻觉也不为过。
　　不过，麦欣所看到的的并不是幻觉，而是真实存在的。
　　常人会迷失在这魔性之雾中，永远找不到出路，所以
　　他们永远看不到，那数千把刀所屹立的坟场——黑蜘蛛一族的剑冢。
　　千之剑，还有几根歪斜的旗杆，在这雾气之中，屹立不倒。
　　旗杆上挂着黑色的蜘蛛旗帜，虽然破破烂烂，却依然随着风飘动着
　　微风吹起，大雾缓缓的漂浮，厚重的雾气压着每个踏上这条道路的人，光是看都会让人产生幻觉，很快就会分辨不出来哪里是现实，哪里是虚幻之物
　　麦欣不小心碰到了一把已经生锈到快要腐烂的刀，这把刀当即就折断了
　　出于好奇的原因，麦欣低头捡起了这把刀，在那已经锈的不成样子的刀子上，还能辨认的出来几个字
　　大概是名字或者名号吧，但麦欣认不得日文，所以看不懂
　　但理解了一点。
　　这里的每一把刀都象征着一位忍者的一生，那是踏过修罗之人的见证。这魔性的大雾是给逝去的勇士们，唯一且绝对的安慰。
　　身子不由得发冷，麦欣意识到这里的一切都接近着死亡，剑冢里几乎寸草不生，那是从地里所散发出的戾气所导致的死亡。
　　就在这时，耳畔响起悠长的笛声，根本就辨认不出是从哪里发出来的，这太让人感到恐慌了。
　　麦欣拖着棺材，从这剑冢之中快步走过。
　　“感觉真阴森……活见鬼了，赶快离开这里吧……”
　　这真是让人发自内心的不舒服，无数把刀插在那里，光是看都觉得很可怕，真不知道这里到底发生了什么
　　就连自己都开始出现幻觉了，那笛声应该是不存在的，只是这魔性的雾使自己分不清楚了而已。
　　不过再可怕也要穿过这里，这是步行通往那里的唯一通道，想要到达隼之里，必须经过这黑不隆冬，又阴森可怕的剑冢。
　　当然，麦欣之所以要去那种藏身于富士山脚下的偏小村落也是有其原因的，并非是她想去的
　　时间回到三天前，那是经过千辛万苦回到帝都的一个礼拜后
　　回到帝都，尽管带来了杰克和扎西被打倒的好消息，可是没有人对此感到高兴。
　　在知道他们俩的死讯后，总队长只是淡淡的啊了一声，没有再说什么。
　　而艾妮乌尔则深深的叹了口气
　　对于他来说，杰克和扎西是过去一起战斗过的战友，哪怕是现在立场不同，过去的友谊还是存在的
　　就这样死去了，对于他来说，说不上是什么好消息。
　　他整整一天没有说一句话，在打扫屋子的时候，或者是整理庭院的时候
　　他一直看着外面，久久的看着。
　　艾妮乌尔没有流泪，也没有露出悲伤的表情。
　　只是在第二天，对着麦欣轻声的
　　说道
　　“他们，已经解脱了。不再被约定所束缚。”
　　如果你真的这么想的话，倒也是件好事，只是……就算摆脱了约束，他们也回不来了。这样可以吗？
　　话没能说出口，麦欣也不想那么露骨的挖出他的心事。
　　这样就好。
　　刨去这些不提，局里发生了很多事情。
　　米修达尔是叛徒，他背叛了特局。
　　但似乎这并没有出乎大家的预料，好像很久之前大家都猜出来了。
　　不过这确实是远远超乎麦欣的想象！她虽然知道这家伙一向很奇怪，可万万没想到米修达尔那家伙竟然是个卧底！
　　现在想想，可疑的地方确实很多，但现在说起来也不过是马后炮而已啦
　　不仅如此，更糟糕的事情多着去了，只是没人和麦欣说而已
　　帝都在自己回来之前貌似发生了一次激烈的战斗，但结果却不得而知。
　　而昨天又接到了一个不知道是好还是坏的消息
　　在木子李搜寻下，最终确认了翠碧丝的尸体，她就在拉斯特北方的一个山洞里，因为麦欣担心曦乃，所以现行回了帝都，所以这个消息一直到回来后才听说。
　　她被冰封了起来，那是不自然的冰，应该是维多利亚的魔眼做出来的。是永远不会融化的冰。
　　人被冰封起来后，细胞会被破坏，就算是解冻也是个死人。而精灵也是一样的，他们的肉体并没有比人类强太多。
　　木子李现在还在那里想办法把她的尸体弄回来，但很难，那几十米大小的冰块很难搬运，而且没法挖出来，这让他颇费脑筋。
　　当然，除此之外大概还发生了些更糟糕的事情，麦欣还不知道
　　但她只知道一件最糟糕的——至少对于自己来说
　　曦乃陷入了深沉的昏睡。
　　虽然她不是一般的人类，但是在反复检查后确认了一点，她还活着，而且活得好好地。身体的各项体征都很正常，无论呼吸心跳还是脑电波，全部都是正常水平。
　　没错，什么都正常，惟独醒不过来。
　　无论怎么呼唤她，无论怎么摇晃她，朝着她脸上泼冷水，用鲜血来引诱，无论怎么做。
　　她都醒不过来，是的
　　醒不过来，她就这样睡着，深深的沉睡着。没有任何的异常，只是睡着而已。
　　在西伯利亚的那一战，麦欣并不在场，所以不知道到底发生了什么。只知道在那之后，曦乃一直睡着，无法醒来。
　　理由不明，到底因为什么也不知道，只是就那样睡着而已。
　　最开始只是认为她消耗过度了，所以没有太在意，但是花了那么久把她带回了帝都，也不见她有醒来的迹象。
　　麦欣不知道发生了什么，她就那样睡着，如同植物人一般睡着。
　　“你应该休息下，就算是这样看着，她也是无法醒来的……”
　　麦欣回过头看向提着水桶的艾妮乌尔低声的回答道
　　“我当然知道……但是……我在想她有没有可能一会就睡醒了。”
　　“那很难，这不是一般的沉睡。”艾妮乌尔熟练的把拧起毛巾，递给了麦欣，他看着曦乃的睡脸低声说道“我没见过这种情况，我也不知道该怎么办……”
　　“是吗……连你也没办法啊……”麦欣叹了口气，接过毛巾擦了擦脸
　　曦乃的脸非常的安详，胸前缓缓的起伏着，这样子的沉睡确实是没见过，因为她每次睡觉都要喝酒才能睡得着，而且喝酒之后酒品奇差无比，任着性子乱丢东西都是常事。睡着后更是丑样百出，而且起床气也很重。
　　看惯了那样的睡样，这样平静的睡眠倒是令人感到非常意外
　　当然……如果能醒来的话，就再好不过了。

第265章 睡美人
　　麦欣不由得伸了伸拦腰，看向拉着窗纱的窗户
　　“呐，太阳出来了吗？几点了？艾尔！”
　　“时间吗？大概7点多了，你今天要去上班吗？”艾妮乌尔淡淡的问道，不过麦欣摇了摇头
　　“我请假了，反正现在局里一片混乱，貌似出了大事，但是没人愿意告诉我发生了什么。”麦欣困恼的说道“我真不知道这一次出去会变成这样……”
　　谁能想得到呢？竟然会变成这样。之前也没预料到会发展到这种地步。
　　“我事前警告过曦乃……不过看来她避免了最糟糕的局面。”
　　“最糟糕的局面？你是说曦乃没有死在那里？”麦欣想起来艾妮乌尔在自己回来时对自己说的那段话，有关死亡的不详话题
　　“没错……”
　　嘛，艾妮乌尔倒也不是没说错。
　　这一次真的很惊险，如果走错一步，很有可能大家都回不来了，这并非不可能的事情，事实上活着回来就已经是奇迹了。
　　“唉，她虽然活着回来了……但是醒不过来的话也是个问题啊……可恶，就没啥办法吗？”
　　“我已经尽力了，在我看来这已经不是外力能够影响的了的事情了。”
　　外力？也就是说怎么做也是没用的吗？真可恶啊！
　　麦欣站了起来,活动了下有些僵硬的身体
　　“我去吃个饭，你说的也对，老是坐在这里也是没用的……”
　　就这样继续看下去曦乃也不会醒来，这种昏睡是不自然的，肯定有其原因。
　　但问题是，到底是因为什么才会变成这个样子的？
　　麦欣不懂，关于魔法她可是一窍不通。
　　“要去吃饭吗？”
　　“恩，饿着肚子也不是件事吗？先填饱肚子，再去想办法吧……我去找找琉璃或者其他人，大概会有办法的吧……”
　　麦欣挠了挠头，说出了连她自己都不相信的话来
　　连艾妮乌尔这活了那么多年的魔女都找不到原因，指望人类的魔法师能够治愈这种昏睡也太乐观了。
　　“嘛，连我都找不到原因……我也不觉得其他人能够做到。”
　　艾妮乌尔摇了摇那头白发，很自然的说道
　　“总比什么都不做强很多吧，真是的，虽然局里发生了一些事情，但总队长连抽空过来都不干……这个也就算了，也不派人过来一下吗？帮忙找找原因，治疗一下……哎，到底发生了什么啊……就这样不管不问了吗？”
　　回来了一个礼拜了，几乎是什么都没做，也没人过来通知麦欣。事实上麦欣只在回来的时候见过总队长，话还没说几句她就走开了。
　　“你这次行动的报告书写了吗？”
　　“没写，我也没心情写。况且什么情况我也和总队长简短的说了……她也不关心曦乃变成这样吗？”
　　现在的曦乃可是变成了睡美人哦，嘛，虽然童话中睡美人很有趣，不过变成现实的话真的很令人不安。
　　“睡美人……格林童话吗？”
　　艾妮乌尔突然笑了起来
　　“你笑什么？这可是一点都不好笑哦。眼下我们的睡美人可没有王子的吻哦……不过我觉得真的有王子的话，吻过曦乃之后，大概公主殿下的形象会瞬间崩溃吧……”
　　“失礼了，我并不是因为曦乃而笑……”艾妮乌尔连忙说道“我只是想起了过去”
　　“过去？你该不会是见过格林兄弟吧？”
　　虽然只是随口胡诌，但真的见过也并不奇怪，格林兄弟是十九世纪的人，而艾妮乌尔出生的时候，德国还只是中世纪的神圣罗马帝国时期呢。
　　长寿的魔女认识过去的死人也不奇怪，只是没那么巧吧。
　　“你是说雅可布·格林和威廉·格林吗？很不巧，我没见过。但是夏尔·佩罗我可是见过的哦。说到底，睡美人的全名是林中睡美人，是他的作品呢。格林兄弟只不过是收集了民间和前人的故事创作而已。”
　　“夏尔……佩罗？那是谁？”
　　“历史上的诗人……过去的童谣有不少是他编写的。我曾经见过他在林间小道上和一些人打听民间传说。往上追述的话，睡美人可是他写的哦。”
　　“什么历史上的诗人……往上追述你也不是历史吗？”
　　艾妮乌尔浅浅的笑着，没有否认。活了几百年的魔女，当做历史教科书也不为过呢
　　“否管是谁写的睡美人，我还没天真到相信那种童话。要是一个吻能解决问题，那么这个世界也太简单了呢。”
　　“这倒也是……这个话题到此为止，你真的不清楚帝都里发生了什么吗？”
　　艾妮乌尔收起微笑，严肃且认真的问道
　　“我当时又不在，回来之后也没人跟我说，自然不会知道。要说的话，你应该比我清楚些吧？”
　　“不，我当时也没出去……我的立场不允许我做很多事情。你也知道……只是”艾妮乌尔看向窗外，叹了口气
　　“只是怎么？你
　　有些头绪？”
　　“不，并不是这样。或者说……正因为有些头绪，所以才更加……困惑”
　　“困惑……你倒是把你知道的说一下吧。”
　　艾妮乌尔的苍蓝色眼眸看着麦欣，他想了好一阵子才缓缓的开口说道
　　“那天晚上……也就是事情发生的那一天。我感觉到城市里出现了异常强大的气息。而这个气息我很熟悉。”
　　“很熟悉……嘛，是你认识的人？七人将？”
　　“恩。”
　　是肯定的答复，不过麦欣想了想，胆子大到可以在帝都战斗的人，除了他们也不作他想。
　　问题是为什么？最后又变成了什么样子？
　　“你没有出来看吗？”
　　“没有，我怕出来会给你们添麻烦。所以没有出来……”
　　“确实……明智的决定。但是……”
　　如果说城市里发生了战斗，那么是怎么收场的呢？
　　杰克和扎西都已经死去，剩下的七人将都是些强到匪夷所思的怪物，和这些家伙交手，在怎么说没人受伤也太说不过去了吧。
　　况且还要加上米修达尔那个不像是人类的家伙，战斗应该很激烈才是。
　　“很快就结束了，没有持续多久。我本来是想问你的……但你也不知道的话……”
　　“抱歉，我今天去顺便打听一下吧。我想爱莎应该会知道……就算不知道，也要拉过来看看曦乃。”
　　爱莎在怎么说也是比艾妮乌尔活的更久的魔女，说不定会知道些什么。
　　不过回来之后就没见过她，到底在哪里也不知道……要到哪里去找呢？
　　现在才想起来，爱莎经常赖在曦乃家里，所以自己竟然不知道爱莎住在哪里。
　　真是有够糊涂的，应该知道的事情，有时会往往不会去问。
　　“如果是姐姐的话，你不用去找了。”
　　艾妮乌尔突然说道
　　“什么？不用去找？”
　　“恩，因为她已经来了。”
　　“啊？”
　　麦欣不由得发出傻乎乎的声音，就好像是印证艾妮乌尔的话一般，曦乃家那令人虚脱的火鸡叫声的门铃响了起来
　　“……你是说来的人是……她？”
　　“恩，不仅如此。”艾妮乌尔一边站起来一边说道“还有你现在很想见的人哦。”
　　很想见的人？这话是什么意思？
　　不过很快她就知道了，那确实是她很想见得人。

第266章 睡美人（2）
　　走下那有点发霉了的楼梯，麦欣迫不及待的打开了门
　　自己想见的人？到底会是谁呢？
　　“嗨，好久不见咯。……喂，你那是什么表情？见鬼了？”
　　一打开门，一头银白色的长发，连眼瞳都是银色的大美人轻飘飘的跳着步子踏过那已经露出尖芽的草坪，这个连衣服都白的不像话的女人一瞬间就靠到了麦欣面前，机灵的眨着眼睛作鬼脸样
　　“啊……法芙娜？”
　　“当然是我咯，难道你认不出来我了？”
　　“不……只是……”麦欣不知道该怎么形容自己的心情，她摇着头说道“从美国回来之后我就不知道你去哪里了……你到底去干什么了？”
　　“嘛，我这边也有一大堆事要处理，不是说什么都能按照我们心里想的来的。”许久不见的法芙娜一边笑着一边伸开了双臂“怎么，很想我？”
　　“怎么可能不想呢。”麦欣给了法芙娜一个热情的拥抱，激动的说道“你没事真的太好了……”
　　“喂喂，这话应该由我说才是吧。”法芙娜笑了笑，拍了拍麦欣的背“和你们相比，我的任务难度并不大，而且我才不会有事呢，你也应该知道吧。”
　　“但是你……应该是被派去追着绯枪不是吗？这已经够危险了啊！”
　　“嗯，说起来确实是这样子呢，不过我只是和金鱼粪一样黏在她背后而已，并没有发生战斗……嘛，大家彼此彼此，都活着回来了就好。”
　　“一点也不好……曦乃她……”麦欣的话还没说完，法芙娜白皙的手指已经压到了她的嘴唇上
　　“曦乃的事情等下再说吧，我也是为此而来的……哟！白发鬼，很有精神嘛！”
　　“不，看来没有你好，泰德”艾尼乌尔耸了耸肩“在我看来，你简直有用不完的精力。”
　　“话也不能这么说，我也很辛苦哦。在欧洲到处跑，快累死了，不过能看得到你们俩，总感觉一瞬间能恢复过来呢。”
　　“那还真是荣幸，泰德。”艾尼乌尔朝着法芙娜她微微一鞠躬，而后者快笑的合不拢嘴了
　　“好了，你们也别光顾着欢迎我。”法芙娜朝着身后挥了挥手“把你们的热情也分给这几位朋友吧，我怀疑我再吸引你们的注意力，会被嫉妒的。”
　　没错，注意力都被法芙娜一个人给吸引走了，完全没有注意得到她身后的两位客人。
　　麦欣沿着她手指的方向看了过去，一个推着轮椅的少女笑眯眯的朝麦欣招了招手
　　“你在说什么啊，法芙娜。”
　　“爱莎……你这几天干什么去了？额……还有你是……”
　　那漂亮的金色法国卷毫无疑问是属于爱莎的，这个魔女今天也穿着褶皱超多的裙子，而且还穿着长筒厚底靴，虽然没了往日一直带着的小阳伞，但不可能是别人站在那里
　　不过比起爱莎，麦欣的注意力集中在了那个坐在轮椅里的女孩
　　不，不能叫做女孩，只是第一眼看上去像而已，仔细看过去的话，感觉好像二十五六岁那样，但从外表上看的话，说不定是在这里所有人中年纪最大的人呢
　　不仅如此，她的脸也很苍白，面无血色，嘴唇枯干着，头发的颜色也很糟糕，很多地方好像缺乏营养，那头黑发不仅干燥而且分叉的很严重，就好像是医院里的重症病人一样。
　　而且她好像非常的虚弱，连支撑自己的身体都做不到，只能无力的靠躺在轮椅上
　　“怎么……第一次见到我的真身……很吃惊？”
　　她好像很喜欢麦欣的反应，虚弱的低声说道
　　“第一次？你是……”

第267章 离开
　　“是琉璃啦，哦对了，你是第一次见到琉璃的真身吧？”爱莎笑了笑“这也不怪你不认得她，曦乃之前不是和你说过吗？琉璃她的身子虚弱到无法自理吗？”
　　“听是听过，但是……可没听说”可没听说会变成这个样子啊
　　“怎么？你以为我和睡美人一样睡着……睡着之后就……能够漂漂亮亮的等待王子的吻？现实……往往是残酷的……咳……”
　　琉璃艰难的伸出那枯槁的手臂，麦欣连忙抓住她的右手，那手背上血管凸起的非常厉害，而且还打着创可贴
　　“你这是……”
　　“我刚才还在打点滴，偶尔让我的真身出来一趟是很辛苦的……嘛，不要在意。”
　　琉璃连摇头都很难做到，这虚弱的程度远超麦欣的想象。
　　“好啦好啦，别让琉璃呆在户外啦，我们赶紧进屋吧，楼上不是还有个睡美人在等着我们吗？”法芙娜用打趣口吻说着，看向楼上“我们三个可是为了她而来的哦。”
　　“唤醒睡美人吗？”艾尼乌尔眯起了眼睛“你们已经有了切实可行的办法？”
　　“切实可行……这个嘛……并不敢说。是吧？琉璃？”
　　爱莎低头看了看琉璃，而琉璃则艰难的点了点头
　　“我不能打包票，我的力量并非万能……也有可能做不到……但是……”
　　“总归是要试一试的，不能什么都不做对吧。”法芙娜一边说着一边抱起了双臂“况且我也有很多事情要和你们说一下，眼下的情况之类的，反正呢，事情已经变得特别麻烦了……哦，小狗狗，你很有精神吗？”
　　“汪汪汪！！！”
　　艾尼乌尔买回来的三头犬兴奋的吼叫着，法芙娜只是抓了抓自己的一缕头发，一根巨大的骨头就出现在她手里
　　“接着咯！小狗狗……好了，我们上楼吧。”
　　抛出的骨头被三头犬那极寒的唾液舔舐着，它好像很喜欢这个玩具
　　“也是……我们上去吧。”
　　虽然麦欣不知道她们想要怎么做，但是法芙娜说的很有道理
　　不试一试怎么知道能不能成功呢

第268章 决绝
　　“那个……我再强调最后一次哦！我真的……不保证能够唤醒她。”
　　“先试试吧，就算是失败也无所谓。”麦欣顿了顿回答道“至少，我们会知道这个法子行不通，也算是个好消息……”
　　虽然这只不过是自我安慰而已，但也总比胡思乱想瞎着急强。
　　麦欣看了看大家，这屋子里现在聚集了那么多的魔女，总会有个办法解决的，就算失败也不要紧，关键是要找出原因
　　“哎……你要是愿意这么想倒也是件好事……咳咳……”
　　琉璃皱着脸，微微摇了摇头。她那枯槁的手按住自己的胸口，好像胸口一口气提不上来一样
　　“喂……不要紧吧？”
　　“没……只是胸闷，你把窗户打开……”
　　“？可是……”
　　麦欣连忙抬头看向艾妮乌尔，而后者点了点头
　　“放心，有我在。阳光是不会对她造成什么伤害的。”
　　“你确定？”
　　“当然……”
　　曦乃的睡房不仅长时间未使用过，这根本没必要打开的窗户也是一样。那古色古香的螺栓根本就锈上了，麦欣用力掰下来后，那堆积的尘垢随着微风四处飞扬，在温暖的阳光透射下令人作呕。
　　“咳咳……我艹……这多久没开过窗户了……脏死了。”
　　结果起反作用了，琉璃反而咳的更厉害了，麦欣也不得不捂着嘴，以免吸进尘埃
　　“很抱歉，曦乃是夜行生物，不喜欢开窗通风。”
　　“这女人是怎么活到现在的……真是……咳咳。”琉璃虚弱的感叹道，她看着曦乃那安详的睡姿，无力的伸出手去。
　　“我待会会想办法接上她的梦……如果她现在在做梦的话，如果没做梦，那么就会接到她的深层意识。我想应该能做到……人无论是昏迷还是沉睡，大脑都是在无意识的运作中，然后我就有机会唤醒曦乃……不过……”
　　“有什么问题吗？”
　　琉璃转过那憔悴的脸庞，用漆黑的眼瞳淡淡的看着麦欣
　　“没有……如果……先试试吧。她的手呢？”
　　爱莎灵巧的掀开曦乃的被子，将她的右手放在琉璃的左手上。
　　“那个……有什么是我能做的吗？”麦欣犹看着她们，连忙问道
　　“没有……给我闭嘴看着吧……”
　　琉璃说完这句话之后，就闭上眼转过头去
　　随即，不知道是错觉还是真实，琉璃那枯燥的黑发逐渐的散发出白色的光，随着光的增强，那头黑发正在逐渐的变淡。
　　麦欣连忙揉了揉眼，这不是错觉，琉璃的头发正在变色！
　　从黑色逐渐的化为棕色，然而这还没有停，还在继续，随着白光的增强，棕色也在变淡，颜色越来越浅！
　　“这……”
　　麦欣刚想说什么，光就突然强到了刺眼的地步，而这一刻她确信，琉璃的头发已经变成了闪闪发光的银色，然后……
　　就没有然后了，所有人都在集中精神的看向琉璃
　　她枯槁的手握着曦乃那红润且丰腴的手，简直就好像是老人握住少女的手一般。
　　琉璃紧紧的握着，强光耀眼而夺目，但曦乃依然没有任何的动静。
　　“该死……”琉璃突然咒骂了一句，强光就此中断！
　　然后，她就好像插着插座的电灯一样，突然熄了火，埋头就朝床上栽去。
　　到底发生了什么，麦欣没有去问。眼下有比诸多问题更加要紧的事情。
　　她和爱莎一把扶住晃倒在床上的琉璃，一边抓住一条手臂，把她扶了起来。
　　“喂！没事吗！醒醒！！”
　　“琉璃！看着我！醒醒！”

第269章 再接受
　　所有人都立即围了过来，法芙娜给艾妮乌尔使了个眼神，后者立马转身从曦乃的书桌里翻了起来
　　“她怎么了？”麦欣连忙问道“她昏过去了？”
　　“我不知道……大概吧……”爱莎摇着头，她用力拍打了琉璃的脸庞，但琉璃并没有醒过来，反而呻吟了起来
　　“都让开！我这里有药！”
　　艾妮乌尔拿着装满深绿色的小瓶子推开了麦欣，他小心谨慎的拧开木栓，然后将瓶子慢慢的伸过去，凑在琉璃的鼻子旁让她嗅了嗅。
　　“咳……嗯……”
　　效果立竿见影，琉璃扭动着身子，睁开了那黑眼圈浓重的眼睛
　　“拿着。”艾妮乌尔把瓶子递给麦欣，然后伸手扶着琉璃“你感觉如何？”
　　“啊……糟糕透顶……我怎么了？”
　　“唉……”爱莎叹了口气“你晕过去了……你看到了什么？”
　　“什么？……哦对……我晕过去了，抱歉……”
　　“你让大家担心死了，知道吗？还有……这是什么？”麦欣看着如此小的瓶子，那近乎墨绿的液体不断的蠕动着，她刚想闻一闻艾妮乌尔就立即喊道
　　“那东西有毒，会全身麻痹的！快盖上！”
　　“哦……抱歉。”麦欣连忙把木栓重新塞紧，小心翼翼的放会了曦乃的桌子上“这……这东西怎么会在……”
　　“那是我给曦乃调配的，对曦乃来说，那是提神药。一般人小心的嗅一下也可以刺激精神……不过药总是不能过分依赖……那么……”艾妮乌尔转过头看向琉璃“你好些了吗？”
　　“恩……头有点疼，手好像麻了……”
　　“没关系，这很正常。你也躺着吧，泰德把曦乃往床里推一下！我把她抱到床上去！……”白发的魔女轻松的把琉璃从轮椅上抱了起来，而法芙娜则立即将曦乃往床里挪了一下，爱莎熟练的折叠起轮椅
　　“那个……你真的没事？琉璃？”
　　“看你的定义了，如果是问我是否在平时的身体状况的话…姑且算是吧。哎呀，谢谢枕头……”琉璃靠着枕头坐了起来，她那样子真的很憔悴。
　　“那么……你……失败了？”
　　“用看的都知道吧……”琉璃看了看躺在自己身边的曦乃，轻笑了一声“老师说我也不知道是怎么回事……我晕过去并不是因为……”
　　“不是因为你看到了什么？”法芙娜淡淡的问道“不是这样？”
　　“不，法芙娜。恰恰相反，我什么都没看到。”琉璃憔悴的摇了摇头“一片空白，什么都没有。我昏过去……和曦乃一丁点关系都没有。”

第270章 睡美人（3）
　　““什么””
　　所有人都不由得惊呼道
　　“我之所以晕过去，实际上……哎，是我自己的责任。抱歉让你们担心了……”
　　“不，不管你怎么说。你身体那么糟糕，还让你来干这些事情，真的很抱歉。”麦欣连忙朝琉璃低下头道歉
　　用看的也知道，琉璃的真身和传说中一样憔悴，根本就好像住院卧床不起好多年的病人一样，让她勉强自己外出，还用真身来施展魔法。这其中的危险和艰难麦欣也能猜得到有多大。
　　恐怕，比自己想象的还要严重吧。
　　“别这样……我都说了，这怪我自己……”琉璃叹了口气“要是我不那么勉强自己的话……没办法，就算是勉强了也看不到呢……什么都看不到……”
　　“你之所以晕过去……是因为你想要看的更深？你是用力过度而昏迷吗？”艾妮乌尔几乎是立即就明白了琉璃的意思
　　“差不多吧……这身体已经憔悴到受不起折腾了……”琉璃咳嗽着回答道
　　“可是……你……”
　　“我失败了，但就某种意义上而言，也成功了……”
　　“你到底在说什么？我怎么听不懂？”麦欣连忙问道“什么叫失败……又成功了。”
　　“恩……我成功的进入到了她的深层意识，就这个意义而言是成功的……但是……呵呵”琉璃摇了摇头“我什么都看不见……你知道吗？任何人的大脑都不可能一片空白……而我看到的，只有空白。”
　　“你是什么意思？”
　　“很简单……”法芙娜抱着胸点了点头“曦乃现在什么都没想，连大脑深层的意识活动都停止了……是脑死亡吗？”
　　“你在说什么恐怖的话啊……”麦欣倒吸了一口气，连忙甩了甩头“可她还在呼吸啊！”
　　“没错，她不是脑死亡。”琉璃反驳道“这一点我可以肯定……总之你只要知道……她是陷入了，非昏迷的状态，也不是浅层睡眠……总之，就结论而言的话……算是很正常呢……”
　　“什么正常……她可是一直在睡啊！”
　　“曦乃现在大脑什么都不想，就好像……好像禅一样，大脑空空如也。但一切都很正常，只是……”琉璃说到最后也说不出来了，艾妮乌尔低声接道
　　“只是惟独醒不过来呢……和我的结论一样呢。”

第271章 空白
　　“就结论而言？”
　　“嗯”艾妮乌尔淡定的向大家解释道“如果非要形容她现在的状况的话，她只是睡着醒不过来而已。”
　　“问题就是在于……醒不过来呢。”
　　这才是问题的根源，没有任何异常却醒不过来。也不知道发生了什么才会变成这样。
　　完全的死胡同，已经无解了。
　　麦欣小心谨慎的看着沉思的大家，犹豫的问道
　　“难道……你们真的……没有办法了吗？我是说……一丁点法子都没有了？”
　　法芙娜叹了口气，她轻声回答道
　　“首先，解决一个问题需要找出问题的根源是出自哪里，为什么会变成这样。曦乃的问题则是……我们根本就不知道是怎么回事。就好像……我们连问题都找不到，何谈解开呢。”
　　“这已经超出我们的能力范围了，我们从一开始就可以说是束手无策……”爱莎摇了摇头“连问题出在哪里都不知道，这要怎么解决……”
　　“怎么会这样。”
　　“我们也不想看到这种情况。但是现在看来，除了等她自己醒过来之外没有任何办法了呢，你试过多少种办法唤醒她？”
　　爱莎朝艾妮乌尔问道，他连思考都没有直接就回答道
　　“二十一种，已知的所有办法我都试过了。都没有用。”
　　“那就无可奈何了，也许等着就会醒来吧……”
　　这根本不可能。麦欣没有说出口，所有人也都不想说出来。
　　曦乃有可能马上就醒过来，也有可能明天，后天，甚至于……永远都沉睡着，一直睡着。
　　没人知道她陷入的是怎么样的睡眠，没有梦，没有一切，就这样沉睡着，直到永远——这种可能性并不小。
　　“不管怎么说，这也是必须尽快解决的问题之一。”法芙娜朝床上一坐，伸手摸了摸曦乃的手臂“眼下我们暂且是束手无策，但也不是绝对的，总有办法不是吗？我不相信找不到，世界那么大……”
　　“世界虽大，但我不觉得会有治疗陷入莫名沉睡的吸血种传说。”
　　“别那么悲观，麦欣。办法总会有的……”法芙娜淡淡说道“我们只是现在没法唤醒……不，只是现在找不到原因而已。或许问问敌人就知道了呢。当时曦乃是和谁交手的？维多利亚？还是一直缠着她不放的那只狼？或者是杰克？”
　　“三人都有。”麦欣立即回答道“我当时把扎西引到城外，剩下的都交给曦乃处理。你应该知道，曦乃当时想要干什么吧？”
　　“我不知道，但可以猜测一下。”法芙娜敲了敲自己的手背“以曦乃的力量想和维多利亚一人战斗都已经很吃力了，要再对上那几个……只有
　　一条路可以走了呢。虽然风险很大，她吞噬了城市吗？”
　　“应该是……我没见过那种力量。”
　　“没见过最好。”法芙娜笑了笑，看向爱莎“我们也没见过，上一次有记录的吞噬城市已经是几百年前的事情了。那个时代的真祖互相厮杀，吞噬城市的事情并不罕见。”
　　“我有个疑问。”麦欣皱了下眉头问道“曦乃是真祖吗？”
　　“不，不可能。”爱莎立即回答道“真祖是不可能惧怕阳光的。只有后天型的吸血种才会畏惧阳光。曦乃只是第一代而已，非天生。”
　　“那么，是不是只有真祖才能够吞噬城市？”
　　爱莎摇了摇头，苦涩的回答道
　　“正确的说，只有真祖可以毫无顾忌的吞噬。后天型的吸血种一次吞噬过度的话，自身反而很难承受得了那份力量，是自灭的行为。”
　　“那么……难道说……”
　　难道说，曦乃是因为发动了吞噬城市，才会变成这个样子的吗？
　　刚这么想，琉璃就立即否定了麦欣的想法。
　　“不是这么简单的事情。吞噬城市这种行为虽然风险很大，但曦乃应该是真祖嫡系的第一代，控制下范围勉强应该是能行的，而且也不会出现这种状况才是。她的身体很好，没有任何异常。这不是吞噬城市的反作用。”
　　“那又是因为什么呢？”
　　“那就要问问维多利亚或者那头狼人才知道了。”法芙娜冷哼了一声说道“不过我想现在要找到她们应该很难。”
　　“对你来说，也很难吗？”
　　“那当然，我虽然自认为很强，但也不是万能的。这一次我也失手了，没追的上绯枪。”
　　“话说起来。”麦欣突然对绯枪现在的动向感兴趣了“她到底在干些什么，你一直跟在她后面不是吗？”
　　“没错，从美国回来后我就去追踪她了。这个任务只有我能够做，谁都不行。”法芙娜自嘲般笑了笑“我跟着她跑了大半个亚欧大陆，顺着中东的战场来到撒哈拉，然后再前往西班牙
　　，接着就是超无聊的欧洲追逐。我很谨慎的靠近她，而她也没和我动手。她知道自己没有十成的把握，同样我也是。我们就这样比试着耐性，直到我在法国的小镇跟丢了她”
　　“跟丢了？”
　　“是啊。”法芙娜挠了挠头，有些懊恼的咒骂道“那混蛋很聪明，我只是漏看了一眼就让她溜走了。真是大失策！我无法判断她去了哪里，总觉得她绕去了意大利，于是我也过去了……结果你们知道我看到了什么吗？”
　　“你看到了什么？”
　　法芙娜摊开手，低声的说道
　　“虽然现在总队长不让我说，不过我
　　觉得说出来也没啥，虽然并不是好消息。嗯……”
　　法芙娜简短的把在罗马小巷里，关于圣骑士团的事情叙述了一遍
　　“整个法王厅已经变成了傀儡，他们的下面还不知道这件事。罗马城的教廷里已经没有一个活人，全部被架空了。而且不止他们，我请示了总队长后又去了东正教和英国国教的总部……结果都是一样的。”
　　“你的意思是说……所有人都被架空了吗？”
　　艾妮乌尔淡淡的问道，而法芙娜则悠然点头
　　“没错，就是这样。这还可能只是冰山一角，你懂我的意思吧。”
　　麦欣楞了好一会才反应过来，事态的发展以及超乎她所能够想象的程度了。
　　不仅如此，因为太超过了，所以她还没有了解事态到底有多么严重。
　　只是看着大家的脸都绷的那么紧，也猜得到有多棘手了。
　　“想不到……要不是你亲口说的话。历史悠久的法王厅竟然会……她们到底是什么啊……”琉璃有点不敢相信的感慨着，而艾妮乌尔则一副很平淡的表情
　　“她们到底有多强大，你们现在已经亲身体会过了。”他冷静的分析道“我想，从上一次大战开始，莎兰朵就一直在想些什么，而且付出了行动。我不知道她的目的到底是什么……总之。”
　　“总之，我们可能会输……不，应该说已经在输了吧。”法芙娜看向爱莎“曦乃这一次之所以被针对，我想应该不是因为她能够吞噬城市的缘故。总队长再怎么疯狂，也不会让曦乃这么做。她们夺走了曦乃的剑……对吧？”
　　“剑？”如果不是法芙娜说起的话，麦欣还真没想起来，一直被曦乃带在身边的把剑在哪里。
　　因为曦乃这个样子，所以没有去在意，现在想起来，那把锋利的斩妖剑确实是不在了。
　　“剑是总队长授意我给她的。制作也是我制作的……其中的缘由。”爱莎摇了摇头“我也不知道，我对曦乃撒了谎，隐瞒了一些事情，而且我也不太清楚，总之总队长是想要在那把剑上藏一些东西。”
　　“藏东西吗？确实应该没人想得到会把重要的东西藏在哪里……问题是。藏了什么？”
　　“不知道……我真的不知道。”爱莎用力的摇了摇头“但现在，它已经被夺走了。”
　　“敌人目标正是那把剑。如果不是莎兰朵的话，应该没人想得到吧。”艾妮乌尔淡定的说道“但很遗憾，她可是被称作雌狐的魔女。你们太小看她了。”
　　“准确的说是总队长太小看她了。不过我觉得……这也不怪她。谁能想得到呢。”
　　藏东西的地方千千万万，把它藏在曦乃的剑上确实是个很危险，但也很安全的地方。

第272章 空白（2）
　　“嘛，剑被夺走这种事情对于我们来说都没有什么意义了。我也不关心……不，应该说我压根就没有多余的精力再去在意……特别是曦乃现在变成这样。”
　　“我理解你这种想法。但是，麦欣”法芙娜默默的说着，往日里嬉皮笑脸的她难得一脸严肃的表情“这一次，可能真的糟糕透顶了。这种感觉真的是头一次，上次快要死掉的时候也没这种感觉。”
　　“风雨将至，而且任何人……我们根本无法阻拦，我不知道总队长在那把剑里藏了什么东西。但是我的直觉告诉我，那绝对不是什么好玩的东西……有可能……”
　　爱莎欲言又止，但立即又说道
　　“有可能……我有种直感，不知道该不该说。我觉得……只是觉得。燕尾蝶有可能……从上一次大战就开始寻找那个东西了……”
　　怎么可能……这句话麦欣没能说出口
　　大家也都一样，互相看着，没有反驳爱莎的这种好像梦话一般的东西。
　　燕尾蝶会为了一样东西坚持了那么多年，挑起那样的战争只是为了一样东西？
　　“我不知道……不要看向我。”艾妮乌尔察觉到大家都看向他立即说道“虽然我为了他们卖命那么多年，但是我也没不清楚。我只知道，我们是为了未来而战。至于找什么东西……我真的没有印象。”
　　“会不会是契约让你无法说出口？或者是强制遗忘了呢？”
　　法芙娜试探的问道，而艾妮乌尔也没有反驳她这个观点。
　　“我不否认有这个可能性。但是想从我身上知道被夺走的是什么的话，还不如去问林家的族长。”
　　“问她的话更不可能知道……”琉璃冷笑道“那个丫头一向不会对我们说这么机密的事情，连爱莎和曦乃都瞒着，更不可能对我们说了。”
　　“真棘手，不知道什么东西被夺了的话，接下来要怎么办啊。”
　　“泰德，你不必那么在意这种事情。”麦欣犹豫的说道“我虽然也不知道是什么，更不明白这种东西被夺走有什么严重的后果，但是……我们只要知道是很重要的东西被夺走了不就行了吗？”
　　“唉”法芙娜叹了口气，摇了摇头“要是真和你一样天真该有多好……嘛，你说的也对。比起那种，曦乃更重要，我们着急也是没有用的。”
　　皇上不急太监急，完全没意义。
　　看着一直沉睡的曦乃，麦欣也不知道该说什么，是顺口问道
　　“那个，曦乃过去，也是人类吧？”
　　“当然是，又不是天生就是吸血种。你问这个干什么？”
　　“嗯，只是想到些事情。”麦欣双手抱胸回答道“曦乃是怎么变成这样的呢？我认为一般人是不会选择变成怪物的吧？”
　　“这倒是个很有趣的问题。”法芙娜笑了笑“这间屋子里几乎没有一个纯种人类，然后你问我这种问题。”
　　“额，我知道确实有点怪……只是稍微有点好奇。”
　　“你没问过她吗？”琉璃立即问道“我觉得你问的话，她应该会说才是。”
　　“我没问过……她也没提过自己的过去，我总觉得我不该去问，她想说的话总有一天会说的。”
　　“她不会说的。”爱莎淡淡的说道
　　“不会？你是什么意思？”
　　为什么要说的那么绝对呢？
　　“她没告诉你吗？”爱莎转过头看向曦乃“她根本记不起来自己是怎么变成这样的，虽然常识之类的姑且还记得，可是自己是谁，自己过去是怎么样的，所有的一切，都忘得一干二净。”
　　“怎么会……你是说她失忆了？失去了作为人类时的记忆？”
　　麦欣是头一次知道这种事情，她完全没想到会是这种展开。
　　“恩，非常彻底的，曦乃这个名字……其实嘛，根本就是当年林家族长随口起的名字，我们捡到她的时候，就好像一只野兽一样。凶残狂暴却一片空白。”
　　爱莎轻叹，扶住额头
　　“我还记得她当年的样子，她真的什么都不记得了，并不是她不想说自己的过去，而是……完全记不起来了。”
　　“是因为转化的强烈刺激导致失忆了吗？”艾妮乌尔冷静的分析道“我认为这种情况并不少见，新生的吸血种大多都有这种倾向，那种强壮的生命太过于刺激了……”
　　“不，并不是那样……是杰西卡干的……”
　　“杰西卡？”法芙娜皱了皱眉“那谁啊？”
　　“魔女，很古老的。虽然第一面的时候没认出来是魔女。”爱莎淡淡的说道“当年是他制止了暴走的新生吸血种，应该是他洗掉了曦乃的记忆……”
　　“暴走？洗掉？”
　　爱莎看向麦欣，低声说道
　　“虽然你转化的时候比较特殊，没有出现特别的情况。但是我要说一下，新生的吸血种，特别是后天转化的，他们的吸血冲动强烈到一个匪夷所思的地步。饥渴或者是其他的情绪会强烈冲击他们，使得
　　他们变成嗜血的狂暴生物，完全丧失掉理智。当然……其中的一大半会一直这样下去，永远无法回头，食欲越来越大。只有少数人能在没有他人帮助的情况下恢复正常的理智，放着不管的，都会变成没有理智
　　的怪兽。曦乃的话，我觉得应该是前者吧，因为当时闹的挺厉害的……”
　　“这倒是头一次听说。”琉璃也很感兴趣的问道“你是当事人对么？还有谁？”
　　“还活着的人大概就我一个了……如果杰西卡还活着的话。”爱莎笑了笑“玄风也是当事人，不过你们也知道他现在怎么样了。”
　　“这可不好笑，爱莎……”法芙娜耸了耸肩说道“你是说活着的现在就剩下你了吗？”
　　“八成吧。我恐怕是现在唯一知道曦乃怎么加入林家的人。而且她的过去，我也略微知道一点，不过说起来就话长了，想要说清楚不是一两句能说完的。你们想听吗？”
　　虽然是一副不太想说的语气，但是那表情出卖了她，明明是非常想说出口的样子，还非要这么问
　　“说说看吧，反正我们现在也什么都做不到。如果听听的话，说不定能
　　找得到解决的办法呢。”
　　“我觉得那不可能法芙娜，不过还是说说吧。”爱莎清了清嗓子，坐直了身子
　　“我总觉得有这么一天会说出来，虽然现在玄风也不在了……那是很久之前的事情了，大概好像……应该是一九四零年那个时候，那一年下了很大的雪，而且连绵不断的下了十几天之久”
　　爱莎开始回忆起那些尘封已久的记忆
　　就如她所说的那样
　　那是一九四零年的冬日
　　一九三八年，日军全面侵华，展开了与中国长达八年的战争。而这一战对历史的影响自然不言而喻
　　那是个战火纷飞的年代，这块古老的国度正在遭受前所未有的摧残。
　　不，或许不能这么说
　　应该说是距离上一次隔了两三百年吧。
　　这片土地曾不止一次被异族所侵占攻破，人如家畜般被屠杀，被奴役。但那都只是历史了，这块土地依旧是属于他们的主人的。
　　但是爱莎所要说的并不是对于左右战局的那些伟人的故事，更非雄伟的战场上，互相厮杀的男儿的故事
　　而是在这块广袤的土地上，一段小小的，却影响了未来帝国走向的故事。
　　事情的开端是，那年的冬天的两位访客
　　山西   太原城
　　两年前的太原会战，这座古老的城市承受了前所未有的炮火洗礼。
　　虽然比起山西的其它地区损害较少，但也已经很凄惨了。毕竟是现代化的军队互相搏杀过的产物，就算是过了两年也没能彻底清理干净。
　　在那古老的太原城里，有一家没被波及到的屋子，它位于城市的中心地带，曾经是军队大官住的地方。
　　在这家的院子里，爱莎扎着头发，指挥着两个男人搬运那看起来就很重的箱子，那黑漆漆镶着金边的箱子看上去就很值钱
　　“喂！小心点！这里可都是易碎品哦！”
　　“是……夫人。”
　　赤着膀子满头大汗的男子艰难的回答着，他所要搬运的箱子可比他自身要重好几倍
　　他不知道里面装着的是什么玩意，但是他知道搬过去能领到大笔的钱。
　　“快点！还有几步路就完了！”
　　被叫做夫人，这让爱莎非常恼火
　　她已经活了两三千年了，虽然不是什么值得自傲的事情，但结婚可是跟她一点缘分也没有的。
　　不过现在她的身份确实是林太太，虽然只是伪装，却依然令她不爽。
　　“哦，终于搬过来了吗？真是太好了，我等好久了……”
　　爱莎皱着眉头转过身去，穿着道袍的那家伙连头发都没扎好，还伸出手扣着鼻子，把他那身傲然仙骨般的气势毁的一塌糊涂。
　　“啊，你终于睡醒了？你知道现在是几点了吗？让我去城里帮你领个东西，你有说过这东西多重吗？你要我抬回来你脑子有病是吗？”
　　“哎呀，你又不是自己抬回来的，说啥啊。”
　　林玄风甩掉手指上的鼻屎，一脸没睡醒的样子

第273章 追忆
　　“确实如此，但是这也不能就这样算了……”
　　“是是是……”
　　玄风耸肩，然后看向门外
　　这栋房子很大，院子也很讲究，种了很多东西，但是都在过去的炮火里变成废墟了。
　　“好了，把东西放那就行了，对了……要给多少大洋来个……”
　　林玄风朝怀里摸了摸，又从袖子里掏了一下，终于拿出些日伪钱来
　　“大爷，这……”
　　“不用找了，拿着就是。”
　　抗箱子的汉子一副摸不清头脑的样子，他看了看手里的钱又看了下林玄风那糟蹋无比的老道打扮，欲言休止。
　　“怎么？不够吗？”玄风皱了皱眉“应该够啊……”
　　“够你个大头鬼。你是不是睡过头了？！”爱莎一边咒骂着，一边朝包里掏出一把纸币递给那汉子“这样应该够了吧”
　　“啊……够了……够了……”
　　汉子露出憨厚的笑容，点了点头，随即跟拍打了他的伙计，俩人在这寒冬光着膀子走向院外。
　　看着俩人消失在视线里，玄风把手按在箱子上拍了拍
　　“唉，真是麻烦。南边的战事都结束了吗？最近打的那么激烈……”
　　“嗯，已经大致结束了，但你知道的，日本人的实力依然很强，不会被这种规模的战斗所打垮，战争大概还要持续下去。”爱莎耸了耸肩“不过，他们开始龟缩在城镇里，已经不敢轻易外出了。”
　　“嘛，我问的是太原城最近的门禁问题……算了，我花了不少门道才把这东西弄进来的。一般人现在根本就没法进城。”
　　“那么……这到底是什么东西？”
　　爱莎皱着眉毛很不高兴的嘟囔着
　　“什么东西？你只要知道这玩意很值钱就是了……嘛，青花瓷的”玄风毫不费力的揭开了箱子的封条，将那厚厚的箱盖打开
　　“……哦，这个是……”
　　爱莎不由得惊叹了起来，在那满箱子黄色稻草里包裹着的是泛着湛蓝花纹的瓷器
　　玄风拨开用来缓冲的稻草，小心翼翼的双手捧着瓷壶的底座，轻轻的，谨慎的拿了出来。
　　“明万历年间，景德镇产，和那老鬼皇帝一起进了地下。”玄风连说话的声音都变得非常的轻，惶恐弄坏了那青花瓷上吹弹可破的花纹。青蓝色的纹路盘绕着，优雅的蔓延着，好似真正的海浪在那瓷器上嘻戏一般，壶嘴壶身浑然天成，在冬日的阳光下，散发着令人目不转睛的魅惑力。
　　“……这……你是怎么弄到这种东西……”
　　“不是我弄到的。”玄风轻轻的将它又放了回去，耸了耸肩“是去年几个盗墓的弄出来的，他们花了大价钱卖到了上海，但你也知道，现在那边也不太平。这个壶就本来是应该被卖到日本鬼子手里的，但是被族长大人买了下来……嘛，为了把这个东西弄到太原我可是煞费苦心啊。”
　　“搞什么……为啥要为这种东西那么卖力。”
　　“你这话可别让族长听见了。”玄风笑了笑“这玩意的价格可是比这栋房子里的所有东西都贵哦。”
　　“开玩笑的吧？怎么会那么贵……到底多少？”爱莎好奇的问了一下，结果玄风回答的数字着实令她吃了一惊
　　“天哪……这世界上怎么存在会有这么贵的东西？”
　　“这个对于不懂艺术的你来说，自然是毫无意义了……当然，我也是这么觉得，这东西……除了用来看之外，谁会真的用它泡茶，奥对了，应该还有配套的茶杯呢……”
　　玄风又伸手摸了摸，将青花纹的茶杯以及盘子都掏了出来
　　“从上海运过来，应该不便宜吧？”
　　“不，这已经不是金钱能衡量的数字了，你也知道，八路军和日本鬼子上两个月一直在打大规模的战斗。我可是找了不少门道才弄过来的啊。”
　　“这种玩意……哎……”
　　现在已经是战争的第二个年头了，胜利的希望目前遥不可见，混乱的世界里，什么事都会变得糟糕透顶。
　　一九三七年，日军全面侵华。在这块土地上，掀起了前所未有的战争。
　　男人们互相厮杀着，为了保护生养自己的土地，为了不做为亡国奴活下去而战斗，而可怜的日本鬼子则在异乡的土地上，为了自己也不知道是什么玩意，更没有任何意义的天皇陛下的南柯一梦而战斗。
　　而林家
　　这块土地上，最古老的守护者，延续千年的血脉继承者。
　　不仅没有任何行动和作为，反而把大量的精力竟然花在这一砸就碎的破烂玩意上。
　　虽然林家从来不会过问太多的世俗之事，但是现在国将不国，山河破碎。在这种情况下，每个人都应该为了抗日而出一分力。
　　事实上有不少家族暗地里为了和日本鬼子战斗，而行动着。
　　但是林家没有，依然坐在观众席上，以及其傲慢的姿势看着战争的走向。
　　“他想要干什么啊，收集这种东西有意义吗？”
　　真不知道他是怎么想的。这已经是第四个壶了，如果茶壶也会玩麻将的话，现在已经凑够一桌了。
　　爱莎轻叹着，接过了盘子，她和玄风小心翼翼的将它拿到了正堂里，摆在了那放满各种瓷器的柜子上。
　　“他是怎么想的，我自然是不会知道。但是……”玄风双手背在身后笑道“我觉得最近应该不会再这样了，你知道吧。那些人在靠近黑暗。很多古老的家族已经开始舍弃过去的做法。他们正在被拉拢到那边。”
　　那边是哪边自然不必多问，有意夺得这块土地的支配权的话，不可能不接触无法浮现在台面上的黑暗。
　　在这种混乱的世界里，那些见不得光的东西自然会浮现出来，过去建立起的规则也会被打破。因为这就是那样的时代，强者拥有力量，拥有决定一切的时代
　　“你是说……他们已经开始接触了？”
　　爱莎的疑问很快就得到了解答，玄风很自然的转过身，看向西方
　　“他们知道我们是不会帮助他们的，我们林家不会站在任何一方。哪怕是日本鬼子，我们是中立的，永远的中立者。世俗的权力斗争影响不到我们，我们也不会去过问……但是，其他家族就不会
　　这么想了。况且……如果将大多数人都拉拢过去的话，想必你应该知道会发生什么吧？”
　　“我当然能想到……那将是……”
　　新的时代，林家的霸权结束的时代。
　　“这简直是胡说八道。”爱莎冷笑道“无论他们拉拢到哪一派，多少人。乃至于这块土地除了林家之外的所有魔法师，也别想将林家的时代所结束！我们拥有绝对性的霸权！这是不容许挑战，亦不容许反抗的强大力量，契约正是如此保障的！”
　　“没错，有点常识的人都知道……”玄风淡淡的回答道“在这块土地上，没有任何人也没有任何魔法师的家族能够击败我们，就算是他们都联合在一起也是一样。但是……并不是所有人都这么想。”
　　“想要真正意义上的掌握这块土地，必须要掌握住……这世界的两面。如今已经有一方开窍了，但……他们还不知道……或者说，他们想要掌握一切，真正意义上的…….”
　　“那不可能，林家是不会容许任何人踩在他们头上的。”
　　“没错爱莎……所以最近一定会有什么行动……无论是那边还是族长他……我们依然是这块土地最强的势力。不可动摇的……但是，如果继续观望的话。”
　　爱莎觉得玄风有些想太多了，这样的事情是不可能发生的。
　　林家是整个世纪也屈指可数的强大家族，是能够轻易动摇世界存在的古老存在。就算是现在这块土地的三位争夺者们，也不可能影响得到的存在。
　　玄风点了点头，没有再说什么。
　　正在这时，家童打扮的少年猛的窜进了屋子。
　　“林大哥……”
　　小童低着头走到玄风身边低语了一句
　　玄风猛的皱眉，一脸懒散的倦意顿时消散的一干二净。
　　“是什么人？”
　　玄风低声的问道，小童没有回答，而是伸出了一只手，食指绷直，大拇指竖起。那是大大的一个‘八’字。
　　爱莎连忙朝小童挥了挥手
　　“让他们滚，立刻马上！”
　　“不！爱莎！”玄风立即制止了爱莎，他摸着自己的下巴顿了顿，然后低声说道“不能赶他们走。”
　　“你在想什么啊……我们和他们的约定你应该知道吧，我们……”
　　“我们可以联系他们，但是决不允许他们来找我们……这我当然记得……只是。”玄风朝着爱莎摇了摇头“让他们进来吧，我有预感。”
　　“不好的？”
　　“不，我也说不清。”玄风叹了口气“你去叫族长来，我先和他们说说吧。”
　　“喂，他可不会见这些人的。”
　　“那么我就和他们说几句再请他们走人，这样不就好了。”
　　“你是抽了哪门子疯啊？”
　　“快去吧！你，把他们请这里来！”
　　小童应了一声，立即倒着身子退出屋去。爱莎看玄风这样也不好多说，只是耸了耸肩嘟囔道
　　“他生气了的话，我可不拦着哦。”
　　“没关系。”玄风笑了笑“反正到时候受气的不是我。”

第274章 访客
　　“真是的，我不管了！”
　　爱莎气呼呼的朝门外走去，几乎是同时，两位马夫打扮的汉子在家童的引领下走进了庭院。
　　他们身上穿着肮脏的白大褂，其中一人头发还脏的吓人，他用破旧的帽子盖在那杂草样的头发上，脸上更是好像糊了泥巴一般。而另外一人则比较高达，身体也较为强壮，右脸上有道疤，看起来有些怖人。
　　两位汉子好奇的看着身着几层蕾丝长裙的爱莎提着裙子快步走向后院，他们大概在好奇这里为什么会有洋人吧。
　　在这块土地见到洋人并不奇怪，但是在已经爆发战争那么多年，而且还是敌占区，想要看到洋人也只能到租界里才能看到，而且大多数洋人都已经回国，避开战火了。
　　那么为什么会在这里看到一个头发盘成奇怪的麻花卷的外国女孩从林家的大堂里跑出来呢？
　　不过很快他们就把注意力从爱莎身上转移开来，更值得他们在意的是走到大堂门口的林玄风。
　　玄风朝他们笑了笑，双手背过身去。
　　汉子们互相看了一眼，然后上下审视着玄风，一时间竟然不知道该说什么话来了。
　　而玄风自然知道他们是为何而踌躇。
　　出在打扮身上吧。
　　现在不是过去，这个时代如果有人身上穿着道士般的衣服，不会有人觉得他是个道士，八成会把他当做疯子。
　　更别提玄风的袍子破破烂烂的还打了几个补丁，看上去寒酸无比，这种人怎么会在林家的大院里呢？
　　还是说，他就是他们想找的……林家的族长吗？
　　带头的汉子一念间想了很多的可能性，不过他依然想不明白，为什么他要穿着这种衣服出来呢。
　　这难堪的尴尬持续了很久，玄风一直没有说话，他在等对方先开口。
　　那汉子不知道玄风到底是想干啥，壶子里卖的是什么药，踌躇了。他看了看自己伙伴，小声商量了一下后，挺起胸说道
　　“请问阁下就是……”
　　“阁下就免了，在下姓林，名玄风。如你所见，只是一个道人罢了。”
　　“啊……那您就是林家族长了吧。幸会幸会……”
　　汉子刚说出口，玄风就摇了摇头打断了他
　　“不，你认错了，在下并非林家一族之族长，也非林氏一族之人。”
　　“咦？”汉子愕然，他虽然听得懂玄风在说什么，却没能理解
　　看他这个样子，玄风笑了笑
　　“普天之下，姓林的千千万万。难道每一人都是阁下要找的林家之人？在
　　下不过是凑巧姓林，又在这宅子里工作罢了。”
　　“额……原来如此……那阁下……不，林先生。请问……”
　　“我知道你在找谁。”玄风伸出手止住了他“不过在这里说话着实有些不便，我们进屋说吧，小六！”
　　“在！大哥！有啥事！”刚刚跑出去的家童又跑了回来
　　“给这两位客人上茶，而且你看他们穿的那么薄，去拿点厚衣服来。”
　　“哎，中！”
　　小童操着河南话，大步朝院子后面跑过去
　　“这……太客气了，林先生。”
　　“哪里哪里，你是客。理当如此，请。”
　　玄风带着俩人走进了大堂，那两位汉子看着那摆满了各式各样的瓷器的柜子，露出了些许吃惊的表情，但更深处的表情没有逃得过玄风的眼睛
　　是嫉妒还是愤怒，大概是这两种感情的一种吧。
　　当然说起来应该会很复杂，所以玄风没有说什么，他朝着侧边的椅子坐了下来然后悠然的问道
　　“那么，我知道阁下是什么人，为什么而来，可是请问阁下尊姓大名？”
　　“额，先生言过了。我姓赵名军。先生叫我赵军即可，还有……”那脸上有疤的壮汉朝着自己的伙伴一伸手“这个是我兄弟，也是我战友……。”
　　“先生好。我在家里排行老五，所以家里人管我叫五子，我又姓冯。管我叫冯五就好。”
　　“那……冯兄弟，赵兄弟。”玄风朝他们拱了拱手“太原城最近戒备森严，想必你们为了进来，花了不少心思吧。”
　　“哪里哪里，组织……啊，是上面给的任务。我们也只是奉命行事，再艰难的困境也要克服……”
　　“哦，是这样啊。真是辛苦你们了。”
　　“先生不必在意，这是我们的任务。那么……”赵军搓了搓手，抹去脸上用来伪装的泥巴“虽然我们俩脏成这样，但我们是为了进城，斗胆请让林家族长见我们一面好吗？”
　　果然是直接而且果断的请求，不过要是这么就答应了可不好。
　　玄风没有立即回答，而是轻轻的笑了笑，
　　赵军不理解的看着他，右手很自然的下垂到大腿上。
　　又是一阵令人尴尬的气氛，冯五也眯起了眼睛看着玄风。
　　正在这时，两位家仆打扮的男子走进了屋子，一人端着茶水，而另一人捧着一些厚大衣。
　　“阁下远道而来，我自然不会让你们失望。请先喝茶，穿上些厚衣服。免了着凉，落得人家说我们待客不周。”
　　“额……谢
　　谢先生的好意，我们就不客气了。”
　　赵军并未推脱，毕竟现在是非常寒冷的深冬，他露在白马褂外的胳膊已经冻的发紫，而冯五早就已经冻的浑身发颤。虽然身为战士并不畏惧寒冬，但有了避寒的衣物也没有必要不要。
　　他和冯五立即穿上大衣，接过热茶。
　　冯五憨厚的笑了笑，感慨道
　　“总算……有活着的感觉了……”
　　“哎，为了进城可真是牺牲不少啊……”
　　“……”家仆们看了看玄风，然后快速退了出去，关上了大堂的门
　　“两位远道而来，应该知道，本来按照规矩，我是要赶两位原道返回的。”玄风淡淡的说道
　　“是的。我们也做好了被赶走的准备。”赵军立即回应道“但是情况紧急……”
　　玄风伸出手，示意他先别说
　　“这几年，我们卖给你们的情报不在少数，但是规矩就是规矩。林家做的是情报买卖，我们卖，你们买。卖的人有自由有选择的卖给你们，而买的人就只能等着我们联系。”
　　“这是规矩，我懂。但是……”
　　“我知道赵先生冒着危险，打破规矩来拜访我们。必然是有要紧的事情……但，我再怎么说，也没有权利过问。我并不能代表林家，请把这点牢记在心。”
　　“可……”赵军和冯五互相看了一眼，他们顿时摸不清头脑了
　　“难道说……林家不想见我们吗？”
　　玄风摇了摇头
　　“这我就不知道了。我已经让人去叫族长了，但是……他来不来，是他的事。那我就不清楚了”
　　“哎？”
　　“我已经仁至义尽，接下来会怎么样。那是族长的事情，他要不要见你们，不是我能决定的。”
　　“这样啊……”
　　“所以，请耐心的等一下吧。”玄风淡然的说着“或许他很快就会来也说不定。”
　　“这样啊……”赵军叹了口气，他直直的看着玄风，仿佛有什么话想说一样
　　“赵先生有什么话想说吗？”
　　赵军笑了笑，然后低声的说道
　　“那么，在你们族长来之前，我们谈些什么吧。”
　　“可以啊……只是，不知道赵先生想要谈什么？”
　　赵军收起了笑容，冷静的说道
　　“我想和先生……谈一下，世界。”
　　玄风眼睛微微一眯，架起的二郎腿也不由自主的放了下来，他停了好久之后回答道
　　“世界吗？有趣，那我就听一下赵先生想说些什么吧。”

第275章 来访者
　　“世界……是怎么样的呢？或者我这样说……先生认为是怎么样的呢？”
　　“把问题抛给我吗？”玄风浅笑着回答道“那好吧，就我个人而言，世界就是我所看到的，我所感触到的，我所生活的地方。这就是……世界。或则说，我生活的世界。”
　　“恩……很中庸的回答呢。不像是个超人者的回答……”
　　“哦……你想得到另一种回答吗？”玄风一只手托腮，慵懒的靠在椅子上
　　“是的……先生应该知道，你刚所说的……等于什么都没说。”
　　如此毫无掩饰的话反而令玄风大声笑了起来
　　“没错，等于什么都没说。但你问的问题本来就是很容易回答……却又不容易回答的问题。世界是什么？这是人类一直深思的问题，我们的视野不断的扩大，对世界的认知都在不断的变化的。所以
　　世界究竟是什么样。这个问题没有准确的回答。”
　　“也是呢……那么，我换一种问法。”赵军顿了顿再次问道“在先生这种，拥有超越人类力量的人看来。世界是怎么样的？”
　　“那么，我的回答依然没有任何变化。”玄风没有思考立即回答道“相反，我想问赵先生，你是怎么看的呢？”
　　大概是没想到玄风会这么回答吧，赵军愣了片刻
　　但是他很快回过神来，他知道玄风的意思，于是他搓了搓手低声回答道
　　“我……所认识的世界，可能和先生不一样吧。”
　　“每个人所认知的世界都是不同的。这没什么好奇怪的……”
　　“先生这样说……倒也不对。”赵军摇了摇头“我其实想问的并不是先生主观认知的世界，而是……客观的看待……”
　　“那你就不该问我是怎么认知这个世界的，因为对于我来说，世界并没有什么特殊的。”
　　“对于我来说……就不一样了。”
　　“那么……是怎么不一样呢？”玄风好奇的问道，赵军不急不忙的拿起茶杯押了一口
　　“我一直以为，这个世界是属于人类的。我们作为物种顶端的生物，可以轻而易举地的称霸世界。我们拥有野兽所远不能及的智慧，拥有它们永远也无法得到的力量。世界，正是人类的舞台。
　　无论他有多残酷，有多么的可怕。那都算不得什么，因为……”
　　“人，定胜天？不是吗？你是这么想的吗？”
　　玄风敲了敲自己的右手腕，淡然的问道
　　“是的，我现在也是是这么认为的。因为……我得知了，像先生这样的人存在着。”赵军以一种很奇怪的眼神看着玄风，这让他有些不舒服。不过玄风并没有说什么，而是反问道
　　“我这样的人？”
　　“拥有神奇力量的人。”赵军不紧不慢的说道“我曾经面对过可怕的力量，那是以我们现在所能认知的一切理论都无法解释的存在。在那种力量面前，我觉得人渺小的如沧海一粟，任何抵抗都是徒劳的
　　我也是那时才知道，世界上竟然存在着，如此超自然的事物。在那种东西面前，任何人类都是无用的……”
　　“噢……你们什么时候开始相信这些装神弄鬼的东西了呢？”玄风悠然自得的笑了笑
　　就在这时，他放在茶几上的茶杯突兀的克服了重力，飘了起来。
　　没有任何丝线勾着，也没有任何机关。就好像变魔术一般，那茶杯很自然的落到了玄风的手心里。
　　“你们的信仰可不是这样吧……不是要破除一切装神弄鬼之物吗？”
　　玄风刻意无视了愕然的赵军，喝了口茶问道
　　“不，先生你错了。”赵军压抑住自己的吃惊，尽可能淡定的回答道“我们认为，这个世界上没有什么是科学解释不了的，有的只是我们所不能理解的事物，对于这些，就妄加指责为牛神龟蛇才是荒诞的。”
　　“很棒的理论，那么你继续说下去。”
　　“我刚才说到哪里了？额，对了，我曾经对于所不能了解的强大力量而感到恐惧，我头一次觉得人类是那样的渺小，直到……”
　　“直到？”
　　“直到我得知有先生这样的人存在着。”
　　“有趣，为什么是我这样的人？能解释一下吗？”
　　“恩……”赵军点了点头“在那种强大的力量下，我们什么都做不了……不，应该说我这样的人是什么都做不了。因为那是超出我们认知的力量，但是……同样，像先生这样的人类也是存在着的
　　虽然我们对此毫无办法，但先生的话，一定能做得到我们都做不到的事情。所以……虽然世界是那样的可怕，存在着异常的超自然的力量，可我们人类依然掌控着这样的力量。我们是有资格战胜
　　逆境存活下来的，这个世界依然是被我们所统治，是人类的舞台。所谓的世界……就是被人类所征服的世界！”
　　“哦，你是这么想的啊……”
　　“先生也是拥有那种神秘力量的持有者吧？”
　　“是又怎么样呢？”
　　“先生的力量不应该毫无作为的停留在这里，那些力量是应当用在合理的地方……”
　　“你还想说什么？”
　　“为了征服一切，为了能够将无法理解的事物所征服，所掌控，人民需要将无法控制的力量都了解的一清二楚……”
　　“所以？”
　　“请先生为了这一切……加入我们吧？”
　　他越说越激动，说道最后甚至于站了起来
　　看着这样的他，玄风突然觉得很好笑
　　“你在得知了那样的世界之后，依然是这么认为的吗？”
　　“没错，只是我知道并不知道这样的存在而已。在了解了之后，也不过是如此而已。因为我们人类同样掌握着超自然的力量，只是我不知道而已。”
　　“所以呢……你之前所说的一切实际上都毫无意义。”玄风淡淡的指出赵军的漏洞“无论世界也好，人定胜天也罢，都统统没啥意义。思考这些的，应该交给哲学家，而你们是信仰唯物主义吧。
　　这样无病呻吟，思考世界有什么意义呢？就算是存在着我这样的人又怎么样呢？我们不存在又怎么样呢？世界不会理会你这渺小的人所做的无聊思考，只会继续的转下去。世界
　　没有我们这些超自热的力量也
　　会存在着，你这样的思考就好像是把自己丢进一个环里，永远都绕不出来。”
　　被这样指责，赵军并没有面红耳赤。而是淡淡的反问道
　　“就算是这样，先生对于我所说的不认同吗？”
　　“这不是认同不认同的事情，是根本就毫无意义的事情。”玄风感到很无聊，他淡淡的回答道“我本来以为你会有什么高见，所以想听听。结果，你还是没有跳到圈外啊。”
　　“有什么不对吗？”
　　“很多……尤其是一开始你就错了。”玄风百无聊赖的抬起头看向屋顶“人定胜天……你会说出这种话就证明，你还是一只井底之蛙而已。”
　　“什么？”
　　赵军没想到玄风会这么说，他不明白自己哪里说错了。
　　不明白才是对的，如果能知道这一点的话，就不可能是正常的人类了。
　　“你因为没有见识过真正残酷的世界，所以才能够说出这种话来。听好了，我们人类是一种脆弱到难以置信的生物。这一点就算是我也不例外。这个世界存在着你我都所不了解的，都不能面对的残酷。
　　在那种力量面前，就算是再强大的人类都毫无意义。”
　　“先生你是……”
　　“给我听好了。人类本身就不适合持有怪异的力量，无论是巫术还是什么道术，这些东西对于真正的怪异来说都没有意义。因为这是人类为了变强，为了在这种残酷的世界里生存下来所学会的技艺
　　而对于天生的怪异来说，这些都是些雕虫小技。真正的强大是技艺所永远都追不上的强大，对于从星球根源流淌出来的碎片而言，我们什么都不是。”
　　“星球的……根源？”
　　“你连这个都不知道？”玄风不由得大声笑了出来“那么，你根本就什么都不懂啊。难道没人告诉过你？无论是怪异还是我们所使用的力量，这一切都来自于……”
　　“都来自于，星球的根源。”
　　就在这时，一直没说话的冯五终于开口了
　　于是玄风把视线投向他
　　“哦，看来还是知道的啊……”
　　“抱歉……赵军他……”冯五看了看赵军，示意他坐下“让您见笑了。”
　　“不不……这也没什么。”
　　“先生……”冯五淡然的说道“人定胜天，是不可能的吧。因为……”
　　“因为什么呢？”
　　“我们……或许可以这么想……为什么我们总是把星球当做死物呢？或许我们都错了，这个星球是活着的。而我们只不过是星球上的跳蚤而已……有这种想象也不为过吧？”
　　“那么，冯先生是什么意思呢？”
　　冯五低声的回答道
　　“在地下奔腾的地脉是血管，位于根源的……是心脏。从血管中喷溅的碎片，是怎么样也不可能对抗得了，其本体。这是连思考都不用做的事情，人定胜天只不过是无稽之谈罢了。”
　　“不错！没想到你们连这个都知道了！”
　　门被突兀的推开了，一个少年的声音响了起来。

第276章 少年林紫豪
　　只见推开门的是一位个头极为娇小的少年——不，很难用少年一词来形容他。
　　他穿着一身看上去就很贵重的裘衣，脖子上还围着一只银狐的毛皮，他看上去只有十余岁左右，有着很漂亮的瓜子脸，而五官就好像雕刻师小心翼翼雕琢出来一般精致，那深紫色的眼珠与红唇，看起来就像是最高级的宝石，脸颊红润健康、下巴小巧可爱。而肌肤则是有如初雪一般白皙美丽。
　　那泛着紫色光泽的头发很长很长，一直垂过了腰。而他像个娘们似得，把那长发扎成了马尾，深紫色的头发和同样深紫的瞳孔散发着一种令人难以捉摸的神秘感。
　　这是一位非常美丽的少女……只看外表的话。一听声音就能听出来，虽然那声音还处于变声期中，但那并非女孩能发出来的嗓音。
　　他是谁？这孩子是谁？
　　玄风一见他就立即站了起来
　　冯五和赵军愣了一下，但看到玄风的反应液立即跟着站了起来。
　　如果没搞错的话，这个少年应该就是他们想要找的人。
　　很不想承认，这个孩子极有可能就是……
　　“好啦好啦，你们就坐下吧。”少年一边说着一边解开裘衣的纽扣，顺手也把那皮草也拿了下来朝身后递过去，而冯五他们刚才所看到的那个洋人少女爱莎则接了过来并且流畅的折叠起衣物，看样子已经不是第一次这么做了。
　　“赵先生，冯先生。”玄风毕恭毕敬的朝少年伸手说道“这就是我们当家的，林家大族长。”
　　冯五真的不知道该怎么说话了，眼前的事情对于他来说太过于难以接受。
　　因为这位所谓的林家大族长，实在是太年轻了。
　　再怎么看，也不过是十五六岁左右的年纪，这个年纪的少年阅历还很浅，根本不可能担当得起来什么重任。
　　这孩子怎么会是？不……不是这样
　　冯五也算是个老江湖了
　　他连忙给赵军使了个眼色，立即朝这位大少爷拱手说道
　　“早闻先生大名，今日幸见得一面，久仰久仰。”
　　“久仰就免了，我的大名你还不知道吧。”少年傲慢的笑了笑，然后对玄风说道“玄风你到外面把把风。”
　　玄风点了点头，立即朝屋外走去。而那少年很自然的朝屋里最大的那张椅子坐了下来，爱莎接过茶壶，给他盏了一杯茶。
　　果然没错，这孩子，这个年轻的孩子，看上去乳毛未干的孩子
　　正是他们想要见的人
　　正是林家的族长，守护这块土地长达千年之久的古老氏族的首领！
　　看着他坐了下来，冯五立即想要自我介绍，但是被那少年伸出手制止了
　　“在下名叫……”
　　“名叫冯五，在家排行老五。而你旁边那个……”少年浅笑着用手指了指“叫赵军。我没听错吧？”
　　冯五顿时一
　　愣，然后苦笑了起来
　　“想不到，阁下竟然有偷听这种雅好。”
　　连自己的名字都听到了，那么想必从一开始就被偷听了吧，赵军刚才的那番长谈阔论都被他听得一清二楚吧。
　　冯五看向赵军，他显得很不高兴。这也难怪他，他还很年轻，不过……冯五也算是经历过很多事情的男人，什么大风大浪都见识过了，所以看人的眼光很准。
　　无论什么人，只要看他们的眼睛就能看得出来这个人是什么样的。眼睛是不会撒谎的，就像那位一直在微笑的大人，其眼瞳里一直闪烁着令人敬畏的豪气
　　而这个人……这个看上去像个娘们的少年
　　不是那么简单的人物，至少不是他的外表那么简单
　　从他那深紫色的眼瞳里，有种令人不寒而栗的东西。冯五不知道是什么，但这种令自己胆寒的感觉还是头一次。
　　“别叫我阁下，我讨厌被人这么叫，也别叫我少爷，我被人从小叫到大早听烦了。”少年很悠闲的架起二郎腿，拿起茶杯说道“我姓林，叫紫豪，没字没号。随你们怎么称呼，别用那几个词来叫我。”
　　“那么……林先生。这样称呼可以吗？”
　　“随意。”林紫豪似乎一点都不在意，他大概压根就没把冯五放在眼里面吧。在他的主观意识里，这几个人只不过是可有可无的客人而已。
　　冯五咽了口口水，终于见到林家的族长了。
　　虽然只是个年幼的少年，但他的身份应该不会有错。
　　自己要找的是林家的族长，无论是谁坐在这个位置上都没有问题。
　　“那么，请原谅我开门见山说正事，好吗？”
　　“且慢。”林紫豪伸出那白瓷样的小手“我刚才有听到你说，世界是活着的存在。”
　　还要说下去吗？
　　冯五疑惑的看着他，点了点头
　　“我是有这么说过……”
　　“那个……哦对了，有事要说在前头……本大爷是个性子很直的人。所以不喜欢文绉绉的，如果说话中冒犯了你，那就请你忍着”
　　从一开始，紫豪就没打算客客气气的说话，他抖着退，歪着身子靠在椅背上说着
　　“你……”赵军被他那态度气到了，但是紫豪下一句话令他一身火没处发
　　“怎么？不对吗？”紫豪一针见血的说道“你们不是有求于我吗？既然有求于人，受点气不是天经地义吗？”
　　赵军哼了一声低下了头，冯五只好尴尬的笑了笑
　　“好了……那么回到刚才想说的……本大爷虽然学艺不精，但也看得出来。冯先生”林紫豪微微眯起眼睛，托着下巴说道“你不像是会变戏法的人，你刚才所说的见解都很正确，一般人的话是根本想不到，也不敢想的。”
　　变戏法的？
　　冯五想了想才明白他在说什么
　　变戏法的，无疑是
　　在指魔法这种东西
　　“没错，变戏法的。这年头洋人不是喜欢一种叫做魔术的东西吗？我们这也有很多类似的人。看起来玄乎的要命。实际上一旦揭穿了手法，就没有任何玄妙可言。巫术法术都是一样的东西，一旦被揭穿就毫无趣味。你看上去并不像变戏法的，你是怎么知道这么详细的？”
　　这个态度也太……不，可能是故意这么做的
　　冯五看着林紫豪那种傲慢无礼的样子，低声的回答道
　　“只是我见识的多了，所以略知一二。”
　　“略知一二？”紫豪稍微直起身子，冷冷的哼了一声“你还真敢说。”
　　世界是活着的，是强大的生命体。
　　这种说法只有魔法师才会相信，才会理解其意义。
　　未踩入魔道之境的人一辈子也不会知道这些事情。
　　冯五无可奈何，只好笑了笑没说什么
　　紫豪再一次眯起了眼睛，这时候冯五忽然觉得，盯着自己看的并不是人，而是一头雄鹰
　　那双紫色的眼瞳，就好像老鹰盯着猎物的眼睛。
　　明明只是个孩子，明明年纪那么小
　　为什么会有这种魄力？光是用看的，就让自己浑身不自在，让自己有种说不出口的难受。
　　不知道，也想不明白。
　　“果然……如果是他的捉刀人，知道这些应该也不难。”紫豪虽然看上去在笑，眼中却没有一丝笑意“毕竟，那位大人，想要的是…王之位啊。”
　　听到这句话，冯五差点真的站起来了，而赵军差点把茶杯弄掉在地上
　　捉刀人，这正是冯五和赵军的真实身份。
　　虽然没有刻意瞒着，但是被这样戳穿也着实令两人吃了一惊。
　　“你是……”
　　“我是怎么知道的？本大爷觉得这个问题真蠢。”林紫豪耸了耸肩“想要在这块土地上成为帝王，不经过我是不可能的。而来找我的人，不是心腹之人，便是其贴身护卫。当然，这两种人没有必然的冲突。而且……冯五，你除了朝我拱手那一下之外，右手一直没离开大腿。你以为本大爷看不出你裤裆里塞了什么东西吗？”
　　“呃……抱歉，失礼了”冯五叹了口气，伸手将那枪掏了出来放在身旁的茶几上“按礼数，我应该把这东西交出来的。”
　　“其实本大爷不在乎。”林紫豪冷冷的说道“在本大爷面前，你俩就是再多带一把枪也没用，我要是想杀你们俩连从这椅子上起身都用不到。那种口径的玩意只能是玩具。”
　　看上去并不像是在吹牛，冯五很尴尬的看着他，缓了口气说道
　　“说了那么多？能让我说正事吗？”
　　“你那么着急干啥？”紫豪淡然的问道“天还早着呢。”
　　“对于我来说，已经不早了。”冯五毕恭毕敬的站了起来，朝这个孩子鞠了一躬“请先生务必帮帮我们。”

第277章 谈判
　　“你要我帮你什么呢？”紫豪都没有正眼去瞧他，冷哼着说道“你们连规矩都不懂还来求我办事，这种傲慢的态度想让本大爷帮你们？是吃多撑的，还是脑子被门挤了？我没有把你们扫地出门就已经很给你们面子了，现在又来求我？你觉得我会答应吗？”
　　“规矩……我自然懂得……”冯五没有天真到光凭口舌就能够说得动林家这种程度
　　民族大义，国家存亡，这些都不能套用在林家身上。他们家族见证过数十个朝代的兴衰荣辱，也见证过不止一个种族践踏神州大地。
　　想要凭大道理是不可能说得动他们的，想要说服他们需要的是更加现实的东西。
　　“既然懂的规矩，那么你们怎么那么失礼呢？我看你们俩是空手而来的吧。真当本大爷脾气那么好？”
　　求人办事，看其眼色，供其好处。此乃江湖道理，理所应当的事情。
　　“不，我当然不会空手而来。”冯五咽了口口水，眯起了眼睛“我想……我应该带着，先生感兴趣的情报……”
　　紫豪先是愣了一下，然后毫不掩饰的大声笑了起来
　　“哈哈哈哈……”
　　他浑身颤抖着，左手抱着小腹，笑的弓起了身子，什么仪态啊都仿佛丢到了另一个次元里去了。
　　“那个……先生？”
　　冯五的声音似乎没能传递到林紫豪的耳朵里，他继续笑着，甚至差点从椅子上滚落下来。
　　爱莎感到十分难堪，她咳嗦了几声然后说道
　　“大少爷，请自重。”
　　“不不……爱莎，这实在是太搞笑了……你也笑笑啊，真是很好笑……哈哈哈”
　　“不……我完全看不出哪里可笑了。”
　　冯五现在觉得自己好像是被他完全戏耍了一般，但尽管如此，他依然尽可能的保持冷静
　　“请问……先生为什么觉得好笑呢？”在林紫豪逐渐停下笑声的时候，冯五淡淡的问道
　　“你问我为什么笑？”紫豪咯吱的笑着，重新坐稳了身子“你是真的在逗本大爷玩吗？”
　　不，大概是被你逗着玩吧。冯五阴暗的想着，摇了摇头
　　“我不知道……先生是怎么想的。”
　　“呐，爱莎。他还不知道自己说了什么啊……你也笑笑啊……”
　　爱莎僵硬的笑了笑，伸手拿过茶杯给紫豪重新满上
　　“请先生……明示。”
　　冯五知道自己这么说，那个小鬼会怎么样，他会摆出相当傲慢的姿态，然后嘲笑自己的‘愚蠢’
　　就如他所想象的那样，林紫豪以看着有趣的大猩猩一样的眼神看着自己，一字一顿的说道
　　“你就不明白吗？我是什么人？”
　　“在这块神州大地上，暗中守护了千年的家族族长……对么？”
　　“笨蛋！本大爷问的不是这个！”林紫豪呵斥道“本大爷问的是现在，你连我是干什么的都不知道吗？”
　　没想到会被这样呵斥，所以冯五不知道该怎么应对，只好老老实实的闭上嘴
　　“本大爷是情报商人，做的是情报买卖，一手拿钱一手交货。你在我这个情报贩子面前跟我说要卖给我一个情报？你是真傻还是假傻？有什么情报会能从本大爷的眼皮底下溜走？别小看本大爷啊！你这笨蛋！”
　　真是难缠的小鬼……竟然来这么一手。
　　没能占到上风，主动权一直在他的手里。
　　冯五疯狂的运转头脑，连忙说道
　　“我想我说的情报，您一定会满意的，而且您一定会愿意答应我们的请求。”
　　“慢着……你的自信是从哪里来的？不不不！别说，我猜猜……”紫豪故弄玄虚的伸出手，抬头看向天花板“难道说你们真的有什么花样？最近你们拉拢了梅兰两家，又得到了中原五虎的支持。啊，对了，还找到了天山派的
　　几位高手。我说的没错吗？”
　　“……”冯五顿时感到背上一阵冷汗，他没想到这些暗地里的活动竟然都被他知道
　　“小子……信不信，我宰了你们。”他把茶杯放回茶几，双手交叉托住下巴。口吻冰冷且无情的说道“你们在干什么，想要干什么，老子都知道的一清二楚。别把老子当傻瓜！”
　　“不……不是您想的那样……”
　　“那又是怎么样？”紫豪毫不客气的说道“你们这几年的活动可真频繁啊，是铁了心要继续干下去？你们想拉拢谁我都不在意，想要拉拢我……门都没有。我会像捏死一只蚂蚁一样轻易的把你们弄成粉末。想和我对话，你们连资格都没有。”
　　“我知道您是怎么看我们的……但是您也有不得不行动的理由，我们并不是来威胁您的……”
　　“这我当然知道，因为如果是真的来威胁本大爷，你们在进太原城之前就死的不能再死了。”
　　并不像是玩笑话，而是真的能干的出来这种事情。
　　冯五不禁屏住呼吸，那双眼睛的魄力实在不像是一个孩子能发的出来的。
　　“实际上是这样的……我们……”
　　“我们怎么了？……啊等等……
　　”林紫豪再一次打断冯五的话头“先别说……我呢，是个情报商人。等价交换这种简单的东西我还是知道的……你先说你想要我干什么吧？”
　　“什么？您……”
　　“怎么？你该不会想要白给我一个情报吧？你傻子吗？”紫豪淡淡的说道“情报这种东西，作为商品是很危险的，你只要说出口，就没有任何价值了。所以……你要先谈好条件才能决定是否卖给对方，简单的说，就是先交钱后交货。这种简单的事情你不懂吗？”
　　“也就是说……您想……”
　　“先说你想让我干什么吧？你不是为这个而来的吗？”
　　冯五不得不擦了擦额头上的汗，他不知道是否要说，但是他还是决定说出口
　　“我希望……希望您能参与到……统一民族战线中。”
　　“噢噢……挺会说的嘛。我想你大概也会这么说……不过呢。”林紫豪靠在椅子上淡淡的反问道“你以为我一直在悠哉悠哉的过日子？我可没你想象的那么悠闲。”
　　“不，我并不是这个意思……”
　　“你们这些年能在太原活动的开是靠着谁？是谁把日本鬼子的围剿计划都告诉你们的？是谁帮助你们在太原和日本鬼子周旋的？”林紫豪晃着腿说着着“前俩月你们和日本鬼子那么大规模的战役，没我的情报打得起来吗？站着说话不腰疼啊。”
　　“不……您误会我的意思了。”
　　“那又是什么？你指望我干什么？”
　　“您之前的情报……虽然很有用……”
　　“但都不是无偿的吗？你这人胃口还真大……”紫豪冷哼道“想不要钱，还要我帮你们做事吗？我林紫豪可没那么好心哟。”
　　“我知道您不会这么做的……”
　　“这也不是，那也不是……你到底想要本大爷干什么？”
　　“我希望……您能够……帮助我们……用您的力量。”
　　林紫豪当然知道他的意思，不过他是不可能这么简单的就答应的。
　　“哦，这样啊……我懂你的意思，你是想要用我的人把日本日本鬼子都赶回他老娘家去吗？”
　　“大概……是这样吧。”
　　“那么……你要用的筹码，可能比你想象中要贵很多哦。”
　　“你很自信啊……自信是好事……那么，你到底弄到了什么情报？这个情报真的有那么大的魔力让你们像傻瓜一样来找我？”
　　冯五缓缓的点了点头
　　“那是当然。你很快就会知道了……”
　　0

第278章 谈判（2）
　　“那么……说来听听。”林紫豪再一次拿起茶杯，淡漠的看着冯五“既然你那么有自信的话，说来听听吧。究竟是怎么样的事情。”
　　“事情……是这样的。”冯五略作思考，便一五一十的说给他听了。
　　“我们在内蒙古也建立了不少抗日根据地……我相信您也知道吧。”
　　“这世上没多少是我不知道的，然后呢？你们的抗日根据地遍地开花，这是好事啊。”紫豪耸了耸肩“是哪里出了问题呢？被围剿了？”
　　“如果只是一般的围剿的话……”冯五叹了口气
　　“听口气并不像是……如果真的是围剿的话你也不会来找我吧？”
　　“是的……如果只是围剿的话，事情不会严重到这个地步。”冯五点了点头“已经是第三个年头了，日本鬼子那些受过专业训练的部队已经消耗很大了。就算是被围剿，我们的部队也不会受到太大打击……”
　　“不仅如此，还可以利用反围剿战术，掉过头来摧毁他们。对么？”
　　“没错，虽然我没去过东北那边，但应该没什么不同的。”
　　“那么，发生了什么事？”
　　“一些，我们都不能理解的事情。”
　　“不能理解？”林紫豪哼了一声“会不会是消息传递的太慢或者是错误传递导致你们做出了错误的判断？这种事情经常有……”
　　“不！并不是那样！”冯五坚决果断的否定道“我们的组织，绝不会犯下这种低级错误。而且组织是经过仔细的分析后才派我们来找你们的。”
　　“好吧，既然你那么自信就说说看，到底是发生了什么事情？你们的根据地怎么了？”
　　“那是内蒙古旮旯的一个小山村，靠近东北。非常偏僻的地方，去年三月建立的根据地。”
　　“然后呢？发生了什么？”
　　“恩……很难形容。”冯五皱了皱眉，顿了一下继续说道“简单的说，整个村子突然间失去了联系，音讯全无……”
　　“联系不上？这很不正常？据我所知，你们的部队联系不上也并非什么奇怪的事情吧，等一等说不定就联系上了呢。”
　　“您所说的，我们也考虑过了。但……因为消失的太突兀，所以我们派出了人去查看……结果……”
　　“结果怎么了？一口气说完啊，别吊人胃口。”
　　“是……”冯五擦了擦汗“结果……我们发现了一些难以理解的东西。我是说……那个山村……”
　　“不见了？”紫豪试探的问道，但是答案并非他想象的那样
　　“并非如此！村子还在！但……没有一个活人。”
　　“没有一个活人？你是什么意思？被屠村了？”
　　“不……不是那么简单的事情……”冯五摇了摇头“据我们派去调查的人的回报，那可不是一般的情况……所有人都死了。”
　　“我知道都死了，问题是……怎么死的？被枪杀还是坑埋？亦或者是毒气毒死？”
　　“不！那不是人类干的！”
　　听到这里，紫豪的瞳孔微微收缩了一下
　　“你最好把话说清楚，你怎么能肯定不是人类干的？难道死法很猎奇？”
　　“……”冯五低下了头犹豫了片刻，然后低声的回答道
　　“村子里是我们的根据
　　地，有几百人的部队驻扎。保密工作也做得很好，很少有人知道。而且随时都可以转移，战士都是身经百战的好手。但……全都死了，而且绝非枪械乃至于炮弹炸药等杀死的，村子外还有……”
　　“还有什么？日本鬼子的尸体？”
　　“您……怎么知道？”
　　“别管我怎么知道的，我猜的。”林紫豪敲了敲自己的脑门继续问道“村子里面也有吧。应该是发生了一场混战，对么？”
　　“恩，最开始我们也是这么认为的……但是……”
　　“人都死的很奇怪？”
　　“是的……他们就好像……好像被活活的切开，掰断。每个人死前都带着极度的恐惧，身体支零破碎，就好像……”
　　“被野兽咬过？”
　　“很像……却又不像。”
　　“不像？”
　　冯五咽了口口水继续说道
　　“所有人的肢体都被弄的四分五裂，有的人头都被捏碎，有的根本分辨不出来人型，好像是被暴力蹂虐过的一样。村子里好像还发生了难以置信的事情，所有的一切都变得……无法理解，从村子正中心到外围，房屋全部被冻结了，寒冰摧毁了一切，整个村子变成冰封的世界……而且，我们可以肯定，那不是……”
　　“不是正常情况下留下的尸体？没有太多的硝烟，也没有烧焦的迹象。日本鬼子的尸体，你们人的尸体，全部都被破坏殆尽，而且一切都被冻结……什么样的冻结？”
　　“具体的……我也只是在情报上看过，好像是整个村子被冰封了，完全被封在冰里，而且扩散开来，就好像是一块冰川从天而降砸了下来。而没有被冰盖住的地方……则到处都是尸体……你知道那些尸体……”
　　“哦……这样啊……”林紫豪又问道“尸体确定不是现代武器造成的？”
　　“是的。那绝对不可能！如果是战火洗礼过的地方，尸体绝不会变成那个样子，会被烧焦，或者炸的血肉模糊，那简直……像是活生生的倍撕扯致死的尸体，和被炸死或者枪杀的尸体完全不一样！就好像被野兽……但是野兽怎么能造成那种程度的破坏！整个村子都被摧毁了！什么野兽能对付得了几百人的部队呢？而且就算一切都能解释，那巨大的冰川是怎么出现在村子里的呢？而且村子又是怎么被冰封的呢？”
　　“确实很难想象发生了什么……总之就是根据地被弄的一塌糊涂并且被冰封了起来，而尸体的形状都很奇怪对吧……”
　　“没错。”
　　“几天前的事情了？”林紫豪淡定的问道
　　“大概一个礼拜之前发生的。”
　　“一个礼拜吗？”林紫豪抬起头看向天花板悠然的说道“嘛，这种事情也不是不可能发生。每年这块土地都会发生几起就连我们都没法解释的事情。你要知道，有些野兽确实强大到无法对抗的程度，我是说连我们都会感到很棘手，被那种东西盯上的话，你们的大部队都有可能被歼灭。那种东西，我们叫做人无法违抗的天灾。说不定是
　　遇见了那种类型的，反正……”
　　“您是这样认为的吗？”冯五冷静的问道
　　“姑且算是吧。”林紫豪轻声回答道“嘛，不要用这种表情看我。你给的信息太少了，我也没法判断不是吗？先姑且这么认为吧。你还有什么决
　　定性的情报吗？只是这样的话，我可没法帮你们。”
　　“您会帮我们吗？”冯五仿佛是看到了一线希望，他连忙追问道
　　“我说了，来点决定性的情报。只是一个村庄的人和一大队日本鬼子惨死可不是什么能打动我的情报。”
　　“我就知道您会这么说……”冯五看了下赵军，后者立即脱掉鞋，从鞋底里掏出了一张纸
　　“这个是我们同志冒着生命危险，千辛万苦得到的情报，从时间上来看要比这起事件要早，但是结合那个村子所发生的，我想……您会感兴趣的。”
　　林紫豪露出了十分厌恶的表情，他小心翼翼的用指尖捏住那张散发着巨臭的黄纸，另一只手捏住鼻子冷哼了一声
　　“你们可真会找地方藏。”
　　“抱歉，但这很重要。”冯五立即回答道
　　“嘛……确实是很重要呢……”林紫豪一目十行的扫了扫那张纸上的潦草字迹，轻轻的将其放在茶几上
　　“怎么样？您觉得……”
　　“如果这是真的话……那还真是……不得了的事情呢。”林紫豪头一次收起傲慢的姿态，极为严肃的坐直了身子
　　纸上所记载的情报是目前林紫豪没有收集到的事情，同时也是日军目前最高级的机密事项。
　　有如他们名义上的盟军德意志法西斯一般，日军在正面战场的疲态开始显露，他们已经把希望寄托在一些超自然力量上了。
　　当然，寄托的随他们的便，大部分能找得到的都是纸糊的老虎，不成气候。
　　但是这张纸的情报如果是真的话……那就不能再坐视不管了。
　　“你能确保这是真的吗？”
　　林紫豪看着冯五的眼睛问道，而冯五立即点了点头
　　“真的不能再真，我的同志隐藏的很深很深。”
　　“真是……让人头大。日本鬼子是被逼急了吗？连这种东西都敢出手，他们已经不知道自己在做什么了吗？”
　　“先生？”冯五刚想再说些什么，但是紫豪用力拍打了茶几大声吼道
　　“要是真的话，这可是名符其实的宣战布告啊，那群蠢蛋真的没救了吗？”
　　“先生？”
　　“别再说什么了。如果是真的话，我不能不管不问了。现在这种悠闲的日子也到头了。”林紫豪冷冷的说道“我没想到日本鬼子已经丧心病狂了，连理智都没了。”
　　“先生？你在说什么？”
　　“在这块土地上，我们……不，我是绝对意义上的王，是霸主。任何挑衅，哪怕只是装模作样，我也不能坐视不管。虽然形式上看上去像是在帮你们，这让我十分不爽。但是……可恶，这也是盟约的一部分，不得不执行。”
　　“您的意思是……”冯五激动的站了起来“您会帮我们吗？”
　　“不！”林紫豪立即浇了他一头冷水“我怎么会那么随意答应你的请求，用脑子想想吧。我可不是那么随便的人。”
　　“可是……先生你到底是……”
　　林紫豪再一次架起了二郎腿笑了笑
　　“别那么急，我对你们的情报还带有一丁点的疑问，所以不能完全相信……”
　　“但是！”冯五正想在说些什么的时候，门外突然传来一阵阵骚乱声
　　“？发生了什么？”

第279章谈判（3）
　　赵军疑惑的把头转了过去，门外突然躁动不安。
　　“你们……院子里在抬什么东西吗？”
　　所有人的注意力都被吸引了，因为那些声音实在是太大太喧闹
　　刚刚还是平静到令人心里发毛的感觉，现在却完全变了另一副模样，脚步声和慌乱逃跑的声音正在靠近中
　　“不……这院里可没什么大件要搬。”
　　林紫豪悠然的回答着，一边伸手将那张纸悄悄的塞进怀里
　　“你们在干什么！啊！！”
　　“咣啷啦！！…………”
　　爱莎猛地站直了身子，转身就要冲出去门外却被林紫豪一把抓住了手
　　“喂……你这是……”
　　“给我先呆在这里。没事的”
　　这可不像是没事的样子，很明显有人闯进了院子而且不是一个两个
　　更重要的是，冯五听得出来，那是受过训练的士兵们奔跑的声音，是沉重枪械的碰撞声。
　　一种不妙的感觉涌上心头，这是经过战火洗练的他的直觉。
　　“那么……外面发生了什么？”
　　吵闹声很快就演变成冲突声，屋外人影晃动着，却没有发出任何肉体碰撞的声音，只是冰冷且无情的列队声。
　　“这……”
　　糟糕！冯五大呼不妙！他知道现在必须立即行动起来！做些什么！
　　但是人影的晃动很快就停止了，他们只是静静的站着，然后把手中棒状的东西举向这栋屋子，紧接着是枪栓被打开的声音
　　那冰冷的声音冯五再熟悉都不过了，那是他每天都能听得到的声音
　　完了，一切都晚了。
　　做什么都挽回不了了，一刹那之间，冯五意识到自己陷入了何等的困境。这是无论如何也不太可能挣脱的绝境，经历尚浅的赵军还在迷茫，但是他也意识到了发生了什么，额头渗出了大量的冷汗
　　“唉……”林紫豪发自内心的感到身心疲惫，他托着腮帮子，挠了挠头发“你们确定进城的时候没有被日本鬼子发现吗？”
　　“……是的……我们应该不会被发现……才对……”
　　赵军犹豫的回答道，冯五没有回答，而是立即抄起家伙站了起来
　　“嘛……想逃吗？那我先说了哦，这里可没什么秘密通道，也没啥通往后面的密室。你要是想逃的话，就必须从正门突破。不过呢……你一出去大概就会被打成筛子吧。”
　　“你！”冯五瞪视着“你出卖了我们！”
　　“怎么可能……你都想到那里去了？”林紫豪耸了耸肩“出卖你们有什么好处？”
　　“那么……这外面怎么会……”
　　被包围了，而且还是突然之间，完全没有任何可以回旋反应的余地。
　　屋外那些人，手里都拿着枪……八成……不，肯定是日本鬼子或者日伪军的部队！
　　“给我冷静想一下，出卖你能卖几个钱？你这种货色整个国家随便找都能找一大把出来
　　。干嘛要花费心思出卖你？而且我压根就不知道你们会在这个时间点上来这里，你要我怎么出卖你？我又不是神，能预料到那么多事情吗？用脑子想想吧！”
　　林紫豪难得一口气说了那么多话，虽然他依然是那副悠哉的样子，而且说话也是那么欠打的模样。但是冯五飞快的运转自己的大脑，思考着一切的可能性
　　他看着林紫豪冷冷的说道
　　“看样子，先生你到不怎么惊慌嘛”
　　“惊慌有用吗？能打破眼下的困境吗？”林紫豪冷哼一声说道，他直起身子拿起茶杯“而且，你觉得就这点事能让我感到威胁吗？”
　　这是什么意思？他是在演戏吗？
　　冯五来不及深思熟虑，他也没有那个时间在思考什么了。
　　门被突然间大力踹开，一只套着油光发亮的皮靴的长腿缓缓的放在门槛上，它的主人露出了一副胜利般的笑容
　　“嗨！林桑！中午可好？”
　　那是个头发有点秃顶的肥胖男子……不，是日本军官，他的小胡子看起来十分的刺眼，那圆嘟嘟的大鼻子也是，特别是在他现在这样笑着的时候，脸颊上的肥肉一颤一颤的，十分的恶心！
　　冯五条件反射般想要举起枪射他一发，但立即停了下来。
　　门被踹开的同时，十几名日本兵快速有序的冲进了屋内，狭小的房间里立马挤满了人，士兵们虽然有些生疏，但都整整齐齐的把枪对准了屋内的每一人。
　　在冯五他开枪之前，自己就会被他身后的四名士兵打成筛子，然后毫无意义的死去。
　　要怎么突破这个困境呢？要怎么逃得出去呢？冯五突然感到了一阵绝望，自己真的什么也做不到。
　　人不可能超越自己的极限，这里有十几名士兵，房间很小，就算是假设对方不敢随便开枪误伤自己人……这样想是不可能的，因为对方都把枪对准了自己，想射偏才是难事吧，
　　退一万步讲，自己真的想办法弄死了这些人，也是不可能逃得出去的。
　　屋外……没错，屋外站着更多的士兵。大概有二十多人……可能还有更多，冯五没有看下去，因为他知道，现在无论是二十人还是一百多人都没什么差别
　　那都是令人绝望的数字
　　他们手里拿着枪，淡定的站着，随时都准备好了作战。
　　完蛋了……明明前一瞬间还看到了希望……现在却……
　　冯五咬着牙，握紧了手里的枪
　　心里想着，无论如何，就算是死也要……就算是死也要拖一个下水！
　　而那个日本鬼子冷笑着，他既没有下令强行没收冯五和赵军的兵器，也没有逮捕他们，仿佛是不把他们俩人放在眼里一样。似乎在他看来，抓住这俩人都是轻而易举地的事情而已，只是不用那么着急。
　　被小看了，却没法回击。这种令人感到屈辱的感觉，让冯五的怒火难以抑制。
　　“哼……大前田君。我一点都不好。”林紫豪依旧夹着二郎腿
　　，斜眼看着那肥胖的日本鬼子军官“我可不记得邀请你来喝我的茶啊。”
　　被唤作大前田的日本鬼子笑的不亦乐乎，他走到林紫豪的面前，用力拍了拍他瘦小的肩膀
　　“我这叫不请自来，林桑，没想到吧？”
　　“确实是没想到，然后呢？”
　　“哈哈哈……林桑。”大前田悠哉的笑着，眼光扫了扫冯五和赵军“你还想和我装傻吗？”
　　“什么叫装傻？本大爷可从来是行不更名坐不改姓。你带着这么多人，想干啥就直说，别拐弯抹角。”
　　“那我就直说了，林桑。我接到情报，有两位八路间谍潜进了太原城。你可知此事？”
　　林紫豪皱了皱眉，厌恶的回答道
　　“知道又怎么样？不知道又怎么样？是又怎么样？不是又怎么样？大前田啊，本大爷现在很不爽。”
　　“让你不愉快还真是失礼了，那么……”大前田收起了笑容，伸手指向冯五和赵军“现在我可是抓了个现行，林桑还想抵赖吗？”
　　“我又何时抵赖过？大前田，你这脑子是不是秀逗了？这俩只不过是我的客人而已，你要是没啥事赶紧去抓八路吧，别在这晃悠，碍眼知道不？”
　　“哼，那么我就有请你和你的朋友一起去我哪喝点茶？你看如何？”
　　屋里的氛围变得更加剑拔弩张，所有的日本鬼子都握紧了枪，随时准备射击。
　　林紫豪眯起了眼睛，冷哼道
　　“大前田，你最好识相点，别惹火了我。”
　　“哈哈哈，林桑，这句话应该由我说吧。”
　　大前田一副胜券在握的表情，他笑呵呵的走向林紫豪的那个装满了各种各样瓷器的柜子，今早刚放上去的青花瓷格外的显眼。
　　“我觉得林桑有点弄不清现况啊，还是说早上睡过头了，现在还没睡醒？我并不是在威胁你。是命令你哦！明白吗？”
　　他轻轻的拿起那精美的青花瓷壶，小心翼翼的抚摸着那秀靓的壶身。
　　“别用你的臭手去摸它！你这白痴！大前田，你再不放下来，我可真的生气了哦！”
　　“噢！失礼了！”大前田故作惊讶的喊道“真抱歉啊！那我现在就松开！”
　　没错，他松开了
　　但没有放回壶原本应在的位置。
　　“”
　　随着清脆的一声，万历的青花瓷壶猛然坠地，碎成了一片瓦砾。
　　那一瞬间发生了很多事情，冯五没能第一瞬间反应过来
　　他只感觉到一阵恶寒，接下来的事情发展的太快太快，林紫豪站了起来，他露出了令冯五发自内心感到恐惧的笑容。
　　那不是笑容，因为世界上不会有任何笑容能令人感到如此的恐惧。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　大前田笑着，豪爽的笑着，但这也成了他最后的笑容。
　　下一刻，他猛然窒息，他用力的抓住自己的喉咙，血顺着他的手如泉水般涌出。

第280章 谈判（4）
　　大前田徒劳的抓着自己的喉咙，他浑身发冷说不出话来。
　　那是自然的，某种锐利的瓷器碎片正好扎在他的咽喉上，鲜红的血慢慢的渗出，顺着他的手缓缓的流淌着。
　　他像一只蛆虫一般卷缩起了身子，连呼救都做不到，他想挣扎，却连挣扎的力气也没有了。
　　一切发生的太过于突然，没有人反应的过来。包括身经百战的冯五在内，那些日本兵都愣住了，虽然举着枪却不知道该干什么，连发生了什么都还不清楚。
　　这也不怪他们，太快了！事情发生的太快，没人能够反应过来，大前田的喉咙上就多了一片碎片，而他却痛苦的嘶吼不出来。
　　前一刻还是个活人，这一刻已经是快要死的废物。谁做的？又是怎么做的？
　　这些念头在屋内乃至于屋外那些看不清发生什么事的日本鬼子的脑海中疯狂的回旋着。
　　不过冯五还是缓过神来，他的注意力移回林家大族长身上
　　林紫豪一脸怒火抑制不住的表情，他的手上残留着几块碎片——那是瓷器的碎片，是刚刚他拿在手上的茶杯！茶水顺着他的手滴在地上。滴答滴答的响着。
　　他的手没有任何的伤口，他冷哼着丢掉了碎片，背起了手。
　　一种疯狂的念头在冯五的脑海中奔走着，他愣愣的想着。
　　难道这小子……徒手拍碎了茶杯，然后用那碎片丢中了那日本鬼子的咽喉？这不可能吧？就这个小鬼？！身上一丁点肌肉都看不到，手还那么白皙，连茧都没有一个！
　　但冯五还是放弃了思考，现在有更加值得去做的事情，在这短短的一瞬间就有可能决定胜负！
　　他立即抄起枪，打开枪栓，对准了靠着最近的日本鬼子。他准备开枪干死一个，然后随机应变，虽然外面还有更多的日本鬼子，他们只需要朝这边射击就可以轻松解决自己，但是眼下也没有更好的办法了！
　　赵军也做了同样的事情，他们要尽快的活动起来！
　　然而在扣下扳机的那一瞬间，冯五愕然。
　　他看了看赵军，他也是茫然不知所措了。同样不知所措的还不止他们
　　看到冯五和赵军的动作，就算是还在发楞的日本兵也终于反应过来，他们先是乌里哇啦的喊着什么，他们没有看到林紫豪的动作，他们大概也不认为那是他这个娇弱少年做的，仿佛是在莫名的恐惧下驱使着一样，他们对准了冯五，也扣下了扳机。完全没有考虑在这种狭小的房间里，子弹会打中自己人这种事情。
　　但是，谁也没能把子弹
　　射出枪膛，就好像枪里根本没装子弹一般。
　　到底发生了什么？这是怎么一回事？冯五这一次是真的不知道发生了什么，也不知道该做什么了。他茫然地看向门外。
　　门外的日本鬼子也恐慌着看着自己的手，枪好像完全不停自己的使唤。
　　“五哥！我们跑！”赵军大声的吼叫道，叫醒了还在发愣的冯五
　　没错，虽然不知道发生了什么，但是再继续发愣下去是很糟糕的事情。难得大家都开不了枪，这些好像还是新兵，技术和反应都很差，他们的长官也被林紫豪杀掉了。不趁机溜走就太晚了！
　　冯五转身准备拔腿就跑，同样开始行动的是日本兵们，他们也反应过来，虽然枪用不了，但是人毕竟比他们多，要想抓住这两人还是没什么问题的。
　　但是，他们做不到。
　　当然，冯五也根本跑不动路。
　　冯五充满恐惧的看着自己的大腿，那就好像灌了铅一样沉重，又好似绑了几块巨石完全动弹不得。同样动弹不得的还有，赵军以及……所有的日本兵。
　　冯五也发现，自己根本连一句话都说不出来，舌头也麻痹了，完全麻木了。
　　发生了什么？这是怎么一回事？思考不能，理解不能。一切都太过于突然了。叫做大前田的日本鬼子突然就死了，然后自己开不了枪，接着浑身麻痹，动弹不得。这到底是怎么一回事？
　　“唔，你这狗娘养的的……”林紫豪说话极其粗鲁，在他身上完全看不到任何斯文的模样。而那样子明明应该是小鬼发怒才对，为何能让人感到浑身冰凉呢？
　　冯五想了想，得出了一个结论。
　　之所以会那么恐惧，是因为……他有着能够让人恐惧的力量。
　　林紫豪不管整个屋子里的人，他徒步走向还没有彻底死去的大前田，而后者好似回光返照般蠕动着身体，想要远离他。
　　“你知道这东西要多少钱吗？把你的脑子切了也抵不上万分之一！你这无知的蛆虫，狗娘养的的废物！你竟敢！你竟敢把本大爷的东西就这砸了下来！你当你是谁？就算是本大爷的老子，他也不敢这么对本大爷！就你这个畜生！竟然敢把本大爷的壶给砸了！你这恶心的豚！真当本大爷不发火就是病猫啊！啊？”
　　“……”
　　大前田痛苦的呻吟着，他已经没救了，呼吸都做不了了。
　　但是就这样死去，似乎是太便宜他了，林紫豪抬起他那看上去就很精致的一只鞋子，然后用力地踹了下去！
　　一脚，两脚，三脚！
　　每一脚都狠狠地踹在了他的脑门上，那油光发亮的脑门瞬间被踩得稀巴烂，血和脑浆混杂着，流淌了出来。
　　处刑只持续了几秒钟而已，虽然只有几秒钟，但是对于整栋屋子都动弹不得的所有人来说，这简直是一段漫长且难熬的时间。
　　直到大前田的脑子被踹成了一堆碎屑为止，他没有停下，他捡起大前田挂在腰上的太刀，轻松的拔了出来
　　“切，明明是个废物，却还有着真刀吗？我本以为日本军官应该不会发配真的太刀才是……哦……还是把好刀呢。”
　　看着那冷冽的刀身，林紫豪冷哼道
　　“就当是赔偿，我姑且收下吧。”
　　“那个……你应该告诉我这些人该怎么办吧？大族长？”爱莎终于开口说道，她耸了耸肩“要杀要刮总有个说法吧，就这样一直定着他们很累的哦。”
　　“这种事情还要问我吗？真是的……看玄风不就知道了。”林紫豪不耐烦的回答道，看向正在从门槛上跨过来的林玄风“外面的都怎么了？”
　　玄风笑了笑，然后回答道
　　“已经全部都处理掉了，您认为如何呢？”
　　“我？本大爷的话……哈哈哈……”他笑着，豪爽的笑着。然后……
　　“这种事情就别问我了，问本大爷也只会得出一个回答，不是吗？”
　　他把手放在了脖子上，然后缓慢的一划，这其中的意思自然很简单易懂。
　　“好吧，那么只能这么做了。”爱莎轻轻的挥了挥手
　　紧接着，魔法就生效了。冯五看着他身旁的日本兵露出了惊恐地表情，不只是他一人，所有人都惊恐地看着自己的手。
　　它不听使唤，他们试图阻止却做不到
　　他们滑稽的把枪调转了个，对准了自己的下巴。他们哀嚎着，痛苦的哀嚎着，嘶吼着，他们已经预见到了自己的未来，却根本无力阻止。
　　所有的人，所有的日本兵都无力阻止那既定的事实，而他们的哀嚎，随着那震耳欲聋的一阵枪声之后
　　一切都归于平静，子弹贯穿了他们的头颅，把脑子搅和成浆糊，然后击碎天灵盖飞出
　　冯五察觉到自己能动的时候，浑身都在发颤。
　　周围静静的躺着十几具尸体，而屋外则更多。
　　只是一挥手而已，一切都归于死亡。正面直视这种令人恐惧的超自然现象让他彻底发慌。
　　“那么……杂碎都死干净了，我下面该怎么办呢？”
　　林紫豪跨过其中一具尸体，朝着冯五走来。

第281章 出发
　　看着这样的他，冯五感到本能的恐惧。
　　这个世界上没有多少能让这位身经百战的战士恐惧的存在，他见识过真正的修罗地狱，凡物是无法令其生畏的。
　　但……他毕竟是人类，人类总是本能的恐惧未知的存在。
　　冯五看着那少年跨过污血走向自己的时候，他感觉到，这个少年并非是人类而是更加恶质的存在。
　　有着人形却非人的怪物……或者说
　　“邪魔鬼祟……的……王？”
　　“啊？你在说什么？本大爷听不懂啊……”少年随意拎着入鞘的日本刀，懒散的站到了冯五面前。
　　刚才没有看清楚，走到面前的时候冯五才发现，林紫豪的眼睛不光是泛着紫色，从那双紫色的瞳孔里仿佛能看到一个螺旋。
　　没错，一个神秘的螺旋，瞳孔的深处泛着很难被发现的金色，深紫的光绕着那一点点金光回旋着，好似陀螺一般，无止尽地延续深入，朝着瞳孔的内部、朝着黑暗的内面。
　　察觉到那内侧是何等的恐惧之时，冯五注意到自己已经坐倒在血泊里了。而那身材娇小的少年正好和自己坐下来差不多高，他毫不掩饰的笑着看着自己
　　“怎么了？身体麻痹了？我本以为在战场上身经百战的战士不会畏惧这一点血的吧？”
　　不，当然不会畏惧。但……真正让人畏惧的不是这点血。
　　冯五知道自己畏惧的是什么，也不是什么神秘，而是眼前这个疯子。
　　人是有很多种的，但冯五很清楚，自己看见的什么人。
　　有些人天生就不正常，林紫豪正属于这一类，他是个彻彻底底十足的疯子！他的本性是施虐残暴的君王，是被惯坏了的富家公子，是把死亡看做娱乐把他人的痛苦当做喜悦的怪物，而这个怪物还恰巧拥有足以实现他野望的力量。
　　光是接近这种怪物，就会被吞噬，被啃食，最后连骨头都不会剩下，他是那种会在修罗地狱里发自内心的愉悦的男人。
　　这少年的外表对于这头怪物来说太讽刺了，真是绝美的伪装。
　　“我……”冯五还没察觉到自己已经恢复了行动能力，他试图站起来却根本做不到。
　　“你们……使了什么妖魔邪术！”赵军栽倒在日本兵的尸体上，他挣扎的爬了起来，擦去污血。而林紫豪皱了皱眉厌恶的回答道
　　“救了你小命的妖法，你应该庆幸你还活着。我可以负责任的告诉你，进了鬼子的俘虏营比进地狱还要惨，就算你拥有钢铁般的意志也毫无意义，到时候你会死的和狗一样凄惨。对于救了你让你免于这种惨境的本大爷，你就连一句客套话都不会说吗？”
　　“你在说什么鬼话，你……”
　　“够了小子，要我拉你一把吗？”
　　“不用！”
　　说实话，到底发生了什么，冯五还是没有理清楚头绪。他看了看还在抽搐的大前田，深深地叹了口气站了起来
　　“我们该走了，这里枪打的那么响，再不走就来不及了！赵军我们走！”
　　“走？你往哪里走？我倒是不认为你们能走得出去。”
　　“你什么意思？”
　　冯五看着林紫豪的眼睛，而后者笑着回答道
　　“事情还没说完就想走，你当这是你家想来就来想走就走啊？不经过本大爷就走，礼节都不懂吗？”
　　“现在不是礼节不礼节的事情！你还不懂发生了什么吗？日本人都到了你家来搜捕……”
　　“搜捕你们，这我当然知道，而且我还知道那群家伙现在连太原进了几只老鼠都能数的过来，你们俩过来的不是时候。前一阵的战事闹的太大，他们对太原戒备森严。你们大白天的就进来了这是自寻死路，知道什么叫自寻死路吗？”
　　“这种事情……不需要您来教我们”赵军毫不客气的反驳道，然而林紫豪连看都不看他一眼就怒斥道
　　“小子，我没跟你说话，老老实实的闭上你的嘴，不然让你和这些日本鬼子一起安静的躺下。”
　　“喂！听着！”冯五大声喊道“刚才的枪声会把整个太原的驻扎军都吸引过来，我们没有时间了。你们也是一样，必须逃了！再呆在这里…………”
　　“再呆在这里会怎么样？”林紫豪用好像看傻瓜一样的眼神看着他“我真不明白，你们对于所不了解的事物到底是怎么认知的。就这个样子还想掌握这个世界的另一面吗？果然还是太肤浅了。”
　　“什么？可是枪声……”
　　“他们不会过来的……”林紫豪淡淡的说道“你马上就会知道了。”
　　冯五还想再说下去，但震耳欲聋的轰鸣声瞬时间想起
　　“轰！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　大地在剧烈的震颤，就好像发生了地震一般，而这种感觉对于上过战场的冯五来说再熟悉不过了。
　　他惊讶的看着屋外，远远地黑烟冲天而起。
　　“轰！！轰隆隆！”
　　紧接着的是第二声和第三声，一声盖过一声，摇晃的幅度之大，令房屋上的灰和瓦片都坠落了下来。
　　然后是哀嚎声，痛苦的呼救声以及……一切喧杂的声音，而这一切还没有完，爆炸还在持续。整座太原城瞬间火光滔天！爆炸此起彼伏的响着，一刹那间就好像变成了战场一样。
　　“这……”
　　冯五目瞪口呆的看着屋外发生的一切，他不知道发生了什么，刚刚还是平静的太原，现在就变成了战火洗礼的地狱一般。
　　“怎么了？只是让人把军火库给炸了，很不错的烟火对吧？”
　　就在冯五
　　的注意力转移开来的时候，林紫豪已经穿好了斗篷，重新缠上皮草
　　只是……把军火库炸了？说的那么轻巧？
　　“这不是那么简单的事情吧……”
　　“确实不是……首先，你要有能够神不知鬼不觉溜进军火库的高手，嗯我想想，还要有人帮你在城市里大搞破坏，最好还是有人能吸引日军的注意力，特别是间谍啊啥的……”
　　林紫豪笑着看向火光滔天的太原城，他欣喜地笑着
　　“一切都是那么随意，火是好东西，会烧干一切。你不这么觉得吗？”
　　怎么可能会那么觉得。
　　“你到底想要干什么？”
　　这是冯五最想要知道的事情，也是他现在所能问的唯一问题
　　“这个啊……”林紫豪露出了很为难的表情，但立即就恢复了正常“受制于盟约，我们无法拒绝你们的请求，任何在这块土地上试图以魔法或者其他神秘之力争夺天下的人，都要给予无情的毁灭。而如果你这次来找我所说的事属实，那我必须行动起来，这是千年的盟约。”
　　“那么……”冯五看到了一丝希望，他连忙问道“你……不，您答应了我们的请求？”
　　“不能这么说，我还没有确认这条情报的准确性。”林紫豪跨过门槛耸了耸肩“别想得那么轻巧，我要亲眼看一看，否则是不会帮你们的。这一点要牢记在心。”
　　“光是这样……就已经足够了。”
　　“哦，看上去信心十足啊。”林紫豪冷哼了一声“不过我还是有件事要提醒你，你最好替我转达好了。”
　　“什么事？”
　　他转过身来，那张脸已经没有了任何笑容，哪怕只是装出来的笑容也好，一切都没有了。
　　“谁也别想利用我们来争夺天下，这块土地只属于胜利者的，想要抢的话，自己来抢就是。顺便……不要试图去掌握超出自己能力范围的力量，当心玩火自焚。”
　　“你……”
　　“好了，都跟我来吧，我还需要你给我带路。”
　　“带路？”
　　“当然……”林紫豪冷冷的说道“我怎么知道内蒙古靠东北的根据地在哪旮旯里？你到底带不带？不带的话我就回北平了哦。”
　　“嗯……交给我们吧……只是……”冯五看着火光滔天的太原城，低声的问道“我们要怎么出城呢？”
　　“这个你就放心吧。本大爷堂堂正正的进太原，走的时候自然也是体体面面的走。”林紫豪笑着喊道“喂，玄风，把马车拉出来！”
　　“什么？马车？”在这种情况下做马车？
　　话还没来得及说出口，那辆马车已经停在了他的面前
　　两匹红枣马拉着的小马车，林紫豪已经爬了上去
　　“怎么？不上来吗？”

第282章 出发（2）
　　就如他所说的那样，堂堂正正的来，体体面面的走。
　　爆炸声让整个太原变成了难以形容的人间地狱，到处都乱糟糟的，人们哀嚎着，无助的奔跑着不知所措。
　　而就是在这种情况下，林紫豪浅笑着，坐在那小小的马车里，依靠着车窗看着外面。
　　他们就这样离开了太原，在那种不停的爆炸与混乱的情况下，没有人会在意他们，他们更在意的是军火库那难以扑灭的大火。
　　在这种情况下，他笑着，那是何等愉悦的笑容，看着令人心寒的笑容。
　　疯狂这两个字已经难以形容林紫豪这个人，应该说那种异质的存在不能被当做人类看待。
　　冯五是这样认为的，如果是其他人像他这样不管不顾，任由自己的性子胡作非为，那只是个妄自尊大的狂妄家伙而已。因为狗只有越弱，才会吠的越响。
　　但是林紫豪就不一样了
　　他有着狂妄的资本，有着能随着他的性子任性非为的力量。
　　没错，他和那些家伙不一样的地方。只有，恰恰也是最重要的一点。
　　力量，能把一切都粉碎掉的力量。
　　他的狂妄建立在那力量之上，这也是他最可怕的，没有什么比会有力量的疯子更加恐怖的东西了。
　　冯五睁开眼睛，深深地叹了口气，那画面不停的在他的脑海里回旋着，这让他感到十分的难受。
　　他默默的看向车外，套着厚厚毛衣的赵军又打了个喷嚏。
　　离开太原城也有五天了，在这个烽火狼烟四处飘起的年代。想要穿越战火的阻拦到达另一个地方是很辛苦的，战火摧毁了道路，军队和打了败仗的残兵剩勇以及土匪是比任何凶猛的野兽都来得可怕。想要穿越现在的华北平原，是难度极高的挑战。
　　就算是无视了日本人的哨岗，土匪们的阻拦，想要靠马车来行动也是很难办到的。前几个月的大战，八路军针对交通线和铁路进行了大量的破坏作战，这使得整个华北的交通几乎处于瘫痪状态，马车这种灵活性极差的交通工具很难跨越这里。
　　更别提这糟糕的气候了，一阵寒风吹起，马车这薄薄的车壁根本无法阻拦寒风的侵袭，就算是套着厚厚的衣物，冯五依然冷的发颤。
　　他狐疑的看着依然套着单衣的林玄风，这个老道打扮的汉子优哉游哉的和赵军一起坐在马车的驾驶席上，手里轻轻的拽着缰绳。
　　“这种天气还要赶路吗？”
　　冯五有些自嘲的耸了耸肩，看向快要睡着了的林紫豪。
　　“啊？硬是要带我们来这里的不是你吗？怎么？想要停的话我也没意见哦。本大爷现在巴不得会北平逍遥自在呢。”
　　这个大概是真心话，和这家伙呆久了，冯五也意识到他说的那些话是真心的，那些是
　　伪装的演技。但老实说他根本不想认识到这一点。
　　“是我要带你们来，但是这天……也太糟糕了，硬是走下去的话。”
　　“雪吗？确实很大呢。”林紫豪用那把他夺来的刀柄略微掀开马车的窗帘，寒风呼呼的吹着，夹杂着鹅毛般的大雪呼啸着。
　　仅仅只是掀开一点点，冰冷的雪花就狠狠地砸在他的脸上，这让林紫豪很不愉快，他拉着脸重新把窗帘系好回答道
　　“这鬼天气拦不住本大爷。”说完他就靠回去，抱着双臂继续睡觉
　　“只是……”
　　雪下得太大太大了，冯五从马车里弹出头，车外白茫茫的一片，什么都看不清楚。
　　白色的雪几乎盖住了视线范围内的一切，披着厚厚马衣的红枣马虽然还在这雪白的地上留下那一道道脚印，但是它们也冻得瑟瑟发抖，马车的行动速度估计还没平时的一半。
　　“天哪……赵军，你能认清楚路吗？”
　　冯五完全看不出自己在往哪里走，事实上他连马车走在那条路上都不清楚了
　　“老实说，我也不知道。不过路的痕迹还是勉强能看清楚的，但是过了这一段，我们估计就要靠脚走了。因为下面可能完全没有路了。”
　　赵军抽着鼻涕回答着，他的脸已经被冻得通红，看着就很吓人。
　　“那怎么办呢……我们待会要把车扔这里吗？”
　　冯五不由得回头看向车里悠然自得的林紫豪，后者冷哼了一声
　　“本大爷有的是钱，不在乎一两匹马。倒是你们，待会要是用腿赶路的话，别躺在半路上走不动了啊。”
　　虽然冯五很想回他一句“走不动路的人可能是你吧。”但还是忍住了，他叹了口气看向刚睁开眼的爱莎
　　“那个……爱莎小姐。我有件事要请您帮忙？”
　　“是想让雪停下来吗？。”爱莎梳理着自己的长发皱了皱眉
　　“嗯，我听说您是个很厉害的魔法师……大概……”
　　“不需要大概，我就是……”
　　“那么……如果能让雪停下来的话可能对于我们赶路来说……”
　　“你想做的事情大概是做不到的呢。”爱莎摇了摇头“这雪并不自然，你应当察觉到了吧。”
　　冯五也清楚这一点，从那个小村庄失去联络开始，雪就不停的下着，一直下着，算到今天也有近二十多天了。
　　这么大的暴风雪如果只是下一两天的话，还是可以理解的
　　但是现在已经下了好几十天了，这可不是个小数字。这么多天一直下可以把一切都埋住的暴风雪，这种事情根本就不正常。
　　“啊……确实不正常……就算是北方的冬天也不太可能下那么大那么久的雪。鬼子们也因为这场大雪而动弹不得，没法派出部队前
　　去侦查。”
　　“也就是说，这十几天了，他们也不知道那个村子发生了什么？”爱莎连忙追问道，而冯五点了点头
　　“大概不会比我们知道的更多，这一点我还是可以肯定的。”
　　“那最好是这样……在雪停下来之前，我们必须弄清楚发生了什么。”爱莎看向马车的车棚低声说道“我能感受得到，这场暴风雪里所蕴含的魔力，这很不一般，魔力无序的暴走着，混乱的流动着，所以雪才停不下来，只会不停地下着。”
　　“是……这样吗？”魔法这些东西，冯五自然是不会懂的，不过他也不需要懂，他只要知道一件事“也就是说，这场雪是由……人为引起的吗？”
　　如果是人为引起，特别是日本人引起的话，那么……林家就会……
　　“现在还是别想那么容易。”爱莎摇了摇头“我们必须调查之后才能回答是否帮助你，你要牢记这一点。”
　　“这你就放心吧，我可以肯定你们会帮我们的。”
　　冯五再一次耸了耸肩，就在这时马车停了下来，赵军把头伸了进来
　　“各位‘老爷’‘小姐’们，准备下车吧，接下来可能要用脚走了。注意点，外面冷极了。”
　　“哈，你在干什么？”林紫豪突然睁开眼睛指着他的鼻子笑道“你这是怎么了？冻傻了？”
　　“不不，这位‘老爷’。我替你们驾了这么一路的马车，现在正式从八路进化成马车夫了，您老大发慈悲，赏点细碎银子怎么样？”
　　“呵呵呵，好，好。等我给你掏点。”
　　林紫豪笑着，伸手拿出了一壶酒递给了赵军，后者笑了笑，扒开壶嘴就喝了起来
　　车里的三人一个接着一个走了出来，暴风雪打在他们身上，很快就把他们弄的浑身雪白，雪水甚至于还渗进了衣服里。
　　“哦，这路太窄了，小山路都是这样？你们的部队都是怎么通过的？武器怎么抬啊？”
　　“我们可没有什么重武器，轻武器让战士一个人拿一点也就过去了。正是这种小路，不便通行，才使得日本鬼子难以进入扫荡。”
　　冯五立即回答道，看着那都被雪埋的看不清楚的羊肠小道，事实上他也不清楚那条道是不是在这个位置了。
　　“嘛，都有难处。”林紫豪毫不在乎身上的雪，他回头对着玄风说道“把马放了吧，我们回来大概用不到了这马车了”
　　“我想也是，只是这山路可能会很难走吧。请务必小心。”玄风冷静的回答着
　　“这一点我自然是知道。嘛……我们走吧。”
　　林紫豪带头朝着雪山沟里走去，他还不是很清楚，会有什么东西在前面等着他。
　　但是他，毫无畏惧。
　　因为这个世界上，还不存在能让他恐惧的事情。

第283章 冰封的村落
　　他们舍弃了马车，在这冰天雪地里缓缓的前进着。
　　这里离北平有好几百公里，已经是接近大兴安岭的地方，很靠近关东军的势力范围。
　　日本关东军时不时的就会对整个东北进行大规模的扫荡，不放过一人一狗，只要是活着的，可能反抗他们的，统统毫不留情的给予抹杀。
　　这也导致了整个东北地区抗战的难度骤然增加，不少根据地被围剿，众多抗日军被歼灭。很多残存的战斗力多数藏在人迹罕至的山沟或者荒野里，而有一部分则退出了东北。
　　林紫豪他们现在所要寻找的，正是为保存有生力量退出东北的一支部队。
　　只不过，想要在这种风雪天里找到一支隐藏在深山中的根据地果然是一件非常辛苦的事情。
　　睁眼望去，所看到的全部都是白茫茫的。风雪让人看不清楚远处，而就连近处也很难分辨的出来，每踏出一步都感觉有种抓不住重心的感觉。
　　冯五感觉到自己的脚正在火辣辣的痛着，这种痛楚毫无疑问是冻疮的征兆，但这还好，至少还会疼，等到不疼的时候就麻烦大了。
　　他拉紧帽檐，艰难的迈出步伐。而在他身后，随意围着皮草的林紫豪则悠然的跟着他。
　　冯五瞄了眼他，深深的叹了口气。
　　在白到耀眼的雪地里，林紫豪迈出的脚好像是踩在棉花上一样轻飘飘的。虽然他的个子不高，身子看起来也很瘦，露在外面白皙的手也显得很脆弱。但是他留在雪上的脚印却浅到令人难以置信
　　“怎么了？是不是感到害怕了？这种大雪天也难怪你会害怕。连我也是头一次见那么大的雪，不过你放心好了，只要有本大爷在，一切都不是问题。没啥好害怕的，尽管带路就是。”
　　“啊……”冯五浅浅的应和着，没有把心理想说的话说出来。
　　这看似柔弱的少年，虽然是个娘炮。但可能……蕴含着远比自己想象中更加可怕的力量。
　　而跟着他的那个洋人女孩和这个老道打扮的糟蹋道人自然更不用提，他们身上的衣服完全不像是能够在这种恶劣天气下抵挡严寒的，但俩人却似乎一点也没感受到寒意，他们警戒着看向四周，虽然冯五觉得四面八方都是雪，什么也看不到才是。
　　“那个……冯大哥，还有大家……有件事我先说清楚啊。”领着路的赵军用力打着喷嚏，隔着口罩呜呜的说着“本来呢，是有个人给我们带路的。但是……嘛。”
　　“他怎么了？”林紫豪好奇的问道，而赵军转过身子，把手做手枪的姿态，然后对准自己的额头‘砰’的一枪
　　“哈？就这样？”
　　“嗯，就这样。”赵军耸了耸肩“我昨天和这边联系了一下，结果没找到人，最后还是找到了我们在日军的卧底。她告诉我组织已经从这里撤退了。负责人被额头爆了一枪……本来是由这位同志来带路的，也是他们发现这个根据地不正常的……”
　　“是这几天内发生的事情？”
　　“没错，就在我们来这里的前一天”赵军深深的叹了口气“关东军和华北军在前不久的战役中被我军重创，所以……这是他们针对性的报复，或者说反咬一口吧，虽
　　然组织上也说了要各地小心提防，但是总有一些……”
　　“哦，那还真是令人难过。”林紫豪完全没有任何哀悼的意思，他接着问道“既然没有领路的，你知道往哪里走吗？”
　　“大致上……知道吧……大概”
　　“为什么我会听到两个不确定用辞？我想不是我耳朵出了问题吧？”
　　“我想您的耳朵一切正常。”赵军苦涩的笑了笑“我没来过这里，也不知道这里的地形。唯一知道怎么走的是我们安插在日军的卧底，而她肯定没法替我们带路，她自己现在都难保了。我从她那里弄来了地图，我昨晚和林先生研究了一晚上，是吧林先生。”
　　林紫豪回头看向玄风，而玄风点了点从怀里摸出了一张纸
　　“地图虽然看起来很粗糙，但姑且是把怎么走都标出来了。只是……”玄风看着这扑面而来的暴风雪说道“我不知道我们能否走到地方，因为这雪实在是太大了。”
　　“你还害怕暴风雪？这完全构不成阻碍吧？”
　　而神通广大的林玄风摇了摇头，这并不是大罗金仙能够解决的范围。
　　“风雪中蕴含的魔力是我无能为力的，这远超出我的处理范围。大族长，连爱莎都解决不了，就别想着我能行了。”
　　“是吗？那还真是让人好奇，到底是谁搅和出这么大的暴风雪呢。”林紫豪嘀咕着
　　能让大罗金仙和传说中的魔女都无能为力的暴风雪，不管是谁，绝非随随便便就能处理掉的。很可能会超出自己的想象。
　　但林紫豪并没有感到恐惧，相反，他开始兴奋。他越来越期待查清楚发生了什么，他很乐意和罪魁祸首面对面。就算是对方的实力远超过他也无所谓，只要见一面就好。
　　“我的血，开始沸腾了呢……”身体不由自主的进入了备战姿态，右手下意识的朝着刀柄握去，人形的野兽期待着
　　他们开始沿着山沟往上走。这里的地形开始变得各种崎岖，而大量的积雪严重增加了行走的难度。
　　还好冯五和赵军都是当年经过长征的战士，淌过草地，爬过雪山。这种程度的困难还算是有经验，更别提现在的装备又比当年好上很多，自然不会觉得难办。而连这些战士都能做到的事情，林紫豪他们自然不会做不到。
　　唯一的问题是，要多久才能走得到那个村庄。
　　不下雪的话，应该不难找。毕竟地图都在手上，但问题偏偏是，雪下了十几天。连整座山都变了摸样，想在这种天气里找一个村庄，难度可想而知。
　　“我总觉得我们之前走过这里吧？”冯五淡淡的问道，而赵军则立即反驳“怎么可能，这又不是大平地。山沟里怎么可能绕圈。”
　　“哦是吗？那样最好……老实说我现在看哪里都是一样的。”
　　“放心。我们应该没绕圈子。”魔女爱莎淡定的说道“我们一直在往北走。没改变过放向。”
　　“你确定？你有指南针？”
　　爱莎悠然笑道“我的方向感很好，谢谢。”
　　老实说，冯五觉得她笑起来真的很可爱。虽然是个洋人，但可爱这种感觉在整个世界大概都是通用的，所以冯五也朝她笑了
　　笑
　　“既然魔法师们都这么说，我想应该是没错……但麻烦的是，我们这样走下去能否在天黑之前到地方可是个问题啊……”
　　“没关系的，冯先生。”爱莎熟练的打了个指响，随着她的指响，一个大概灯泡大小的白色球体浮现在半空中，并且散发着温暖的光芒，那光十分柔和就算是直视也不会和看灯泡那样伤到眼
　　“这样的话我们晚上也可以赶路，我可以一口气照亮附近几十米。而且除了我们之外，没有人能够看得见这光，所以也不用担心会被外人发现。很有用的魔法不是吗？”
　　“你是说别人看不见？”
　　“是的，没人能看见，除了我们。”
　　赵军很好奇的看着那光球，而冯五很清楚他在想些什么。
　　如果是夜袭的部队装备上这种光球，那么几乎是如虎添翼，能看得到对方而对方却看不到自己，这就好像殴打瞎子一样。
　　冯五想了想，准备再开口问什么的时候
　　光球突然熄灭了
　　不止是光球熄灭了，爱莎也不见了。
　　当然，爱莎并不是失踪了，众人停下了脚步，低下头去。
　　“呜呜……该死，呸！呸！呸！”
　　她华丽丽的在众人面前栽了个狗啃泥，面部直击雪地，身子在大雪之中盖出了个人字形，雪砸进了她的金发乃至于眼睛里，这让她看起来颇为滑稽。
　　而她试图爬起来又失败了，手按在滑溜溜的地上没抓住，结果使得她的面部再一次和地面直击。
　　“哦老天，你能在解说魔法的时候注意一下自身吗？你就那么喜欢出糗？”林紫豪打趣的嘲讽着，而爱莎十分恼火的抬起头大声喊道“这不是我的错！有什么东西绊住了我！”
　　“哦，是有手从地面下把你拉住了？得了吧。”林紫豪不耐烦的摇了摇头
　　“我哪里知道……噢……好像还真是一只手。”
　　爱莎连忙爬了起来，她回过头看去，不由得愣住了。
　　不止她一人，所有人包括林紫豪在内都一语不发的看着那里。
　　没错，一只手。那是一只露在雪地里的手，紫红色的手上被雪盖着，正是这只手将爱莎绊倒的
　　除了这只手还露在外面，其他的部分大概都被雪埋了起来吧，在这苍茫芒的雪地里，这只手几乎和雪景通化了，
　　如果不是爱莎被绊倒，想必大家还发现不了呢。
　　那只明显泛着冻伤的手，看着它林紫豪笑了笑
　　“这里怎么会有一只手？”
　　“谁知道呢……谁被埋在底下了？”
　　“不知道呢……”
　　林紫豪耸了耸肩对着大家说道
　　“来把他……谁知道是她还是他，先挖出来吧。挖出来我们再说吧，或许还有救呢。”
　　怎么可能有救，那只苍白的手已经看不出一丝血色，无论怎么想都是死人吧。
　　当然无论是还坐在地上的爱莎，还是林玄风都没有动弹的打算。
　　缓过神的冯五叹了口气，朝赵军耸了耸肩
　　“好吧，兼职了马车夫，现在还要兼职打下手吗？总觉得越混越倒霉。”

第284章 冰封的村落（2）
　　没有什么工具可用，但这并不是问题。
　　把他挖出来并没有花费多少时间，虽然雪下得很大，但底下还没有冻实，所以冯五几乎没费任何力气就把他的上半身从地里拽了出来。
　　在这冰天雪地里，孤零零的一个人被埋在这里，着实有点令人摸不清头脑。但是冯五本能的猜到，恐怕这和自己来这里的目的地有关系。
　　虽然只是猜测，但从林紫豪的态度上看应该没错，不然的话他也不会让自己来挖这个人。
　　是个男人，可能……还是个军人。
　　为什么要这么说呢
　　因为雪粘哒哒的盖满了他身上的每一处，这让他看上去就好像是个雪人一般。虽然说起来很有意思，可真的看着这样的雪人只会让人一阵恶寒。
　　冯五摸了摸他的脸，剥去他的帽子，这张脸已经没有任何血色，皮肤发青，眼睛瞪着大大的，还被雪盖住了。
　　完全不用说，这是一具尸体，而且还是冻死的尸体。寒风和暴雪剥夺了他的体温，他的血液逐渐变冷，最后停止流动。
　　死亡就降临在这种活活失去抵抗意志的身体上，让他四肢僵硬的有如棒槌，手指几乎一碰就断。
　　这是冻死的典范，冯五在跨越雪山的时候见过太多太多了
　　寒冷是剧毒，比任何毒药都可怕的东西，在这种天气里一旦倒下就不可能有任何拯救的机会。
　　“看这个……他……是个当兵的……”
　　赵军熟练的从他身下掏出了一把又黑又长的东西，他抖掉上面的雪拉了拉枪栓
　　“是……三八大盖。他竟然死之前还抓着它呢。”
　　“是我们的人吗？”冯五立即问道，而赵军摇了摇头
　　“这大概不是，从枪上来看，应该是小鬼子的。你看他的帽子不都是关东军的吗？”
　　“这么说来也是。”冯五露出了厌恶的表情，他把只挖了一半的尸体抛在哪里站了起来“我说刚才看上去怎么那么眼熟，那帽子确实应该是关东军的……”
　　“是说这个吗？”林紫豪悠然的捡起那顶帽子，用手指顶着帽子转起了圈。
　　“嗯，上面是关东军的标志。”赵军点了点头回答道“这个标志我最近进城里的时候看了无数次，想忘记都不可能。”
　　“是关东军啊，那么……根据你们的情报，我是不是可以认为他就是围剿你们根据地的关东军呢？”林紫豪淡淡的问道，而这个问题并不难回答
　　“我想也是，出现在这里也只可能是因为这个。只是……怎么孤零零的呆在这里……”
　　林紫豪似乎对这具尸体颇感兴趣，他看着那呆着惊恐表情的关东军士兵又问道
　　“他是怎么死的？”
　　“这还用问？”赵军翻了个白眼回答道“这明显是冻死的，根本就不需要想。”
　　“哦，你说这样认为的？”
　　“那你说是怎么死的？”赵军立即反问道
　　而林紫豪并没有立即回答他，而是缓缓的低下身子，伸手摸向尸体的左脖子
　　“确实，在这冰天雪地里被冻死也是正常的……但是我可没听说过，一个被冻死的会露出那么惊慌的表情，简直就好像是有什么东西在追他一样
　　。冻死一般不都是缓慢的昏睡而死吗？我说的没错吧。”
　　“那你说是怎么死的？他身上又没有大出血，看上去也不像是被枪打死的，更不像是被砍死的。在这种天气里除了被冻死还有什么死法？”
　　赵军很不耐烦的反问道，林紫豪优哉游哉的转过头看了他一眼然后站起身来指向那具尸体的脖子
　　“看吧，这就是死因。”
　　“不管你说什么，除了冻死之外……哦天哪……那是……”
　　赵军顿时收声，说不出话来
　　尸体的脖子上的雪被林紫豪拨开，铁青的左脖颈处，大概靠着动脉的位置。在那个位置上有两个黑乎乎的小洞
　　洞并不大，大概也只有人的小指粗细。
　　但正是这小指粗细的两个整齐的小洞，却要了这个关东军鬼子的小命。也正是造成这两个小洞的主人，使得这名士兵在死前露出了人类面对未知事物的恐惧，那是发自人的内心而来，是最真实的情感。
　　这两个小洞是那样的令人心里发慌，这是冯五也未曾料到的。
　　“是被狼咬死的吗？”冯五知道，自己在胡说八道。不可能是狼干的，那样解释不通。
　　“如果是狼干的，那么这具尸体大概现在只会剩下骨头渣吧。我可没听说在这种天气里，狼咬死人却不吃人的荒诞传说。”
　　林紫豪抖了抖肩头的雪回答道
　　没错，不会是饥肠辘辘的狼，小鬼子手里还有枪，有刺刀，不可能畏惧一只狼。那么……会是什么干的呢？
　　冯五不清楚，对于怪异这种层面，他了解的也是少之又少，他看向这方面的专家冷静的问道
　　“您觉得会是什么东西干的？”
　　林紫豪耸了耸肩，笑着回答道
　　“这个谁知道呢，我劝你还是别想太多。我们的目的不是这具尸体，而是你们的根据地吧。走吧，我们要在天黑之前赶到地方，别管这尸体了，把他丢在这里吧。况且……你们之前不是说过吗，这里发生了怪异的事件，到处都是死的很奇怪的尸体不是吗？”
　　没错，这里的前方有着更多的尸体，这也是一早就知道的事情。
　　赵军叹了口气
　　“我没想到会在这么远的地方就看到……报告上说的也不是这种尸体啊，是被撕裂的……”
　　“你们的人调查了多少？”爱莎终于整理好了衣装站起来柔声问道
　　看着顶着小红帽的爱莎，赵军立即回答道
　　“没多少，只是绕了一圈，他们也不知道发生了什么，他们很害怕，所以没调查太多。这你不是知道吗？”
　　“嗯……大族长，事情可能比我们想象的要严重很多……”爱莎从来到这里之后头一次严肃的板起脸，认真的对林紫豪说道
　　而后者耸了耸肩，根本没理会她，已经迈开步伐朝前走了
　　“喂！别不说话啊！我很认真的啊！”
　　“是是是，爱莎认真啦……然后呢？”
　　冯五叹了口气，他看了看赵军，后者把尸体翻了翻，扒走了子弹，把枪一背带头朝着山沟里前进，而林紫豪则紧跟在他身后。
　　没错，这具尸体不是关键，村子发生了什么才是最重要的。
　　大家继续朝着村子前进，然后
　　然后第二具尸体就挂在他们前方不远处，仅仅只走了几百米而已。林紫豪抬头就看见了那家伙。
　　也是个关东军的尸体，只不过和刚才那个被埋在雪下得不同，他挂在一颗老松树上，厚厚的雪几乎快压垮了这棵树，而尸体也快被雪弄的分辨不出来原型了。
　　可是从林紫豪的这个角度往上看，正好能看得到那家伙惊恐的表情
　　三八大盖挂在他身上，而他的四肢扭转向奇葩的方向，而他的脊椎明显是断掉了，和下半身成V字型，这让他看上去好像是被折断的火柴人一样
　　而最让人惊悚的不是他的尸体造型有多么奇葩，而是他的脖子。
　　不用把他放下来也能看得见，有两个黑乎乎的小洞就开在他的左脖子上面。
　　林紫豪一边看着他一边吹起了口哨。
　　“你知道吗？我能想象他是怎么上去的。冯五……”
　　“怎么上去的……这离地可有三五米高呢！”
　　林紫豪笑了笑，没回答他，他看了会那具尸体，就继续往前走了。而第三具尸体也就在他面前
　　那是一条已经被冻实的溪河，从上到下完全的冻住了，
　　而那具尸体有一般埋在冰里，身子的另一半则露在外面，就好像是把屁股撅了起来一样滑稽。
　　“我觉得不用看也知道吧，脖子上大概有俩洞，是不是玄风？”
　　爱莎快步走到那家伙面前，拨开盖在冰面上的雪点了点头
　　“确实有……而且……很恶心，你们就别过来看，脖子好像断掉了一样。”
　　“你就是让我过去我也不会过去的，爱莎。”
　　“这到底……发生了什么？”
　　“谁知道呢……”林紫豪回头看了看那具挂在树上的尸体，笑着回答道“我只知道这可不一般而已。你还想知道什么吗？”
　　“不……没什么。”
　　“那就继续走吧，如果我没预料错的话，下面会有更多的尸体……而且。”
　　“而且？”
　　“我开始迫不及待地想看到那个村子发生什么了……”
　　而就如他所说的那样，尸体越来越多，越来越多
　　每走几步路，就能看到一具尸体，而且从尸体的排列来看，好像是正在往外逃跑的时候被袭击致死的。
　　第四具尸体的头被砸了个稀巴烂，而第五具尸体则只剩下上半身，下半身和脊椎都被拉扯掉了，第六具则更惨，就剩下个头部，
　　第七具尸体……第八具……
　　有不少是完整的尸体，而也有很多被彻底破坏掉的。
　　但共同点只有一个……那就是脖子上，都有俩黑乎乎的小洞。
　　冯五越看越心寒，他不由得摸了摸自己的脖子，总疑心背后是不是有东西在靠近，想要咬破自己的喉咙。
　　虽然之前就知道会有这种事情，也清楚尸体都是以各种惨死的模样躺在那里，但……真正看到之后依然是无比的恐惧。
　　而他也知道，这不过是心理反应而已，自己吓唬自己而已。
　　但，自己确实在畏惧这什么。
　　村子，就在他们面前了。很快就到了。

第285章 冰封的村落（3）
　　随着林紫豪他们离村子的距离越来越近，那些雪中的尸体逐渐的投入他们的眼眸。
　　尸体越来越多，越来愈多
　　雪下得很大，但也依然不能将其全部掩埋住。
　　天开始逐渐的发昏，林紫豪从怀里掏出表看了看嘟囔道
　　“已经三点多了，天就要黑了吗？”
　　“看样子是的，不过我们也快到了。”赵军回头喊道，他一脚踢开堵在羊肠小道上的一具尸体，点着了一根烟“如果顺利的话，再过俩小时就能到。当然……如果顺利的话。”
　　“如果顺利的话……嘛？呵呵……两小时天早就黑了”林紫豪眯起眼睛，他看着躺在那里的尸体，尸体的肚子被抛开，肠子什么的都不翼而飞，那空荡荡的腹腔里好像什么都没有一样
　　和最开始遇到的那几具尸体相比，可以称得上惨不忍睹。但林紫豪更在意的是，究竟是何方神圣所为。
　　“乍一看还真以为是被狼群袭击了一样。是吗？”
　　冯五愣了下然后回答道
　　“如果是牧羊人的话，我倒是信。可……这像是狼做的吗？”
　　“退一万步也不能这么讲。实话告诉你吧……”林紫豪看着这冰天雪地，咆哮着寒风的小小山谷耸了耸肩“本大爷，也不知道到底是什么。你留点心吧，本大爷发号施令的时候千万别不听，否则……嘛，我跟你说这个干嘛？”
　　说完他甩了甩袖子大步朝前迈去，还对着那具尸体吐了口口水
　　冰冷的寒风夹杂这雪花疯狂的下着，山谷间的构造使得寒风越发的强势起来。他们小心翼翼的在山道上爬着，这里除了树林里一阵阵哗啦啦的怪声之外，几乎什么都听不到
　　而这种暴风雪独有的躁动再加上不断出现在他们面前的尸体，使得气氛愈发的阴沉起来。
　　眼下出现在他们面前的尸体，从他们躺着的地方来看并没有什么规律可循，很杂乱，有的只隔了几步，有些则相距百米之远。
　　而且看起来好像都是在朝外逃跑时被弄死的，其中一具靠着树桩的尸体还保留着挣扎的姿势，当然，他从胸口以上的位置都不见了。
　　“这里只有一条道通往外面吗？”
　　“不，有好几条。不过这么大的雪也只有这一条能走动吧。后面都还要爬几座小山丘，我不知道能不能爬过去，雪太大了。”赵军立即回答道，可对这个答案林紫豪似乎并不满意
　　他摸了摸自己的下巴，思索着什么然后低声的说道
　　“如果时间充足的话，真想调查一下这些尸体是怎么回事呢”
　　“说不要管他们径直往前走的不是您吗？”
　　“是我到没错，唉……”
　　林紫豪本能的觉察到，这座山沟里可能不止这些，更多的尸体就在前方。
　　而他也看到了，在那黑压压的乌云之下，一股邪恶正在蔓延。这种感觉对于他来说也是头一次，他并没有见识过如此邪恶的气息，之前所见过的一切黑暗和这个相比简直没有任何可比性。
　　并不是一个次元的存在感让他生平头一次感到了微妙的紧张感。
　　那些尸体，一般人是看不出来的。而林紫豪不一样，他的眼睛能捕捉到那尸身散发的独特瘴气，一缕黑乎乎的烟盘绕着那些尸体，好像是从哪尸体里面窜出来的一样
　　那股瘴味他第一瞬间就察觉到了，但他没说出来，而在看到第二具第三具，乃至于后面越来越多的尸体后，他确信那不是自己看走眼了。
　　他偷偷的瞄了玄风一眼，而后者立即回过头看向自己的主子。
　　“你看到了吗？玄风？”
　　“嗯……看到了。”玄风用只有他们两人才能听得到的声音回答道“这个，我也是头一次见。类似的气息，好像只有……”
　　“只有什么？”
　　“只有赶尸人会调制这样的秘香……和那个真的很像。但……总觉得不对劲，好像是诅咒之类的。”
　　“诅咒吗……”林紫豪陷入了沉思，如果玄风的判断没错的话，到底是怎么样的诅咒会变成这个样子的呢？
　　又一具尸体挂在半山腰里，那股黑烟浓重的要命，真令人作呕。林紫豪皱起鼻子，绕开了他。
　　“我想……这东西我见过。在远东确实不怎么常见，可在我的故乡倒不是什么太新奇的东西。”爱莎插嘴说道
　　“你的故乡，罗马尼亚吗？”
　　“不不不，你是怎么记得，我的故乡现在叫做西班牙。你是故意记错的吧。”
　　这倒不是故意记错，林紫豪对于不感兴趣的事情一般不会记在脑海里，他耸了耸肩反问道
　　“那么，这是什么东西干的？”
　　这是林紫豪最关心的事情，也是他现在最想知道的。而爱莎却打了个寒颤轻声回答道
　　“卓柏卡布拉……。”
　　“什么？卓柏卡布拉？”
　　林紫豪不由得停下脚步看着爱莎，这个陌生的词汇让他愣了一下，但他很快想起自己在书本上看过的知识
　　“那不是吃山羊血的一种怪物吗？西班牙的传说……”
　　“传说总是带有隐喻，那不是吃山羊血的东西，古代羊是宝贵的畜生，是财富。被吃掉等于被吃掉性命。”
　　“那么……”林紫豪听懂了爱莎想说什么了，他点了点头回答道“也就是说，在这些家伙的脖子上留下两个洞的是……”
　　“吸
　　血的怪物。”
　　“哦，这样啊。”林紫豪笑了笑“我再问一句，他们有智慧吗？”
　　爱莎顿了顿才回答道
　　“有的有，有的没有。这是因为……”
　　“那我就直截了当的问吧。”林紫豪不耐烦的打断了爱莎的话头“是真祖还是其他的，你就别绕了。”
　　爱莎轻声叹了口气回答道
　　“这个就连我也没法确定呢。”
　　真祖是从混沌之海中流淌出的碎片，是星球上最可怕的怪物。这是集合所有人类都难以对抗的，真真正正的怪物。
　　那种东西不是一般人能够招惹的，而林紫豪怎么会不知道。
　　可是，爱莎害怕年轻气盛的他会真的遇到真祖，那样的话就再糟糕不过了
　　“如果真的是那种怪物的话……算了，不提也罢，村子快到了吧！”
　　“啊，快到了！”
　　终于，在绕过最后一道小山坡之后，目的地的村子已经就在眼前了。
　　不知不觉间攀爬了三个多小时，翻过了一座座山丘，踏过一具具的尸体，终于来到了这里
　　而眼前的一切，却令所有人目瞪口呆
　　甚至于包括了林紫豪和他的两位部下
　　他们傻乎乎的看着脚下，山坡下面是一个小小的斜坡，村子就在那下面
　　只是，现在他们眼前的是令人无法相信的事情
　　“这……到底发生了什么……”
　　虽然从报告上得知这里发生的事情，但真的目击到之后冯五也不由得惊呼了起来
　　村子还在那里，没有消失，就呆着那里。
　　但是……在哪小小的山村里，在村子的正中央那里。
　　一切都冻结了
　　没错，就如同字面意思那样，巨大的冰锥朝着天空耸立着，那毫无规则的巨大冰锥朝着四面八方蔓延着自己的枝杈，就好像一颗巨大的冰之树屹立在村子的正中央
　　只是，这棵‘树’足足有五十人都抱不过来的直径。
　　不仅如此，这颗高达百米的大树也就算了，一道道波浪般的寒冰在村子里蔓延开来，就好像把珠子朝着装满水的盘子里一丢一样的波纹，然后以寒冰展现了这景象一般。
　　这村子几乎有一大半都被这透着严寒的冰冻住了，而令林紫豪他们目瞪口呆的还不止这一点点
　　抬起头看向天空，那黑压压的乌云正在旋转
　　没错，旋转着，盘旋着，一切的力量都在朝着那中心旋转，构成了一只巨大的眼穴，而那穴的正下方不是别的，正是那巨大的冰锥的顶端。
　　这怪异的场面冲击着每一个人，令他们久久都没有反应过来自己看到的是什么。

第286章 冰封的村落（3）
　　寒风扑面而来，和之前所感受到的寒冷完全不一样。
　　那是种彻骨的寒，好似从你的骨头深处吹起一般，蔓延到全身，让你的神经麻木，血流放慢。
　　而比起寒冷，更加让人动弹不得的是那股压倒性的震慑感。
　　而正是这份震慑感令所有人都动弹不得。
　　冯五感觉到自己浑身上下好像被一只无形的大手死死的压住，根本就连挪动脚趾这种小事都做不到，更别提说话了，他在那一瞬间只觉得自己那渺小的存在几乎不值得一提
　　在这种压倒性的力量面前，在那仅仅只是存在就能让人发疯抓狂的异象面前，他什么都做不到。
　　必须要承认，没有任何能够对抗的手段，只是看着它就已经竭尽全力了。
　　呼啸的寒风绕着村子……不，是绕着那巨大的冰柱盘旋着，雪花跳起了优雅的舞姿，虽然明明是很美丽的风景，却散发出了极度危险的征兆。
　　那巨大的冰之树在寒风中微颤，好像水晶一般精细透亮的树身反射着雪白色的光
　　在那光芒的照射下，村子有如白昼一般亮堂，而令人更加无言以对的是那风中悠然响起的嘶吼声与咆哮声。
　　所有的言语都难以形容，任何华丽的辞藻都失去了颜色
　　雪白透明的冰降临在这小小的村子里，将一切都化为永恒。
　　听起来很梦幻，却又是那么的残酷。
　　从这里能看得一清二楚，村子已经被彻底摧毁了，在那寒冰的侵袭下化作废墟，而死亡正从那白色的冰里朝外散发着。
　　刚刚能在那些尸体身上看到的黑烟正在随着寒风飘散着，那是剧烈的诅咒，令人着魔的剧毒。
　　这些黑烟从村子的每一个角落，乃至于村外朝天蔓延着，林紫豪看着那些死亡，那些代表着惨死的怨念。
　　他不知道村子发生了什么，但他能感受得到，感受那那令人窒息的悲痛与死之诅咒。
　　这些诅咒随着风盘旋着，朝着天空飞去，最后汇聚成了那只眼睛。
　　没错，那只巨大的独眼，以外围的乌云做眼白，深沉且黑色的剧毒之诅咒为瞳孔。
　　就在那冰之树的正上方，一只可以称作恶魔之片目的眼睛正死死的盯着大地
　　那是诅咒的聚合体，也是最凶最深沉的恶意。
　　低下头，那冰冷美丽的冰之树也透露着令人无法直视的邪恶气息。而这也是林紫豪所在意的
　　到底是谁弄出了这玩意？
　　“我发誓，这东西少说也有几十米宽吧，可能还更大点，不是吗？”
　　林紫豪缓了缓神，带着打趣的口吻朝爱莎问道
　　爱莎用力摇了摇头，颤抖的回答道
　　“那东西……您应该知道那是什么吧？”
　　“不，我不知道。要是知道的话就不会问你了。”林紫豪耸了耸肩，低声回应道“从你的反应上看，你应该认得是什么。不是吗？”
　　“我不能肯定，这种东西我也是头一次见，但是……类似的事情……”
　　“你见过很多？”
　　爱莎抿了抿嘴，低头沉思了片刻。她不知道是否该说出来，这种事情对于活了数千年的魔女
　　来说也是极为忌讳谈起的
　　不止是魔女，对于很多种族来说，乃至于神都是禁忌的存在
　　“有可能……是真祖的力量。”
　　“哦，有趣。”面对着四处飘散的诅咒，林紫豪耸了耸肩“单就规模来说还是头一次见呢。”
　　“请您务必小心，这里可能……是我们都没法……”
　　“爱莎，你太胆小了。”
　　“不是我胆小，是您对这一切所发生的事情没有深刻的认识！”
　　“你说话可真像我老妈。”林紫豪一边解开挂在腰上的刀一边笑着说道“不管是什么玩意，我们站在这里总不是个事吧？”
　　“要我说的话，现在赶紧回去还不晚。”
　　“很抱歉，这个意见本大爷驳回。你们还站在那里干什么？快走吧，都在眼前了不是吗？”
　　话虽这么说，随意靠近那个真的没危险吗？
　　冯五他们虽然看不见那黑色的死亡诅咒，但是本能的依然察觉到了那不详的力量。任何人都不可能在这种力量的强压下随意行走，这是不可抵抗的力量。
　　但在他们犹豫的时候，林紫豪已经迈开步子朝下面走去了。
　　“这样可以吗？”冯五觉得自己根本就没任何主见，在这种情况下他的大脑好像是被冻住了一样，失去了思考能力
　　爱莎轻轻叹了口气回答道
　　“你最好把枪拿出来，虽然那种口径只可能当安慰作用，但也比没有强。”
　　“真的假的？”赵军惊讶的问道，但爱莎已经没有理会他了，她和林玄风沿着林家大族长的步伐走了下去
　　这个坡道并不陡，也正因为如此，坡道显得非常漫长。
　　正常的话，林紫豪很快就能走完，连一分钟乃至于半分钟都用不到
　　但他没有这么做，他知道自己面对的是什么，那是比任何不详都来的可怕的存在，他慢慢的走下小山丘，左手大拇指摁在刀柄上，轻轻的推出一点点。
　　爱莎说得对，现在回去还不晚。
　　越是靠近，就越是感到呼吸困难。这里的空气变得粘稠，魔力肆无忌惮的在空气中躁动着，使得这里变得有如地狱一样
　　这并非是夸张的形容，而是现实。地狱因为充满大量的魔力，所以不适合人类存活，人类长期处于大量魔力的环境下身体会变得异常起来，身体各个器官都会出现不同程度的衰退现象。
　　而这里正是如此，魔力灼烧着喉咙，这让林紫豪不由得咳嗽了一声
　　“感觉好像把头塞进水里一样。你们俩没事吗？”
　　“还好……咳咳……”冯五用力拍了拍脸颊，刚一下来差点没被呛晕过去，粘稠的魔力几乎是摧毁人类最强的毒药
　　“这里太危险了，我建议我们转一圈之后就赶紧上去吧。最多只能调查一个小时，不然可能会出事。”
　　玄风淡淡的说道，而这一次就连林紫豪也没有表示反对。
　　“嗯，我想要近距离看一下那个。没意见吧？”
　　林紫豪说的那个自然就是屹立于村子正中央的那个巨大的冰树，从上面看的时候就已经很巨大了，而下来之后更是显得格外庞大。
　　而危
　　险程度自然不用多说，爱莎立即反驳道
　　“我还不知道那东西有多么危险，最好还是不要随便靠近比较好。”
　　“什么啊……你不靠近要怎么调查呢，总不能对着它发呆吧？”
　　“我觉得已经没有必要调查了，看着这些尸体吧！”爱莎指着地上的一具尸体说道“您能看得到这上面的诅咒吧？这已经是很明显的诅咒了！在远东是绝对看不到的诅咒，罪魁祸首已经确定是什么了。我们没有必要再靠近那种东西了！”
　　“诅咒？……那是什么东西？”冯五插嘴说问道，玄风挠了挠头替他解答道
　　“一种吸人血的怪物，在这个国家是很难看得到的东西。老实说在种族的位阶上来看，他们是比我们更加高等的种族。不过爱莎你仔细看一下，这个人身上的诅咒和刚才的不一样。虽然类型相似却不是同种的。”
　　“不是同种……”爱莎闻言看向那具尸体
　　那是被拦腰撕裂的尸身，上半身躺在雪地里，下半身已经不翼而飞。从尸体的断面上能清晰的看得到那股浓烈的死之诅咒
　　而当爱莎仔细的审视之后，不由得叹了口气
　　“狼人……”
　　在爱莎的故乡，那是经常会出现的魔物之一
　　最早的时候与吸血魔物混为一谈的古老野兽，拥有狼的皮毛与凶狠的同时，又有着极高的智慧，爪牙散布着瘟疫与剧毒。
　　爱莎用脚尖将那具尸体翻了过来，一股浓烈的臭味扑鼻而来
　　这具死去的尸体已经有一半兽化了，鼻子变长，眼睛也化为狼的凶瞳。完全看不出是人类的模样了
　　“哦哦”林紫豪冷笑了起来“除了吃人血的，还来了吃人肉的吗？狼人又是什么？在这里可没听说过哦。”
　　“他们的爪牙可以传染猎物……从转染性来说要远比卓柏卡布拉更加凶残。是一种……”
　　“一种可以靠撕咬和抓伤传染的诅咒？我可以这样理解吗？爱莎？”
　　爱莎叹了口气“如果你愿意这样理解的话。”
　　“好吧，那就和狂犬病没啥区别了，麻烦只会变多不会变少，我们继续走吧。”
　　村子被冰雪所覆盖，可就是再大的冰雪也掩盖不了这寒酸的小村庄里所受到的破坏
　　这是个并不大的小山村，屋子不用说都是寒酸的小房屋，看起来完全没有抵御风寒的功能，而倒在街道上的一具具尸体更是令人心寒。
　　林紫豪看着那些倒塌了的屋檐，又看向其中一具明显是被枪打爆头部的男子问道
　　“嘛，看上去有些人还是被枪打死呢，这也能解释外面那些逃跑的关东军是来干什么的，我想他们应该不是来遛狗的？”
　　“不知道……但，根据情报，他们应该是准备……”
　　准备一种超自然的生物武器？林紫豪对这种事情完全不想相信。
　　日本人是很疯狂，但还不至于失去理智。
　　林紫豪朝着那巨大的冰之树缓缓靠近着，他无视了那倒塌的房屋，无视了那些惨死的尸体——尽管有些尸体看上去令人疯狂，但这些都没有什么
　　整个村子充满了死亡，而这些死亡却构成了更加可怕的死.

第287章 死之村
　　他行走于死亡之间，对于这些凄惨死去的人没有丝毫的怜悯与同情。
　　这种思考回路根本就不存在与他的脑海里，他更关心的是为什么，是谁干的。
　　一切都在导向未知的领域，可他从来就不知道什么是害怕，什么是恐惧。
　　巨大的冰之树静静的屹立于那里，在他看来那便是等待他去探险真相的意思。林紫豪已经迫不及待地的想要靠近看个究竟了，即使是冒着生命危险也没有关系
　　不，应该说正是有着那种程度的危险，才使得他如此好奇的想要去看个究竟，他正是这样的男人。
　　踏着塌到了的棚屋，越过一具具尸体，它就在眼前
　　而在走到那之前，林紫豪停下了。
　　并不是因为心生畏惧，也非魔力的浓度难以承受的缘故
　　他突兀的停了下来，让走在后面的爱莎径直撞上了他的背。
　　“哎哟……你怎么走着走着就停下来了啊？没事吧你？”
　　“我个人认为没事。”
　　“你不知道在这种环境下不能久待吗？我们已经浪费了好长时间了啊！别再没事找事，有什么事上去之后再说好吗？”
　　“我当然知道在这里不能久待，但是……”
　　“但是什么？”
　　林紫豪转过头，悠悠的看着爱莎
　　“有东西抓住了我的脚，你能帮我看下是什么吗？”
　　爱莎闻言，顿时后退了一步
　　不光是他，玄风也后退了一步，冯五和赵军则立即把枪指向林紫豪的脚
　　那是一只枯槁且被冻得发紫的手，这只手不仅毫无生气，连手指甲都脱落了。而这只手的主人就躺在林紫豪的身边，他的半个身子埋在雪里，雪几乎让他变得大理石雕像一般惨白
　　但和他这种死像所不同的是，这个明显是个死人的家伙竟然用那只手死死的抓住了林紫豪的右脚
　　这里不缺死人，几乎走几步路都能看到一堆，村子里到处都是死尸
　　但是这具尸体……不，这……
　　“我认为……这家伙，还能抢救一下？”林紫豪好奇的审视着抓住自己脚的这个人……或者是其他的什么，总之看上去，或许他还没死？"
　　手指狠狠地勒在他的脚脖子上，那力道实在是令人吃惊，已经深深地没入林紫豪的裤腿里了
　　而尸体怎么会动呢？
　　“别开玩笑了……从事发到现在差不多也有二十多天了，怎么还可能有人活着……”赵军大声喊着，但爱莎冷笑了一声说道
　　“哦，那么现在抓着我们大当家裤腿的是什么？”
　　“这个……”
　　“别管怎么说……”林紫豪皱了皱眉不愉快的问道“有谁能把他从我身上拉开吗？这样或许
　　我们能够弄清楚他是谁，而且……还能判断他是否能抢救一下。”
　　虽然他完全不觉得有必要这么做就是啦
　　玄风从怀中摸了摸，最后掏出了一把拂尘，他给爱莎使了个眼色，俩人立即走到那具大概还活着的死尸两侧——虽然这么说很奇怪，但还不能确定这个是不是真的活着，毕竟僵尸在这个世界上也不是什么荒诞的事情。
　　爱莎轻轻的拍了拍那家伙的右肩，顺手带上了点强力电流
　　没有任何反应，电火花擦了一声，身体条件反射般蠕动了一下，但也仅此而已了。任何一具尸体被这么电一下也会这样，这证明不了什么。
　　玄风看了看爱莎，立即将拂尘插进那家伙身子底下，然后将它翻了过来
　　“噢，是个外国人……”冯五惊呼道“看他那头发的颜色，还有那皮肤……”
　　没错，那不是这里的人。尽管沾满了雪，但翻过身来那浅灰色的头发并不像是中国人，而且那有些高跷的鼻子以及肤色都属于白种人。
　　并且，最重要的是……
　　“嗯，他不光是个外国人。”爱莎叹了口气“他还是个魔女。”
　　“什么……这孩子？魔女？”林紫豪耸了耸肩做了个很夸张的动作“可他看上去是个男的吧？”
　　爱莎冷哼了一声“如果魔女只有女性，那么我是怎么被生出来的？动点脑子不行吗？再说了，你只是看脸怎么认得出他是男的？”
　　“请原谅我可没有什么冒犯你的意思，只是……这里怎么会有魔女？”
　　“我也很想知道，但现在我无可奉告。”
　　林紫豪哈哈一笑，弯下腰掰开了这家伙的手指淡然的命令道
　　“如果还有救的话就抢救一下吧，我倒很想让他活着。”
　　“抢救的话能不能再等一会。”玄风突兀的说道“我们有点麻烦了。”
　　“麻烦？什么麻烦？”
　　玄风转过头，伸手指向他们刚刚下来的那个小山丘上
　　“有人来了。”
　　大家齐刷刷的看向那个小山坡，正如玄风所说的那样，有两个，不，是三个人影正逐渐显现在那里，他们从那里朝下眺望着，似乎在说些什么
　　林紫豪不自觉的摸了摸手腕，低声的问道
　　“他们发现我们了吗？”
　　“好像……不，绝对没发现。”玄风犹豫了一下肯定的回答道
　　“那就好……隐蔽！快隐蔽！”
　　林紫豪低声的喊着，自己带头就往倒塌了一般的土墙后面钻了过去
　　看到那样的他，冯五立即跟了上去，他扣开枪栓，整个人死死的贴在墙上。而爱莎玄风他们则在听到隐蔽这两个字之前就已经拽着赵军躲进了一家小屋里，
　　在这个时
　　间里，怎么会有人来这里呢？
　　冯五检查了一下自己身上的武器，低头喘着气问道
　　“是小鬼子的部队吗？”
　　林紫豪轻轻的把头往外瞄了几眼，回头说道
　　“不是，只有三个人。这个数量的日本兵应该没胆量走出城吧？”
　　并非是害怕在这个时间点上出现的人，而是在没确认对方身份之前应当谨慎行事。林紫豪虽然看起来疯疯癫癫，但不会在这种决定性的事情上失去理智。
　　“我刚刚就觉得很奇怪……”玄风的声音透过厚厚土墙的阻碍，轻松的传送到俩人的耳朵里“后面总好像有什么人存在，但因为这里的气息太乱了，不敢肯定不是错觉。但好像没弄错呢。真的有人……”
　　“是跟着我们来的吗？玄风？”林紫豪淡定的问道
　　“应该不是……”爱莎抢着回答道“如果是跟着我们来的话，不会动作那么大……你看他们好像根本没有意识到我们一样，说不定只是个巧合。”
　　林紫豪连忙探头看了下，浅浅的笑道“还真是的呢，快来看冯五。他们没发现我们。”
　　冯五连忙从他身边探过头去，果不其然，那三个人影正迅速朝山谷里冲着跑了下来，因为大雪的缘故，他们三人都好像披上了一层雪的外衣。
　　“看起来好像会动的雪人。”
　　冯五不由得嘟囔着，而林紫豪则笑着回答道
　　“那你应该看看你自己再说吧，我不觉得你身上的雪比他们少。”
　　天愈发的昏暗起来，冯五估摸着太阳已经落山了，就算是头顶不断盘旋着某种东西，光也越来越少了
　　爱莎丢出了几个小球，这些球散发着柔和的光芒，照亮他们所呆着的一小块区域。
　　山谷里是很昏暗的，冯五不知道现在是几点了，他低声朝林紫豪问道
　　“我们不是只能在这里呆一个小时吗？”
　　“好像是这么说过，但是……你现在想要出去吗？”
　　“不，我只是想知道……他们是什么人？”
　　“不巧。这个呢，我也很想知道。”
　　随着他们越走越近，冯五逐渐听见了他们在说些什么
　　而他也很不情愿的听见了，一大段虽然听不懂，也不想听懂的语言
　　是日语
　　“该死……是小鬼子。”冯五一边咒骂着，一边做好了战斗准备而林紫豪则耸了耸肩
　　“啊我也听见了，但那又怎么样？这么黑他们也看不见我们。”
　　“你的意思是要这样放他们不管？”
　　“我可没这么说，但……要先等一等。”
　　到底要等什么啊，冯五刚想这么说，但是想了想林紫豪也不一定会回答也就作罢了。
　　0

第288章 死之村（2）
　　随着他们越靠越近，林紫豪终于看清楚他们的模样
　　领头的那个人身上穿着非常没品位的全黑色打褂，即使是全身沾满雪的情况下，依然黑的刺眼。
　　而他的头上竟然还绑着更加没品位的头饰，那看起来就好像是一坨杂草硬是插在了头上，而在挂满积雪之后则变得更加难看。那家伙似乎没察觉到自己的穿衣水准有多糟糕一样，腰间还插着一把相当长的太刀。
　　他扣着自己的鼻子，看着一地的死尸，朝着身后的人用日语飞快的说着什么。
　　“哦，看起来简直像是从另一个时代过来的家伙……真是恶心。”
　　不止他一人这么装扮着，他身后的那俩人也是如此。虽然林紫豪对于日本的服饰没有啥研究，不过全人类的美感都差不多，穿的这么寒碜也是一个技术了。
　　当然，更重要的是，他们每一人都带着刀。
　　在已经淘汰了冷兵器的时代依然穿着行动不便的传统衣服还使用刀作为武器，如果不是疯子的话，八成就是对自己身手有自信的人
　　而这个自信，并非一般的自信。
　　“果然……日本人是真的疯了。”林紫豪深深地叹了口气，他拉着冯五的衣角指向其中一个人的腰间“看得见他腰上的那边刀吗？”
　　“看见了……话说就是看见又怎么了？”
　　“那把刀，我有印象。”
　　“什么？”冯五不由得楞了一下“你有什么印象？”
　　林紫豪又朝那边看了一眼后低声回答道
　　“我对日本的家系多多少少有点了解，会在刀柄上刻着自在天只有一个。”
　　“等等……你怎么看得到……”
　　“闭嘴……”林紫豪冷冷的呵斥道“那刀柄上刻着大自在天的花纹，五头三眼四手，胯下一头白牛。这正是摩醯首罗……”
　　“好吧……你怎看得见那么小的东西我就不问了。你认识他们？”
　　“不……”林紫豪摇了摇头“但我认识他们的流派。他们是密宗的弟子……密宗和尚大多使修罗杆之类的钝器，会使用刀的大概是外籍弟子。就和少林寺所为的俗家弟子差不多的玩意。”
　　“然后呢……”
　　冯五好像还没有弄清楚发生了什么，而林紫豪耸了耸肩带着嘲讽的语气低声的说道
　　“我相信他们每人都有着轻易的把坦克车之类的玩意一刀劈成两段吧，要是没这个实力大概也不会来这里了。”
　　“你说什么……”
　　“啰嗦！给我闭嘴！”
　　摩醯首罗，大自在天。林紫豪暗地嘟囔着，回想起翻过的书上是怎么说的
　　既不是苦修的天狗，也不是什么超常的怪物。应该只是些人类……不过正因为如此，才令人感到麻烦。
　　领头的那人看起来好像有些岁数了，他大声嚷嚷着听不懂的话，一脚踢开堆着的死尸。
　　整个村子到处都是尸体和倒塌的废墟，这似乎让他感到了烦躁……不，是恐惧。
　　林紫豪看得见他发自内心的畏惧着，而林紫豪并不感到奇怪，只要是个人看到村子里发生的一切都会感到心里难受，这没什么好奇怪的。
　　他们很快就移动到爱莎的魔法照射的地方，冯五紧张的站了起来，但是没有人看到他。
　　他们是看不见这光芒的——作为证据之一，就是其中一人正弄这的火把。
　　可就算是这样，他们也是靠到了相当近的位置了，甚至于连他们的呼吸声都听得一清二楚。
　　冯五刚想动弹却被林紫豪按住了手，他伸出一根手指轻轻的嘘了一声。
　　在距离已经只有几米的情况下，林紫豪依然不准备动手，他认真的审视着这几人，思考着应该怎么办。
　　按照约定的盟约，任何踏上这块土地的侵略者若是使用超常的力量，都必须加以歼灭。这留给林紫豪的选择并不多，他从那傻乎乎走在魔法光球下接近秃顶的光头头顶看过去，爱莎朝他打了个手势。
　　要做还是不做？
　　林紫豪思考了一秒钟，立即回答道
　　等一下……再等一下。
　　他们的目的应该也是那棵巨大的冰树吧，那冻结了整个村子的寒冰之树。要调查的话，肯定要先调查清楚这棵树是怎么来的。这是合情合理的想法，而林紫豪犹豫了，他不知道现在应该怎么做才好。怎么做才符合自己的利益。
　　就这样放过他们也不是不可以，从他们身上看，大概也只是些小喽啰。干掉他们也是毫无意义的。
　　但是，也不能放着不管，那更加令人恶心。
　　就在他还在思考的时候，刚刚被他们从雪里拽出那个应该是魔女的，大概也是唯一的幸存者，那个灰发的少年突然呻吟了一声。
　　在这种寂静的可怕的村子里，这一声几乎如同鬼魅的尖叫一样，十只眼睛齐刷刷的朝他望去，正在朝冰之树行走的那三人全都愣住了
　　果然，还活着啊。
　　林紫豪叹了口气，魔女的生命力果然强大到匪夷
　　所思。被丢在这里冻了几十天还能活着，这已经不是人类能相提并论的事情了。
　　在那一声呻吟下，那三人傻乎乎的看着他，他们的注意力全部这具还活着的幸存者所吸引走了，而这也是出现在他们面前最好的机会。
　　林紫豪没有放过这个机会，他冷哼了一声，立即一个跨步，从墙里翻了过去，右手拔出刀对着最后面的那人一刀劈下。
　　“纳尼？”
　　在林紫豪反过来的那一瞬间，对方也察觉到了身后有人
　　但是太慢了，反应跟不上林紫豪的动作，等他注意到的时候，头上那难看的发饰已经被劈成了两截，一头肮脏的头发好像疯子一般散开了。
　　他后退了一步，伸手准备把刀却发现自己实在是太慢了
　　林紫豪已经将刀收回鞘中，做好了下一次把刀的准备，而自己的手还没摸到刀上。
　　只是一招……乃至于半招的差距，但这个差距已经是致命的了。他若是伸手把刀，可能在刚摸到刀的一瞬间就会被一斩为二吧
　　他很清楚这一点，所以只能把手垂下，叹了口气把希望寄托在自己的同伴身上
　　而他的同伴则根本没法顾及他，爱莎和玄风不知何时已经站在了他们面前
　　而刚刚正在调查的那个活着的人正被爱莎抱在怀里，根本就不知道是什么时候做的，怎么做的。
　　林紫豪笑着，他轻轻的笑着问道
　　“你们，谁会说中文？”
　　被林紫豪胁持的那人乌里哇啦的喊着什么完全听不懂的东西，而在他将手伸向腰间之前他的右脸颊突然火辣辣的痛了起来，热乎乎的血顺着他脸颊的伤口流了出来
　　他惊愕的看着林紫豪，而后者冷淡的说道
　　“别动，不然下一次我就拆掉你的耳朵。”
　　他完全看不到林紫豪是怎么做的，他看到他手腕一闪而已，而他又想说什么的时候，这一次是左脸被砍了
　　“八嘎！”
　　领头的那个老头愤怒的大声咒骂着，而林紫豪冷哼了起来
　　“说我能听得懂的话来，老头别怪我没敬老精神，你要是再说那些话，我就把他的头砍下来。我这个人说到做到，绝不手软。你可以试试……”
　　察觉到林紫豪是认真的，那老头愤怒的瞪着他，几乎想要把他生吞活剥了。
　　而这时，玄风和爱莎互相看了一眼，然后站了出来
　　“请安心，我们只是有些事情想要问一下，你能用中文回答吗？”

第289章 死之村（3）
　　其实这并不是能让人安下心说话的氛围，这一点玄风自己也很清楚。
　　不过领头的老头硬是将自己的怒火强压了下来倒是令他吃了一惊，本以为他会手足无措，阵脚大乱才是。
　　看来并不是没有两把刷子，至少能分辨的出什么时候冷静——这很难得，在这个世界里能分得清这一点的人几乎是凤毛麟角。
　　只见那老头上上下下仔仔细细的审视了玄风后，表情很难看的低声反问道
　　“你们是什么人？”
　　“这句话应该由我来问吧。”林紫豪冷哼了一声接道“你们又是什么人？怎么会出现在这里。能解释一下吗？”
　　“在问这个问题前，你就不准备把手从刀子上拿开吗？支那人？”
　　林紫豪微微眯起眼睛，他笑了起来，笑的令人能感受到寒风侵袭四肢的滋味
　　“中文说的挺溜啊，不过，我的答案是不。我没理由，也不想这么做。有意见吗？你这日本猪。”
　　“この野郎……”另一人似乎也听得懂林紫豪在说些什么，愤怒的咒骂着，而林紫豪只当不知的笑了笑
　　“没意义的呐吼就算了吧，你叫什么名字？”
　　“问他人名字之前是不是要先说一下自己的名字呢？”
　　“哦，你说的可真有道理……”林紫豪故作吃惊的耸了下肩“但是你有没有搞错了什么？”
　　“搞错了什么？”
　　那老头似乎没听懂林紫豪在说什么，不过他本能的察觉到，站在他面前的并不能算是人类，那是有着人类外壳的异形。
　　“听好了，日本猪，本大爷是在命令你们，而不是请。分辨好本大爷的意思行吗？要不然……是不是要我把这家伙的头劈下来你们才能理解啊？要不要我这么做一下？”
　　“……”
　　虽然没有被刀架在脖子上，但那家伙知道，眼下林紫豪的那个姿态远比刀架在脖子上更加危险
　　是居合，虽然看不见刀子，却更加危险——因为你无法得知他的刀下一瞬间会从哪个角落砍过来，而他只需要一刀就可以彻底葬送掉他。
　　而林紫豪自然是认真的，所有人都清楚这一点。
　　“好了，那本大爷就再问一次。你们是从哪里来？来这里干什么……最好顺便把，把那玩意是怎么回事解释清楚。”林紫豪用下巴指了指那边冰之树笑着说道“要知道本大爷现在非常想知道这里发生了什么，你最好知道这里是怎么回事，不是吗？这对我们都有好处。”
　　穿着色打褂的老头深吸了一口气，然后大声的嚷嚷起了一大段日语
　　林紫豪当然不清楚他在说什么，于是
　　厌恶的问道
　　“你又想干什么？我都说了几遍了，说我能听懂的行吗？”
　　那老头冷笑了一声，双手抱胸
　　“你想知道，我们是什么人。从哪里来，要干什么？”
　　“没错，你最好配合点。这样大家都好过不是吗？”
　　“这是不可能的，你不能命令我们。”
　　“哦？为什么？”
　　老者几乎瞬间立正了身子，言辞苛刻的大声吼叫道
　　“因为，普天之下，能命令我等的，只有天皇陛下一人而已！其他人都不需要！也不能命令我们！我不管你是谁，支那人！你没有资格命令我们！”
　　“噢，这问题又绕回来了，你脑子有病吗？我可不管你们的天皇什么玩意有多么高贵，他可命令不了我，而且……”林紫豪活动了下手腕低语道“他也救不了这白痴，我要他死也只是一刀的事。谁也救不了他，你懂吗？”
　　“为了天皇陛下而死，死的值得，死的光荣！死的英勇无畏！”
　　“天啊……你这家伙没救了。”
　　林紫豪也没想到这老头竟然连这种话都能说出口，他摇了摇头后退了一步
　　“叫我瞧，是你们没救了。竟敢在这里阻拦天皇陛下的……”
　　“你他妈给我闭嘴，张口就是一个天皇陛下，你脑子进水了吗？他是你什么人？你老爹老妈？”
　　“你们这些支那人是永远不会理解的，因为你们……”
　　“停！打住！我也永远不想理解你脑子是怎么想的。”林紫豪冷冷的打断了他的长篇大论“我就问你，你们来这里干什么，这可不是日本，我要是你，我就滚回国该怎么样怎么样了。可这里，是中国地界，不是你们这群日本猪该来的地方。”
　　“哼，中国？”那老头笑了笑“这里是满洲国，不是你们的中华民国。你们出现在这里才是不应该的。”
　　“满洲国？那是什么狗屎玩意？你脑子有病是吗？”
　　“脑子有病的人不是我，是你。我知道你是谁了？那一头紫颜色的头发出卖了你。”
　　“本大爷行不更名，坐不改姓。不怕被你认出来，就算是被你认出来又怎么样呢？你又能做什么呢？”
　　“如果在这里，取了你的性命会怎么样呢？”老头冷冷的说道，杀意从他的身上缓慢的散发了出来
　　面对这种威胁，林紫豪毫不在乎的回答道
　　“每年要杀我的人数不胜数，可直到现在还没一个人能成功。你觉得你有机会吗？”
　　“杀了你的话，支那这块土地就是天皇陛下的，杀了你，支那人就没有任何人能来抵抗我们。你不该出
　　现在我们面前的，林……”
　　“本大爷的名字，不是你这种人能说的出口的。”林紫豪收起了笑容“我的耐性快被你消磨干净了，你最好老老实实的交代你是来干什么的，这里发生了什么。不然的话，我就立即送你上路。懂吗？”
　　“恐怕要上路的不是我，是你吧。”
　　“有自信是好事，但过了头就是自负了。”
　　林紫豪对着玄风点了点头命令道
　　“就交给你了，留一个活口，其余的都处理掉。”
　　说完他就走向倒塌了的一堆瓦勒上坐了下来，腰间的刀随手放在一边，好像是想要看戏一样架起了二郎腿。
　　他这么一招令那三人都楞了一下，不过楞归楞，那老头第一时间反应过来，他转过身看像挠着耳朵的林玄风，伸手拔出了刀
　　“是阁下要和我交手吗？”
　　“真麻烦呢，看样子是这样。”林玄风耸了耸肩“而且我还要负责杀掉你们其中的两个，留下一个活着的。这很麻烦啊……”
　　“麻烦什么？阁下尽管出手便是，老朽绝不惧怕阁下……”
　　“我并不是说这种事情……”林玄风淡淡的回答道“我觉得麻烦的是……你们有三个人呢，到底要留下哪个呢？”
　　就算是修养看上去很好的这个日本老头也不由得愤怒了起来，他冷冷的反讽道
　　“那还真是奢侈的烦恼呢，只是不知道阁下如此看高自己，用的是什么兵器？”
　　“兵器？”林玄风摇了摇头“抱歉，我这人，喜欢……倒也算不上，我只会用这双手罢了。”
　　他抚摸着自己宽厚的手掌笑着说道
　　而这一句话，彻底的点燃了那老头的杀意，他气呼呼的大声喊道
　　“阁下，未免太看不起我了吧。这么托大，小心老朽一刀送你归西。”
　　“非也非也。我这并非是托大，我本就不会用什么刀枪棍棒啊啥的，特别是不喜欢用修罗杆之类的玩意……哦对了，看你的这架势，是日本密宗的降魔刀吧？我曾听闻密宗武术高深莫测，其降魔刀专斩邪魔之物，刀法大开大合，威力过人。那想必是相当厉害，因为这是我师父说的，八成没错就是了。”
　　这话明着是夸对手刀法，实则是损。这种事情那老家伙怎么可能听不明白，他冷哼一声将拔出来的刀掷于地上大声喊道
　　“小子，给你脸你不要脸，这怪不得我。我今天就算不用刀也能轻易要你小命，快来送死！”
　　“可惜可惜，我是来送死了，只是，死的可能不是我。”
　　话还没说完，只见那老头已经以迅雷不及掩耳之势冲了过来。

第290章 决斗
　　只见这老头身手之迅猛，犹如猛虎扑食。脚下发力，右手握拳对着玄风的鼻梁就是一击。
　　面对这劈头盖脸的一拳，玄风并没有正面对抗，他身子微微一晃，整个人如幽灵一般后撤了两步。
　　“哼，雕虫小技。”老者明显不以为意，像这样的身手就连他也能做得到
　　他没等玄风站稳身子，右脚踏前，胳膊肘立即跟上
　　玄风冷笑了一声，再一次后退避开他的铁肘笑道
　　“好，好，好！”
　　“你还能笑的出来？”
　　“为何不能？”玄风甚至于还没有把他的手从袖子里伸出来，对于老者而言，这正是在嘲笑他的武艺。
　　这也是上了年纪的人最不能忍的地方
　　他怒火滔天，头脑却异常冷静。手上的功夫一刻也没消停，只见这瘦骨嶙峋的老者竟然一瞬间挥出数十记快拳，而这每一拳都快若闪电，只听的见那呼呼呼的拳风，却教人看不清楚他的拳头
　　脚下功夫自然也没落下，玄风每回避一步，他就进一步，这一退一进，眨眼间玄风竟退了数十步之遥。
　　“小子，你是瞧不起老朽吗？”
　　他见玄风并未还手，稍微停顿了下来，表情甚是不满的问道
　　没错，玄风没有还手，即使是拳头就擦过他的后脑勺，太阳穴露在对方面前这种危机时刻，他也只是后退而已。
　　“并非如此，只是……”正当玄风准备回答之时，那老头再一次发力，右手如鹰爪一般掏向玄风的心脏。
　　这一招甚是阴损，就算不是道上的人，也应当知道点规矩礼仪。这一上了岁数的老者引着他人作答之时猛然发力，这种毫不顾忌脸面的行为实在是下流之至。
　　不过玄风并未对此说些什么，他笑着转身，双脚用力一点，整个人好似长了翅膀一般，身子嗖的一声滑出丈余
　　而在他这么做的同时，嘴上说的话可没断。他笑着看向那老头讥讽道
　　“只是阁下这么托大，未免不太妙吧，还是请阁下拿起兵刃再来和我一战吧。”
　　那老者根本没有作答，他再次朝前大步跨出，右手向玄风头顶抓来，这一抓自腕至指，伸的笔直，劲道刚猛凌厉，若非常年修炼，是绝对抓不出如此凶猛之爪。
　　玄风沉着的侧身一闪，轻飘飘的就让了开去，老者一抓不中，下一爪紧随而至，而这一抓比刚才那一招更快更猛，玄风见爪势如此之快，便又是一闪，可他这么一闪就中了这老者的下怀
　　他好像如鱼得水一般，将招式施展开来，这着实是一套刚猛无双的爪法，只见这黑色褂的日本老头好像变成了一只猛虎一般，两只手好似四只手八只手一样，劈头盖脸的就这样压了过来，只见玄风稍微慢了一步，左袖嚓的一声，道袍那宽松的袖子硬是被扯下一大块
　　“看来阁下并非托大，手上确实有点真材实料啊。”
　　“哼……”
　　那老者见一招得手，怎么会就此停下？他纵身而起，又是一顿猛攻。
　　这路爪法乃密宗绝学，修行者要常年累月的修行，能以空手抓碎巨石才算是入门。若是常人被沾到一点点，那必将登时毙命。而这老者的
　　掌力绝非寻常之物，就算是在坚硬的工事堡垒也绝对扛不住这一击
　　虽名为武者，所修习的是武艺，但归根结底这是锻炼自身至极限的魔法师，是将魔力自由在身体内循环来强化肉体能力的超常之人。
　　以人类的肉体构造是绝对抓不出这么刚猛的爪攻，在挥手之前自身的肉体就会崩溃掉，
　　老者的爪法本质也是魔法的一种，而且可能还是人类所修习的最强大的一种
　　然而就是面对这样的猛攻，玄风依然没有还手，他不停的朝后跳着，只见这两人一进一退，看起来颇为滑稽。
　　要论脚下的功夫，这老者自然是不如玄风，他也清楚，玄风只需要转个身掉头就能轻易甩开他
　　不过他坚信，玄风不还手是面对自己的猛攻毫无招架之力。手上的功夫自然是越打越起劲。
　　在冯五他们的眼里，双方已经化为了模糊的影子，就好像肉眼出现了幻觉一样，什么都看不清楚
　　只见这激烈的猛攻，自己的师傅占得上风，那两位年轻的弟子不由得大声叫好
　　仿佛是对此很不满意，林紫豪用刀鞘敲了敲冰冷的石头
　　“玄风，你玩够了吗？ 这样的游戏很好玩吗？”
　　“不……这并不是在玩。”玄风刚开口，那老者趁他开口说话气道不纯之时又是呼呼两招爪向他的脸膛，玄风连忙纵身飘开把嘴上的话接了下去“我才不是抱着那种心态战斗的。”
　　而那老头似乎不甘示弱，大声嚷嚷起来
　　“你这样躲来躲去？成何体统？我观你穿着道袍，是不是装疯卖傻坑蒙拐骗惯了？连一点点手段都使不出来了？”
　　“我听说密宗法术繁多，也不见你拿出来用，还好意思来说我吗？”
　　“胆小鬼，你们支那人统统都是胆小鬼！”
　　俩人越斗越快，身手丝毫不停。周围的风因为俩人的激战而喧噪起来，好似台风过境一般悲鸣着。
　　听到胆小鬼这三个字后，玄风的脸稍微一沉，他转身又是一转，眨眼睛转了好几个圈子飘出数丈之远，而那老者如此争强好胜怎么会在此刻缩头呢，只见他猛地一扑，抢身到玄风面前
　　不过他并未乘势追击，而是站直了身子问道“你终于准备要和我打了吗？”
　　“不然你觉得呢？”玄风冷冷的反问道“我让了你这么多招，也算是给密宗大僧正一个面子了，此事已了，接下来就要认真了。我要是你，肯定现在去拿起刀，全力以赴……虽然这也是毫无用处是了。”
　　“哼，让我，老朽见你只会躲来躲去，这种猴子般的杂耍也敢称作是让？笑掉大牙，老朽不躲不闪，就站在这里正面吃你一击又有何妨？”
　　玄风笑了笑，轻声说道
　　“接下来，我不会后退半步，我若是让你逼退半步，你尽管拿了我头走便罢。”
　　“小鬼，你还真是自信。那么老朽就拿了你的头祭手吧。”老者笑着正要朝前踏出一步，只听玄风冷笑道
　　“只怕，你不仅没法逼退我，反而会被我逼着后退吧。”
　　“什么……”
　　老者话还未说完，玄风左脚向前，右手平淡无奇的朝前拍了一掌。
　　只是一掌而已，看起来毫无掌力，就算是冯五这种外行人也看得出来，那根本就没有一点力量可言。
　　但这一掌，那老者不敢怠慢，右手往前一架，准备架开这一掌，左手直攻玄风那空门大开的胸膛
　　但是……他发现自己做不到
　　并不是没法用左手掏玄风的心，而是他根本架不住玄风的这一掌！
　　明明看上去没有什么特别的，就连平推这一下都稀松平常，但惟独那掌力之大，难以想象！
　　而且不光是力量奇大，而是那连绵不绝的后劲才是让他毫无招架之力的罪魁祸首！
　　老者连忙左手架在右手腕之后，将那一掌稍微向上抬起，身子稍微朝下弯倒
　　而光是这么做，就已经耗费了他的全部力量！
　　玄风的右掌擦过他的肩膀，将他那滑稽的头饰以及没品位的色打褂打的稀巴烂，不仅如此，掌力还掀起了冲击波，硬生生的把土石和倒塌的房屋冲飞了起来
　　就算是离着他们近十丈远的冯五竟然在这股气浪之下站不稳身子，整个几乎飞了起来
　　而林紫豪看着身子悬空，不急不忙的伸出手抓住了他的手腕，将他拉了下来。
　　“你啊，就不能躲远点吗？”
　　“可是……你看他们！”
　　冯五还未站稳身子就大声喊道，林紫豪耸了耸肩冷笑道
　　“竟然敢空手对付玄风，大概是脑子烧糊涂了吧，这个世界上能空手打赢玄风的纯粹人类……恐怕还没诞生吧。”
　　正在他们说话之间，那老者狼狈不已的后退了半步，他感到右臂酸麻难忍，几乎失去了知觉。
　　而玄风没有立即追击，顿了片刻，将那左掌以同样姿态拍了出去
　　而这一次，老者不敢怠慢，立即以全身力道，将毕生功力汇聚起来，正面迎上玄风的这一掌。
　　而他又错了，玄风的这一掌是他怎么也接不下来的。
　　只见他伸手欲接，可手掌尚未接触，一股强压扑面而来，压的他喘不过气来。
　　这平淡无奇的一掌竟有如此大的压力，好似连绵不绝的海浪直接击打在老者的胸口一样。
　　就算他再怎么试图站稳身子，也根本做不到。自己迎上的这一掌好似蜻蜓撼石柱一般，毫无用处。
　　两掌相交，如此刚猛的掌力逼的他后退不止，他压住喉头涌上来的鲜血，拼了老命试图调整气息。这股连绵不绝的后劲着实可怕，是他所未见过的强大。
　　这股力量一波接着一波，推着他一直往后退去，根本对抗不了
　　玄风又顿了一刻，旋即跟上，再一次推出右掌
　　而前面一掌的掌力尚未散去，第二掌就猛然叠了过来，这岂是这老者所能承受之力，光是一掌就几乎要了他性命，再叠上一掌怎么可能受得起，
　　老者狠狠地一咬牙，双掌齐出，他自知单掌决不能接得住玄风这两掌，只可惜这力道实在是太大，根本就接不下来，怒潮狂涌，势不可当。
　　他顿时气塞，调不过来气力，虽是想躲，却动弹不得，双臂硬生生的吃了一掌，身子好像断了线的风筝一般跌了出去，在地上滚了好久才停了下来。

第291章 白色魅影
　　战斗戛然而止，结果令老者带来的俩人目瞪口呆
　　刚刚还占着上风的老人，玄风只出了三掌，瞬间就扭转了局面。这是他们想不到的，也是无法接受的
　　他们连忙跑了过去，伸手扶起那白发苍苍的老者。
　　而打完这三掌之后，玄风知道他还活着，却并未追击。
　　林紫豪用刀鞘敲了下石板站了起来
　　“好了，就这样吧。我这人比较随意，输成这样了就要点脸面吧。告诉我这里发生了什么，我就放你们走。”
　　“等等……你要放他们走？”冯五连忙喊道，但林紫豪回过头冷冷的说道
　　“不服吗？这里没你说话的份，给我老老实实闭上嘴巴。”
　　“不行……”老者挣扎的回答道“还不行……”
　　林紫豪微微眯起了眼睛反问道
　　“那里不行了？你都这样了还有选择权吗？我这个人其实不喜欢严刑拷打啊啥玩意的，你最好识相点。虽然我不喜欢，但这不代表我不会去做。”
　　“……我……还没输！”
　　那老者用力推开自己的徒儿，摇摇晃晃的站了起来
　　“放弃吧。你毫无胜算。”玄风冷冷的看着他“别勉强自己站起来了，你被我打伤，未死已是侥幸，何必再站起来找罪受呢？”
　　“打伤？未死？别笑掉大牙了。老朽还没那么脆弱！”
　　老者哈哈大笑起来，转身就欲抓自己刚刚插在雪地里的刀
　　只见他刚转身，就跪倒在地，双腿完全不听使唤，身子更像是断了线一般，趴倒在雪地里，瑟瑟微微的颤抖着。
　　“我说过的，你毫无胜算。”玄风淡然的说道“我这三叠掌在我出家之前，行走江湖无人能敌。一般人连我一掌都吃不下，你连吃我三掌。不死已是侥幸，还想再战绝不可能。”
　　“你……”老者不甘的咒骂着，而他的徒弟自然也用日语骂着什么，虽然完全听不懂，但姑且能猜得出来
　　“要是说有什么遗憾的话，你最大的失误是空手来对付我。我这个人，从小就没用过什么兵器，向来就是空手惯了，你说我托大还真是胡扯，我这就不是托大，是本来就这样。而你这笨蛋才是真的托大吧。我本来还想见识一下你能把密宗降魔刀用到什么水准，结果才这个样子，真是令人笑掉大牙了。”
　　“别……别小看人……”
　　“这并不是小看你，而是你只有这个程度了。”
　　玄风转过头看向爱莎低声问道
　　“你要接手下面的活吗？”
　　“才不要，你自己处理吧。话说……大当家的，你下面准备怎么办呢？”
　　虽然还剩下俩人，但这老者无疑就是他们中最强的，剩下这俩人根本不足为患。
　　而林紫豪其实对这几个人都没啥兴趣，他最想知道的是这个村子发生了什么。这个才是令他着迷的存在。
　　“随你们便，我是无所谓，活着死着都行，只要让我知道这里发生了什么就好。”
　　老者不甘的爬了起来，鲜血吐了个不停。他愤怒的看着林紫豪，但他现在什么都做不了
　　“那，你们也听见了？赶紧说下发生了什么吧，对大家都有好处不是吗？”爱莎不耐烦的朝他们喊道“就算你们不说我们就没法知道了吗？”
　　“喂……你们要怎么知道？如果他们真的不说的话……”冯五突兀的插嘴问道，而林紫豪耸了耸肩回答道
　　“用咒术把人的脑子搅和的一团乱，然后你什么都会知道，就连一辈子上过几个女人都能说的一清二楚。”
　　“什么啊……听起来很恶心。”
　　“不是听起来很恶心，是真的就那么恶心。”林紫豪冷哼了一声然后命令道“好了，你们俩收尾吧。该怎么做怎么做吧。这里实在是太闷了，我先上去等你们。”
　　冯五虽然看见赵军对此很感兴趣，但他自己觉得非常的恶心，所以把枪赛回腰里准备和林紫豪一起上山头换换气
　　“我跟你一起去，这里太闷了。”
　　而在这一刻，林紫豪丢掉了他刚刚点着的烟，嗖的一声拔出了刀。
　　他为什么要在这时候拔出刀，事情不是已经结束了吗？为什么又在这个时候？
　　冯五完全搞不懂，当然他也根本不清楚发生了什么
　　而他很快就察觉到发生了什么特殊状况，亦或者是有什么东西袭击了过来
　　在那白茫茫的雪地里，一个雪还要白的鬼魅刷刷的疾驰着。
　　冯五顿时动弹不得，他浑身麻痹了，根本拔不出枪来，一股远比这里更加沉闷压抑的气息摁在他身上，即使是刚刚玄风的掌也未有此等压力。
　　他只能眼睁睁的看着，那雪白的身影以惊人的速度逼近着。
　　那是白色的鬼魅，是比地狱的鬼魂还要惊悚的存在，光是直视就令人无法呼吸。
　　“你还愣住那里干什么！”
　　直到被林紫豪当头一喊，冯五才终于意识到，那并不是自己眼中的幻影，在那煞白的雪之村里，在那白光之下疾驰的，是比雪更白的凶煞！
　　看不清他的模样，却看得见那白色的影子正在朝自己扑了过来
　　它张开了嘴，露出那尖锐的獠牙，它的五官扭曲，仿佛是蜡胡乱打造的，鼻子塌陷下去，眼睛就好像两个大窟窿
　　但惟独那尖锐锋利的獠牙却那么精致，那是猎食者的武器，是夺命的号角。
　　它看上去像是个人，却散发着令人窒息的气息，这股死亡的力量如此之大，几乎实质化，强大的魄力能令人心脏麻痹！
　　这么强大的力量，为什么之前没有察觉到？为什么？
　　这么鬼魅的东西又是什么？
　　没人知道，也无从得知，只能傻乎乎的看着它在雪原上疾驰，它超过了一切邪恶，超越了所有的生与死，那是世上最可恶，最令人憎恨的死灵！
　　从看见它的地方到这里有数十丈之远，而它仅用了一刹那就跨越了这个距离，它轻柔的伸出手，而冯五意识到了它要做些什么
　　紧紧的抓住猎物，然后咬断他的脖子！而这猎物不是别人，正是冯五他自己！
　　躲不开了，这个距离根本就躲不开！
　　“你这……”银晃晃的刀刃猛然挥动，林紫豪敏锐的察觉到了它想要做什么，双手握紧刀就是一横砍
　　但林紫豪他万万没想到的是，这鬼魅远比他更加灵活，
　　它用自己那锋利的獠牙，对着那刀刃狠狠地咬了下去，而林紫豪连忙朝着冯五的腰踹了一脚，自己也接力逃开
　　如他所料到的那样，坚韧的钢铁之物，硬生生的被它的獠牙咬的粉碎！刃物的碎屑刮过冯五的脸颊，跌落在地上。
　　而那个影子并未停留在这里，它好像根本不在意俩人一般，冲着那躺在地上的老者冲去
　　简直好像是没有体重一样，这个速度实在是太快
　　太快了！那到底是什么东西？
　　“你……”老者还吐着血，他根本就没有余力动弹
　　玄风他们连忙试图阻止，但太慢了，
　　那个鬼魅的速度实在是匪夷所思，玄风刚伸出手，它就一把抓住老者的身体，凌空一跃，跳到了隔壁的屋顶上
　　“卓柏卡布拉……”爱莎惊呼道，然而现在已经没有人会去理会她，所有人都抬起头看向那个鬼魅的影子
　　“咕噜咕噜……”
　　这种恶心的声音，不言而喻。林紫豪厌恶的丢掉已经变成废铁的刀，低声问道
　　“这就是爱莎你所说的……吸血的……怪物？”
　　爱莎没有回答，但这就等于默认了。
　　那鬼魅将嘴巴从老者的脖子上离开，对着天空的那个巨大涡旋深吸了一口气
　　然后尖叫了起来
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！！——！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　冯五连忙抱住头，那声音无比尖锐，就好用一把勺子在自己的脑壳上刮来刮去一般
　　这种不详的声音意味着什么，自然无从得知，但冯五只感觉自己好像掉进了比周围的寒冰还要冰冷的冰窟，身子冻的僵硬无比。
　　天空的涡旋似乎因为这一声尖啸，旋转的速度仿佛加快了起来
　　然后，他只听得见又一声巨响，他抬起头，那个魅影扑了下来，和玄风对了一掌
　　其实也不能这么说，因为玄风是出掌击打它，它是用胳膊肘迎上的
　　玄风那一掌之力就算是劈山破海都不是开玩笑的事情，这力道怎是这鬼魅能敌得过的，它的胳膊——当然，如果那白的和蜡一样皮包骨头的东西是胳膊的话，它的胳膊直接扭向其他方向，小手臂则飞了出去
　　玄风则顺势抓住它的剩下半截胳膊，试图将它制服
　　但玄风做不到，因为那鬼魅的影子竟然硬生生的把自己的胳膊拽断了，旋即化作一道白光，闪电般的绕过了玄风，对准爱莎怀里所抱着的少年扑了过去
　　爱莎连忙伸出一根手指，只见那手指上沾有星星点点的光芒，而就是这点光芒，使得这闪电的影子停下了脚步。
　　“你再敢动一下试试，我马上让你尘归尘土归土！”
　　也不管它听懂了还是没听懂，那魅影呆立了片刻，鲜血从它的嘴里滴淌着，而这份诡异令人不由得屏住呼吸。
　　爱莎直视着那冰冷无情的鬼魅，看着它那骷髅般的眼瞳
　　“呼……呼！！”
　　鬼魅喘息着，不知为何盯着爱莎怀里的魔女
　　这诡异的平静只持续了一刹那
　　玄风伸手准备施展个定身法想要定住他，可手还没伸出去，那鬼魅的影子就再一次动了起来，它朝着外面疾驰而去
　　那两个日本人想要试图阻止它，却被它双手一挥，揍飞了出去。其中一人撞在那土墙上，整个人埋了进去，而另一人则好像完全没有体重一般，直挺挺的飞了几十丈高，才缓缓落下
　　冯五看得一清二楚，那个影子正在朝林紫豪疾驰而来，他连忙大喊小心
　　可小心二字还没吐出口，只见林紫豪不急不慢的伸出双手，竟抓住了它的衣领
　　林紫豪身子朝后一仰，双腿踹着它的腰，以借力打力的要诀硬生生的将这个影子倒摔了过去

第292章 白色魅影（2）
　　“你这怪物……咦……”
　　林紫豪刚爬起身，就觉得一阵脱力
　　白色的鬼魅在地上只是打了几个滚就立即站了起来，随即某种东西好像炮弹一般朝林紫豪嗖的一声疾驰而来
　　是倒在地上的砖块，那家伙在被扔出去后随手抓到什么就丢了过来。来不及躲开，林紫豪只得伸手去接
　　但手刚触及飞砖，林紫豪就不得不暗自惊愕
　　一股怪力硬生生的作用在他的手臂上，整个人被这股力量强行朝后推着，饶是他也扎不住马步，被这一转头砸退了十几步。
　　“这什么怪力啊……你到底是什么怪物……”
　　来不及问什么，下一个飞过来的是一具冻僵了的尸体。
　　林紫豪丢掉砖块，左手向前右手在后，在接住尸体的那一瞬间，扭转身子,以接力打力的技巧将尸体重新丢了回去
　　鬼魅仿佛是没想到林紫豪会来这么一招，被尸体砸了个正着，身子摇晃了几下
　　但看上去并没有什么事，它动作激烈的甩开这具尸体，白色的蒸汽在夜幕下格外的怖人。
　　林紫豪审视着它那空洞洞的眼洞，那里面大概什么都没有——不，不能这么说，那里面充满了一种人类本能恐惧的东西
　　那即是，死亡本身。
　　从来没有一种村子能够让林紫豪如此近的感受死亡。
　　除了眼前的这个怪物之外。
　　“你这家伙……到底想要干什么呢？”
　　“咕咕咕……”
　　鬼魅低声的呻吟着，在那破破烂烂的衣物之下，露着白骨般的枯手。而那断掉的右手臂正在发出一阵阵咕噜咕噜的恶心声响
　　而这声响并不是别的声音，林紫豪看的一清二楚
　　是那肌肉蠕动所发出的噪音——它的右手正在以肉眼可见的速度愈合，而这个愈合过程十分的粗暴，好似阿米巴虫的蠕动。
　　“我有个问题想问你不知道你愿不愿意回答……当然啦，首先，必须要确认你要有能回答我问题的智能先，但看样子你不具备啊……”
　　话还没说完，这个白色的鬼魅就消失了。
　　当然，这并非是凭空消失掉了，而是对方的动作超过林紫豪肉眼所捕捉的范围。
　　林紫豪本能的抬起手招架，那白色的影子已经在不知何时就到了自己的左侧！超越音速的音爆声旋即响起，在小小的村子里震荡着，气浪摧毁了本就倒塌了的房屋，将厚厚的冰窖都撅了起来
　　“大族长！”
　　“玄风！站在那里！我一个人足够了！”
　　“可是！”
　　“没有可是！”林紫豪笑了起来“这家伙看上去很中意我啊……”
　　正确的说，它中意的不是林紫豪这个人，而是他身上的血。
　　细长的尖爪狠狠地抓住林紫豪的手腕，冰冷的呼吸从它的口腔中喷出，死亡的气息如此的靠近。它整个人几乎像绳子一样抱住了他，两枚细长的牙齿对着那红润的脖子狠狠地咬下。
　　不过它没得逞，林紫豪也绝不会让它得逞，在它抱住林紫豪的一刹那，后者灵敏的一掌拍在了它的胸口
　　掌力并不大，而且林紫豪也没有那份力气
　　将它推开，但这一掌却好似有着什么神奇的功效一般，白色的鬼魅身子猛的一僵硬，顿时倒在地上抽搐起来。
　　“虽然看起来不像是活着的东西，不过既然单纯针对内脏的攻击也起效果的话……你果然并不是真正的鬼魂吗？”
　　鬼魅只抽搐了不到一秒钟的时间，旋即再一次消失
　　不过这一次，林紫豪已经准备好了，对方的行动路线非常单纯简单，这样的话就算是速度再快也是能够应对的。
　　他朝前跨出一大步，后足紧跟一步，右手握拳从中盘胸腹处发出其力猛，如崩箭穿心
　　明明鬼魅的身影已经完全消失掉了，但只听得轰的一声，那白色的影子停滞，这一拳正好打在后背，其力竟透过胸膛，将那黑乎乎的土地里的玩意都掀了起来，而这个不知是何物的鬼魅也被轰飞了数丈之远，直挺挺的坠地不见有任何动静。
　　林紫豪冷哼了一声，揉了揉手
　　“玄风，看看它死了没？当然如果本来就是死的话当我没说。”
　　“被你这么一拳打上去，就算是死物也能打活过来吧……”
　　“别开玩笑了，看看到底是什么……”
　　就这样？死了吗？
　　冯五艰难的站了起来，他觉得事情没有那么简单。
　　虽然关于这些事情他只是个外行，但他依旧能感受得到那股令人窒息的死亡气息
　　那不仅没有消减，反而还在不断的增长之中。
　　他不知道到底是什么东西能够如此的散布死亡，但他唯一知道的一点就是——想要活命的话，就离它越远越好。那是死神的使者，是散布死亡的怪物！
　　好像是注意到了这一点，林紫豪的脸上没有了往日里戏虐的表情，而玄风他们也是小心谨慎的看着那一动也不动的鬼魅。
　　就在玄风还没踏出一步之时，白色的鬼魅竟如幽灵一般爬了起来，嘴里又吐出一口白气
　　“呼…………”
　　“我靠……有完没完了。被我这么打了一拳还能站起来？”
　　林紫豪故作惊愕的摇了摇头，然后低声命令道
　　“玄风，我要活的……”
　　“我尽量吧……这家伙很危险，搞不好我也对付不了。”
　　玄风难得严肃认真的回答道，这让林紫豪更加兴奋。
　　他迫不及待地的想要知道，这东西到底是什么，为什么如此的嗜血？
　　它和这个村子到底有什么关系？
　　“这可不像是你会说的话啊，给我认真点对待。”
　　“我已经很认真了，但这东西我也是头一次见……”
　　玄风很谨慎的看着那魅影，刚刚一次的交手他就感受到了那份死亡的魄力。
　　这是个能散播死亡瘟疫的怪物，若不小心应对的话，就连自己也可能会被传染。
　　他捏住诀，轻轻叹了口气，旋即朝前踏步。
　　仿佛是正等着他先行动一样，鬼魅晃了晃身子再一次加速起来
　　“雷来！”
　　玄风猛的丢出手诀，赤红色的闪电瞬时即至，饶是行动诡异速度奇快的鬼魅也躲不开，它刚跑了一步便被雷霆打了个正着
　　“嘎嘎嘎！！！
　　！！！！！！！”
　　又是那种好似刮骨一般的尖叫，可这也没能阻住它的脚步，它以之字形的轨迹冲向一堆废墟，仿佛是觉得靠这些土墙就能挡得住雷霆一般
　　而玄风根本就没用雷劈，双手迅速改捏风诀
　　本来轻抚的微风骤然化作飓风，风势之大，竟将那土墙统统吹倒，而且连那鬼魅一起吹上了天。
　　“哼……给我下来吧！”
　　玄风双手握紧，猛地朝下一锤，那鬼魅身上就好像栓了绳一样立即被拽了下来，头朝下陷入了地中
　　而这一次，鬼魅彻底停止了活动，就连身上散发的死亡都消失掉了。
　　“结……结束了吗？”
　　冯五喘着气问道，而林紫豪耸了耸肩
　　这比冯五想象中要差了很多，他本以为战斗会持续很久，但并没有演变成那样
　　并不是鬼魅太弱，是玄风太强，这场战斗压根就没有失败的可能性。
　　“这样的话……就该差不多了吧……”
　　玄风挠了挠头朝林紫豪淡淡的问道，而林紫豪摇了摇头
　　“再给它一下，我怕它又爬起来了。这家伙的恢复力很惊人，不要大意。”
　　“好吧，我再给它来一发雷霆。”
　　说完玄风再一次捏诀，可他还没开始捏，某个人突然站在了他面前
　　“不要……不要……”
　　“你……？！”
　　玄风愣住了，不光是玄风，所有人包括林紫豪都愣住了
　　拦住玄风的不是别人，正是那刚刚还躺着地上的那位魔女。
　　虽然身子摇摇晃晃的，站着就好像耗费了全身的力气一样，随时都会倒下
　　但他依然站着他们面前，艰难的伸出了双臂，他的脸颊在寒风中瑟瑟发抖，他的眼睛几乎失去了光泽，可那眼瞳中透露着星许的光芒，那是坚定不移的意志。
　　是这意志让他操控着已经趋近于死亡的身体站了起来
　　“你到底……”
　　“不要……不要这么做……求求你……”
　　“不……你到底想要……”
　　就在玄风愣住的这一刹那，白色的鬼魅再一次爬了起来
　　等玄风缓过神来的时候已经太晚太晚了
　　那个影子没有任何事，它正朝着村子的外围疾驰而去，手里似乎抓着什么，眯起眼睛仔细的看就能分辨的出来
　　是刚刚那个老头，它竟然能拖着一个人以这么快的速度冲出去，简直令人匪夷所思。
　　想要追已经来不及了，那家伙已经消失了，就连气息也消失的一干二净。
　　林紫豪叹了口气
　　“那到底是什么玩意啊……卓柏卡布拉？”
　　而暂时，没有人能回答他的问题。那魅影就好像疾风一般，来得快，去的也快。
　　“……好吧，既然没人能回答我的问题……你总能吧？话说你叫什么名字？”
　　林紫豪朝着那摇摇晃晃的魔女淡定的问道，但没有任何回答
　　“喂！我问你呢！你答应一声啊？”
　　“我……”
　　只来得及说出一个字，魔女好像是安了心一样，脸朝下再一次倒下了。

第293章 拷问
　　“呐，我只说一遍所以给我牢牢记在脑子里。听明白了吗？”
　　这是间黑漆漆的屋子，更准确的说是这个时代乡下常见的村民用的厨房，黑漆漆的部分是烧柴火熏出来的煤灰，而屋子的一角堆满了枯柴，连那扇窗户几乎都堵住了。
　　屋子唯一的光亮是林紫豪刚刚点亮的油灯，就放在炉炤台上，他把酒壶里的酒喝了个净干，对于他来说，拷问这种事情不喝点酒就没有一点意思可言。
　　当然，这也只不过是他的恶俗趣味，几乎没有人什么人喜欢他这一点，甚至于包括了玄风他们。
　　不过林紫豪并不在意他人怎么看待他，他悠哉悠哉的从厨房的一角拿来了一把尖刀。
　　这是一把宽约2—3公分，长约20公分的细长小刀，看上去有点像大号的匕首。而看到他摸起这把刀，被绑在椅子上的男子顿时露出了极端恐惧的表情，他疯狂的扭动着身子，想要挣脱绳索。怎奈那绳索无论怎么挣扎就是不动分毫。
　　“哦，似乎是知道自己要面临怎么样的下场，所以着急了？”
　　林紫豪淡淡的笑了笑，用大拇指抚摸着小刀的侧面，用指甲扣了那细长的血槽。
　　“呜呜……呜呜！！”
　　如果不是嘴巴里塞了东西，恐怕会大声叫出来吧，没有人能够在这种情况下保持理智的思考。
　　“你知道这个是什么吗？知道吗？”
　　“呜呜呜……呜呜……”
　　“哦，对了，你大概猜出来了吧？这个，是杀猪用的刀。看来这户人家还很有钱呢，养了猪呢。不过这个到不提，你应该知道我要干什么吧？”
　　林紫豪用尖刀轻轻的往他嘴巴上的布一扎，然后将拿东西挑了出来
　　“悪魔で、あなたのこの悪魔！”
　　嘴巴刚刚得到解放，那家伙就毫不犹豫的咒骂了起来，不过在这情况下这种咒骂几乎和快死掉的狗吠没啥两样，反而这更加刺激了林紫豪的施虐感。
　　他把刀对准了那个日本人的鼻孔，左手托住他的后脑勺笑了笑
　　“这是我第一次警告，也是最后一次，说我能听懂的话！我知道你听得懂中文，也会说，所以不想自己的鼻子被划开就老老实实听我的，所以，你听懂了吗？”
　　“……哈……哈……”
　　“我问你！听懂了吗？！现在回答我！”
　　林紫豪毫不犹豫的把刀插进了他的鼻子，尖刀的前端刮破了他的下鼻道，鲜血哗啦啦的流了下来，而他本人则顿时发出了杀猪般的呐喊
　　“我听得懂！我听懂了！！不要！！不要！！！！”
　　“嗯，这样才像话嘛。”林紫豪满足的笑了笑，然后抽走了刀，站起来用一块脏布擦了擦血迹
　　可怜的日本人痛苦的呻吟着，他恐惧的看着房间的四周，然后颤抖的问道
　　“你……你要干什么……”
　　“你中文说的很溜，我很喜欢。”林紫豪淡淡的回答道“我本来觉得应该找个翻译来问话呢，万一你不懂中文的话……事情就会变得麻烦很多，我们这批人不懂日语。这样交流起来很困难不是吗？”
　　这哪里是交流，分明就是拷问！
　　这个秃头日本人正是被那名字都不知道的老者所带来的其中一人，而另一人则丢在柴火堆边上，整个人直接绑成了蓑虫一样的玩意。
　　他并不知道到底发生了什么，他只知道自己被一个怪物用力打飞，然后就昏了过去，醒来后自己就被绑在这椅子上，呆在这不知道是什么地方的黑屋子里
　　他畏惧这眼前的小鬼，他知道自己的生杀大权已经完全被他所掌控了。
　　“我想知道很多事情，而……本来是应该问你师傅的，但他现在……嘛，魂归西天了，或许荣登极乐净土也说不定。所以我只能来问你了，请你，务必仔细的告诉我你知道的一切。好吗？”
　　他很清楚，自己不该说出口。不光是为了天皇陛下的忠诚心，更现实的事情是——一旦说出口的话，自己对于林紫豪而言就完全没有任何用处，他会怎么处理自己更是不言而喻。
　　“我……我……你别想让我说出口……什么都……”
　　林紫豪听了之后笑了笑，他拍了拍秃
　　头的肩膀低声说道
　　“你听得懂中文对吧……但我感觉你好像又没听懂，这是怎么一回事呢？”
　　“……”
　　“是个人都知道，如果我要把你脑子弄的一团乱，再问出来会很难吗？”
　　“你做不到的！”秃头大声喊道“我脑子里有……有密宗的禁制，你们绝对没法……没法强迫……”
　　“嗯，确实。要不然我也懒得这么拷问你们。我的宗旨是用咒法能解决的事情绝对不用蛮力，因为这样很粗鲁不是吗？我们都是文明人，不搞这一套……”
　　“这，这哪里文明了？”
　　“哈哈，说的也对……那么。”林紫豪把刀对准了他的下巴冷冷的问道“如果你懂得察言观色的话，你应该知道现在该说还是不该说吧？”
　　“我绝对不能说……一旦说了你就会真的杀死我！”
　　“喔，脑子不笨啊。但你有没有想过，这里还有一人。我大不了杀了你再去问他不行吗？非要吊死在你这棵树上？”
　　秃头浑身一颤，这也是他最担心的事情。
　　而他知道，林紫豪是个说到做到的人，如果自己真的不说的话，他肯定会杀了自己再去问下一个。
　　但是说了的话，也是一样的下场。横竖都是一死，留给他的选项根本就没有，绝对不能说，于是他心一横斩钉截铁的回答道
　　“要杀就杀吧！反正你绝对……绝对从我的嘴里问不出什么东西的！你这只拿猪！”
　　“噢，那真遗憾呢……”林紫豪扭了扭嘴眉毛轻轻一挑，秃头闭上了眼睛等待自己的死亡到来
　　等待永远都是令人焦急的，特别是死亡的到来
　　但他没有等到，林紫豪轻轻的举起刀子，然后用力地朝下一捅
　　“啊啊！！！！！！！！！！！！！”
　　血瞬时如泉涌一般喷溅而出，秃头没等到自己的死，而是大腿上猛然间的骤痛，这股痛楚深至骨髓，痛的他死去活来。
　　“我应该说过我没那么多时间陪你，快点把你知道的事情都吐出来，让我瞧瞧，这是你的膝盖骨吧……”
　　“别想……别想……”
　　“你要是说了，我绝对会放了你，真的，绝对哦！所以赶紧说吧……”
　　“才不会……啊啊啊啊……この野郎！”他痛苦的挣扎着，血顺着刀槽流淌着，毫无疑问那已经深深地插进了骨头里
　　“听好了，如果你不说的话，我就这样挖掉你的膝盖骨再问你，挖掉一个你还有第二个，两个都挖掉之后我看你嘴巴还那么硬吗？”
　　林紫豪他微妙活动着那把尖刀，刺激着他的神经，这是很有效的办法，痛苦是任何人都无法承受的
　　“我……”
　　“哦，那么我先挖掉了哦……”说着林紫豪就准备真的挖掉他的膝盖骨，就在这时，秃头挣扎的喊道
　　“……我说……我说……”他哽咽的大喊着，如此立竿见影的效果连林紫豪都稍微吃了一惊，他本来以为日本人应该嘴巴很严才是，但实际上看来并非是这样。
　　“那就好……快说，那村子里发生了什么？那个冰树是怎么回事？！”
　　“那里发生了什么……我们也不知道……”
　　“不知道？”
　　“嗯，我们也是被派过去调查的……痛痛痛……我们……”
　　“那么你们应该和那个根据地有关吧，是你们的人毁灭了那个村子吗？”林紫豪轻轻的拔出刀子，淡定的问道
　　“是……是加茂部队……是他们做的……详细的我们都不清楚，但我知道他们……他们……”
　　“他们搞来了什么？狼人？”
　　“是的……是狼人，你怎么知道……”
　　“别管我怎么知道，你赶快回答我，为什么要找狼人这种不安定的东西，而且他们找了多少？不要告诉我你不知道……”
　　“我真的不知道……你别……别动刀子了，我们和他们不是一个……不是一个派系的，但……我只知道一点。”
　　“一点什么？”
　　“他们没有多少狼人……准确的说，应该只有一只……真的只有一只。我见过他……”
　　“他？是哪个他？”
　　“人……痛痛痛……是人形的，白色的头发，眼神很恐怖。……但我没听他说过一句话，前不久，关东军要把他实验性的投入战场……”
　　“所以选择了一个难以攻克的根据地作为练兵？我说的对不对？”
　　“是的……是的……”
　　“嗯……狼人，白色的……那昨晚那只吸血怪物呢？你又对它知道什么？它也是加茂部队的？话说加茂部队是不是研究病毒细菌的那个防疫给水部？是的吧？”
　　“狼人是的……但……昨晚的那个怪物，我真的不知道。我只知道他们不知道从哪里搞来了一只狼人，我也只知道这么多。至于杀死师傅的那个怪物……我真的一无所知，那个村子发生了什么我也真的不知道，我只知道他们派了一个大队和那只作为王牌的狼人，然后就渺无音信，而且又下起大雪……啊……疼……”
　　“就那么多？你真的不知道村子为何变成那样，人是怎么死的还有那只吸血怪物是怎么来的？”
　　“我真的什么都不知道……别问我了，我只知道这是加茂部队的狼人干的，而……关东军现在也只有那么一只狼人和……和我们先来了，其余的还都没……”
　　“其余的？等等，你们还有一大批人没来？”
　　林紫豪皱起眉毛问道，秃头连忙点头大声回应道
　　“还有很多，国家想尽办法……寻找可靠的人才，有不少人愿意参加……虽然也有很多人反对……不过……总是有人愿意来……”
　　“哦……”
　　林紫豪缓缓的站直了身子，活动了一下有些僵硬的肩膀
　　秃头强忍着剧痛抬头看着他，一股不妙的感觉油然而生
　　“我……我能说的，都告诉你了……不要杀我，放了我吧……求求你……求求你……”
　　“抱歉，我会放了你的。只不过是你死了之后。”
　　说完，林紫豪将尖刀用力一投，在这个距离上，这股力量下，并不锋利的尖刀直接贯穿了他的心脏。
　　他惊愕的挣扎着，尽着最后一股力气，但很快就歪着脑袋，眼睛失去了光彩
　　林紫豪撇开他不管，走向靠着柴火的最后一人，走到他的面前，蹲了下来，伸手扯掉塞住他嘴巴的布
　　“……你骗了他！你说好的会放了他！”
　　林紫豪只是笑着，没有回答他
　　“……”他恐惧的看着林紫豪，用力吸了口气“我绝对不会说的……绝对不会！你别想从我嘴里知道些什么！别想！”
　　“哦，这不是什么问题伙计。”林紫豪缓缓的站了起来，眉毛挤了起来做了个鬼脸“我……我相信他。”
　　屋子里再一次传出一声尖叫，旋即归于平静
　　林紫豪用力推开门走了出来，看着有些刺眼的阳光笑了起来
　　“你笑什么？”冯五背着枪走了过来“你问出什么了？”
　　“一个好消息和一个坏消息。好消息是，村子的确是日本人干的，他们找来了一只狼人。这正好符合契约规定的那样，我不得不帮助你们。而坏消息……你想知道吗？”
　　“别卖关子，坏消息是什么？”
　　“昨晚的那只怪物和日本人没关系，村子里的冰柱大概也不是狼人能干得出来的……总之这个可能要比日本狼人的事情要棘手的多……玄风还没回来吗？”
　　“没有……但他说中午会回来。我刚才看了下……这个村子也一样……没有一个活人了……”
　　这里是远离那个根据地大概有几十公里的地方，一个相当大的村落，方圆几里地的大村庄
　　在追了那个怪物一晚上之后，林紫豪他们最后还是没能追上那家伙
　　跟着它留下的痕迹，来到了这个村子里
　　结果，村子里什么都不剩下……只要是活着的，哪怕是家畜也难逃一死。这如此凄惨的死亡是那样的令人心中生畏。
　　“唉……我们去村里找找吧……弄点吃的填饱肚子……”
　　林紫豪把染血的手套随手一丢
　　而这一丢正好丢在了一位已经死去的老头的脸上
　　这老头不是别人，正是昨晚的那位密宗俗家弟子，而他的脖子上，自然少不了两个黑漆漆的小洞

第294章 村落
　　整个村子静的是那样的诡异，直让人心里发毛。
　　任何一个活物都不存在，血腥味闻着都呛鼻，即使是在这个战乱的年代，如此凄惨的场面也是少见的。
　　林紫豪从整个庄上最大的院子里走了出来，朝周围看去，夜间流窜的猛兽所具有的破坏力和杀戮能力着实是令人震惊。
　　几百号人一个都不剩下，连家畜也没有放过——当然了，对于那种没有理智的魔物来说，这并不罕见。
　　关键的问题是
　　“在我们紧紧追着的情况下，竟然还有余裕去干这样的事情……”冯五不由得叹了口气“太可怕了，那种东西……”
　　“如果不是带着你们俩的话，也不至于没追上。”林紫豪淡然的回答道“那家伙速度是很快，但也只是如此而已，它还很脆弱，是个新生儿没有什么力量能和我们对抗……但是……它又很强壮，强壮到难以置信的程度。”
　　“等等……你说我们俩是累赘我不否认，我是没办法像你们这样跑了一夜都不喘气……但是你不觉得你说的话很奇怪吗？脆弱……又强壮？”
　　“嗯，你没听错。脆弱和强壮是相对的……对于人类来说，那样的怪物是不可能对抗的产物，是绝对的狩猎者。”林紫豪耸了耸肩“它很饥渴，非常的饥渴。就算是怎么嗜血都难以弥补它的欲望。这种东西太危险了。”
　　“那么……这家伙是……”
　　“这家伙不是日本人弄出来的，事实上他们也不知道那东西是什么……”
　　“是这样吗……”冯五感到一阵为难，如果真是这样的话，自己的要求恐怕就难以达到了。但林紫豪顿了顿又继续说道
　　“不过你安心吧，等会找到你们的联络点给你们的头发个电报或者别的。通知他一声，我们会介入这次战争”
　　“什么？……真的？”
　　冯五不敢相信的看着林紫豪，没想到他竟然会这么爽快的就答应了，他本以为按照林紫豪的性子起码要拖很久才会答应呢，这么快实在是令他大吃一惊。
　　“你那是什么表情，真恶心。”
　　“不……只是没想到……”
　　“哼，虽然被你们抓住漏洞利用让人很不爽……但是盟约是那样规定的，我也是活在这种束缚中的，没办法，只能参合进来了。”
　　“那么……您很快就要……去延安吗？”
　　这个问题得到了否定的答复，林紫豪摇了摇头
　　“不，现在不会，大概要拖好一阵子才能去。”
　　“咦？！为什么？我觉得应该……”
　　“应该马上就去吗？正常情况下也应该如此。”林紫豪难得认真的点了点头，然后轻声回答道“我和他必须见一面，互相了解
　　才行。这是正常，也是必须进行的事情。不如说……我和他都渴望见对方一面 。但是……”
　　林紫豪顿了顿，停在一户人家的门前朝里看去，脖颈被咬断，躺在门槛上的尸体正散发着一股浓郁的尸臭。
　　他手里还紧紧抓着一把镰刀，只可惜镰刀已经卷刃，而他本人也毫无希望的死去
　　“我还不能放任一头嗜血的怪物在这块土地上到处乱跑，哪怕它不是日本人搞出来的，我也必须抓住它。这东西如果放任不管只会越来越凶险。我不知道它存在了多长时间了……你也看见了，只用了一夜，它就杀了一个村庄的人……”
　　没错，这几十户人家的村落一夜之间灰飞烟灭，这样的嗜血猛兽还没有任何停下来的意思，不抓住它是不行的。
　　“日本人确实动了禁忌，但这个倒也好收拾。不算什么大问题，我们能轻易的解决……但如果不抓住这家伙，一切都是免谈……你不知道这种怪物有多么可怕对吗？”
　　冯五老实的摇了摇头回答道
　　“我当然不会知道……可它就一只……”
　　“怪物可不是看数量的。”林紫豪再一次迈开步伐“就这一只怪物，可能要比任何怪物都要难以对付。就算把它算成死神的化身都不过分……它可能会毁灭整个东北乃至于世界……只要它不停的吃下去的话。”
　　“不会吧，怎么会有那么强的力量呢……”
　　“我也很想知道……但，但那个是真祖的化身，是最初的血徒。力量是永无止境的，停下来的方法只有一个……”
　　“就是杀了它？”
　　林紫豪默认的点了点头接着说道
　　“虽然在东方比较少见，甚至于没有出现过类似的事情……但在欧洲发生过很多次。他们管这个叫鼠疫，他们不知道发生了什么……人大量的死去，鲜血被榨干。你要知道对方就是有着这样的力量……但为何会在这里出现呢，它们一般不会来这里……”
　　“它们……还有很多这样的？”
　　“嗯，不过那些更难对付了。毕竟，我们现在追的是个嗜血的屠夫，而它们……是有理智的生物。如果是面对上那个的话，就没有什么东西能胜过它们，那是本质就比人要高等的生物。”
　　“我听不懂你在说什么……”
　　“听不懂最好……”林紫豪点着了烟轻柔的说道“我也没见过，不过我祈祷自己永远不会见到吧。”
　　“算了……这些都不提，你准备……准备追上去吗？先阻止眼前的这只怪物……”
　　林紫豪淡淡的看了冯五一眼，然后吐出眼圈
　　“这是眼下最优先的事情，如果不管的话，对你们也没有好处。而且……我已经让玄风顺手联系我的人，
　　让他们处理日本人的那点猫腻事情。一切都还在我的掌控范围内，所以你先别着急。事情总要一步一步的来……”
　　冯五只好叹了口气没再说什么
　　他们俩走了大概几分钟，走到了村口的一户人家的大院里，那家人的烟筒正冒着浓烟
　　走进院子，赵军手忙脚乱的搬着柴火正往厨房里跑，冯五连忙叫住他
　　“喂……你在干什么……”
　　“干什么？”赵军翻了个白眼“当然是做饭啦……你以为我在干什么。”
　　“可这是老百姓的……”
　　“确实是，但现在你还在乎这些事情干嘛……我跑了一夜已经肚子已经饿翻了，大家都很累，不吃点东西怎么行？这已经是死人的东西，你要是嫌不吉利就一边去，别吃啊！”
　　“我说的不是这个……”
　　“他做的没错……”林紫豪打断了冯五的话“不吃点东西是不行的，我也很累了。而且……就当是为了这些报仇吧，现在不是讲究这些事情的时候。再说了……也不会有人说出去你们拿这家人的东西……明白吗？你们的作风我知道，不用表现给我看了。”
　　然后他朝赵军问道
　　“饭做好了吗？爱莎呢？”
　　“还要等一会……”爱莎一边回答这一边从厨房里钻了出来，煤灰沾满了她的头发但她毫不在意的竖直了腰“你那么着急？”
　　“也算吧……嗯，我坐这里等会吧，冯五？你也坐下吧，这里有板凳……”
　　冯五不知道该说些什么，只好叹了口气，一屁股坐了下来
　　这个院子很小，有些积雪还堆在房子阴影下。在离开几十里地后，终于能够看得见太阳，温暖的阳光洒在这个小小的庭院里，若是没有整个村子的尸臭的话，想必是个很享受的地方。
　　对，惟独这里……充满了死亡这一点，让冯五感到十分的难受。
　　“爱莎！那家伙醒了吗？那个魔女……”
　　林紫豪很在意那个魔女，那个拦住了他们的魔女，那个奄奄一息挣扎了几十天的魔女，那个村子大概唯一的幸存者。
　　不光是他，所有人都很在意他。
　　他极有可能知道村子发生了什么，大概是唯一的突破口，所以必须想办法救活它。
　　“不……还没有……你啊也消停会，他在那地上足足躺了几十天，伤及肺腑，能活着就很不错了……应该说如果不是魔女的话，肯定早死了。就算是我也没办法立马救回来，再等会吧！”
　　“我们可等不及，爱莎。”
　　“这我当然知道！”爱莎很不高兴的回答道“但你不能强迫他立马醒过来，这是你再急也做不到的事情，所以老老实实的给我点时间？好么？”

第295章 理想
　　“这就是问题的所在……爱莎，时间可不等我们……”
　　“哈……那我可管不着……做不到的事情就是做不到，你能怎么着？”
　　“嗯……不怎么着……我会等……仅此而已。”
　　林紫豪有些疲惫的叹了口气，然后接着问道
　　“那么他人在哪儿？这点问题总不过分吧？”
　　爱莎冷哼了一声转头看向正房
　　“我把他放在炕上呢，他需要静养。老实说他能活着真的很侥幸，如果我们放着不管的话肯定是必死无疑……当然了，现在他也在生死线上徘徊，能否活下来取决于他自己，我帮不了他。”
　　“哦……万一他没醒过来呢？”林紫豪淡淡的问道“你我都知道这并不是不可能发生的事情……”
　　“到时候再说吧，你还有其他的主意吗？”
　　“没有……”林紫豪悠然的看向那暖洋洋的太阳，眯着眼睛回答道“等玄风回来之后我们再商量一下后面的事情吧，不过我觉定先抓住昨晚那只怪物先。你没意见吧……”
　　“那他呢？”爱莎立即问道“难道要带着他一起行动？”
　　“带着他又怎么着，我们本身不就带了俩累赘了。再带一个也无妨……”
　　“那样我们可是永远追不上卓柏卡布拉的……你就不能好好想想吗？”
　　林紫豪笑了笑，然后丢掉烟头
　　“我们就算是丢掉累赘也不可能追的上那家伙的，这一点你心里应该很清楚才是。”
　　爱莎撅起嘴很不高兴的点了点头，她不可能不清楚那家伙是怎么样的存在，那大概是真祖的第一代直系，甚至于可能拥有最接近真祖的力量，想要追上这种怪物谈何容易。
　　就算是没有各种因素的影响，那家伙也是很强的，特别是在吸了那么多血之后。
　　“对了，大当家的……”爱莎拍了拍林紫豪的肩膀问道“那俩俘虏呢？你改不会杀了他们俩吧？”
　　“杀了啊，留着干嘛？我们总不能带着俩俘虏乱跑吧，这成何体统！”
　　“……你怎么能杀了他们呢……你问清楚了吗？说不定还能问出些什么的……你怎么能就这样杀了他们俩？”
　　“我不需要知道事情的详细，我只要知道发生了什么即可。”林紫豪笑着回答“况且这俩知道的事情并不多，他们大概也只是个小喽啰。我们只要知道个大概就行了，而且那个卓柏卡布拉也和他们没关系。留着他们俩一点用处都没有。”
　　“但也不能这样啊……我们现在怎么追那怪物。”
　　“勉强去追是不太现实的，我们应该先了解一下到底发生了什
　　么才会出现那种家伙，那个村子是怎么被毁灭的，卓柏卡布拉又是怎么一回事……而这些”林紫豪看向正屋，他能感受得到那个魔女正躺在炕上，处于生与死之间“可能和那家伙息息相关，所以必须把他弄醒，我们才有可能知道是怎么一回事，而且……从他昨天的表现来看，说不定他认识那个卓柏卡布拉。总之，我需要他活着，而且尽快醒过来。”
　　“我觉得……”冯五突兀的插嘴说道“是不是该多叫点人手比较好呢？你也说了，想要在这种地方找到那家伙并不是那么容易的事情，但如果多叫点人手的话……”
　　“是个好想法……爱莎，你待会写封信给本家，叫他们去调查一下关东军，特别是要调查一下加茂部队。根据我们抓到的那俩人的供述，袭击村子的就是他们，而且这只部队调集来了一只狼人……而那头狼人好像并未回去，虽然现在好像还没有因它出现什么事态，可是等到出事就太晚了。让他们赶快去调查整个关东军，重点寻找那只狼人。”
　　“不……不叫几个人来帮我们吗？”爱莎连忙问道
　　“这个就不了，如果真的是第一代的血徒，叫太多人根本没有意义，质要比数量更加有用。”
　　“等等……你就准备就我们这几个人……”
　　“没错冯先生，就我们几个……”林紫豪挠了挠头悠然的看着他“而且你俩可以不计算在战斗力范围内。”
　　“虽然不计算在范围内……但总是有用的对吧？”赵军再一次从厨房里钻了出来，他一只手擦着满脸的烟灰，另一只手端着一个瓷碗和筷子“在你们商量这种大事的时候，我总算把第一碗红烧肉弄好了……嗯，虽然，没有八角之类的东西……但味道还可以……我虽然别的不会，做这玩意可是得心应手。”
　　“哈哈……你说的还真不错”林紫豪不由得笑了起来，连忙接过筷子夹了一块放入口中
　　“哦哦……挺不赖的嘛！看不出来你还是个大厨哦？”
　　“大厨不敢当，只不过小时候在饭馆里打过下手，而且……我可是首长的警卫员，你知道警卫员是干什么的吧？”
　　“嗯……”林紫豪故作深沉的思考了一会装模做样的回答道“上的了刀山下得了火海，挡得了子弹进得了厨房？”
　　“基本正确吧……不过也没那么夸张，只是偶尔要晚上给首长加餐，好支持他夜间工作而已……老冯你吃不？我这给你拿筷子去？”
　　说着赵军把碗往桌子上一放就往屋里走，冯五楞了一下连忙喊道
　　“等一下……这肉……能吃吗？”
　　“什么？你到现在还在在意吃拿群众的……”
　　“我不是在说这个……”冯五用力地摇了摇头“你想，这村子里的人和牲口死的都那么离奇……这做出来的肉……行吗？能吃吗？”
　　整个村子的牲口都死的很惨，脖颈上都有着肉眼可见的两个窟窿，而且还散发这一股怪味，看着都很吓人，这做出来的肉是什么样的，简直无法想象。
　　不过赵军耸了耸肩看了看爱莎一眼，然后解释道
　　“这个你到可以放心，这里的猪确实是被那家伙弄死的。但死因是大量失血，不仅没问题，而且因为血都被放干了，所以肉质更好了。爱莎小姐也说没关系的，不是吗？”
　　“确实，你可以放心吃……怎么？心里不能接受？”
　　“这倒也不是……只是感觉……算了。”
　　冯五觉得很丢人，也就没说啥，接过筷子也夹了一块
　　“要是有八角什么的就好了，不过这穷乡僻壤的也找不到这种东西吧。”
　　“你就别挑剔了，我再做点去，大家好好吃一顿，补补身子，然后我们还有事不是吗？”
　　“差不多吧……”
　　虽然很不想承认，冯五确实感到很累很累
　　跑了一夜的山路，顶着那么大的雪跑那么远，差点没要了他的老命。
　　如果不是长征时期的爬雪山，过草地，就算是铁打的身子是吃不消这么折腾。
　　不过如此可以自傲的身体资本和身旁这个跑了一夜连气都没喘一下的家伙相比简直是弱爆了.
　　林紫豪这小鬼，不仅能赤手空拳的和昨晚那个怪物肉搏，还有着惊人的体魄，但从他的样子根本就看不出他能做到，
　　人不可貌相，海水不可斗量。这小鬼远远比冯五所想的要更加强壮
　　“怎么……不吃了？看我干什么？我可没这红烧肉香呢。”
　　“不……没什么。”
　　“话说回来……你们俩还真不错呢，跑了一夜还没累趴下。超乎我的想象啊。”
　　“那里那里，这话从你嘴里说出来就和讽刺没啥两样。”冯五苦笑着回答道“我们只不过是长征的时候干过差不多的事情……而且和那个相比，这个只是一晚上罢了。长征的时候可是一连好几天乃至于几个礼拜，我们还好，是中央方面军，伙食上姑且马马虎虎能供应上，但……有些部队就不行了，没得吃只能等死，像这样的红烧肉……想都别想。”
　　“嗯……你们也挺辛苦的呢。”
　　“这是为了理想……为了一个理念而奋斗吧，再多再累也值得。”
　　“这话我倒是挺爱听。为了理想……”
　　林紫豪叹了口气

第296章 灰色的魔女
　　“为了理想，一个人能够超于自己所能做到的极限，同样为了理想，一个人可以把自己的生命都轻易的舍弃……理想是个好东西。”
　　“你……突然之间怎么了？”
　　冯五被他弄的摸不清头脑，这个小鬼比自己想象中要奇怪这自己是知道的，但他总是冷不丁的说出这些奇妙的话来，这让冯五愈发的看不懂他了
　　“没怎么……吃饭吧。爱莎，有馒头或者别的什么吗？光肉怎么吃啊，有点酒也好啊。”
　　“酒可没有，想要的话自己去周围找。这里那么多人家，总有酒吧。”
　　爱莎很不高兴的回答道
　　“话是这么说啦，对了，我的酒应该没喝才是……”林紫豪不耐烦的看着自己随身携带的酒葫芦不由得咒骂了一声“哦该死……我的酒好像没了，什么时候喝完的呢？”
　　咒骂并不能解决问题，他缓缓的站了起来看到他起身，冯五连忙问道
　　“你要去找酒？”
　　“差不多吧……我想喝点酒。”
　　“喝酒会误事的，忍着点吧。”
　　“忍不了，不喝点酒我浑身难受……放心我也不会喝醉的。只是解解馋……你要跟着我？”
　　“当然，这村子还不知道有没有危险，我当然要跟着你了……”
　　“哈？”林紫豪装作很惊讶的表情“真的有危险的话，你要怎么保护我？况且就算我孤身一个人也不会有危险的。”
　　“啰嗦啦，多一个人总是好处吧。”
　　“嗯，确实是有点好处呢……万一有什么事可以用你来挡刀。不错的点子呢……”
　　虽然可能是实话，但被这么说冯五真的很不爽，可林紫豪突然抱住双臂，仿佛认真思考这种可能性则更加打击人。
　　不过，无论怎么说，自己一点用处也派不上倒也是真的
　　眼下只能尽力做自己能做到的每一件事了。
　　“唉……你们真的要去找酒？”爱莎连忙问道“不吃点东西再走？”
　　“饭菜不是还没做好吗？爱莎小姐？而且……我和林先生不光是出去找酒，我们出去找点能用的东西。”
　　冯五一边说着，一边束紧了衣角
　　“那么……小心点咯……”
　　“不会有事的爱莎，你以为本大爷是谁？”
　　爱莎对着林家的大族长吐了吐舌头，冷冷的回答道
　　“一个超级大白痴而已。”
　　“直白的这么说出来真伤人！而且说人家白痴的人才是真正的白痴吧！”
　　“就当你说的对……快走，别在这碍眼！”
　　“切……”林紫豪耸了耸肩，带
　　头朝着门外走去，可他还没走几步路就停住站稳了身子
　　“唉？怎么了？不走了？”
　　“不……”林紫豪眯起了眼睛，转过头看向那魔女躺着的小屋“没什么？”
　　“没什么？？”冯五也顺着他的眼神看过去，但就他来看，那只是简朴普通的土屋而已，在正午阳光的照射下显得暖腾腾的，屋顶的积雪正在逐渐的融化，雪水滴答滴答的流淌着
　　“嗯……不知道该不该说……算了，没啥……”
　　林紫豪说完就抬脚跨过门栏走了出去
　　这间屋子建在一个比较偏高的土坡上，周围只有几户人家。沿着这些往日里被村民踩出来的小道，林紫豪不紧不慢的踱着步子。
　　“你说……这里那些人家会有藏酒？”
　　“啊？你这是明知故问吗？”冯五笑了笑，指着远处落在低矮之地的一个大院子说道“这个世道，明显只有有钱人地主才会有藏酒，一般人为了活命都很困难了，哪来的酒喝，吃口饭都不容易。”
　　“你这是在讽刺我吗？”
　　“怎么可能，如果真的是，你会不高兴的吧。”
　　“并不会”林紫豪一边走着一边说道“本大爷其实为人很随和，和气生财嘛。在这乱世之中，和为上。怎么会在意你这点讥讽。”
　　“那么……请容许我直说了……”
　　“什么事？”
　　冯五看了看左右，取下枪打开了枪栓
　　“你出来可不是为了找酒对吧？”
　　林紫豪稍微笑了笑，然后背起双手回答道
　　“你认为呢？”
　　“你的酒壶从昨晚下午就被赵军那小子喝的一干二净，我不认为你这种人会把这件事忘得一干二净。你虽然看起来不怎么在意细节，但我知道你能把任何事情都清楚的记在脑子里。你要是真想喝酒，我们刚刚出来的那户人家，就是你拷问俘虏的那个……他家的酒瓶都放在厨房里，你不可能看不到吧。”
　　“哦……很敏锐的直觉呢，但有点问题，万一，我是真的忘记，又想出来那点酒喝呢？你不能否定有这种可能性吧，而且你所说的太主观了，你真的是因为这个才决意要跟着我出来吗？”
　　“跟你打交道的这段日子里，我体会了一点事情。不知道该说不该说。”
　　“呵呵，尽管说出来无妨。我不在意。”
　　“嗯……”冯五略微思考了下就继续说道“跟你在一起，常识……不，应该说逻辑思考都是要抛弃掉的，如果按一般人的想法，恐怕是跟不上你的吧、所以我更相信自己的直觉。”
　　“简单地说……”林紫豪淡淡的说道“就是赌徒的心
　　态了。”
　　“你说的没错呢。”
　　这确实是赌徒的心态，冯五承认这一点。
　　“但不得不承认这一点，我……之所以出来，可不是为了酒……”
　　“那是为了什么？”
　　林紫豪眼睛转了转，笑着回答道
　　“因为爱莎没发现，而我直接指明的话她大概会很不高兴。我也是来照顾她的面子……更准确的说，有些事情，我要绕开她。特别是我现在要找的是个魔女的情况下，我想先和他谈谈。”
　　“他？等等……我有点糊涂了，他是谁？”
　　“就是我们昨天捡到的那个……灰色头发的魔女。”
　　“灰色头发的魔女？”冯五连忙转过头看向那依然冒着烟的烟筒问道“可是……可是他不是应该在上面吗？”
　　“当然，连爱莎也是这么认为的，不过……我待会再和她说吧。有关魔女在这种远东出现，我先要了解一下，然后再和她谈。爱莎她也是个魔女，我不想多添麻烦。”
　　“那……那他人呢？”冯五看向四周低声的问道“你该不会……”
　　“放心，跟我来。他在这边……”
　　林紫豪悠然的推开一扇半掩这的门，走进了人家的院子里
　　这是家非常破旧的小屋子，并非是土屋，而是茅草屋。在这种寒冬的日子里，这意味着这户人家根本就没有能耐过冬。
　　寒风会灌进茅草屋里，在一夜之间就可以冻死这户人家
　　但幸运的是，这家人并不会被寒风冻死
　　因为他们会被一种凶猛的嗜血之兽所吞噬。
　　当然，这和林紫豪一点关系都没有，他笑着推开小屋的破木门，大声的喊道
　　“你看起来已经恢复的差不多了啊……对了还没问你名字呢。本大爷姓林，你知道这意味着什么吧？”
　　冯五倒吸了一口冷气，手不由得举起枪来
　　背对着他们的是一位留着灰色短发的少年，他身上衣物已经破烂不堪，头发里还夹杂着泥土
　　但和他一身狼藉不同的是，冯五从他身上感受到了一股致命的气息，正是这股气息让他浑身打了个冷颤，身不由己。
　　少年轻轻叹了口气，转过身来，偏紫色的眼睛有着常人所没有的一份神秘
　　“我的名字……叫杰西卡。我当然知道你是谁，也知道你的姓意味着什么。”
　　“哦，杰西卡吗？一个好名字……冯五，把门关上。我想……和他谈谈，你不介意吧，当然你也可以旁听。”
　　冯五努力维持着平常心，他收起枪，尽可能淡定的回答道
　　“好吧……听你的……”

第297章 灰色魔女（2）
　　“那么……首先我先问一句，杰西卡。你是谁？又来自哪里？”林紫豪淡淡的问道“在这远东之地，很少会有魔女。而你看起来也不像是住在这里的少数派，我说的没错吧？”
　　“诚然，我并不是这里的人。”
　　魔女这种古老的种族，基本上都生活于欧洲和美洲，他们的族群虽然不少，但很少会出现在远东。而在这种战乱的年代会来到这里的魔女更是难以见到。
　　毕竟无论任何种族，都不会喜欢现在的这块土地，人类的战争所波及到的并不只是人类
　　“那么，你来自何方呢？”
　　林紫豪抓过破旧屋子里唯一的板凳，架起二郎腿就坐了下来，呛人的烟圈在破洞里灌进来的寒风吹拂下弥漫着
　　杰西卡眯着眼睛，看着这些烟雾慢慢散开，然后低声回答道
　　“我来自那里，这并不重要……”
　　“不不不，这很重要。”林紫豪连忙打断他“我首先要知道你是谁，来自哪里。这是事情的基础吧，我觉得谈话的开始应该从这里不是吗？”
　　“那种事情……怎么样都好了。”
　　“怎么样都好了……是吗？”
　　林紫豪把抽完的烟随手一丢，又点燃了一根
　　杰西卡那如雄鹰般锐利的双眼死死的盯着他，虽然从他的眼神中看得出来，他有着钢铁般的意志力。不是这样的话，在雪地里身受重伤躺了十几天早就该死掉了。
　　但林紫豪也看得出来，虽然他的精神依旧非常强韧，但他的面庞也露出了十分疲惫的样子，就算是爱莎忙活了一晚上治好了他肉体上的创伤，那也不代表能让他现在还能站起来活动。
　　这个魔女非同小可，至少实力上如此。
　　“我看得出来你不是一般的魔女，受了那么重的伤还没死，躺了那么多天只是一晚上的治疗就恢复到可行走的地步……难道这样的魔女到处都是？还是本大爷见识菲薄呢？”
　　“事实上并非如此。”杰西卡面无表情的回答道“我受了致命的创伤，即使是现在也是如此……”
　　杰西卡解开了胸襟的扣子，露出了白皙的左胸
　　林紫豪不由得睁大了眼睛，而冯五则倒吸了一口冷气。
　　那是排列有如构成一个扇面五点的五个窟窿，这窟窿并不大，正好一指宽吧，好像是被某种锐利之物深深地插入了胸膛一般，而更让人窒息的是——这五个黑漆漆的窟窿不偏不倚的盖在那左胸偏中的位置。
　　没错，左胸偏中的位置
　　那即是心脏的位置。
　　“心脏……差点被挖出来了吗？”林紫豪闭上了一只眼睛，摸了摸自己的下巴
　　“差不多吧，如果是正常人的话……”
　　“早死的不能再死了吧，那几个窟窿的位置应该会抓到大动脉吧。你是怎么活下来的？”
　　杰西卡摇了摇头那头灰发
　　“我也不知道……我失去了知觉，什么都不知道……”
　　“一直躺到我们找到你吗？”林紫豪点了点笑着问道“你的命数真大
　　啊。”
　　“不……不是那样。这是必死的伤，就算是我也不应该……不应该活下来才对。”
　　“所以……有人救了你对吗？”林紫豪轻声问道“而且看你的样子，你好像也知道是谁救了你啊。”
　　杰西卡没有回答他，只是默默的看着林紫豪
　　“默认吗……也罢。是谁救了你到先不提，要是没我们来找到你，你依然会死。做这种事的人不是料事如神算准了我们会来，就是喜欢做到一半就丢在一边的家伙，顺便一提我比较倾向于后者。”
　　“……”
　　“……不过些都算了，我没啥兴趣。是谁救了你这并不重要，他八成也是我想要找的人。不过你现在应该知道我想知道什么吧？”
　　“当然，这也是你为什么会救下我的原因。我有听闻，林家的族长似人非人，似鬼非鬼。做事必求代价，比作商人的话是最棒也是最冷血的。绝不会做没有好处的事情，更不会平白无故的发善心。”
　　“嗯……虽然其中有些部分要修正，但我就当你说的没错吧。”林紫豪站了起来，冷哼道“本大爷只做有好处的事情，救下你也同理。好了不说别的了，昨天晚上的那个怪物见到你犹豫了一刹那……你和它是什么关系？”
　　杰西卡没有回答他，而是默默的继续说道
　　“既然提到了她，我也只能表个态了……你也只是想要利用我罢了。”
　　“话都说到这地步了自然没啥好说的。”林紫豪点了点头“人与人之间的关系无外乎互相利用罢了，不光是人类，所有的物种都是如此。”
　　“所以……我不会说的。那个村子发生了什么，就让它成为永远的谜团吧。”
　　“你是认真的？”
　　“是的……”
　　林紫豪不由得叹了口气，魔女这种东西真是十分的棘手，活了悠久的岁月并不是拿来当装饰品的。
　　“你不说的话让我很为难啊，我到现在对那个村子发生了什么都还不清楚啊。就真的没有一丁点回旋的余地了吗？”
　　“当然……我知道你会对她做什么。所以我绝对不会说的……”
　　“……那个怪物。”林紫豪叹了口气，然后低声的问道“那个怪物曾经是人类吗？”
　　“你觉得呢？”
　　“我觉得我大致弄懂你在想什么了……”林紫豪闭上了眼睛“你想要保护它……我说的没错吧？”
　　杰西卡停顿了许久之后，悠然的说道
　　“我想和你谈个交易。”
　　“和我谈交易的话，代价可是很大的哦。毕竟本大爷还是个商人，要价不菲。”
　　“没关系……我要的东西对得起这个价。”
　　“那好说……你要的是什么？而你又能付得起这个价吗？”
　　杰西卡没有理会林紫豪的冷嘲热讽，而是默默的说出了自己想要什么和他所付出的代价。
　　林紫豪手中的烟掉在地上，眨眼间就熄灭了，而他没有缓过神来再去取一根，是呆若木鸡的站着，许久说不出话来
　　“
　　你……这就是你想要的？……”
　　“没错……狼人和吸血真祖的激斗后，这一片土地已成废墟。你们无法允许一只暴走的怪物在这里肆虐，而我的提议对你来说是最好的选择……”
　　“不！并不是。”林紫豪摇了摇头“你所说的太危险了，而且存在着极大的隐患。我明明可以选择更省事的办法，杀了她就可以一了百了……”
　　“我向你保证，一切都会顺利。我会尽我所能……”
　　“等等……”冯五大声喊道“这简直荒唐！那家伙已经吃了几百条人命……可能还更多，你竟然要我们……”
　　“你！给我闭嘴！这里没你说话的份！”林紫豪立即朝冯五怒吼道
　　“我知道你会有这种反应的……林先生。但这也是我一生的请求……我不知道还有什么能做的了……现在的我必须要……必须要你们帮助我。”
　　“我不觉得……这样做值得”
　　“你最终会得到一个……完美的……”
　　“这样对她来说就是拯救了吗？回答我杰西卡！如果是我的话，我明明选择……选择对于他来说更加好的办法，杀了她不是害她，是为了解脱……”
　　“那样的事情！我做不到！也不会做！”
　　林紫豪愕然，他没想到杰西卡会如此这般
　　“你就没有想过……为了你这一个决定，会有多少人无辜的死去吗？”
　　“视人命如粪土的你又有什么资格来指责我？！他人的性命又如何？人类这种东西死再多与我何干？说到底他们都不是我要……我要拯救的！我只要……”
　　“只要救她一人……是吗？就算是尸骨成堆，血流成河……”
　　“看到这种东西会兴奋的……不是你吗？”
　　“……”林紫豪苦涩的笑了笑“你所要做的是践踏在众人之上的自私，是将所有人都当做祭品的任性……”
　　“所以说呢，你会帮我吗？”
　　“大概吧……你的想法几乎比我还疯狂……但”林紫豪微笑道“本大爷不讨厌疯子，不……应该说越是疯子，本大爷就越高兴。”
　　“那你要帮我了？什么时候开始……”
　　“不仅帮你，本大爷这次还做一次赔本买卖吧……你没必要对本大爷发誓效忠。”
　　杰西卡有些吃惊的看着林紫豪，
　　活了千年以上的魔女，对于任何组织来说几乎都是拿得出手的王牌。魔女的约定是永恒的，魔女的寿命又是悠久的。
　　向林紫豪宣誓效忠与他和他的子孙后代，这也是杰西卡唯一能拿得出的，也是最强的底牌。
　　然后面对这种诱惑，林紫豪竟然拒绝了，杰西卡看不出他在想什么了
　　“本大爷决定做一次赔本买卖，我是看在你如此疯狂……如此痴情的样子下决定帮你的。所以你不必为我缔结下如此的契约，对于你来说那是永恒的束缚，而我活个几十年就死了。这不值当……”
　　“但是……”
　　“别说了，本大爷决定的事情，没有变更的余地……”

第298章 灰色魔女（3）
　　魔女杰西卡默默的看着林紫豪，许久之后朝着他弓下身子
　　“如果真的是这样……那就太感谢您了。”
　　“多余的话就别再说了，本大爷现在有更着急的事情……”
　　“等等……你……你真的想……”冯五不由得大声喊道“你真的想要……”
　　“想要活捉那家伙？没错，本大爷正是想这么做，有什么疑问吗？”林紫豪淡然的回头看了冯五一眼
　　“有，问题很大，你不能这么做，你也看见它干了什么吧？而且就算你要活捉，要怎么捉？”
　　“这就不是你该关心的事情了，你省省心吧。”说完他又转过头面对杰西卡“但是，虽说我不要什么代价，但这也并非是免费的。一旦抓住她，我要求她必须呆在我这里。没问题吧？”
　　“……没有任何问题……”杰西卡面无表情的回答道
　　“也就是说……只要她活着就没有任何问题对吧……不过你认为她现在的状况还能称得上活着吗？”
　　杰西卡没有回答林紫豪的问题，他默默的看着林紫豪那带着涡旋的眼瞳一语不发。
　　“嘛，这也不是我关心的事情。”林紫豪朝着屋里唯一的一张破床坐了下来“说了那么久了，差不多该说一下那天到底发生了什么事情了吧？是不是有支日本部队带着一头狼人来找你们了？但这个先等会再问……回答我，你身为一个魔女为何要来到东方，为何出现在八路军的根据地里？这个问题没啥吧？”
　　杰西卡叹了口气，仿佛是再说你问这个干什么一样的表情回答道
　　“我来自于第三共产国际，是他们派出来的特别行动专员，是苏联人要求帮助你们东北的反日战争。这是因为……”
　　“先等一下……”林紫豪连忙叫停了杰西卡的话头，而是转向冯五“共产国际是什么？”
　　“啊……你说什么？”
　　“我说，共产国际又是什么？”
　　“你怎么会连这个也不知道？”冯五换了换背枪的肩膀回答道“共产国际就是共产党和共产主义组织的国际组织啊，是……”
　　“是由苏联人建立的对吧……”林紫豪又转过头看向杰西卡“也就是说你是苏联人派来的？苏联人也在搞这些玄乎的东西？”
　　“这倒没有，他们不知道我的真实身份。我是隐瞒了自身的秘密加入苏联……”
　　“你真
　　是有点恶趣味。一般的魔女大概是不会介入人类的纷争吧？”
　　“这倒也是……本来我也没想到会被派到这里。”
　　“限于通讯及地域限制，东北的抗日部队或多或少的都受共产国际的指挥，但我没想到竟然他们竟然会派人过来。”
　　“等等……你不是不知道第三国际是什么吗？”
　　林紫豪没有理会冯五的话，而是继续问道
　　“你隐藏了自己的身份来到这里……那群抗日部队知道你是魔女吗？”
　　“是的……他们不知道我的真实身份。你知道的，一个魔女想要伪装自己是有多么容易。”
　　“有趣，你这么隐藏自己的身份是为了什么我就不问了。但……那一天来了多少狼人？只有一只吗？”
　　杰西卡闭上了眼睛，顿了好一会才回答道
　　“难道一只就不够凶残的吗？”
　　“我并没有这么说……反正日本部队来再多对你来说都构不成威胁。那么，那只狼人是什么模样？”
　　“一头灰白色的头发……乍一看和人类没有什么两样，但眼睛红的可怕……看着他的眼睛，就好像能把人吸进去一样。”
　　“头发是灰白色，双眼通红……能再具体点吗？我想知道更多的情报。”
　　“他浑身上下散发着一股令人毛骨悚然的气势，他的脸庞并没有太特殊的地方，鼻梁骨很高，嘴巴总是紧紧的抿着。还有他个子非常高，大概有一米八以上吧……总之……很……”
　　“只有那么多？”
　　“抱歉……我只有这么多印象了。”
　　“嘛……这个也没啥，看起来明显是外国人的模样，那么在这块土地上就不难找……我能再问一下吗？”
　　“什么？”
　　“你们，是怎么样找到真祖的？”
　　真祖拥有极其漫长的生命和无比强大的力量，那是从星球的根源处洒落的碎片，是混沌之海力量的体现。是这个星球上最强大的力量。
　　“村子里留有真祖的痕迹，那个冰柱和天上的螺旋，分明就是真祖发力之后的产物……说不定那个狼人已经死了呢，我不相信有什么狼人能承受得住真祖的攻击……其实对付狼人的话，你一个人说不定就足够了吧？”
　　“不……我并不擅长与战斗……”
　　“虽然嘴上是这么说，实际上你应该比本大爷要强不少吧
　　？”
　　“……”杰西卡摇了摇头“就算是这样，也敌不过那家伙……他是我见过的最强的狼人。”
　　“哦是这样吗……那么那个真祖呢？”
　　“我们捡到她的时候，没人知道她是真祖。包括我在内都没有看得出来。”
　　“捡到？”稍微对这个词在意的林紫豪不由得坐直了身子
　　“嗯，我们是在一次巡逻的路上发现她的……她当时的形态就像一个小孩。很年幼的小孩，虽然一直没说话……我们认为她是和父母走失的外国人，于是先把她带回了根据地……直到她发力之前，我们都没看出来……”
　　“哦，有趣……狼人和吸血真祖，世界上最危险的两样东西都被你们占完了……算了跟我也没关系，那家伙对你们没有敌意是吗？”
　　“是的……没有一点敌意，这点我可以肯定。”
　　“那她现在又去了哪里？”
　　杰西卡叹了口气
　　“我徘徊在死亡线上那么久，我怎么会知道呢？”
　　“又是个麻烦事啊……我不觉得真祖会死掉，保守起见还是找一下她吧……当然搜寻的难度会成直线上升的趋势……那么，最后一个问题……那个卡布拉起卓玛又是怎么一回事？如果只是真祖和狼人的战斗，应该没必要做个血徒出来吧？”
　　“……这你就别管了……我能说的都说了……”
　　“这能叫都说了？……算了，既然如此，你们给我添的麻烦还真多，一只狼人，一个吸血真祖”林紫豪伸了个拦腰站了起来“还有一个到处吸血的怪物……问题是，除了狼人之外全部都不能杀掉……当然我也没有自信能和吸血真祖为敌。总之……先找找看吧。”
　　就在这时，门突然被推开了，爱莎大步流星的跑进屋里来，同时还大声嚷嚷着
　　“出大事了！玄风的联络到了！有情况！……唉？！！你怎么在这里？你不是……刚刚还在床上……”
　　看到本应该还在沉睡的杰西卡，爱莎突然混乱了起来
　　“爱莎……有事说事，他是被我叫过来的……”
　　“唉可是……等等我糊涂了……这到底是怎么一回事？”
　　“这你就别管了，到底发生什么了你大声嚷嚷着？”
　　爱莎看了看林紫豪又看了看稍微朝自己低了下头的杰西卡，然后回答道
　　“出大事了……”

第299章 空无一人的城镇
　　寒冷的西风呼啸着吹着
　　冯五敲打着自己有些生疼的腰，他感觉自己的下半身仿佛快失去知觉了。
　　“喂喂，要不要这么夸张，难道警卫队不需要骑马？”林紫豪冷哼了一声嘲讽道，冯五不甘示弱的回答道
　　“就算是再熟悉马儿的人，连续骑一天一夜也会腰疼的……别把我这种正常人和你这种怪物相提并论。”
　　话说回来，冯五低头看了看这有着枣红色鬃毛的马儿，在以惊人的速度奔跑了一天一夜之后，这匹马儿不仅没有感到任何的疲惫感，反而越跑越快。
　　任何马都做不到这种动作，这种匪夷所思的体力不可能是它们所能拥有的。
　　这是魔法，虽然不知道是什么类型的，不过冯五现在也没心思去想这些了。
　　他回头看了看赵军，那家伙已经累到趴在马背上随时都有可能摔下来的状况了。
　　除了他们俩人外，完全没有人感到不适，就连那个受伤的魔女都没有任何疲态。这简直令人感到十分的耻辱，但这也是没办法的事情。毕竟种族之间的差距竟然有那么大。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　五匹马儿顺着一条被人们长年累月踩出来的道路上顶着寒风奔跑着，烟尘因马蹄的奔跑而弥漫着，冯五硬着寒风抬起头，他已经能看得到不远处的山丘上竖立这一面路标。
　　“看哪个！好像是……”
　　冯五立即拉紧了缰绳，停下了马儿，伸手指着那面牌子
　　“西凤镇？……”林紫豪也停下了马儿，他安抚着躁动不安的马儿念着镇的名字
　　“看样子我们快到了啊……”爱莎叹了口气“我都快累死了……”
　　“不爱莎……我们已经到了，过来看下……”
　　林紫豪驱马又往前走了几步，正好走到那山丘之上。
　　冯五他们互相看了一眼，连忙跟了上去
　　然而，看到的事物让他们失去了言语。
　　山丘并不高，但从这里能正好看到整个镇子。
　　和一般的乡镇差不多，西凤镇并不是什么大镇子，顶多也就是很多屋子聚在一起，有着很窄很窄的街道而已，和其他镇不同的是，西凤镇有着一道很矮很矮的城墙
　　虽然不知道城墙有什么用处，但那低矮的城墙将整个镇子围了起来，就好像古代的堡垒一般。
　　但这些都不是令人哑口无言的事情，真正令人说不出话来的是另一件事。
　　这个小小的镇上……在这正午的时刻，竟然静的诡异！
　　没错，无论是再怎么小的镇子，声音总是会有的，人们总要生活，烧柴做饭啊，买东西啊，上街溜达啊——种种，这些是人类生活的基础，再小的镇子也不会精到一点声音也没有
　　更别提从这里看下去，连一个人影都看不到。
　　“嘛……这姑且也是附近的
　　镇中心吧，我们一路飞奔过来有谁看到活人了吗？哪怕一个？”
　　林紫豪转头问道，爱莎他们叹了口气
　　“怎么可能看得到……”
　　“所以这就奇怪了爱莎……为什么呢？我们脚下的这条道应该是人们用脚长年累月踩出来的。这证明这里经常要有人来……而为什么呢？我们看不到一个人？”
　　战乱的年代或许经常会出现这种事情，但在目睹了之前的事情后，绝对不会有人能联想到除了那个吸血怪物之外的任何可能性。
　　“这简直……太可怕了吧。只是一个新生儿……”爱莎不由得嘟囔着，而杰西卡面无表情的接道
　　“正因为是新生儿，所以力量会毫无节制。我们必须在那之前抓住她。”
　　“抓住吗……真是难为人的事情呢……好了我们走吧，玄风应该在镇上等着我们！”
　　玄风已经紧随着那家伙追了很长时间了，在大罗金仙这样的仙人的追捕下，那个吸血怪物竟然还能甩掉他，这本来就是一件非常荒唐的事情。
　　林紫豪也开始怀疑自己这一次的选择是否太过于冒险，之前的自己可没有干过这么冒险的事情
　　但都到了这个地步，也没得选了。
　　他驾驶着马儿，冲下了山丘，停在了低矮城墙的正门处。
　　而玄风正好从那破烂的城门里走了出来
　　“我等你们好久了，终于来了啊。”
　　“啊，谁知道你已经跑到了黑龙江边上，这么远的距离我们一天就赶过来已经是很侥幸啦。”林紫豪边翻身下马边问道“镇上发生了什么？是不是留下了成千上万的尸体“
　　？”
　　正说着的时候，赵军直挺挺的摔到了黑土地上，哎呦呦的叫了个不停。
　　玄风瞄了他一眼，笑了笑
　　“如果真的是那样的话，就再好不过了。”
　　“什么啊……怎么能说再好不过了呢？那可是无数条人命啊。”
　　“我并不是轻视人命……而是这里的情况比你说的情况还要恶劣。”
　　“什么？”林紫豪不由得眯起眼睛问道“到底发生了什么？”
　　玄风回头看了看镇上，低声回答道
　　“这里，没有留下一具尸体，也没有留下一滴血。干干净净，就好像从未有人沾染过这个小镇一样。”
　　“你在说什么？我听不懂。”
　　玄风叹了口气接着说道
　　“我搜遍了整个城镇，一个人都没有留下，准确的说……他们的尸骸就好像凭空消失了一样。”
　　正说着间，两位魔女不由得同时倒吸了一口气
　　林紫豪回头看向他们俩低声问道
　　“你俩知道发生了什么了吗？”
　　“大概吧……”爱莎按着胸口回答道“这种事情怎么可能会……”
　　“是城市的吞食……
　　但又不完整……”
　　“城市的吞食？那是什么东西？本大爷……”
　　“是这样的……”玄风解释道“那是将整座城市当做食物，囫囵吞枣的整个咽下去的做法，我有听闻过，那是吸血真祖所擅长的伎俩之一。他们能把整座城市不管能不能吃，都化作粮食。但这里好像不一样，因为如果真的是那个的话，就连这个镇都不应该留下来。那家伙好像只吞掉了活着的动物而已，没有吃掉其他的东西。”
　　“不……她还未能达到真祖的水平……这只是单纯的暴食而已，它会把自己给杀死的。”
　　杰西卡担心的说道，玄风看了看他有些纳闷，不过他还是继续说道
　　“我对于这种生物了解的不多，但是我知道它是怎么做的。就好像海星把自己的胃翻出来一样，它吐出自己的血，覆盖了整个镇子。无声无息的过境，无声无息的吞食，这镇上的人连感受到痛苦都没有感受到，就全部被吞掉了。这大概是它为数不多的慈悲吧……当然我不知道它是否还有自我的存在。”
　　无声无息的，整个镇子就没有一人活着了，就连猫狗也不例外。
　　“嗯……杰西卡，这就麻烦了……我现在不知道就我们几个是否有能力抓住这家伙了……”林紫豪有些自嘲的笑了笑“我不知道她到底吃了多少人了，但是……她现在所持有的力量可能已经超乎想象了。就凭我们几个可能根本就奈何不了她了。”
　　“大族长，我不同意你的看法。”玄风立即说道
　　“什么？”
　　“虽然那家伙的确很厉害了，吃了那么多人。但是没关系，力量再多，不懂得怎么用就没关系。据我观察，它根本就用不出来，只是不停的暴食而已。就单纯的力量上来看，我们还不需要惧怕它。”
　　“是这样吗？”林紫豪挠了挠头又说道“但我们的目的是抓住她，这样你还有保证吗？”
　　“什么？抓住？要活的？……这有点困难啊……”
　　“不……这一点也不困难。”杰西卡淡淡的说道“这一点交给我就行，我有办法让她恢复冷静……”
　　“你吗？……嘛，无所谓了……反正你如果失败的话，我就把她和你一起消灭掉，这样没问题吧？”
　　林紫豪淡然的问道
　　“没问题……”杰西卡面无表情的回答道
　　“对了玄风……那家伙跑到哪里了？你有办法找到她吗？”
　　“这倒不难……不过你准备现在就行动吗？”
　　“当然，夜长梦多，我必须尽快抓住她。”林紫豪毫不犹豫的回答道
　　“这样的话……没问题，你们先休息下吧，我们没必要去追在它的屁股后面。”
　　“你说什么？玄风？”
　　“我说……我们没必要去追它，它很快就会出现在你我面前的。”
　　玄风笑着回答道

第300章 空无一人的城镇（2）
　　“看来你已经心里有谱了是吗？”
　　林紫豪揉了揉手臂柔声问道
　　“大概吧，事实上我已经把它逼到无路可走的地步了。”
　　玄风有点自豪的说道，他伸出手，捏了捏手诀算了算卦然后抬头看向天空后继续说道
　　“它就在我们附近，大概只有不到十里地的范围。我现在甚至于连它在哪个位置，具体的地点都可以告诉你们。”
　　“什么……那家伙就在附近？”冯五不顾腰酸背痛连忙伸手去掏枪，玄风看着他手忙脚乱的样子笑了笑
　　“放心吧，现在是正午。那家伙阴气太盛，在这个时候是不会强出头的。”
　　“可是……”
　　“放心吧，这里现在还是很安全的。再说了，就算是他出现在你面前，你能对付的了吗？”
　　冯五尴尬的摇了摇头，诚如玄风所说的那样，面对上那家伙他根本就没有任何抵抗的余力。
　　“你说你已经知道她在哪儿了？真的吗？”杰西卡连忙朝前踏出一步抓住玄风的道袍问道“你能告诉我……”
　　“哦哦哦……别抓着我……对对对……松开。”玄风被杰西卡突然而来的行为吃了一惊，他连忙甩开杰西卡的手后退了几步
　　“抱歉……你已经知道她在哪儿了吧？这对于我来说非常重要！”虽然手被甩开，但杰西卡依然追问道
　　“我当然知道它在哪儿……”
　　玄风刚说出口，林紫豪哼了一声
　　“那你怎么不去对付她？对自己的实力没信心？”
　　“这倒也不是……但姑且算您所说的那样吧。”玄风挠了挠头，承认了这一点“那家伙很危险……非常的危险，可能不用我说您也知道这一点。虽然我明明知道那家伙的实力不足为患……但是身体本能的厌恶靠近它……我不知道是怎么回事，就好像正面看着自己无法承受的恐惧一样。我感到它的威胁性……所以我虽然一直追在它身后，却不敢贸然接近它。”
　　“能让已经成了大罗金仙的你都害怕吗……”爱莎轻轻叹了口气“果然很棘手，大当家的，你还想要坚持那个作法吗？”
　　“就别让我多说了，本大爷下定决心做某件事情，就绝对不会反悔，不然的话你让本大爷的脸面哪里挂得住？”林紫豪不耐烦的回答道“本大爷答应了这个魔女，一定要活捉她，那么本大爷就一定会抓住她，事情就是那么简单。”
　　“万一……只是万一。”爱莎耸了耸肩继续说道“那家伙万一根本就没法活捉……我们没法在不伤及她性命的前提下抓住她呢？在
　　那种情况下你会怎么做呢？大当家的？”
　　“那样啊……呵呵。不是很简单吗？我会杀了她，就这么简单。好了，我们不要在这种事情上再说什么了，本大爷烦了。玄风！你准备怎么让那家伙主动出现在我们面前？”
　　面对林家大族长的疑问，玄风立即回答道
　　“这两天我也不是紧紧跟在它屁股后面追而已……”
　　“这点我知道，我还知道你压根没胆量和它面对面。”
　　“虽然很不想承认这一点……”玄风苦涩的笑了笑然后继续说道“不过我发现了很多有意思的事情，还有它的特性。它害怕纯阳之气，我为了搞来猪血狗血还真花了不少功夫呢……总之我从这一点下手，设计了专门针对于它的结界，一点点的将它逼迫到了这里。”
　　“也就是说，并非是它主动逃到这里，而是被你逼过来的？”
　　“正是如此。”
　　“做的不错玄风，值得嘉奖。”
　　“哪里哪里，这是我应该做得。”
　　“那么，我收回胆小鬼的评价……不过玄风，你有办法现在就一口气收紧口袋吗？”
　　玄风想了想，摇了摇头
　　“虽然说并不是做不到，但我不建议这么做……”
　　“为什么不建议？”
　　“理由有两个……”玄风竖起了两根手指，他掰着第一根手指说道“其一，那家伙是超常之物，我无法判断它会不会因为突然收紧就猛烈挣扎起来，然后会变成什么样我也完全控制不住。”
　　“其二呢？”林紫豪淡定的问道
　　“其二，它现在身上所储存的生命力已经达到了匪夷所思的程度，我要是轻易的收紧口袋，会不会刺激到这份力量……当然你也可以当我想多了，但我认为最好是……谨慎为妙。”
　　“嗯……我懂你在说什么了，也就是说你准备温水煮青蛙是吗？”
　　林紫豪总结道，玄风毕恭毕敬的点了点
　　“没错，就是这样。”
　　林紫豪笑了笑，看着有些焦急的杰西卡说道
　　“就这样吧，交给你办了。但是有件事情我还是要问清楚。”
　　“什么事？大族长？”玄风连忙问道
　　“你需要煮多久？这事很重要，所以你先说个时间吧。”
　　玄风暗自沉思了片刻，然后低声回答道
　　“大概，今晚三更左右吧……”
　　“什么？”爱莎做了个很夸张的表情大声喊道“你知道你在说什么吗？今晚可是满月，三更的话……那家伙的力量可会达到巅峰
　　啊！”
　　“这里没你的事爱莎……呐杰西卡，没问题吗？”林紫豪看着杰西卡的眼睛问道
　　杰西卡几乎没有思索就立即回答道
　　“没问题，倒不如说，不是这个时候就没办法做到。”
　　“哦是吗？真搞不懂你想干什么……不过这和我没多大关系，无论是你成功了也好，失败了也罢……”
　　林紫豪笑着朝镇上走去，走了两步又回头喊道
　　“记得把它逼到黑龙江旁，理由你知道的吧玄风？”
　　“了解……我这就开始做。”
　　玄风双手合十，先从亥、戌，然后再结酉、申、未。在这之后继续重复亥、戌和酉、申、未。
　　他就这样不停的结着印，白金色的咒力从他身上的每一处涌出，好似烟云一般漂浮着，逐渐的向上涌去。
　　当然，这并非是无序的漂浮，烟云就绕着他的百会穴做着盘旋上升的运动，而随着上升的高度，白金色的咒力逐渐变成白色，随后消失不见
　　这个螺旋缓慢的旋转着，消失在玄风的头顶。
　　与此同时，冯五能感受到一股强大的波动正在从他的身上扫过，他感到自己的心脏猛烈的颤抖了一下，整个人差点摔倒在地。
　　这股波动还在持续的震撼着他的，这让他感到一阵眩晕。
　　“你没事吧？”爱莎拉住了冯五的手问道“别在这里耗着了，我们先去到江边等玄风把那家伙赶过来吧……”
　　“啊……确实……”再站在这里只会把自己弄晕过去而已，冯五连忙站稳了身子
　　“对了……我有个问题。为什么要逼到江边？在这里不行吗？或者换个更好的地方……”
　　冯五有些纳闷的朝爱莎问道
　　“并不是因为那种事情……”爱莎摇了摇头“血徒畏惧着可流动的水，特别是河流……即使是非常浅的溪流，也能溺死它们。”
　　冯五立即明白了这么做的理由，他几乎是接着爱莎的话头喊道
　　“他想把那怪物，逼到死路上……”
　　“你懂这点就好……”爱莎叹了口气，看着正在结印的玄风低声嘟囔着“如果没有意外的话，可能今晚就结束了……”
　　真的会结束吗？冯五并不清楚，这几天来的经历让他更加的迷茫了，他回头看向牵着马很吃力的赵军
　　“今晚就会结束……吗？”
　　“这种事情你问我我怎么会知道？！”
　　时间一分一秒的过去，太阳缓缓的从正午向西落下
　　夜幕即将降临在这快黑土地上

第301章 鲜血的猛兽
　　走过镇子的街道，跨过低矮的城墙，再往北走不远处就是黑龙江了。
　　这是一条非常宽广的河流，青黑色的河水平静的流淌着。
　　虽然已经是深冬季节，但不知为何，这条河还未完全冻结起来，零零散散的浮冰从上游缓缓的漂浮着，顺着水流往下飘着。
　　一阵阵寒风吹过，吹的那松树发出阵阵瑟瑟的悲鸣声。
　　冯五束紧了袖子和领口，太阳早已落下，深夜的黑龙江江畔冷的惊人，尽管套着厚厚的棉袄，寒风依然渗进骨髓，就好像将整个人丢进冰窟里一样，更别提他们已经在这里站了足足有几个小时了。
　　冯五看了看一滴也不剩下的酒袋，深深的叹了口气。
　　他挪动着身子，尽可能的不让自己被冻僵，他背对着寒风不住的跺脚，嘴里不由得咒骂着。
　　“真是活见鬼了，冷得要命。”
　　“我看不见得……”赵军耸了耸肩，回头看了看江面“水还没冻上，这说明还没冷到极限。”
　　“如果我是你的话，我宁可不要冷到极限……光是这样就够受了。”
　　“说的也是……不过好像江面已经开始结冰了呢……冻的还真快。”
　　冯五也转过头看了看，靠近江边的地方已经开始泛白逐渐的冻了起来。
　　“差不多也该快到时间了吧……那个林先生，还要多久？”
　　“啊？玄风不是说了吗？等到三更左右，再等会就来了。”林紫豪坐在江畔的一块大石头上面，他将那把前天从日本人手里拿来的太刀拔了出来，用一块小小的赤色石头谨慎的擦拭着刃尖的部分，他微微抬起头看了冯五一眼，冷笑道
　　“你着急也没用，反正你也派不上用场。还是老老实实的去找个地方睡觉去吧。”
　　“……这种情况下我怎么能睡得着觉！”
　　“那我管不着，总之……”他将刀举了起来，在月光的照射下，刀刃折射着银色的光辉，在这昏暗的夜晚里，格外的耀眼“我是一点也不着急，它很快就会被玄风赶过来，这已经是板上钉钉的事情了，早晚都会发生，急是没用的。”
　　“话虽如此……但这么等着，着实令人着急啊……对了，你磨了那么久的刀了……莫非你想要。”
　　“我想要怎么？”林紫豪笑了笑，把刀收入鞘中站了起来“这是把好刀，比之前用的那把强多了。只可惜那老头不配用，连保养都做不好。虽然称不上神兵利器，但至少不会被那家伙用牙咬碎。”
　　“我不是问这个……算了。”冯五叹了口气，他犹豫的看向杰西卡和爱莎“你们真的要抓活的吗？”
　　“唉……别再说了，要不是这个的话，事情就不会那么麻烦了。”爱莎毫不掩饰的抱怨道“干掉它并不是什么难事，但要活捉那家伙的话……对于我们来说也是一件颇有难度的事情。”
　　“没错……但是这很重要……”杰西卡面带苦色的解释道
　　“你就别说下去了……”爱莎盯着正在做暖身操的林紫豪低声问道“现在该告诉我，你不会干傻事吧。”
　　“什么是傻事呢？爱莎？”林紫豪活动着手臂，浅笑道“我完全不觉得我在干傻事爱莎。”
　　“哈哈……笑掉大牙了。你难道以为我现在看不出来你想干什么吗？你想一个人对付那家伙！”
　　“并不是一个人哦，还有杰西卡来帮我。这又不是决斗，我觉得很正常啊……”
　　林紫豪淡淡的回答，而这个回答差点没把爱莎给气晕过去
　　“你知道杰西卡现在什么都做不了吧，你竟然想要和它正面战斗……你是那根经搭错了吗？”
　　和那种怪物正面对抗，那是十分危险的事情。那是凶猛的野兽，是残忍的食人者，是最凶残的怪物。这种东西决不能正面对抗！
　　“确实，和他一对一的肉搏这种事情超麻烦，一不小心可能就一命呜呼……但是也没办法呢，不这样做就没法活捉她了，我也是逼不得已呢……要是能杀掉她就没那么多事了，你瞧我现在都快烦死了啊……”
　　“烦死了？”爱莎摇了摇头，一针见血的说道“我看你开心的狠呢，大族长。”
　　林紫豪嘴角微微上翘，淡淡的回答道
　　“哦，是吗……就当是如此吧……”
　　他握紧了手掌，背对着呼啸的寒风
　　尽管寒风凛冽，但他的心里仿佛有一团火在燃烧。
　　他迫不及待地想要战斗，如此激动的情绪还是头一次。
　　但他并不着急，虽然他已经将身体调整到了最佳的姿态，心也在不断的沸腾。
　　可林紫豪依旧默默的等待着，他已经感受到了那个凶残猛兽的气息，就在不远处，逐渐的靠近了过来。
　　没错，等待也是他最擅长的事情，他并不是莽撞的鲁夫，而是精明的猎人。
　　他闭上眼睛仔细的感受着，那股令人窒息的死亡气息。
　　“她……来了。你感觉到了吗？爱莎？”
　　爱莎叹了口气，看向漆黑的夜幕
　　“这股感觉就好像置身于地狱之中，我怎么会感觉不到呢……”
　　“确实……”杰西卡点了点头“那是比厉鬼还要可怕的鬼魅，是死亡的具现化……这是何等的不详啊……”
　　“什么……已经来了吗？在哪里？”冯五和赵军连忙问道
　　但是没有一人理会他们俩，林紫豪和爱莎他们默默的看向黑暗的深处，一语不发。
　　在没有人烟的江畔，就算是有月光的照射，也依然漆黑的可怕
　　如此的漆黑，所滋生的恐怖是那样的惊人。
　　冯五不由得咽了口吐沫，现在连他也感受到了，那股不详的气息。
　　“来了……”林紫豪低声的说着，随之，那个白色的魅影就那样无声无息的出现在月光下。
　　“呼……”
　　如果不是它从口中呼出一连串的白气，几乎不会有人相信它是个活物。但就算是它如此的呼吸着，也不会有人愿意把这种东西当做生物看待。
　　白色的头发披撒着，遮住了那铁青色的脸庞，那黑漆漆的眼洞里露着猩红的瞳光。而它的獠牙正在朝着地面滴淌着鲜血
　　没错，血不断的流着，从它那白如石膏的全身上下流淌着
　　仔细的看一下便可发现，它的脚下已经血流成河，大量的血顺着它走过的足迹而流淌着，那么多的血简直难以想象是从一个人身上流淌下来的，那么多的血几乎如同河流一般，深深的染红了土地。
　　那赤红色的土地发出吱吱的不详声响，而那白色的鬼魅的喉咙发出咕噜噜的声音，旋即从它的口中吐出了斗大的红色物体
　　那东西硬邦邦的坠在黑土地上，冯五愣了片刻才明白那是什么东西
　　那是人血凝固后的血块，是无数生命的最终下场。
　　看见那么恶心的东西，冯五本能的想要呕吐，但他忍住了。他目不转睛的看着那怪物，强压住想要逃跑的冲动。
　　它抬起头看向这边，红色的瞳孔不断的收缩着，而仅仅只是被它目光所直视，冯五便觉得自己呼吸困难，心跳几乎要麻痹了一样。
　　没错，那是死亡其本身的体现，是万物生灵的敌对者。
　　对上这种东西……怎么可能赢得了？！
　　人类是敌不过这种怪物的，那是本质上就无法与之敌对，无论多么凶猛的兔子也赢不过雄鹰的利爪，人在这种怪物面前唯一死路一条！
　　但……偏偏就有人不信这个邪。
　　“呵……是吃多了撑着了吗？果然暴饮暴食是个坏习惯呢，你这笨蛋……”林紫豪毫无畏惧的朝着它踏出一步“杰西卡！就按我说的那么做吧，待会就交给你了……”
　　“……”杰西卡看了看那家伙又看了看林紫豪，低声的回答道“啊……交给你了……”
　　林紫豪冷哼了一声，拔出了刀对着那鬼魅
　　“怪不得玄风不想和你战斗……你这怪物换做谁都不想招惹呢”
　　那魅影能听懂林紫豪的话嘛？这连林紫豪自己也不清楚，只见那家伙深深的喘息着，双目死死盯着林紫豪，手脚着地做好了准备。
　　“要是你能别那么嚣张的话，本大爷或许压根都不会管你……但是很遗憾，本大爷不是那种人。虽然很讨厌，但本大爷还是要做一些必须要做的事情……比方说驯服一只不听话的野兽什么的……”
　　话还没说完，那魅影动了起来
　　冯五完全看不见它了，明明双眼死死的盯着那家伙，却完全跟不上它的动作
　　好快！这比它上一次出现的时候还要更快些！这速度已经超越了人肉眼能捕捉的极限了！
　　然而，对于林紫豪来说，这还不够快。
　　“唉……我话都没说完你就那么着急啊……”
　　他只是微微动了下身子，单手一挥
　　“呼！！”
　　白色的魅影在空中翻了几个跟头，脸朝下狠狠的砸在了江畔的冰面上，血就好像爆炸一般从它身上溅了出来
　　“狗这种东西，如果不听话的话，那就要让它牢记痛苦，特别是面临死亡的威胁！那股恐惧会让它心生畏惧，从而乖乖的服从……换言之……就算是你这家伙，我也要你牢记这点。”
　　冯五猛的打了个冷颤，他看着缓缓走向冰面的林紫豪的背影
　　那娇小的身影看上去是那样的薄弱，但给他的感觉……却要比那鬼魅更加可怕。
　　林紫豪自然不会知道这些事情，他抬头看向月光，把刀抗在肩膀上，紫色的瞳孔折射着月影，他微笑着，他发自内心的欣喜着
　　“呐！来吧！你这白痴！本大爷要教教你什么叫做死亡，什么叫做恐惧！然后把这些都牢记在心吧！如果硬要问一个为什么的话！那么就这样告诉你吧……”
　　他舍弃了所有的掩饰，所有的伪装，所有的虚伪，所有的一切
　　林紫豪笑着，欣喜的笑着
　　“本大爷，要好好管管你这只狗！给我做好觉悟吧！”

第302章 鲜血的猛兽（2）
　　平缓流淌的黑龙江顿时掀起了巨大的浪头，本来向东的黑水就好像投入了炸弹一样轰的一声爆炸了。
　　不仅是爆炸，一股更强的力量翻涌着，这力量之强，竟然能将宽广的江流推的逆涌起来。
　　林紫豪迅速活动起来，被这股力量搅和的可不止是江水，还有那从上游流下来的冰川，被这些东西砸到的话，仅仅只是人类的肉体一下子就会灰飞烟灭。
　　他在水面上疾驰着，踩着浮冰躲避着。
　　“不是说这东西畏惧流动的水吗……这和说好的不一样啊……”
　　因为它怕水，所以才把它丢到黑龙江上面的，但结果完全不是那样子！
　　“嗯……是血吗……该死的玩意。”
　　本来黑乎乎的江水逐渐变得血腥味十足，只要不是瞎子就能看得出在那江流之中疯狂蔓延的是什么
　　“呼……呼……”
　　它呻吟着，捂着头呻吟着
　　那具伤痕累累的躯体就那样没有任何支撑，稳稳的站着江面上，在月光的照射下，粘稠的鲜血在不断的从它身上流淌入江水中。
　　血是这种生物的全部，是其本质亦是其生命的根源
　　当然，也是其最大，最凶残的武器。
　　“轰！！”
　　“切！”
　　林紫豪不由得咂舌，迅速从浮冰上跳开，从江流中奔腾的血就好像火山喷发一般冲碎了浮冰
　　他不得不踩着水面奔跑着，这是古代高僧所创的水上漂的功夫。习得此功的人能够如芦苇一样漂浮在水面上，这也是林紫豪最擅长的技艺之一。
　　但是他不能在水面上停留哪怕一秒钟，这并非是因为他做不到，事实上林紫豪完全有能力以脚尖在水面上停上一小时。
　　而那样的话，只会如活靶子一样了
　　江面下疾驰的暗流不是别的，将整条江搅和的如台风过境的正是从它身上流淌下来的血水。
　　江水奔涌着，浪头无序的拍打着。若是有艘船在这里，哪怕它是钢铁打造也会一瞬间被绞碎殆尽。这江流现在正是如此危险！
　　“唰！！”
　　血之触手猛然间从江面下射出，粘稠的血水化作十几道闪光朝着林紫豪冲去
　　“切……麻烦死了……”
　　林紫豪很清楚这玩意的凶残程度，他双脚疾驰，右手按在江面，将力量汇聚于掌心。
　　“无支祁！其颈百尺！其力九象！白头青身，火眼金睛！风雷齐作，木石俱鸣！吃我这招！！！水之瀑流！”
　　江水顿时沸腾了，被他手拍打过的江面猛然间升起了十余丈的巨浪。
　　白色的浪花翻滚着，黑色的江水竟化作一面水墙硬生生的当下了血之触手。
　　不光是如此，巨浪还在前进着
　　十余丈的浪头不仅没有变小消失的倾向，反而越来越大，仅仅只前进了不到几丈就已经蔓延出黑龙
　　江的河道！
　　黑水肆无忌惮的蔓延着，以冲刷一切的气势增长着！那大小明显已经超过了黑龙江本身的水流量！以那个浪头，足以轻而易举的毁灭一座城市！
　　“吱！！”
　　来不及发出呻吟，也不允许它挣扎
　　冲出河道的巨浪轻而易举的将它整个盖了下去，大浪所蕴含的力量岂是个体所能承受的，不仅如此，黑水朝着四面八方冲刷着，靠着江畔的一切，包括白天的那座小镇也跟着一起陪了葬——那低矮破旧的城墙根本就承受不住这翻江倒海般的巨浪。
　　土石的建筑在着巨大的洪水面前轻易的崩塌，就好像泥巴捏的一样。
　　“想要和我玩水的话算你倒霉……水这种东西我从小玩到大，才不会输给一只只会狂吼的笨狗呢……”
　　林紫豪在水面上站直了身子，冷冷的看向那家伙倒下的位置
　　现在目所能及之处，均被黑水所覆盖，就算说这里是巨大的湖泽也不为过，而这一切不过都是咒术而已。
　　那家伙不会被这样的攻击击垮。
　　林紫豪也没有理会杰西卡爱莎他们，那些家伙自己应该躲得开吧，担心他们也是多余的。
　　“怎么了……就这样玩完了？不会吧……”
　　水面逐渐趋于平静，而那家伙则失去了身影。
　　逃跑了？
　　不……还更感受到它那强大的波动。
　　林紫豪低下头看着黑乎乎的水面，脚下的黑水里潜藏着自己远不如的强大力量。
　　他握紧了手中的长刀，深吸了一口气
　　“你改不会是想和我在水下……啊！该死……”
　　话还没能说完，林紫豪猛然失去了平衡，身子止不住的朝水下跌去！
　　“咕噜咕噜！！”
　　林紫豪连忙止住呼吸，拼命扭转身子。
　　就如他所想的那样，一只血之触手不偏不倚的缠上了他的右足。
　　若不是这样，善水的他是不可能被拉近水里的，林紫豪连忙挥刀砍下，锋利的刀刃迅速斩断了触手，污血在昏暗的水里弥漫着
　　完全没想到这家伙竟然能想到把自己拉下水，林紫豪感到万分惊愕，这家伙应该不存在这样的理智思考才是。
　　不过下一瞬间，他差点愣住了。
　　今晚的月光格外的透亮，月光透过黑水，能深入水下不到两尺的地方
　　而林紫豪只感到头顶猛然一黑，他顾不得思考，连忙抽刀就斩！
　　没错，正是那家伙！不知何时竟然游到了自己头顶！
　　它的身躯已经看不出原本白色的模样，咕噜噜的血就好像动物的内脏一般覆盖在它身上，本来如果骷髅般的肉体现在已经可以和大象比拼体积了！
　　“碰！”
　　刀刃击打在它的胸口竟发出了好似打在钢铁上的脆响！林紫豪感觉到刀刃的上段似乎已经被磕出了豁口
　　，而与此同时，从哪庞然大物身上猛地窜出十几条触手。
　　在这个距离，是躲不开的。更别提是在水下，水的阻力远远大于空气！
　　但……林紫豪依然躲开了，血之触手就差了一点点而已，只擦破了他的衣服。
　　多亏抽身砍的那一刀，不然恐怕就真躲不开了。
　　虽然那一刀好像是打在钢板上一样没造成任何伤害，但是林紫豪的力量之强，足以将这个大块头打出水面，而他本人则接力朝着深水潜去，不偏不倚的正好躲开所有的触手。
　　“隆！！”
　　那个大块头大概已经又落回水中了
　　林紫豪现在什么都看不见了，黑乎乎的水里可见度已经下降到极限了。
　　他感觉双脚正好踩到有些粘稠的水底，抬头看去连水面都看不到了，更别提那饮血的怪物了。
　　“糟糕了……这家伙还真聪明……”
　　黑龙江至少也有几十米深，虽然这是上流，水深不过二三十米，但他刚刚用过水瀑的咒术，硬是将河水拔高了一倍。
　　“也就是说，现在水深有四十米以上吗……该死，就算是本大爷也是头一次在这么深的水里战斗啊……”
　　本来是想把它拖进自己擅长的领域，结果没想到反而被将了一军吗？
　　虽然善水，但林紫豪再怎么说也只是个正常人类，在这种水底是比不过不需要呼吸的血怪的。
　　大概只能坚持五分钟……算上战斗可能会更短
　　必须赶紧离开水底，不然在这里没有胜算，无论怎么做，水里这么大的阻力是很难挥刀的，而林紫豪自己也不觉得自己的咒术能伤的到那家伙。
　　可是……问题来了
　　要怎么样才能回到水面上呢？
　　林紫豪虽然看不见，但是那个被血包裹着的怪物就正好在自己头顶上
　　想要无视这家伙的存在重返水面简直是痴人说梦话，他不想象那家伙会放任自己回去。
　　“结果……只能硬着头皮上了吗？”
　　林紫豪默默思索着对策，双脚踩水迅速离开这里。
　　“轰轰轰！！！”
　　刚刚站着的位置被血所摧毁，那已经不能称作是血之触手，那已经是血的洪流，被击中的地方瞬间就腐朽瓦解并被吞食，昏暗的水底变得更加浑浊。
　　林紫豪摸了摸刀刃，就如他所想的那样，刚刚砍到那家伙的刀刃已经废掉了。
　　这么好的刀都伤不到它分毫，果然是个彻头彻尾的怪物。
　　处于四十多米的水底无法呼吸，兵器也报废了，那家伙几乎毫发无损，而且还看不到它在哪里。
　　这简直是压倒性的不利……
　　但在这种不利的局面下，林紫豪竟然笑了起来
　　“你这家伙……呵呵呵……也不过如此啊……”
　　头顶的水流猛然变化，第二轮攻击又来了

第303章 鲜血的猛兽（3）
　　污浊的深水处随着一股巨大的力量而变得更加浑浊不堪，浑身往外散发着鲜血的血徒将那些血作为武器，直接就那样投掷了过来。
　　硬要形容的话，就好像是引爆了十几发水雷一般的威力，要是擦到哪怕一丁点的话，血肉之躯八成会炸的四分五裂。
　　事实上林紫豪根本就看不清楚这一轮的攻击，不过这么大的威力也并不难躲开。
　　他活动起四肢，用力朝左边游开。
　　血是这种怪物的最大武器，粘稠的血块不仅散发着恶臭和污浊不堪的颜色，在接触河床的那一刹那猛的膨胀起来。
　　是爆炸！而且威力非常大！
　　“砰！！！！”
　　河床瞬间被炸的连底层的砂浆石也搅和了出来，污泥和血雾互相交错，冲击波四处扩散着，将视线所能看到的一切都遮掩了起来。
　　“切……这是什么家伙啊……这样下去岂不是什么都看不见了？”
　　冲击波将他掀飞了好几丈远，如果是在岸上的话可能直接就飞出上百米远然后倒地不起了，幸亏这里是水底，冲击波被水流缓解掉了大部分威力。
　　“不……正因为是在水底……才麻烦大了……”
　　刚才的爆炸目的并不是为了打伤林紫豪，这一点作为战斗的好手，林紫豪再清楚不过了。
　　那家伙看上去有着超乎野兽的思考能力……不，或许是作为高等级物种所具备的本能战斗直觉。
　　无论是哪个，都不是什么好消息，本来还指望这家伙只具备野兽差不多的智商，那样的话就好收拾很多了，毕竟空有力量的瞎子是绝对不可能战胜明目之人的。
　　可这家伙不一样，它真正的目的，恐怕是为了遮掩林紫豪的视线。
　　因为刚才的爆炸，本来能见度就非常低的河底现在什么都看不见了，虽然水里传声的效率高于陆上，但是传过来的声音十分杂乱，不像在岸上那么容易分辨。
　　换言之，这是个相当简单有效的障眼法。
　　必须快点回到水面上去，虽然这几乎接近不可能，但必须那么做，否则就毫无胜算。
　　林紫豪看了看四周，爆炸所掀起的余波还在扩散着，水流变得更加混乱。
　　但……从另一种意义上来说，周围突然静的诡异。
　　听不到那家伙游动的声音，那玩意也停下来了吗？
　　这诡异的平静只持续了不到两秒钟，下一瞬间，林紫豪猛的转身抽刀，对着污浊的砂浆用力砍下。
　　“咕隆！咕隆！咕隆！咕隆！！！！！”
　　“呯！！”
　　好在双脚依然踩在河底，转身的这一刀在咒力的加持下依旧有斩钢截铁的威力，而如林紫豪所料那般，覆盖着蠕动的血块的怪物就好像鱼雷一般猛冲了过来。
　　那家伙的形态彻底变了，红黑色的血浆蠕动着，好像无数蚯蚓在上下攀爬，而它块头比刚才看到的还要再大上好几倍，现在的它的头变成了赤色的鲨鱼头一样的构造，嘴里的牙齿也变成了刀锯一样。
　　它张开血盆大嘴，想要从身后把林紫豪的身子咬成两半。
　　若不是在它冲过来的那一瞬间察觉到的话，现在林紫豪就已经是一具尸体了。
　　不过现在也好不到哪里去，林紫豪不由得焦躁起来，这混球不偏不倚的咬住了他的刀。
　　现在它的体积变得比刚才还要大上很多，无数的血扭曲了起了起来，就好像血管一样包裹着它，刚才还只有大象差不多大的体积
　　但现在已经有十多米长了，宛若海底巨兽一样的体积！
　　“放开！你这畜生……虽然想这么喊，但是这里是水底啊……可恶……”
　　血徒狠狠的撕咬着，对于它的牙齿有多锋利，林紫豪自然是一清二楚——那可是随随便便就能把一把好刀咬碎掉的好口牙！
　　不仅如此，它没有停下自己俯冲过来的气势，不知道它是哪来的那么大的力气，硬是将林紫豪带着朝一块巨石上撞了上去！
　　那本来是河畔上的江碑，水面被林紫豪拔高之后这里也变成了河底。
　　林紫豪根本由不得他，后背硬是撞了上去，脊椎骨顿时就折断了，头颅仰倒向奇怪的方向，血弥漫在黑水之中。
　　死了吗？还是尚有一息？而那血徒没有停下来，它不假思索的松开了口，然后对着林紫豪的头颅用力的啃咬了下去
　　顿时，鲜血染满了整块水域，头颅被咬的粉碎。
　　“咕噜……！！！”
　　它撕咬着，疯狂的撕咬着，对于它来说，眼前的家伙并不是敌人，而是猎物。
　　但它已经不清楚自己是为何而捕猎的，它依稀清楚自己并非是为了饥渴而狩猎，这一点它一直牢记着。
　　可是，它止不住的狩猎着，撕咬着，吞噬着，疯狂的将所有的一切都吃下去，不管能不能吃下去，都一口气的啃食进肚。
　　自己到底是为了什么而进食呢？想不清楚，弄不懂，就好像胸口挖了一个大洞一般，只有疯狂的进食，疯狂的吃掉所看到的一切才能添补这个空洞一般……
　　不，也许这个洞永远添补不上，吃的越多，反而空洞就越大。
　　但是……只有吃下去吧，吃下去就能想清楚，吃下去就能弄懂这一切，吃下去就会明白吧？
　　可是……说到底，自己是为什么要吃呢？吃下去真的就能弄懂吗？
　　野兽的思考陷入了一个永久的死结，而它的理智根本就不容许它去思考如此复杂的东西，这种情况下，本能的欲望会压倒一切。
　　它只是稍微顿了一下，就再一次张开大嘴对着那已经啃掉了头的尸体。
　　但是这一次，它的牙齿传来的触感却让它停顿了下来。
　　“？！”
　　太硬了，人的骨头不可能那么硬，已经吃过无数人的它不可能弄错，这感觉并不像是人的骨头，而且嘴巴里这感觉也并不像是血肉……不对，自己咬到的到底是什么东西？
　　而它根本就来不及确认这些，后腰处猛然间一痛，一股强大的冲击力硬是将它打的仰面朝上动弹不得！
　　“把我的石分身咬的很爽是吧！真是的……你这家伙竟然连我的石分身都能咬的动，到底是有多能咬啊……算了，吃我这招！八卦连环掌！……嘛，要是水底也能喊出来的话……”
　　在它把河底弄的一塌糊涂的那一瞬间，林紫豪就明白它想要干什么了。
　　既然看不
　　清楚这家伙会从哪个方向过来，那就针对性设个陷阱即可，只要让它抓住假货，自己再趁机反击就好了，这是最好的办法。
　　只是没想到这家伙连林紫豪咒术变出的石分身都没认出来，本来的话，光看一眼都能看出来吧，那毕竟是石像而已，但那家伙不仅没看穿，还用力咬了几口才发现不对劲。
　　果然，说到底还是野兽水准的智商吗？
　　第一掌是左手，不偏不倚的拍在它的右腰窝处，紧接着右手跟上拍在它的脊背上并且用力的一旋。
　　仅此两掌，那怪物便彻底的失去了平衡，身子不仅仰面朝上，而且还被右手的手劲带着逆时针旋转了起来。
　　这还没有完，林紫豪的左右手不停的打击着它的腰和脊背，使得它好似陀螺一般转了起来。
　　“哗啦.......啪！！”
　　而旋转的不仅是它自己而已，林紫豪的手劲轻而易举的把它和周围的水流搅和在了一起，所有的一切都迅速跟着它旋转了起来。
　　如果从上面往下看的话，相比一定很壮观吧，犹如激流造就的涡旋一般，从侧面看过去，那已经是化作水龙卷般汹涌的螺旋。
　　血徒早在第三轮的掌击就已经被拍打了上去，可这根本就没有结束，恐怖至极的激流被林紫豪的刚掌化作台风般的巨浪，在这股巨浪的拍打下，它根本就没有一丁点挣扎的余地，只能像一片树叶一般，在八卦掌下变的支离破碎。
　　巨大的螺旋里吸入了无数的砂浆石，那就好像绞肉机一般，不断的撕裂着它的肌体，它痛苦的哀嚎着，却毫无挣扎之力。
　　而林紫豪就好像这样还没打够一般，在连续打出七十二掌之后，停下了旋转，双掌齐出！
　　“轰隆隆！！！”
　　这一声惊天巨响之下，被聚集过来的激流竟齐刷刷的被拍了上去，河水里就好像埋了大量的炸药一口气引爆了一样，硬生生的喷出了几十丈之高。
　　而且不仅如此，林紫豪的这一掌将周围的水全部都打飞了，广袤无垠的水泽里竟在这一刹那出现了断流！
　　终于能短暂的呼吸到一口清新的空气了，但林紫豪只是微微一笑，双手快速的开始结印。
　　它的血流的越来越多，它的体积就变得越来越大。
　　若是再以这样的血肉之躯迎战那种怪物，有几条命都不够用的。
　　所以对方若是变得越来越大，那我方也用同样的手段应对便是。
　　于是林紫豪这次使用的便是召唤术
　　“其形若猿猴，金目雪牙，轻利倏忽。水中猿王，淮海之主，罗刹鬼神之猿王——无支祁！”
　　在水流倒灌的那一刹那，激流被再一次分开
　　一个巨大的身躯凭空显现在那黑水之中，它的毛发如钢针一般锋利，色泽白如雪花，它赤裸着上半身，一条蛟龙般的东西缠在它的腰上作为裤带，而它的面庞宛若猿猴般红赤，它双眼闪烁着金色的光芒，它面朝着满月，用力的敲打自己的胸口，张开它那带着嗉囊的血盆大嘴发出了惊天动地般的嘶吼
　　“嗷 呜嗷 呜嗷 呜嗷 呜！！！！！！”
　　随着它的吼声，本就如洪水般的黑龙江变得更加汹涌了起来。

第304章 白猿王
　　“那到底……是什么啊……”
　　冯五已经快要停止思考，眼前出现的怪物彻底打破了他的承受范围。
　　先是河流暴涨像发洪水一般冲垮了一切，接着又是暗流旋转和剧烈的爆炸，最后竟然出现了一只少说也有几十米高大的白色巨猿。
　　这世界到底是发生了什么啊？
　　“有说话的功夫还是好好的抓紧了，掉下去我可不管了！”
　　爱莎很不耐烦的瞪了他一眼，双手结印操控着扁舟谨慎的远离那只巨猿。
　　没错，现在的他们全员都挤在一夜扁舟上，在惊涛骇浪中漂浮着。因晃的太厉害，赵军已经吐了两次了，现在正趴在后面吐第三次。
　　“……我不是那个意思……你们到底要怎么对付那家伙啊？”
　　“这你就别管了，”爱莎淡定的回答道“你只要别被甩出去就好，杰西卡，你还没准备好吗？”
　　杰西卡没有和他们一样死死抓住船上，而且轻飘飘的站立在孤舟的船尖处。无论在这大浪和激流中晃的多厉害，他只是稍微调整一下站姿就保持了平衡。
　　“早就准备好了，随时都可以开始。”杰西卡冷淡的回答道“但是……现在还不行。”
　　“的确是不行……但是呢……”爱莎叹了口气“你要记得，机会只有一次。如果你失手了的话……后果你知道的吧？”
　　“当然，我当然知道……所以。”
　　“对你也好，对我们也好，千万别失手。一定要抓住那个时机……”
　　“嗯……”
　　黑水的大浪以更加汹涌的姿态冲刷着一切，随着赤裸上身的白毛巨猿现身的那一刹那，这里化作了洪水的地狱。
　　巨猿嘶吼了之后，竟平静了下来，伸出那粗壮的手指扣了扣自己的脑后勺。
　　“喔，许久才能出来透口气啊。那么……这次叫我出来的是林庆贺呢，还是他的小鬼呢？”
　　白猿充满兽性的双眼移向头顶，冷笑了一声
　　“原来不是老子，是老子的鬼儿子啊。”
　　作为自古就潜伏在这块土地的古老一族，林家族长身上寄存着无数契约
　　其中最重要的几项契约分别是白猿王的契约和与灾厄之魔女的契约。后者先不提，前者的真身乃是赫赫有名的淮河海怪，白猿的无支祁！
　　作为征服了曾经在淮河大闹的野兽的一族，林家的祖先没有杀死这头巨兽，反而是与之签订了契约，允许其后代召唤这头猛兽。
　　不过话虽如此，林紫豪在当了族长之后还是头一次召唤它。
　　“闭嘴白猿。”林紫豪拨开湿透了的刘海，坐在白猿的大鼻子上“说我不要紧，别提我那蠢到家的老爹。”
　　“哦，他已经死了吗？”白猿熟练的操控着人类的语言讥讽着“也对，如果他不死的话，你是没机会随便召唤我的吧。”
　　“我都说了闭嘴你没听见吗？我可不
　　是召唤你出来聊天的。”
　　“嗯也是，那么”白猿裂开嘴，露出了如刀锋般锐利的牙齿“你要打倒的对手在哪里呢？快点开始吧，我可等得不耐烦了。”
　　“别着急白猿，冷静下来。这次的家伙可不是一般的家伙。”
　　正说着的时候，白猿的赤瞳猛的收缩，它倒吸了一口冷气，身子不由得后退了一步。
　　黑水的激流中再一次惊起爆响，而在这爆响的那一瞬间，又有一只怪物站立了起来
　　“开什么玩笑……那家伙……”
　　污血咕噜咕噜的沸腾着，血无序的蔓延着，就好像无数活动着的蚯蚓一样，这些东西不断的交织在一起，融合在一起，最后组成了类似于人形的巨物。
　　当然了，这家伙的块头也有和白猿差不多高，它胸前的部位还有其他地方都开始硬化，变得好像铠甲一样。
　　它不断的喷出大量的鲜血，这些血使得它愈发的强大，这种挑战人类承受极限的恶心感袭击了巨猿和林紫豪俩人。
　　“喂喂……你该不会说对手是它吧。”
　　白猿愣了一下立马追问道
　　“你还在说什么傻话，当然是她了。”
　　“是吗……该死……坦率的说。它可能，比我还强哦。”
　　“是吗？虽然在我的预料之内……但是竟然比淮海猿王还要强……真是令人觉得讽刺的程度呢。”
　　就在这时蠕动的血逐渐的组成了人脸一样的玩意，它张开嘴深吸了一口气
　　“死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね！！！！！！”
　　“嗯……可恶……”
　　林紫豪不由得捂住双耳，但声音依然止不住的王耳朵里钻进去，在大脑里拼命的回响着。
　　“坚持住小鬼！这只是死者的怨念而已！别被这种东西打倒了！”
　　“我当然知道……可是……你也考虑下这是多少人的怨念吧……”
　　少说也有几万人以上，沿途所有死去的人都集合在眼前的这个怪物体内，他们咆哮着，挣扎着。这一切都构成了纯粹的死亡怨念，正常人的话，光是看上一眼八成都会疯掉吧。那不是人类所能承受的存在。
　　“可恶……它已经吸了太多人的血了。这家伙少说也有真祖一半的强度了，这不是你我能对付的玩意了。你要怎么杀掉它？你我可能根本就做不到。”
　　“笨蛋……我可没说要杀掉她……”林紫豪挣扎着站了起来，冷笑道“我要活捉她，办得到吗？”
　　“什么？你疯了吗？”白猿大声吼叫道“就算是抱着杀掉它的意念拼尽全力也未必能做得到，你竟然……”
　　“闭嘴白猿！到底是我说的算还是你说的算？！”
　　“唔……你会死的……”
　　“哼，才不
　　会呢……”
　　林紫豪仔细的看向那家伙，蠕动的血逐渐硬化冷却了下来，构成了个人形的怪物。
　　怨念不断的从那家伙身上散发出来，那令人窒息的不详气息真是可怕，有生以来还是头一次见到这种怪物。
　　但是林紫豪感受得到，在这无数的怨念里，有个更加深沉的怨念，这份怨念强烈到任何死亡在其面前都褪色的程度。
　　死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね！！
　　不断的重复着这一句话，思考都陷入了停止，可这份执念驱使她的身体
　　明明被如此多的死亡缠绕着，自己也应该很痛苦才是，但她依然坚持着。
　　差不多是时候了，林紫豪淡淡的想着，站稳了身子
　　看来杰西卡对自己隐瞒了很多东西，这家伙竟然嘶吼的是日语……难道她是日本人？
　　她到底是什么人啊？杰西卡为什么要自己救这种人？为什么？？如果是日本人的话，那么她也是当时进攻那个村子的人？
　　还是因为吃了太多关东军，发出了这种声音？
　　也许是后者吧，林紫豪不了解，但他现在也没工夫想那么多了
　　“你这家伙真是无聊，我不知道到底发生了什么，但是……别像个小孩头一样哭喊个不停，被愤怒冲昏头脑就是你这家伙所能做到的极限吗？”
　　“喂！小鬼你在说什么？”白猿不解的问道，但林紫豪没理会它
　　“好了，来个了解吧。我呢，很讨厌你这种家伙。西奈西奈的喊个不停，真是这样的话，本大爷就把你揍个半死！你这笨狗！要上了！无支祁！我们要把她的铠甲，她的一切全部卸下来！听明白了吗？！”
　　“嗯……虽然很乱来，但我奉陪到底小鬼！”
　　“上吧！”
　　巨猿嘶吼着迈开步伐，右手随手一抓便是一把赤马铜刀，左手一抓则是一根粗重的缆绳
　　它奔跑着，吼叫着冲向被血所包裹起来的怪物，对方也是同样朝它撞了过来
　　俩头巨兽的碰撞，就好似神话时代的再临一般。
　　“吼！！！！！！！”
　　“死ね！！！！”
　　湖泽因此而沸腾，所有的一切都在眨眼之间烟消云散。
　　两头巨兽的对决彻底超越了人类所能达到的极限。
　　这边是淮海的猿王，上古就存活下来的巨兽，是史上最强的野兽。
　　而这边是星球碎片所缔造的血之怪物，是世界上最强的怪异之一。
　　无论战斗的结果如何，这场死斗都会是这块土地上前所未有的对决。

第305章 白猿王与鲜血的猛兽
　　“可恶……真可恶……”
　　巨猿和那怪物一闪而过，赤铜刀竟不由得脱手而出，在空中转了几个圈以后才落了下来
　　这是连它自己都没想过的事情，虽然惊愕万分，但它立马调整好了落姿
　　“抓紧了啊！小子！我要跳了！”
　　“啊！我知道！”林紫豪立即回应道
　　白猿的正身乃是淮河赫赫有名的水怪，上古存活下来的魔兽。
　　它的臂力强大到可以搬山挪海般强大，无论任何魔兽，就算是龙种也没可能和它比试力气。
　　但就是如此强大的臂力，在和血怪交错的那一刹那，它竟握不住自己的刀！
　　“碰！！！”
　　巨猿猛的缩起后腿，然后用尽全力朝上跳了起来，巨大的身子脱水而出，它全部的力量几乎在这一瞬间聚集到了右拳之上，以迅雷不及掩耳之势朝还呆在那里嘶吼的血怪揍了过去
　　这一招肯定能打中！白猿对此坚信不疑，这家伙明显已经彻底失去了理智，被怨念和憎恨所驱使着，这样的它是不可能躲得开这一拳的。
　　而事实上也是如此，白猿钢铁般的一拳狠狠的殴打在了它的右脸上，光是这一拳的力量就已经掀起了惊涛巨浪！冲击力直接将那家伙揍飞出了好几百米远，黑龙江在这一拳之下几乎倒流了起来。
　　但巨猿皱起了眉头，它愤怒的低吼着，嘶鸣着
　　“这家伙……”
　　“怎么了！白猿！”
　　“没什么……它好强，不仅让我握不住刀，连我搬山挪海的一拳都没用……”
　　“可它……它不是吃了个正着吗？白猿！”
　　白猿摇了摇头，苦涩的笑了笑
　　“不，小鬼。我从未打过如此之硬的东西，它应该没事，不……绝对没事。”
　　就如白猿所预料的那样，已经硬化的血之外壳坚固的犹如磐石，完美的保护着里面的存在。
　　“……死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね！！”
　　它缓缓的站了起来，那坚固的外壳上不断的浮现着好似一张张人脸似的玩意，那看上去实在是太恶心了，简直可怕之至！
　　“被血外衣所包裹着吗？”林紫豪不由得擦了擦冷汗“这家伙到底要多棘手啊……”
　　“不！小鬼，你仔细的看。”白猿异常冷静的说道“那东西虽然包裹着它，但那可谈不上是保护……被那么多的怨念所包裹着，你真的天真的以为一点事都没有？”
　　“你的意思是……”
　　“那些东西正在不断的伤害那家伙，怨念正在摧毁它，如果我没想错的话，要不了多久它就彻底玩完了。”
　　“什么？”林紫豪连忙用力的摇了摇头“那可不行！我必须要它活着！这很重要！”
　　“小鬼，我不知道你这么执着是为了什么……但是要那样做的话，还不如就这样和它耗点时间，这样你我都很轻松……”
　　“要是能那么做就好了……你准备好了吗？”
　　“切……麻烦死了！好吧！就这样上了！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！”
　　与此同时，已经调整好姿势爬起来的血怪同样咆哮着朝白猿冲了过来，它
　　大概已经不清楚自己面对的什么敌人了，事实上应该用它们来形容这家伙，因为这已经是无数人的怨念憎恨等一切负面情绪借助血这个媒介而显现的怪物。
　　血之外壳化作了真正的本体，凶残的血兽。
　　白猿一边奔跑，顺手拔起赤马铜刀，两头巨大的怪物再一次碰撞在一起！这一撞更是惊天动地，山河摇晃！
　　血兽嘶吼着，它没有被白猿的怪力撞飞，反而死死的抓住了白猿的左手，白猿趁机把粗重的缆绳套在了它的脖子上用力缩紧
　　但是慢了一步，血怪的手突然变形，那笨拙的手指竟变成了粗壮的血管硬生生的扎入了白猿的手臂！
　　“它在吸食你的血！白猿！”
　　“我知道啊！！”
　　白猿大声呐喊着挥砍下赤铜刀，锋利无比的铜刀正面砍在了那家伙身上，但令人意想不到的是刀竟干脆利落的折断了！
　　断掉的刀刃扎在了白猿的右肩窝上，顿时喷出了赤红的鲜血！
　　但这鲜血救了白猿一命，喷出的血溅在了那家伙的脸上，嗜血的血兽被鲜血所吸引，那是它的本能。
　　这短短的一霎那被敏锐的白猿发现，它立即趁机抓住吸食自己左手的手臂，用力的将其拽开，与此同时它就像猴子一样灵敏的转到那家伙身后，左手按住它的肩膀，右手抓住它的手臂发出猿猴般的呐吼声!
　　“呜嗷 呜！！！”
　　白猿使出了吃奶般的力气，硬生生的将那条变形的手臂从这家伙身上扯流下来，大量的污血就好像倒塌的洪坝一样倾泻而下将黑水染成了赤红色。
　　而那被扯断的手臂竟钻出数十条血之触手，硬生生的将白猿的身体在这个距离贯穿了
　　“白猿！”
　　“闭嘴！小鬼！！”
　　这个距离根本就躲不开！太近了！
　　但白猿冷笑了起来，它根本就没有想过后退！
　　“呜嗷 呜！！呜嗷 呜！！呜嗷 呜！！！！！！”
　　它不仅没有后退反而正面迎了上去，用它那开天辟地般的距离，它那锋利之至的尖爪撕扯着，用它那刀锋样的獠牙啃咬着！
　　要是在这个距离后退了，就没有一丁点的胜算了，眼前的家伙是真真正正的怪物，体力上还是肉体上都几乎是无限的
　　和这样不死的家伙战斗，必须一鼓作气将其彻底打败，否则就一丁点胜算都没有，白猿很清楚这一点，不这样拼尽全力注定是死路一条的。
　　就这样，两头超级怪物拼死的战斗着，他们互相撕扯着对方的身体，就好像真正的野兽一样战斗着。
　　直到地动山摇，直到一切都因其而崩溃，它们依然坚持着
　　“死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死！！！！”
　　“呜嗷 呜！！呜嗷 呜！！呜嗷 呜！！！”
　　如果这番场面还不能称得上是天地异变的灾难的话，也不知道什么才称得上了。
　　因为它们的战斗，黑龙江发起了有史以来最大的洪灾，因为它们，这块土地发生了最大级别的地震。
　　老实说，它们也不知道自己打到了哪里，它们没有多余的思考空间
　　只是不停地战斗着，尽全力的厮杀着。
　　而这好似永无止境
　　的战斗，就那样结束了。
　　白猿最终挣开了血之触手的束缚，它的双拳就好像雨点般狠狠打在了那家伙身上，连赤马铜刀都饮恨折断的血之外壳竟在白猿双拳的打击下陷出了一个个凹坑。
　　说到底，有着挪海搬山之力的白猿最大的武器正是它引以为傲的铁拳，世界上不存在多少能正面吃下它铁拳的存在。
　　哪怕是这个最接近真祖的怪物也不例外！
　　“嗷嗷嗷！！！！！！嗷！！！”
　　白猿已经杀红了眼，身上流的血让它完全陷入了疯狂，而这一切都使得它变得更强。而它现在打出的所有钢拳，都因与空气的剧烈摩擦，燃起了火焰
　　那是出拳速度快到能和空气摩擦出火焰弹！白猿以纯粹的力量和爆发力在这尽可能短的距离痛揍这血兽
　　它很想躲开，但是已经做不到了。
　　就算是有着不死的力量，但没有理智的它根本做不到任何反击
　　但若是提到理智……白猿这边也是不惶多让。
　　它也是同样可怕的野兽，兽血的沸腾早就让它也失去了理智。
　　这根本就是两头野兽之间的攻击，容不下其他人介入其中，所以林紫豪果断的放弃了支援白猿，他现在光是抓紧白猿的毛发不被甩掉就已经是竭尽全力了。
　　“白猿！是时候了！给它最后一击！把她打出来！！”
　　白猿究竟听到这句话了没有，林紫豪完全不知道
　　但是白猿这一顿殴打已经到了最后一拳。
　　它弓起腰，将全身力量集中在右臂上大声嘶吼着打出了最后一拳
　　“嗷嗷嗷！！！！！”
　　钢铁般坚固的外壳之发出砰的一声
　　随即破裂了
　　不仅如此，这一拳还在前进，它的拳头深深的陷入了那家伙的胸膛的位置，正确的说是左胸偏中的位置。
　　然后，这一拳就那样贯穿了它的身体。
　　白猿的刚力正面击穿了血怪的身体，而且还把某种东西硬生生的打出了它的体内！
　　林紫豪看着那已经不成模样的东西就那样飞了出去，最后狠狠的坠落在水面上，他连忙跟着跳了下去。
　　血怪失去了核心，逐渐消散无法维持人形，但那份怨念依然呐喊着，嘶鸣着。
　　“白猿！可以了！你能听见我的话吗？”
　　“唔……姑且可以……”
　　白猿虚弱的摇了摇头，将拳头从那变得黏糊糊的东西身上拔了出来，与此同时白猿的身体也开始不断的变小，逐渐缩小到正常猴子差不多的大小
　　“唉……你还是那么乱来……”
　　“这可轮不到你来说我……好了，剩下的都交给你了。”
　　“嗯……差不多是时候结束这一切了……”
　　林紫豪转过身去，他看向那黑漆漆的水底双结印
　　“散！”
　　涌上岸的洪水在这一刹那停滞了
　　接着就好像快速的倒带一样，水哗啦啦的朝河内涌去，本来已经已经变成巨大湖泽的水流量突然之间消失的无影无踪。
　　林紫豪解开的术，让这一切多出来的水消失掉了，但这一切还没有彻底结束。
　　他擦了擦浑脸颊上的血，朝前走去。

第306章 失去一切的少女
　　“水都散开了吗……你也是蛮拼了啊……”
　　体型变小的白猿挠着自己的腮帮子低声的嘟囔着，而林紫豪还真笑不出来
　　“说真的……我也是拼尽全力了，这样要是还不行的话真没辙了。我已经很累了，再打下去可真的撑不住了。”
　　“哦是吗……你其实用不着这么做。”
　　“这你管不着，白猿！到我这来！”
　　白猿叹了口气，四足着地快速跑了过来，它就像耍猴艺人的猴子那样抓住林紫豪的衣角爬了上去，一屁股坐在了他那瘦小的肩膀上
　　“就算是累的不想动弹，该做的事情还是要去做……真是麻烦。”
　　林紫豪捡起之前丢掉沉在河底的刀，有些踉跄的朝前走去，那失去了核心的血怪逐渐的散开，溶解，伴随着这个过程的进行的是那数不胜数的恶意与怨念也一起散开了。
　　那是众多死者的怨念，是世界上最恶质的怨恨。这些东西就算是散开，被稀释掉也是一种剧毒，它们会深深扎根于大地之上，腐蚀一切生灵。
　　如果只是一两个也就算了，林紫豪扭头看向那一大堆粘稠的好似十几米鼻涕虫的血块，这么大的量，无论怎么散开，都会造成很严重的破坏。
　　这块土地……不，可能沿着黑龙江的下游几十里地，都会受到影响。至少十年以内是绝对没法住人了。
　　那股怨恨会导致各种疾病，庄稼不会有收成，房屋也会倒塌。
　　不过呢……和没有打倒这家伙相比较的话，已经算够轻的了。
　　林紫豪看向逐渐褪去的黑水，那个鬼魅的影子逐渐显露在眼前。
　　惨白的身躯上到处都是伤痕，就好像有人用小刀不断的在全身上下凌迟一样，那些伤口正躺着乌黑色的血水，顺着它的身体不断的流淌着
　　林紫豪眯起眼睛，小心谨慎的靠近着。他已经没有多少力气继续战斗了，连续使用了那么多咒术，还召唤了猿王，咒力已经见底了。如果那家伙还能动的话，真不知道应该怎么办了。
　　但是……看它一动也不动的，莫非已经被打死了？
　　“小鬼，小心点。”白猿挠着身上的虱子警告道“它还活着。”
　　“嗯……看样子那样……”
　　已经被从那血的怨念中揪了出来，中了白猿王的一击钢拳。结果它的身体竟然还在微微的抖动着，真无法想象这种怪物的生命力有多顽强。
　　“不过……也到此为止了，你！给本大爷站起来！本大爷要把你彻底打垮，让你一丁点也动不了！”
　　只有把它全部的力量都消耗殆尽，林紫豪和杰西卡的计划才有希望成功。
　　如果它还抱有一丁点力量，那么是不可能让它恢复理智的。因为它的力量会引起它强烈的嗜血冲动，那样下去会没完没了，只会再一次变成怪物。
　　想让失去理智的血徒恢复理智只有这一个办法能救回来，而这个办法几乎是不可能实现的。
　　相比较之下，杀了它反而更加容易些。
　　“……啊……啊……啊…………”
　　明明已经伤的很重了，吃下去的血也几乎都失去了。
　　但不愧是真祖的直系，它颤抖着挪动双手，挣扎的蠕动着。
　　它那裂开的手掌勉强按在烂泥上，然后滑开了，但它又用胳膊肘撑着身子，用力的想要坐起来。
　　林紫豪默默的看着它的挣扎，深吸了一口气
　　“你这家伙……也真拼啊。到底是什么让你如此执着的呢……恐怕不止是欲望吧。”
　　“笨小鬼！别说傻话！”
　　白猿冷哼一声说道“对于这种吃人血的怪物而言，进食的欲望大于一切！它如此强大的根源就是因为它不停的吃，而这股欲望强迫着它，你所看到的……它现在的坚持只不过是欲望的具现化而已……”
　　“真要是那样的话，它就不会有这么强大。”林紫豪淡定的笑了笑“只是单纯的欲望我早就轻易打败它了，也用不着召唤你出来了。只是执着于欲望的野兽并不难打倒。”
　　“哼，你这是强词夺理！”
　　“随你怎么说吧，白猿。在我看来，这家伙是在某种情绪下驱使着的，欲望只是个引子，它身上某种更加强烈的东西已经打败了它的欲望，它执着的是……”
　　“是什么？”白猿冷冷的问道，而林紫豪顿了顿低声说道
　　“是力量与仇恨。仇恨驱使着它渴望力量，而以现在的它想要获得力量，获得能超越一切的力量只有一个办法……嘛，不断的进食，强迫自己吃下去……最后就变成你我面前的这个家伙了……”
　　“死ね……死ね……咳咳……死ね”
　　它的双眼大概什么都看不见吧，那倒塌下去的鼻子里也什么都没有了，这样的它还算是活着吗？
　　不，也许是活着。
　　某种执着的怨念强迫它活着，这份怨恨丝毫不差与它所吞噬的，那么多人的怨恨。
　　到底是因为什么而产生这么强烈的感情呢？
　　林紫豪并不懂，但他知道，只有不死的怪异才会拥有这种接近于永恒执念的感情。
　　她已经不是人类了，人类是善变的物种，只有不死的怪异才会被强烈的情绪所驱使。
　　“到底发生了什么……”
　　“发生了什么我并不知道，白猿王……但我只知道一点，她……真的很可怜。”
　　“那么……就这样杀了它！”白猿王大声吼道“杀了它就一了百了了，这也是对它的一种解脱。”
　　“我倒是听想这么做的……但不能这样。”林紫豪耸了耸肩“我做了个约定，而约定这种东西……是必须执行的。”
　　“什么约定？你这是在……”
　　“别说了，白猿王。这是既定事项了……”
　　被这么说了，白猿王也只好叹了口气
　　“随你的便了，说到底老子也只是你召唤出来的，当不了你的家，做不了你的主……”
　　“嗯，就是这样。”
　　在说话的这会空隙里，那蠕动的血怪终于撑起了自己的身子，虽然摇摇晃晃，根本就站不稳，但它依然站了起来
　　“呼……死ね……あなたを殺した……！”
　　明明就那么虚弱了，还要拼命的嘶吼着，真是让人看不下去了。
　　林紫豪叹了口气
　　“说实在的我压根就听不懂你在说什么，你再怎么吼下去也没有任何意义。”
　　“死ぬ！死ねよ！！”
　　她伸出枯槁的双手，想要抓住林紫豪，但她那跌跌撞撞的身子根本就不听使唤，再一次摔倒在地。
　　“西奈西奈的叫个不停……你到底想干什么？你再怎么叫也是徒劳的，放弃吧……”
　　“笨蛋！你说的话它根本就听不见！”
　　白猿说的也对，再怎么说，现在的她也是绝对听不到的。
　　林紫豪双手紧握已经有些卷刃的长刀，看着再一次爬起来的它
　　“あなたを殺した……！こいつ！”
　　鬼魅挣扎着最后的一口力气，朝着林紫豪扑了过来，而林紫豪没有任何的怜悯，手起刀落。
　　银晃晃的刀刃从她的腰上一划而过，干
　　脆利落的砍断了她的腰
　　失去力量的她就那样倒下，肠子撒了一地，她身上已经没有什么血可以流了，已经彻底到了极限。
　　可就算是这样，她依然蠕动着，挣扎着。
　　林紫豪叹着气朝正在走过来的杰西卡问道
　　“你到底要救的是什么人？一个日本人？”
　　灰色的魔女不知何时已经悄然靠近到了几步之遥，虽然林紫豪已经很累了，但还不至于察觉不到这一点。
　　“没错……她是日本人不错……”
　　“你啊……如果早说我可能……”
　　“不会救她。我知道，所以我才没说。”杰西卡淡淡的说道“我知道你会那么做……”
　　“真是被你耍了……那么她是……是俘虏？还是传说中的日本八路？”
　　“不……她不是。”杰西卡摇了摇头“但请相信我，她不是敌人。她是……伪装成中国人的日本人……她自愿参加了东北抗战军，她之前是被强征入伍的慰安妇……只不过她在被安排进去之前逃了出来，她为了复仇参加了我们的军队……但是你知道日本人会被怎么对待，所以她伪装成中国人。所幸她伪装的很像，只有我和少数几个人才知道她真正的身份。”
　　“然后呢……她是怎么变成这样的？”
　　“说来话长……我不想回忆了……”杰西卡低声说着，在她面前蹲了下来，双手按住了她的两侧太阳穴
　　“不说也罢……不过想不到……”林紫豪低头看向她“竟然会有日本人加入你们……对于她们来说，这是背叛自己的祖国吧。”
　　“她们的国家已经背叛了他们……那么他们为什么要对它效忠呢……这孩子本来是个军医，就因为拒绝上司的强暴。她打碎了那畜生的一排牙齿。”
　　“所以……她就这样被强征为慰安妇？”
　　“嗯……她打的是关东军一个官位不小的军官，没办法,她被毒打了很久很久……几乎快要死掉，她身上到处都是伤，他们没有真的想杀死她，但想必你知道慰安妇下场有多惨吧。她只好逃出去，她当时还只有17岁而已，现在也不过刚好19岁半，还没到20……就变成这样了。”
　　杰西卡淡淡的说着，不由得苦涩的笑了笑
　　“17岁就来这里？怎么可能呢……日本人已经……”
　　“他们可是全国总动员，这很正常。她实际上也只学了两年的简单外伤处理而已……嘛，帮我把她的下本身搬过来，我要接起来……”
　　“啊？要我搬？”
　　林紫豪厌恶的皱起鼻子，他看向肩头的白猿王
　　“白猿，你去搬一下……”
　　“才不要，小鬼，叫的又不是老子，老子干嘛搬。”
　　“切……真是的，爱莎他们呢……”
　　“喂，快点了……”
　　林紫豪不由得跺了跺脚，扭过头摸索着把砍断的下半身拉了过去。
　　“她已经变不回来了吧……杰西卡？”
　　“不，还有希望。”杰西卡摇了摇头“我不会让她失去理智的……绝不……这不是我们想看到的……”
　　“这个我倒是管不着……不过，她还有家人吗？”
　　“有一个……”杰西卡抬起头淡淡的回答道“只有一个，她的妹妹…………我经常听这孩子提起她……”
　　“唉……真是个可怜的家伙……不过至少还有个会想念自己的人……”
　　“不……已经没了。”杰西卡转头看着林紫豪的眼睛，低声的说道“那群家伙告诉她，她妹妹因为她的过错，被处决了……”

第307章 失去一切的少女（2）
　　“被处决……不会吧。”
　　这一次就连林紫豪也做不出若无其事的样子了，他愣了一下继续问道
　　“就因为她不愿意……嘛，对自己人也那么残酷吗？”
　　“没错，就因为这点事情。她妹妹被连坐了……其实想想也不奇怪，已经失心的野兽会干出什么事情都能想得到不是吗？”
　　“话是这么说……”林紫豪叹了口气“即使是对同胞也那么残忍，他们还能称得上是人类吗？”
　　“这话说的不对。”杰西卡淡淡的否定道“人类是复杂多变的，每一个个体都有着不一样思考和想法，各自互相独立。虽然像这样每个人都有着不一样的地方，但也因此，人们是永远不能互相理解的……”
　　“无法判断一个人是否能相信，也无法判断一个人是否是敌人。人们会因为各种各样的事情，为了自身的利益而战斗……嘛，毕竟人心可是隔着厚厚肚皮呢……在你的眼中，人类是否也是如此难以揣测呢？”
　　“差不多吧……对于我……对于我们魔女来说，人类是个非常复杂的存在，我们是恒久不变的……但人类却变化无常。甚至于对于同胞都能狠下毒手，因为立场不同而互相厮杀。如果以我们的角度来看……你们的这场战争，只不过是人类一如既往的互相厮杀而已。”
　　“呵呵……别把自己当做神明一样的高度。”林紫豪有些不高兴的说道“我们也是竭尽全力的战斗，保护自己想要保护的人，为了一切而努力的战斗。我不能允许你仅仅只以互相厮杀就带过这场对于我们来说十分重要的战争。”
　　“嗯……你说的也不错，这场战争对于你们而已十分重要……可是对于现在的我来说……已经没有任何意义了。”
　　杰西卡看着肤色逐渐恢复血色的白色鬼魅，低声的说道
　　“她已经一无所有了，什么都不剩下，所重视的一切都消失的一干二净……就是因为这场战争，她也是这战争的牺牲品……她努力的挣扎过，努力的迎来新的一天，坚信着一定会有和平到来的日子……但是……没有任何意义，她被强大而又无法阻挡的力量剥夺了一切。”
　　“变成这样的又不止她一个，这块土地上已经缔造了太多的悲剧，她也是其中之一罢了……”
　　“或许是这样吧……但是，对于我来说。”杰西卡含着泪水低声的回答道“对于我来说……她便是最重要的，仅此而已。”
　　林紫豪不知道该怎么回答他，不过对于现在的他而言，什么言语都失去了颜色。
　　白猿王冷淡的哼了一声说道
　　“把这孩子弄成这样并非是你的责任，夺去她一切的是这场战争。这场愚蠢的战争摧毁了太多太多的生命，人类总是如此，你既然活了相当长的岁月，应该和我一样能看穿这个世道吧。”
　　“话虽如此，白猿王。”杰西卡淡淡的回答道“知道归知道，但我不能对这孩子不管不问。”
　　“那么，你就需要力量。”白猿轻蔑的说道“没有力量的你什么都做不到，想要改变世道，改变这一切就需要足够强的力量。一切都建立在力量的基础上，这就是这个世界的真理。而你没有这个力量，这也是让这孩子变成这种不死不活的原因之一。接受现实吧，魔女。你什么都拯救不了，你眼前的孩子是因为你的无力而变成这样的，就算是再怎么懊恼也是无用的。”
　　“也许您说的对……但是您说错了一点。”杰西卡默默的点了
　　点说道
　　“哦？老夫哪里说错了？”白猿王好奇的探着身子朝前看去，灰发的魔女缓缓的站了起来回答道
　　“这孩子尚且有拯救回来的一线希望。”
　　“那么……你准备怎么做？”白猿王冷冷的问道，而回答它的却非杰西卡，而是已经靠过来的爱莎
　　“方法是有的，而且我们已经准备好了。”爱莎挥了挥衣袖，抖掉袖子上的污水，大步流星的走了过来“虽然我们都不知道如何让暴走的血徒恢复理智，这个方法大概只有真祖知道吧，而且只有他们能使用……用血的束缚强制使他们的理智回归……”
　　“但你们并不是真祖，这个法子是用不了的。”白猿王傲慢的摇了摇头
　　“没错，这个法子确实用不了。”杰西卡点了点接着说道“但是，我还有另一种法子。”
　　“另一种？”白猿不解的问道“那又是什么？”
　　杰西卡低头看了看正在不断恢复人类姿态的她，浅浅的笑了笑
　　“我的能力可以让虚幻的事物变成真实，虽然这是有其极限的，并非无所不能。”
　　“将想象的事物化作现实吗？真是了不起的力量，但是……你准备用那个做什么呢？”
　　“白猿王……我已经做完了。”
　　“什么？”
　　杰西卡叹了口气，而就在那一瞬间，本来外貌年少的他一下子就变得沧桑衰老了起来
　　俊俏的脸庞变得皱皱巴巴，湿润的眼瞳也干涸了起来
　　在月光下，那少年的姿态已经化作了年过半百的老头，这连一秒钟都没用到
　　“你……”白猿惊愕的问道“难道你……”
　　“我想要……消去她全部的记忆，她暴走的根源是被夺去一切的愤怒，将这个根源给夺去，她就不会暴走……我是这样坚信的……”
　　力量和复仇的执念驱使着她化为暴走的猛兽，这比她进食的欲望要更加强烈。
　　杰西卡的声音变得断断续续，嗓子里好像卡着什么东西一样说不清楚了。
　　他举起自己干枯的手臂，苦涩的笑了笑
　　“虽然想这么做……但是看来我做不到呢……”
　　“做不到？”爱莎连忙问道“难道你失败了？你没有抹去她的记忆？”
　　“嗯……”杰西卡艰难的点了点头“太难了……我以我的生命为代价，也没能夺去那份记忆。血的力量束缚着她，那是我无法匹敌的力量。真祖的直系太强了……”
　　“那么……”林紫豪叹了口气“你失败了？”
　　“不……也不是那样……”杰西卡摇了摇头“就某种意义上来说，我成功了。”
　　“成功？”
　　“嗯……虽然没能消去她的记忆……但我成功的将这段记忆封印了起来……封印在她的脑海深处。她已经……不会暴走了”
　　“是这样吗？”
　　林紫豪看向那白色的鬼魅，本来人不像人鬼不像鬼的怪物正逐渐的化作有着枯草般发色，身材娇小的少女姿态，身上的伤口与血也在不断的愈合。
　　“但这样做的话……会不会那一天受了什么刺激又恢复过来，然后暴走的可能性呢？”
　　“有的……但是以我生命为代价的封印……不会那么容易被突破。十年……不，至少一个世纪以内都很难被突破……”
　　“可是杰西卡……这样的封印会逐渐的变弱吧，就算是不完全的暴走也是很可怕的，你也
　　知道这东西都有多么凶残吧？”
　　“我当然知道……但我希望这么做，这是唯一能够……拯救她的办法。”
　　林紫豪不由得咂舌，他开始后悔自己所做的那个约定
　　“算了，既然约定好了，那就这样吧。这家伙现在归我了，你没意见吧？”
　　“当然不会有意见……只是……”
　　“封印万一被突破……那时的你恐怕已经死了吧……我也是。后人的事我管不着，随他便了。”
　　“不……”杰西卡淡定的说道“我不会允许那种事情的发生……”
　　说完这句话后，杰西卡迈着跌跌撞撞的步伐，朝着北方走去
　　“喂！你要干什么？话都没说完就走？”
　　杰西卡停下了脚步，气息奄奄的回答道
　　“我……我还有没做完的事情……我要获得真正拯救她的力量……我不能也不会死在这里。”
　　“你在说什么啊？”
　　“呐！白猿王……就如你所说的那样，我没有力量。没有能够拯救她的力量……”杰西卡痛苦的呻吟着
　　“所以呢……你要干什么……”
　　白猿王惊愕的看着他，看着那露出强撑着微笑的魔女
　　“我要去寻找，能够拯救她的力量。在那之前我绝对不会死去！相信我，当她记忆的封印被突破的时候…………我会来救她……这是我灵魂的约定……”
　　“你……”
　　“林家的族长啊……我们会再见面的，到时候，我会告诉你你想知道的……现在……就让我离去吧……”
　　林紫豪刚想在说些什么，白猿王抓住了他的手摇了摇头
　　“别那么做了……你知道的，他不会停下来。”
　　“可是……”林紫豪看了看已经变成人样的血徒和逐渐走远的魔女的背影低声问道“他就这样走掉的话，肯定是必死无疑啊。我看得出……”
　　“不……他不会死的。”白猿王叹了口气“那是永恒的约定，他对自己用了誓约……别担心他了……他会回来的。”
　　“唉……就算是他会回来……她怎么办呢？”
　　林紫豪蹲了下来，伸手翻过那血徒的身体
　　“我忘了问他，这孩子叫什么名字了……该叫她什么好呢？”
　　然而现在的林紫豪注定也只是时间长河中无意义的过客，他不会知道，也无法预见自己的未来。
　　他与魔女和这血徒的相遇没有多大的意义，注定有限生命的他无法对以后的事情造成什么影响。
　　时代不断的变化，这倒下的血徒，会有什么样的意义，他也是不能理解的。
　　不过，他还是决定了一件事。
　　“……”她睁开了眼睛，那是一双琥珀色的眼瞳，和她那枯草般的头发相比格外耀眼的一双眼睛
　　她迷茫的看着面前的少年，全部的疑惑化为一句话
　　“我……是谁？”
　　“这个问题很有意思。没想到你竟然用中文来问我……嘛……”林紫豪稍微思考了一下淡然的回答道“从今天起，你就叫曦乃吧。别问我为什么，因为这个名字是我起的。”
　　没错
　　他对于曦乃的意义只有一个
　　那便是……赋予了她一个新的名字，仅此而已。
　　就这样过去的故事，到此结束
　　未来不断的变化，直到翻到新的篇章
　　（爱莎回忆结束）

第308章 过去与现在
　　“就……就这样？”
　　“你以为还有什么吗？”爱莎淡然的回答道“这就是我所知道的全部，也是你想知道的不是吗？麦欣？”
　　让我们把时间拨回现在，爱莎那漫长的故事终于说到了结尾。
　　那发生在东北的惨剧，以血为食的怪物与魔女的故事。沉睡在历史的长河中不为人所知的故事。
　　昔日的死斗至今还徘徊在爱莎的脑海里，而经历过那场战斗的人，恐怕只有爱莎一个人还活着。
　　岁月抹去了一切，连同那场战斗的痕迹也一并抹去了。
　　可这份记忆却永远烙在爱莎的心中，虽然她从来未曾提及，更没有对曦乃说过
　　本以为这份记忆将永远藏下去，
　　但如果不是发生了曦乃沉睡不醒的这件事，爱莎大概永远也不会去回忆起那糟糕透顶的第一次相会。
　　以血为食的猛兽，那太过于残酷。
　　一切都说完之后，爱莎看了一眼挂着的钟
　　现在已经是下午三点多了，不知不觉已经过了几个小时了，连屋外的太阳都移动到了背面，光也无法射进屋内了。
　　她润了润嗓子，但没有任何人吭声，无论是艾尼乌尔还是琉璃，就连一向多嘴的法芙娜也没说话。
　　这也不怪她们沉默，而是这故事实在是太出乎大家的预料了。
　　这么多的信息量接受起来确实有点超现实
　　“简直……难以相信……”麦欣许久之后缓过神来“照你这么说……曦乃她……她是日本人？”
　　“严格意义上说我也不知道，但是……在激战中她下意识的吼叫时用的的确是日语。我虽然不清楚她到底是什么人，不过我肯定她会说中文，而且说的非常熟练。”
　　爱莎如此说道，但这个回答并不是麦欣所要的回答
　　“等等……可你说的那个魔女，杰西卡不是说她是日本人吗？”
　　“那个魔女也不可信。”爱莎摇了摇头“我从头到尾都觉得他非常可疑，虽然说不上来是什么感觉……我总认为这一切都是他弄出来的，虽然没有证据，可当时大当家的愿意相信他，我也没办法。所以不要把他的话放在心里……”
　　“但……这只是你主观臆断吧姐姐？”艾尼乌尔轻轻的拉上了窗帘低声说道“在那种情况下他还有余力撒谎？”
　　“谁知道呢？我反正不认为他说的都是真话，说到底那里发生的一切都是他一家之言，总不能他说什么就是什么吧？”
　　“这话说的也对……只是。”法芙娜插嘴说道“先不提他了……你以后见过他吗？那个叫杰西卡的魔女……”
　　爱莎摇了摇头
　　“我再也没见过他，他朝北离去了，就再也没有回来……”
　　“你当时为什么要放他走？”躺在床上的琉璃咳
　　嗽了几声后问道“按道理来说，没理由放他走吧。这种家伙放着不管也是个麻烦……”
　　“没错，不应该让他自己走掉的……虽然他看上去已经快要死了，但那是大当家的决定。我没有任何办法，只能看着他走掉。”
　　“那么……也就是说最接近与事实真相的人……或许已经不在人世了？对吗？”
　　麦欣抱起胸，尽可能冷静的分析道
　　“没错，我不认为他能活到现在。”爱莎点了点头“他的能力很强，但他没有那么多的魔力，他是用生命将血徒那愤怒狂暴的力量根源封印了起来，虽然只是封印记忆，但也足够危险了。那是用生命交换的……”
　　“那他就更没有理由说谎了。”麦欣接着说道“说到底说谎这种行为就是为了给自己争取有利的一面，用欺骗的手段赢取时间等……但他都快要死了，为什么还要说谎呢。”
　　“也对……但我只是本能的不愿意相信他而已……我弟弟说得对，只是我的主观臆断而已……大概……”
　　爱莎大概还是不愿意相信那个叫杰西卡的家伙吧，也对，如果是自己的话说不定也是这样
　　麦欣叹了口气，摆了摆手
　　“那么就先假设那个杰西卡的话是真的，以此为标准的话……曦乃她……就是，日本人了？不是中国人……”
　　艾尼乌尔敏锐的看了看她，轻声说道
　　“怎么……对这个很反感？”
　　“倒也不是……或许吧……我倒也不怎么喜欢日本人……”
　　“想说喜欢应该是不可能的吧……”琉璃笑了笑“但你想想看，这个屋子里除了你之外，还有谁是中国人？包括我在内，都不是这里的人……我也是出生于阿拉斯加的，爱莎和他弟弟是西班牙人…咳……我和法芙娜是美国人，现在曦乃又是日本人，这有问题吗？”
　　“问题不能说没有……我还是不喜欢日本人，那些家伙……算了不提了……”
　　“曦乃她曾经在这块土地上战斗过，为了抵抗日本侵略者……”
　　“够了……琉璃，她只是为了复仇而已……”麦欣摇了摇头反驳道
　　“这样说也没错……但是你不能因为这个而诋毁她……”
　　“我没有这个意思……嗯，确实因为她是日本人有点不爽，但……曦乃她是我，是我们最重要的同伴……她是哪国人都不重要……”麦欣点了点头“就像琉璃你说的那样，我们来自于五湖四海……这些都没关系了。”
　　“那就好……要是你因为她是日本人就彻底讨厌她的话……我也会瞧不起你的。”
　　“这些都不重要……关键是……”法芙娜插嘴说道“如果曦乃知道这一切的话，她会不会接受不了。”
　　“谁知道呢……”爱莎摇了摇头“现在的她根本就醒不过来，想知道也
　　无从说起吧。”
　　“说的也是……结果说了半天，还是不知道怎么弄醒她呢……”
　　“我说之前就讲过了，我不觉得能找到唤醒她的办法……”
　　“呐爱莎……”麦欣连忙喊道“在那之后呢？我想听听你们之后发生了什么……”
　　“之后？你是说……”爱莎疑惑的反问道
　　“嗯，就是关于其他人的事，那个林家的大族长后来怎么样了？”
　　“那个啊……”爱莎苦涩的笑了笑“大当家的在解放后就死了，就在那件事发生的十年后左右吧。”
　　“死了……那么早？”
　　麦欣虽然知道他不可能活到现在，但……算上他当时的年纪，恐怕他死的时候还不到三十吧
　　而爱莎却又说道
　　“林家人代代短命，越是优秀的人死的往往越早，大当家算是几百年来最强的一位吧，十多岁就能翻江倒海，善驱水之术，而且还能轻而易举的把与林家签订契约的白猿王无支祁召唤出来。虽然能否当上族长和其实力没多少关系，但他的力量确实是非常强大……不过他同样没逃得过短命的诅咒，而且死的也算是比较早的。”
　　“白猿王无支祁……林家和那种东西签过契约？我怎么不知道？”法芙娜纳闷的问道，她看了看琉璃又问道“琉璃你知道吗？你好像比我进林家早一点吧？上一代族长能召唤无支祁吗？”
　　“当然不能……而且我也不知道这事”琉璃摇了摇头“说起来我也是头一次知道……”
　　“你们俩不知道也正常,无支祁本来就是被林氏一族在遥远的过去镇压封印的，作为饶它一命的代价，曾兴风作浪祸害淮海的它要受林家驱使，上一代……他虽然也会不少术，但实力远远达不到召唤无支祁的水准，这一代就更不用说了，她体内无法聚集咒力，连一般的术都用不了，事实上从大当家那一代之后就没有一个能召唤无支祁战斗的……林家所背负的契约有很多，有不少甚至是在我来之前就有了，无支祁只是其中一个而已，你们不知道也不奇怪。”
　　“那么算了……那个林紫豪的事就说到这里吧……那只狼人和真祖呢？你们找到他们了吗？”
　　爱莎摇了摇头
　　“这也是我怀疑杰西卡说谎的原因之一……我们没有找到他们，哪怕是狼人的一根毛发或者是真祖的踪迹……狼人先不提，真祖的进食是无法避免的，再怎么说也应该有那么几个被吃掉的人才是啊……”
　　“你们没有找到？”法芙娜愣了下“不会吧，怎么会找不到呢？”
　　“事实就是如此。”爱莎叹了口气“我们把东北都翻了个底朝天，也没找到它们的踪迹，后来……日本投入了大量的战力，我们也参战了。所以之后也没在意那么多了，毕竟东北也没有再出现任何食人事件……”

第309章 过去与现在（2）
　　“可是……我并不觉得……他是在说谎。”麦欣摇了摇头
　　“但……我们确实没有找到所谓的狼人，也没找到真祖的痕迹……如果不是说谎的话，也说不通啊。”
　　“不……爱莎……我在想，会不会我们已经见过那头狼人了？”
　　“什么？”
　　爱莎楞了片刻，连忙摆了摆手
　　“怎么可能……这种事情，就连我也没见过……你怎么见过……”
　　开始时，麦欣也是这么想的
　　但现在她不这么想了，有个人……不，有个狼人开始从她的记忆里浮现出来。
　　那头灰色的巨狼，拥有不死身的魔性之狼。
　　“我们对手……也就是燕尾蝶里有一只高位狼人，爱莎你也见过吧，就是那个套着军大衣白头发的家伙。上次他也来过帝都，你也在场。”
　　“嗯，你是说那头狼人？”琉璃也想起来了，在鸟巢的那场战斗，与曦乃拼死相搏的狼人。
　　“喂喂……我们连杰西卡是否说了实话都不知道呢。”爱莎笑了笑“虽然那家伙也是头狼人……但总不能因为这样联系在一起吧，世界上狼人可多的去了，不要随随便便联系起来。”
　　“不……我并不是因为都是狼人而想到一起的……”麦欣回想起在西伯利亚的那场战斗，接着说道“在和那家伙战斗的时候……我感受到了一股执念……”
　　“一股执念？什么东西？”法芙娜连忙问道
　　麦欣叹了口气，苦涩的回答道
　　“从他的眼神里，我感受到了一股强烈的杀意……如果只是这样也没啥，但关键是，那股杀意不是对着我的。”
　　“不是对着你的？”爱莎瞪大了眼睛“难道说……”
　　“没错，那股执念……是冲着曦乃的。”麦欣点了点头接着说道“而我回想了一下，那家伙和曦乃交手那么多次……每一次都是他主动找上门来的吧？”
　　“这没有任何意义，这都是假设……”
　　“没错，都是假设……但爱莎，我刚刚说过……我是在假设那个杰西卡所说的都是真的情况下……如果那个村子真的被狼人袭击过……而曦乃大概算那个村子唯一的幸存者，他们之间会不会有什么联系，而正是因为这份联系，才使得他对曦乃有那么深的执念？”
　　“你有点想多了……也许那头狼人只是对方弄出来对付曦乃的也说不定呢？”
　　“不……爱莎，我不这么认为。”麦欣顿了顿继续说道“他们都很强，强的匪夷所思。按理说他们完全没必要专门针对曦乃设计什么……以他们的实力，真正要提防的大概只有……法芙娜吧？大概也只有她一个人值得燕尾蝶专门针对性的设计战略。曦乃……应该还不至于。”
　　“说的也有道理……但是呢”法芙娜笑了笑“这大半都是猜测，你也没有决定性的证据不是吗？”
　　“诚然如此，但如果……真的是那样呢？我之前还不理解那家伙为什么对曦乃有那么深的执念，那除非对方给他洗脑了，否则是不会有那么深的杀意的……但是再听了今天的故事，我觉得大概理解……那家伙说不定就是袭击那个村子的狼人……”
　　“我都说了，杰西卡的话不一定值得信赖……”
　　“爱莎你总是这样……但万一呢？”
　　“万一……”爱莎看了看曦乃，叹了口气“其实我也不知道怎
　　么办……”
　　“嘛，说到底，我们还是不知道曦乃的真实身份和过去……”法芙娜站了起来揉了揉腰
　　“嗯，从那之后杰西卡就真的没有再出现过吗？”麦欣又问道“我不觉得他为了圆个谎会花那么大的代价，对他又有什么好处呢……而且救了他一命的到底是谁呢？”
　　“不知道……杰西卡反正我是没再见过他了，救了他的是谁更不知道……反正现在知道曦乃真正过去的人……我想应该不存在了吧。”
　　麦欣看向沉睡的曦乃，那如同婴孩的沉睡令她不由得皱起眉毛
　　“我有种感觉……想要唤醒曦乃说不定……要从她的过去着手，不这么做的话大概永远也叫不醒她。”
　　“那么问题的关键就是这里了……”艾尼乌尔低声的说道“知道她真实过去的人都不存在了，而她又被抹去了记忆。世界上大概也没人知道她的过去……那要怎么做呢？”
　　五人同时陷入了沉默，问题的根源就是这里
　　没有人知道曦乃真正的过去。
　　说起来麦欣对于曦乃的了解并没有那么深，只知道她是个性格糟糕，生活习惯也很糟糕的女人。但这些大概都是后来养成的吧，失去记忆的她到底要怎么唤醒呢？
　　不知道，也想不出来。
　　麦欣对于和曦乃死战的狼人也曾问过，但曦乃每一次都糊弄过去了。
　　她好像并不太愿意提及那家伙
　　“如果……仅仅只是如果……如果那家伙真的是曾经袭击过那个村子的狼人，而曦乃依稀还记得他呢？如果真的这样的话……”
　　“不可能”爱莎摇了摇头“杰西卡走后我也检查过了，曦乃被彻底的抹去了记忆，什么也记不起来了。”
　　“但如果她还记得呢？”麦欣连忙说道“虽然具体的记不清楚，只是模糊的还感觉到和他有什么过去呢？”
　　“这话怎么能这么说……”
　　“那个……有件事我没提过……”麦欣犹豫了片刻，但还是说出口了“在西伯利亚的那场战斗……我中途带着伪装后的敌人离开战场，在那时我感觉到了一股强烈的波动。”
　　“强烈的波动？”
　　“没错爱莎……那股力量，怎么说……充满了怨恨……是一股强大的怨念。虽然是被数万死灵嘶吼所包裹着的，但在那核心里的是……是曦乃的怨恨。”
　　“什么？”
　　“爱莎……我不知道你过去感受过的那股力量是否和我感受的一样。”麦欣叹了口气“那是生灵的怨恨，是我见识过最强大的死亡怨念。大概是仇恨的具现化吧……”
　　“或许是发动吞噬城市带来的感受，那是真祖吞食生灵的招式，有这样的怨恨也不奇怪吧。”法芙娜淡淡的说道
　　“不……不是那样。”麦欣摇了摇头“吞食城市已经进行了很久了，在那之后才发生的……就好像某种东西突然爆炸了一样，那股怨念太可怕了。”
　　“是不是……给人的感觉好像是针扎的一样？是咆哮的死亡吗？”
　　“爱莎……或许是那样吧……结合你说过的事情……会不会。”麦欣眯起眼睛低声说道“曦乃的记忆解封了呢？”
　　“怎么可能……虽然封印并不是永久的，但也要有能动摇她记忆的引子啊，只是平白无故……”
　　爱莎顿时明白了，她闭上了嘴巴，感到背后一阵冷汗
　　“难道说……曦乃在那场战斗……”
　　“如果你说的故事没有什么问题的话……那么曦乃可能在那场战斗就已经解封了记忆，所以才会如野兽般咆哮，然后发狂的战斗……”
　　“但是那样的话……”爱莎看向曦乃“难道杰西卡没有说谎？”
　　“我刚才说过了……杰西卡没有必要说谎。”
　　“可是……为什么……”
　　“我想，和那个狼人说不定有什么关系……就算没有关系，曦乃封印动摇的原因也和当时的三人有关……虽然杰克已经死了，但是维多利亚和那头狼人依然活着……”
　　“也就是说麦欣……”法芙娜笑了笑“轮到我出场了，对吗？”
　　“你”
　　众人立即看向法芙娜，而后者若无其事的哼了一声
　　“不管怎么说……曦乃的封印说不定被破坏了，也有可能是她自己突破的，亦可能是敌人做的。那么事情就很简单了，我去把他们俩抓过来问问就清楚了。”
　　“你……在说什么傻话。你……不可能……”不光是麦欣，就连爱莎他们也愣住了
　　“别傻了法芙娜，”琉璃冷冷的说道“你是很强，但你还不足以把他们都抓回来，要是那么容易的话总队长早就让你去做了吧。”
　　“没错，那太冒险了，我不认为你能做到。”艾尼乌尔也这么说道
　　但是法芙娜摇了摇头
　　“你们……对我也有点自信吧，我姑且也是能和绯枪一较高下的人。抓住其中一个应该没什么问题……眼下也只有这个办法了吧。如果麦欣猜得很对，那么对方或许有一定可能知道曦乃真正的过去，那样的话一切都好说，就算不知道，或许也知道曦乃为什么会突破封印……那样的话也算是能解决眼下的局面。”
　　“可是……”麦欣摇了摇头“太危险了……你或许会死的。”
　　“不会的……再说了，我们就算是一直呆在这里也想不出办法来啊。总得行动起来才有办法救曦乃吧？”
　　没错，法芙娜说的很对
　　不行动的话，确实没有任何办法。
　　只是……以活捉对方为目的的战斗实在是太危险了，对手是强到匪夷所思的魔女和高位狼人
　　无论哪个都不是能轻松对付的货色，不以命相搏的话说不定自己都会赔进去。
　　可不这么做的话……说不定还真不知道怎么救曦乃。
　　“真的要这么做？”
　　“那当然。”法芙娜笑了笑“不这么做救不了她吧。”
　　“那么我也跟你一起去。”麦欣立即说道“多一个人的话，战术的选择就多了很多吧？”
　　“虽然我是不太想让你跟过来的……不过眼下你说的确实很对，毕竟这次是要活捉，难度很大的……而且爱莎她也不能离开这里，琉璃也是……阿西克出去了，神父那家伙就算是死也不会去救曦乃吧……你来帮我的话就在好不过了……”
　　“那么……既然这么决定了，我们什么时候出发？”
　　“这个的话，你现在就收拾吧。我们尽早出发。”法芙娜一边说着一边看向艾尼乌尔“那么曦乃就先托付给你了白发鬼，我和这家伙去去就回……”
　　“嗯…这个没问题，只是……”
　　就在这时，一个熟悉的声音突兀的响起
　　“你们没必要这么做……”

第310章 过去与现在（3）
　　众人应声齐刷刷的看向紧闭的房门，只见那崭新透着漆味的木门被刷的一声推开，一个娇小的身影踏着高跟鞋啪嗒啪嗒的走了进来。
　　而这人不是别人，正是林米。
　　穿着厚重的白大衣和红色围巾，头上还带着一顶猩红色的帽子，深紫色的头发和往常一样透露着神秘的气息，仿佛是因为忙碌，她略显稚气的脸上已经疲态尽显。
　　不过这并没有影响到她那倔强的性格
　　她环视着屋内的众队长，稍嫌生硬的笑了笑
　　“怎么了，连我到屋里都没有察觉到吗？是因为互相商量什么事情而太过于专注了吗？”
　　麦欣不由得暗自叹了口气
　　诚如她所说的那样，没人注意到她进了这栋房子，本来的话是不可能出现这种疏忽的……但大家都太担心曦乃了，所以竟然没注意到总队长来了。
　　“大概吧……”爱莎站了起来，把椅子给林米腾空了出来“我没想到您回来，也没在意……”
　　“这种事情还是别马虎的比较好，我就算了。但如果是敌人的话，你们几个也太大意了……”
　　林米毫不客气的解开围巾一屁股就朝椅子上坐了下来，顺手摘掉帽子递给了爱莎
　　“您……一个人来的？”
　　“爱莎……别说这种明知故问的话……你能感受到吧，希娜在外面等着我呢。”总队长林米哼了一声，就好像在她自己家那样伸手接过了艾尼乌尔刚倒的热茶并小押了一口
　　“你会来还真是出乎我的预料呢……嗯。”法芙娜耸了耸肩“我以为你还在和那些老头扯皮呢，他们不是让你去开会吗？”
　　“按年龄算的话，你也算是个老婆婆了。”林米淡然的回答道“不过你说的没错，我只是中途溜了出来而已。待会还要赶回去，我可不像你们这么清闲，可以来曦乃家里开茶话会。”
　　“哼……那是你自找的。”琉璃冷冷的讥讽道“要是你早点应对的话，也不至于变成那样。”
　　“谁知道呢，有些时候命运就是这样。”林米浅笑着应道“无论你做什么，都是无用的。我做了我能做的所有事情，而事情变成这样可不是我能预料的……”
　　“切……”琉璃转头看向躺在自己身旁的曦乃“你来是看她的吧？这还真不像你的作风，你的话八成就这样不管不问了吧。”
　　“我哪是那种冷血动物，真是胡说八道……”
　　不……她确实不是冷血动物，恰恰相反，她更像是无序燃烧的火焰。
　　是疯狂的产物，没有任何疯狂能与能与这种东西相提并论。所以不能用一般人的常识来思考她
　　不过，她所要对付的对手要比她还要疯狂……不然的话，现在的她不会如此的疲惫。
　　“你……总队长您为什么要来看曦乃呢？”麦欣想了想插嘴问道“您现在应该非常忙碌吧？”
　　“是啊……几天没合眼了。累的够呛，本来是想早点过来的，但是一直走不开。”
　　林米哼了一声，随即又说道
　　“我刚才也说了，我和你们不一样……我也很想清闲一会，但是没那份余裕。”
　　“既然很忙的话……为什么要抽出时间专门来看曦乃呢？”
　　“你这不是明知故问吗？就是因为很忙，所以直到今天才有一会功夫能过来看曦乃。”
　　“我知道……您的意思，但……”
　　“我为什么要来看曦乃……你是想问这个吧？”林米轻声的说道，她悠然自得的架起二郎腿瞄了爱莎一眼“这个马上再说，我呢，主要目的很简单，那就是让曦乃醒过来。我也不能放着曦乃这个样不管，老是躺着也不是个事，还有不少事情等着她做呢。在这个时候掉链子可不行。”
　　果然……是为了曦乃沉睡这件事而来
　　但是……麦欣很清楚，林米这个人非常恶质，不知道她下一步会怎么做。
　　“那么……”
　　“嗯，我先问一下。你们既然一起聚
　　在这里，我想你们的目的应该也是让曦乃醒过来对吧？”
　　林米看着众人，不等大家回应她又继续问道
　　“那么……结果呢，我只听结论，所以不要说过程了。”
　　爱莎和法芙娜一起看了看琉璃，又看了下麦欣。
　　他们和麦欣一样，都不知道总队长心里是怎么想的，但在这种情况下也只能照实的回答。
　　“就结果而言……我们谁也唤不醒她。”艾尼乌尔淡淡的说道“那是种深度睡眠，她一切都很正常，只不过是醒不过来而已。”
　　“嗯……果然是变成这样了吗？”林米抬起头看向天花板，不知道她看见了什么稀奇的东西，她对着那古朴的吊灯以近乎自言自语的语气说道“那就没办法了，听不到我说什么的话，我也没法叫醒她呢，嗯。”
　　“你也没法唤醒曦乃？”麦欣连忙问道
　　“没错。我做不到。”林米打了个哈欠疲惫的回答道“你想想你们都办不到的事情，我一个凡人怎么可能做得到呢？”
　　“可是你……”
　　林米伸出手嘘了一声，懒洋洋的说道
　　“你是不是搞错了什么，我可没说我是来唤醒曦乃的，我只不过是来问一下情况怎么样而已……”
　　“可你刚才说……”
　　“确实我刚才说过，曦乃总是躺着也不行，但那不代表我能做到吧？”林米摊开手淡然说道“这完全两个概念好吗？”
　　“……”麦欣觉得自己好像是被她耍了，不过不能因此而生气，要有点耐心
　　“那么，我也不觉得您是空手而来的吧？”琉璃冷冷的说道“若没有相应的准备，你才不会来这里吧，别卖关子了，你到底准备怎么办？”
　　“嘛别这么说……我做不到的事情是肯定做不到的，你不是也是失败了吗？琉璃？”
　　“哼……”
　　琉璃哼了一声转过头去，林米笑了笑接着说道
　　“麦欣你很关心曦乃对吧？”
　　“确实……如此吧，现在她这个样子真的很危险……”
　　“嗯，危险是说不上，她再这么睡下去可真变成没有王子的睡美人了，那就糟糕了……”林米皱了皱眉接着说道“其实我一直在犹豫，要不要把这件事交给你来办，因为你资历尚浅，而且身为大魔神可能会有点说不过去……”
　　“什么说不过去？您在说什么？”
　　“没什么……不过眼下也只有交给你了。”林米看了看房间里的其他人笑着说道“我还有其他任务要你们去做，很遗憾你们的休假要告一段落了，这样没问题吧？”
　　“……你在说什么，前后不搭调的……”琉璃疑惑不解的问道
　　“是任务啦。”林米耸了耸肩“任务说明已经交给你们每人的副队长身上了，你们等会回去看一下就开始执行任务吧。这很重要……而法芙娜……”
　　“？”法芙娜眯起了眼睛看着林米
　　“我要你去找两个人……嘛，可能有点困难，但请务必找到他们，就是硬来也要拖他们来。”
　　“……这个时候你说这些……算了”法芙娜深深的叹了口气“你到底要我找什么人？”
　　“非常重要的俩人……”林米掏了掏随身的小包，将一封信封丢给了法芙娜“我不管你用什么法子，以最快速度去找。明白吗？”
　　法芙娜困惑的看着林米，随手拆开了信封，身子不由得绷紧了
　　“你……要我去找他们？”
　　“嗯，一定要找到，等会就去吧。”
　　麦欣看着法芙娜的那个样子，转过头看向林米
　　“那么……你刚才说的……要交给我的事情是什么？如果可以的话，我希望能拒绝，现在的曦乃……”
　　“我要交给你的事正和曦乃有关。”
　　“什么？！”
　　林米笑了笑说的
　　“你以为我真的是过来看看就走吗？那也太小瞧我了吧？”
　　“可是……你刚才不
　　是说你唤不醒曦乃吗？”
　　“是啊，但我又没说我没办法让她醒来。”林米笑着说道
　　“……”麦欣一时间不知道说什么好，就在这时，林米又从包里拿出了一卷竹简
　　没错，就是竹简。
　　古代在造纸技术发明之前，人类所使用的记载工具。但因其笨重和记载量极其有限而被淘汰。
　　这玩意就算是厚厚的一卷，也记载不了多少东西，早就是历史的眼泪了
　　当然，麦欣也是头一次见实物，那褐色破旧的竹片和崭新的绳子形成了鲜明的对比，她有些不解的接过林米递过来的竹简顺手就像拆开，但林米立即喝住了她
　　“别打开！现在不要……”
　　“啊？”麦欣傻乎乎的反应道，林米叹了口气
　　“这东西交给你不是现在让你打开的……”
　　“可是……”
　　“那是……”爱莎惊愕的喊道“那不是……白猿王无支祁的……”
　　“嗯”林米点了点说道“爱莎你看出来了啊，这是我家和无支祁那厮的契约副本，用这个的话，能唤出无支祁。不过这个是副本，叫不出来无支祁的真身。”
　　“可是……你把这个交给我？我可是不是林家人，交给我也用不了啊？而且你为什么交给我呢？”
　　“这也是有原因的……你到了地方之后打开竹简就行。剩下的无支祁会告诉你怎么做……”
　　“等等……我不是说啦吗？我根本就不是林家人，是召唤不出来无支祁的吧，那不是你家世代相传的，唯有族长才能召唤的契约吗……”
　　林米摇了摇头说道
　　“你大概有点误区……我不知道你是怎么知道无支祁是唯有族长才有资格召唤的，其实召唤无支祁需要两个东西，其一……”
　　“其一？”
　　“其一是血，这是血契，需要林家族长的血，其次是大量的魔力。无支祁那厮被我家于上古时期封印，真身是无法唤出的。所以它的力量来自于召唤者，那种上古怪物战斗起来的消耗非常大。所以就算是我们家世代相传下来也没几个人能用，我就不用提了，根本就用不了……”
　　“那么我不就是更用不了吗？我可没你的血……”
　　“我会想不到这点事情吗？血已经涂在副本里了，你只需要对着竹简结印往里面灌输魔力就行。”林米又从怀里掏出一张信封递给麦欣“这个是今晚去东京的机票，明天早五点左右。你带着曦乃去东京，剩下的事里面都说了。你只要照做就行了……”
　　“带曦乃去东京？”麦欣愣了一下看着曦乃说道“她这个样子怎么去……”
　　“我已经安排好了，你去地下室把她的棺材拿出来，当托运交给国际机场的工作人员就好了……”
　　“慢着……你要我把曦乃塞进那个傻乎乎的棺材里，然后交给那些工作人员？”麦欣给这屋子做过好几次大扫除，她自然不会忘记那个沉睡在地下室里的棺材，那充满恶趣味的造型看上去很恶心所以记得很清楚。
　　“不会有人检查里面放着什么，你只要照做就行。下飞机后去领一下就好，我已经安排好了，会有人帮你操心这事……”
　　“可是……为什么要塞进棺材里……”
　　“现在的曦乃可能受不了渡海这种事。最好还是坐棺材过去……”
　　“那么……”麦欣看着手上的竹简又问道“那无支祁是……为了什么呢？”
　　“你怎么问题那么多啊……”林米重新戴上帽子，缠上围巾回答道“我要你去的地方，那是只有无支祁那厮曾经去过的，也只有它认得路。没有它的话，你永远到不了那里。”
　　要一只猴子给自己带路？想想就很蠢的感觉
　　但是麦欣来不及多问什么，林米就已经迈开步子朝外走去
　　“快点收拾收拾吧，想要曦乃醒过来就要按我说的做。不然……那就只能呵呵了。噢对了，别忘了，到了东京之后再召唤无支祁，明白吗？”

第311章 尾声
　　“但是……那个印要怎么结……话说为什么不是咒文啊！”
　　“印的话，问爱莎，她知道，我还忙着呢，没多余的功夫教你，我走了啊……”
　　说完林米就头也不回地走了，陈旧的木楼梯发出吱吱的声音，随后便听得见汽车引擎发动的声响。
　　麦欣一把掀开窗帘，黑色的轿车正急速驶离曦乃的宅子，一眨眼功夫便完全看不见了。
　　“真是的……莫名其妙的来说那么多，结果还走的那么快……她到底想干什么？”
　　看着手上有些分量的竹简，麦欣完全摸不清头脑，
　　“她也很忙吧。”法芙娜叹了口气“老实说，那么疲惫的表情也不掩饰就挂在脸上，这种事我也是头一次见到呢……”
　　“她是从会议中逃出来的吧，老实说这还挺像她的作风。只是……她为什么要你去日本呢？还把那个契约的副本交给你……她是怎么想的？按规定来说那种玩意不能交给外人的，要是暴漏了那些老头子们又要大吵大闹了……”
　　正说着，爱莎不由得愣了一下随即闭上了嘴。
　　“你是笨蛋吗？又忘了……”琉璃不耐烦的哼了一声“那群老家伙不是全部都被你和曦乃干掉了吗？”
　　“嗯……我忘了……该死……”
　　爱莎低下头很不高兴的咒骂道
　　“现在的林家……全部都由她一个人做主，什么规矩禁忌都没意义了……”
　　“这些倒无所谓。”艾尼乌尔把视线移向麦欣手里的竹简“那个副本应该召唤不出来无支祁的真身吧。”
　　“嗯，但把它的意志召唤出来还是可以的。”爱莎点了点头“不过唤出无支祁必须由林家族长来召唤，那是血契。”
　　“我不管那是血契还是别的啥……我可不会召唤术啊……而且这个召唤还要结印？有没有搞错……如果是咒文的话还能勉强懂一点，但结印的话我完全不会啊。”
　　“你不会也是正常的。就学习的难度来说，结印要比单纯的咒文难一点。”爱莎如此说道
　　“哎哟……怎么都是这么麻烦的事情……”
　　“东方的话，特别是这里，结印曾经是过去魔法师们的主流。咒文只是辅助，像林家这样的古老族系，在那个时候缔结的血契自然也应该是用印来施法的。”
　　“这些怎么样都好了……问题是这个印要怎么结？话说在前面，我可是一点也不会啊……”麦欣指着手里这厚重的竹简说道
　　“唉……跟着我做吧……”爱莎深深的叹了口气“首先你跟着我做吧……反正也不算复杂，只是一定要记住别弄错了。”
　　一边说着，爱莎双手先是合十，随后飞快的变化为多种手势的印，这个过程太快了以至于麦欣不由得大声喊道
　　“等等！从头来一遍……要慢一点，我完全看不到你在做什么……”
　　“慢点？这已经很慢了啊……你要知道往常我要是用结印的术根本不会让人看见，印都是有规律可循的，一旦看见一部分就可以推测出你用的那种类型的术。那是很危险的事情……
　　”
　　“但…但是……”
　　“爱莎姐……”艾尼乌尔叹了口气“那种战斗中的事和现在不一样吧，反正又不是要她去用这个战斗，她本来也没多少魔法资质。让她用魔法本来就是件荒唐的事情，结印这个可以慢点无所谓的。反正又不求快，只要成功就好。”
　　“嘛，话是这么说了……她有着这么庞大的魔力，不学点的话实在是太浪费了……”
　　“那些以后再说吧。”麦欣说道“现在还是先教我印怎么结的吧。魔法可以以后再学也不迟……”
　　“唉，真是的……看好了，我放慢动作跟你做一遍，你牢记之后慢慢的做给我看，不必连贯起来，能做出来就行。一个个结……其实这个印很简单的”
　　老实说，这个在她口中非常简单的印在麦欣这个外行人看来几乎难的匪夷所思。
　　首先每个动作做起来都非常别扭，而且还要连起来做，这几乎是不可能完成的事情。
　　不过爱莎倒也没说什么，很耐心的重复演示了好多遍。
　　“那个……这样没错吧？”
　　“唉”爱莎摇了摇头“错倒是没错，但这么简单的印你结一个花了那么久……”
　　“人家没学过嘛……”
　　“算了，不和你计较这些了。记得印就好，飞机飞过去的话要差不多三个小时，你在这三个小时里重复练习一下，一定不能出错明白吗？”
　　“嗯……咦？你要我在飞机上……练习这个？”
　　“怎么？有意见？”
　　倒也不是有意见，只是一个人傻乎乎的在经济舱里做这个动作……大概会被当成白痴的吧？一定会吧？
　　“不……只是……”
　　“你知不知道，印这个动作和咒文的作用差不多。这是绝对不能出错的事情，给我好好练习，明白吗？”
　　“嗯……那个结印的同时要怎么使用魔力呢？”
　　“根据结印的每个动作来调整身体里的魔力，最后唤出白猿王无支祁的真名就可以了。嘛，中间要是失败了可不知道会变成什么样，所以你一定要注意明白吗？”
　　“额，我记住了。”
　　麦欣叹了口气，这玩意比她想象中要复杂很多
　　“好了……既然总队长都说话了。”法芙娜把信封塞进怀里低声说道“我们现在都任务在身，还是去执行任务吧。虽然我不知道她想要干什么……但绝对不是件小事。”
　　“这种事情我们都知道……咳咳……但也没办法……”琉璃看着爱莎“我们该走了。”
　　“是啊……”爱莎熟练的把琉璃从床上扶起来，抱着她放回轮椅之上“那么……我们要走了。艾尔，你要小心点，最近不知道会发生什么你绝对不要……”
　　“绝对不要参合进来。”艾尼乌尔点了点头回答道“我懂，放心吧。”
　　“那样就好……”
　　麦欣接过琉璃的轮椅，轻轻的抬着轮椅走下楼梯，放回正门前的石板道上。
　　已经是阳春正月，但寒风依然呼啸的吹着，往年早该发芽的柳树至今
　　未有变化，迎春花们像是死了一半沉寂着。
　　爱莎她们站在曦乃的宅子面前，她们抬头看着那翻新的古宅不由得笑了笑。
　　“真是没想到呢……这房子竟然现在被弄的可以住人了，而且还那么漂亮。看了这个我还真不想住队舍里呢。”
　　“那是当然，也不看是我弟弟整理的。再说法芙娜你根本就没在帝都呆过几天吧？”
　　“咳咳……屋顶的大树也被移下来了，这房子已经不像是吸血种会住的地方了呢。”
　　然而，与这翻新的古宅相比，它的主人却陷入了沉睡。
　　这一睡有可能化为永恒，说不定等她再度挣开双眼的时候……一切都变了。
　　永恒的她将会与大家诀别，什么都看不到。
　　而这些，都是大家所不愿看到的。
　　麦欣看着爱莎，法芙娜和琉璃，她深深的朝她们弯下了腰
　　“……真的非常感谢你们来看望曦乃。”
　　“什么啊……别那么客气啊，大家都是同伴，要互帮互助吧。”
　　“是啊，虽然我不太喜欢曦乃，但这些都没什么……”
　　“别那么说，咳……我们实际上也没帮上什么忙。”
　　“但这份心意已经值得我们感谢了。”艾尼乌尔也朝大家鞠了一躬“无论怎么说，我现在只是个活死人。什么也做不到，剩下的……也只能交给你了，麦欣。”
　　“嗯……”
　　麦欣点了点头看着所有人，虽然现在的她对于未来没有任何的把握，更不知道以后会发生什么事情，曦乃会不会醒来
　　但对着大家，她不会说出任何泄气话来
　　现在的她，只能说出那坚定不移的决心。
　　面对着这四双眼睛，麦欣握紧了拳头大声说道
　　“不管遇到怎么样的事情，也不管碰到什么挫折，我都会继续前进。这是大家的期望，也是大家的力量。这份力量我不会辜负…我定会把曦乃弄醒，这是今天我对大家的承诺！”
　　“既然是那样的话，就赶紧去做吧。收拾下行李准备出发……艾尔帮着她吧。我们走了。”
　　“嗯，走了！任务真麻烦啊……”
　　“咳……不知道是什么任务呢……”
　　麦欣看着大家离去的背影，现在的她只能说唯一的话语来
　　“真的……非常感谢……”
　　岁月尚未满一年，而这一年却是那样的惊心动魄。
　　而这份记忆永不磨灭，那是麦欣绝对不会忘却的记忆。
　　光是为了这份记忆，为了与曦乃，与大家相遇的这份记忆，自己绝对要曦乃醒过来，哪怕是赌上自己的性命。
　　麦欣转过身看向艾尼乌尔，传说中的白发鬼也正看着她
　　他们许久没有说话，而这份沉默最终被白发鬼打破
　　“收拾下吧，早上要坐飞机呢……”
　　“嗯……飞机呢。”
　　第八卷  逝去的人啊  上
　　（The End）
　　第九卷  逝去的人啊！ 下

第312章 序
　　记忆里的她，从来没有露出过任何悲伤的表情。
　　即使是同伴牺牲，即使是面临生命的考验。
　　这个娇小柔弱的女子也没有丝毫的恐慌，对于她这个年纪的人类来说，这实在是异常的表现。
　　虽然这并不是说她毫无人类的各种情感，但对于一直乐观向上的她，我本能的感觉到一丝不协调的感觉。
　　这孩子，可能并不像她表现的那样，她的背后或许背负着什么我不知道的故事。
　　这点是绝对不会错的，对于我这个已经活过千年的人来说。她这样的人我也见多了。
　　人类是喜欢互相伤害的种族，即使是因为种族血徒乃至于鸡毛蒜皮的小事也会大打出手的家伙们。争斗免不了牺牲和仇恨。
　　这些恶质的东西会如剧毒一般在一代代人中传递下去，背负着这些东西的人往往会以受害者的姿态继承那份仇恨，就算是会被压垮也要努力的战斗下去。
　　思考到这里，我也能猜得出来压在她身上的是什么了，让她所背负的诱因是什么了。
　　这也不难猜测，在这个战乱的年代里，无关种族国家，仇恨会随着战争肆意传播，比起任何瘟疫都来得迅猛。
　　活在战火的前线，身为异族为另一族奋战，理由不言而喻。
　　想必她已经失去了一切吧，对于她来说重要的事物已经不复存在了。
　　我有时在想，将这些人都逼到不得不战斗的地步，引发这场战争的罪魁祸首是带着怎么样的心境呢？
　　不……罪魁祸首可能已经无法一一赘述归类了，诱导战争变成这个样的是几代人的责任，这灭绝人性摧毁一切的战争，只为了少数人的利益而驱动。
　　那么这样的战争说到底也是敌不过这块土地上土生土长人们的力量，这也是理所当然的事情。
　　只是……我为什么会在意这个孩子呢？
　　她和其他陷入憎恨，背负复仇执念的人没什么两样，这样的人我见多了，要么是复仇成功畅快一时，要么就是失败死于怨恨。
　　而看这孩子的情况，可能会更惨一点。
　　她所要复仇的，并没有具体的对象。
　　换句话说她即使是复仇也未必能找得到目标，没有目标的复仇永远没有尽头。
　　她最后可能会永久的陷入仇恨的漩涡不能自拔。
　　对，这样的人，我见多了。
　　可是……我却身不由己的想要去和这孩子沟通，想要看看这孩子能做到什么地步。
　　这样的我是否和她的仇人一样恶质呢？身为旁观者的自己想要跳到舞台里搅乱这场复仇的戏码，这是不是太过于嘲讽了呢？
　　对，我这种人不该介入人类的争斗，那是我和有着相似面容本质却截然不同的种族，历经岁月的侵袭，我不该和他们一起胡闹。
　　不过就算是这样，我也该先了解一下到底发生了什么。
　　对于人类来说难以做到的诸多事项，我都能轻易的摆平，毕竟我也是超越人类的种族之一。
　　就暂且用这份力量来调查一下她身上发生了什么吧，这也不算是什么难事。
　　既然这么决定，就开始行动吧。
　　不过写到这里……我依然不觉得自己这么做是犯错。
　　毕竟……相对于我们来说，人类是更加自由的种族，我只是想要……
　　模仿一下人类而已。
　　一九四零年，五月  J
　　——源自某人的日记。
　　0
　　从帝都到东京需要三个半小时，东京的成田机场和帝都国际机场相比没啥大的不同。
　　只是下飞机的时候，头顶的天空也显得和帝都不大一样。
　　这大概是所谓的别人家的月亮更圆一样的原理吧。
　　麦欣背着包走下客机，她没想到自己会有机会坐包厢而不是去和一般人挤经济舱，信封里赛着她那寒酸劲绝对不会买的头等舱机票。
　　现在是早上8点半……不，应该是9点半才对。
　　因为跨越了一个时区，时间也要有微妙的调整，一边这么想着一边把手机打开调整时间。麦欣用眼角的余光扫了一眼安检人员，把胸前毛衣上的胸针露了出来。
　　“……”安检人员稍微眯了下眼睛，就用手推了下帽子朝麦欣示意一切OK。
　　背包里装着的各种违禁物品就这样顺利的通过了安检，那里面包括几把大口径手枪和麦欣那把据说是铂金打造的魔枪，这些东西万一被安检发现可是没完没了的麻烦。
　　好在已经打过招呼，这些东西就轻松的通过了，麦欣接过自己的护照提起包裹叹了口气
　　这样的话，总算是安全到达东京了，虽然曦乃和她的棺材还躺在飞机上有待搬运下来，不过这种事情不用麦欣去管，等会去预约的酒店把她领走就行了。
　　不过，麻烦才刚刚开始而已。
　　她尽量抚平自己毛躁的头发，把注意力集中起来环顾四周。
　　看样子没有可疑的人等着自己，这样最好不过。
　　这里是日本，不是帝国。身为国家特别行动人员所具有的权限在这个国家是根本不存在的，所以不能像在帝国那样方便，绝对不能随意战斗。
　　虽然好像已经和这边打过招呼了，可还不能完全放下心来，毕竟有翠碧丝那件事在前，麦欣可不想变成第二个翠碧丝，她现在还被封在西伯利亚不知道怎么搬回来呢。
　　麦欣摘掉了围巾和帽子，把它们塞进鼓鼓的包里，她左右看了一下后，迈开步子朝女厕所跑去。
　　厚厚的竹简压在包里，那是总队长吩咐过的事情，一旦到了东京就打开它召唤无支祁。
　　而现在正是时候，虽然还没有离开机场，不过麦欣这次来可不是来玩的，最好现在就把无支祁召唤出来。
　　毕竟待会要赶过去的不是其他地方，而是传说中与混沌而生的邪神们奋战的龙族的后裔所在地——龙之忍者的忍隐村隼之里。
　　那个地方不是说去就能去的，不认识路的话可能永远也找不到，虽说那村子就在富士山下，但每年去富士山爬山的人多的去了，也不见得有人能逛进隼之里。
　　而且那个村子里有这个星球上除真祖之外最强的战斗力之一的龙族忍者，而这一代的龙族忍者曾经打败过真正的邪魔神，拯救过世界，麦欣可不想在没有准备的情况下就去那个村子，不然万一发生冲突，自己想跑也跑不掉。
　　毕竟自己可是邪魔神之下的风之魔神，恰巧是龙之一族的死敌，万一对面一声不吭就砍过来可麻烦了。
　　麦欣冲进厕所，正好有个单间，她一把将马桶盖盖上，关上门按下嗡鸣键。
　　“麻烦死了……干嘛这种地方就让我一个人去
　　啊……”
　　一边嘟囔着，麦欣从包里掏出那笨重的竹简一把摊开在马桶盖上。
　　如她所想的那样，竹简上画着自己完全看不懂的画与和甲骨文没啥区别的文字，这些东西整齐有序的组成了一个圆形图案，而在图案的正中间则是已经发黑的一滴污血。
　　“这都是什么玩意啊……看不懂啊……不过……看不懂也无所谓吧。”
　　正说着的时候，竹简左边一角的花纹开始变化，那一坨黑色的物体逐渐的变形并且立体化了。
　　如果是过去的麦欣早该吓的不知所措了，不过经历过那么多事情的麦欣自然不会被这东西的变化而惊愕，她冷静的看着那坨黑墨变成一只老鼠冷静的嘀咕道
　　“原来如此，怪不得叫我到了东京就打开这玩意……这是联络方式吗？”
　　话刚说完，那只浑身漆黑的老鼠裂开嘴，露出那大板牙笑了笑，旋即又变成平面物体，轻而易举的从盖上的马桶盖缝隙里钻了过去，只听得见噗通一声。
　　大概就这样钻进下水道了吧，不过麦欣没有兴趣打开去看，这种没品位的联络方式太恶心了。
　　就不能打个电话吗？现在可是二十一世纪了，难道那个村子依然是古老封闭的村落吗？
　　一边想着这些，麦欣再一次按下女厕单间的嗡鸣器，双手合十开始结印。
　　这个印虽说不复杂，但结起来着实费事，幸好一路上坐在头等舱练习过了，速度并不重要，只要不出错就好。
　　“很好……就这样出来吧！白猿王无支祁！”
　　说实话，这很羞耻，要不是厕所里有嗡鸣器麦欣根本就不会去做这种事情。
　　结过印的那一瞬间，魔力就好像被什么东西抽走了一样，竹简上的墨汁迅速聚集起来，和刚才汇聚成老鼠差不多的方式，那些墨以一滴污血为核心逐渐的变化自己的形态
　　那蠕动的东西实在是很恶心，不过麦欣忍住了，她又拍打了一下嗡鸣器延长了时间，墨汁逐渐的固定下了形状。
　　那是如金丝猴大小的一团墨，虽然已经有了具体的五官，可是看上去还是那么恶心，这也是没有办法的事情。
　　墨状的猴子，缓缓的张开嘴说道
　　“是你唤醒的老夫吗？”
　　“老夫？你……不是只猴子吗？”
　　不知怎么的，麦欣不想对这只猴子用敬语。
　　但是再麦欣回应的那一刻，墨汁逐渐褪色
　　黑乎乎的墨化作白色的毛发，五官也如猴头般猩红，獠牙从嘴巴里露着，两边的嗉囊鼓鼓的。
　　一只浑身雪白的猴子就这样出现了，它挠着自己的耳朵轻蔑的看着麦欣
　　“什么啊……老夫确实是只猴子，但没有一只猴子能有老夫这样的力量吧。”
　　“虽然不懂你在说什么，但猴子只是猴子吧。”
　　“切……烦人的小鬼呢……”
　　白猿坐在那竹简之上冷冷的哼了一声，然后按着自己的膝盖站了起来
　　“老夫是受林家的小鬼头之命来帮你的，虽然没想到是你来召唤，这可是头一遭啊。”
　　“之前没有人这么做，我听说过。”
　　“你啊，什么都还不知道呢。不过也无所谓，老夫现在这个样子也什么都做不了。”
　　“不是吧，那我招你出来有什么用处？”

第313章 猿猴神君
　　明明就是只猴子，不知为何却能摆出那股咄咄逼人的气势。
　　“诚然，老夫现在一丁点力量也没有，这个副本”白猿用脚踩了踩竹简说道“只能召唤出老夫，却无法将魔力灌输进老夫体内。所以请别指望老夫在力量上帮到你什么……”
　　“这种事情我用眼睛看就知道了，不需要你来告诉我。”麦欣又按了下嗡鸣器“我不指望一只猴子能帮我什么。”
　　“真是烦人的小鬼啊，你难道不知道老夫是什么吗？老夫可是淮海猿王，昔日独霸一方无人能敌的白猿王无支祁……”
　　“恩恩，现在只不过是只贫嘴的猴子而已……”
　　“唔……你这个小鬼真烦人。”白猿略显不爽的抿了抿嘴扭过头去“老夫都说了这并不是老夫的错，契约副本注定老夫没有多余的力量来战斗。”
　　“切……那你能做什么？总队长有什么传话要你来告诉我吗？”
　　白猿哼哼的笑了笑，双手抱胸回答道
　　“那种事情怎么会有，林家的小鬼从来不会干这种麻烦别扭的事情。”
　　“那你能派的上什么用处呢？猴子先生。”
　　“你烦死了！小鬼！”
　　白猿挠着自己后脑勺，龇牙咧嘴的吼叫道
　　看着这样一只猴子对自己发火，真是一种莫名其妙的新鲜体验。
　　“罢了，和你生气有失老夫的身份。老夫就姑且饶你一次。”
　　“身份……明明就是只猴子……”
　　“你有完没完了！风神！”
　　麦欣微微眯起眼睛看着这只瘦小的猴子
　　“这话我可不能当做没听过呢……你怎么知道我的身份，总队长告诉你的？”
　　“呵呵……这种事情老夫用眼睛看就知道了。”白猿露出一副得意洋洋的表情“老夫也是那个混沌时代的生物，邪魔神统率的四位魔神被龙所击败。那也是老夫亲历过的战斗，老夫可是和你的前任交过手的……不过应该不是前任，是前前任吧……风神的传承只在狼人中传递……你不是狼人吧。”
　　“这你就别管了……”
　　这家伙曾经和风之魔神交过手？
　　虽然林米不确定上古魔神混乱的年代具体是多少年前，但查过书籍之后依稀能判断得出那大概是智人刚刚出现没多久的年份。
　　众神混乱并逐渐消失的年代，那是很久远的时代了。
　　这只猴子竟然是那个年代的生灵？
　　“嗯，看样子你不相信呢……”
　　“并不是不相信……只是你在那个年代就被封印起来了吗？”
　　“切……要说的是这个吗？”白猿非常不爽的哼了一声“关于这个老夫也不想说太多，老夫在那之前一向是自由的，什么邪魔神也好，龙也罢，老夫都不喜欢。老夫时而与龙为敌，时而和邪魔相斗，这都是老夫兴趣而已。那可恶的人类竟然敢把我封印起来真是不爽……”
　　“所以……你要是挣脱契约的，会干什么呢？”
　　“什么也不干哦，依旧老老实实的……”猴子一本正经的回答出这个令麦欣大跌眼镜的回答
　　“啊？”
　　“老夫是个爽快的人，这世间虽然变化了不少，但成王败寇。老夫是输给了那些林家小鬼，这个事实就算是老夫大闹起来也是抹不掉的事实，真的那样闹起来
　　岂不是掉老夫的身份，你说呢？”
　　麦欣捂住嘴笑了笑
　　“看不出来，你还是个挺有趣的猴子呢。”
　　“都说了，老夫是白猿王，不是猴子！”
　　“那么白猿王，闲话就不说了。”麦欣收起笑容冷冷的说道“总队长是出于什么目的让我来到这里之后就召唤你呢？”
　　“理由有三。”白猿伸出自己的三根指头（脚趾头）坐了下来
　　“哪三个？”
　　“其一，”猴子意味深长的笑了笑，这个笑容看起来非常的欠打，不过麦欣还是忍住了
　　“是什么……”
　　猴子的回答令麦欣直接愣住了
　　“你会说日语吗？”
　　“嗯……只是因为这个原因？”
　　“笨蛋，这很重要的好吧。人类的言语如果不能相同，各种事情就无法沟通。曾经有位君王统一了天下的文字，这也使得他的统一概念一直持续了两千多年，这是非常重要的事情，你要去见的人会说中文的几率并不高，用英文沟通说不定也是有问题的……”
　　“就因为这个原理……给我派了个猴子翻译？”
　　这也太小题大做了吧？这猴子不是林家最重要的契约之一吗？是可以这样随随便便派出来的吗？
　　“老夫也认为这有点太那啥了……不过老夫难得出来逛逛，所以也不在乎这些规矩了。”
　　这倒是看得出来，麦欣姑且点了点头又问道
　　“那剩下的理由呢？还有两个呢”
　　“其二的话，你要去的地方是富士山下隼之里的忍隐村，那个地方不是一般人能随随便便进得去的，老夫要给你带路。不然你会迷路，浪费掉大把的时间在找路上……”
　　“不但是猴子翻译，而且还是猴子向导？”
　　“老夫很不爽你的说法，虽然说的没错……”
　　富士山下隼之里？好像在哪里听过，有点印象……
　　麦欣想了会，不由得哦了一声
　　“我想起来了，隼之里……他们的宿敌不是黑蜘蛛忍者吗？我和他们在香港交过手。他们是龙之忍者的……”
　　“敌人……龙之忍者算是龙神的血脉。消失掉的龙留下的后裔，这一代的龙族忍者可能算是历代最强的一位，你见了他就知道了。而且……现在他应该会在隼之里。”
　　“是吗……这个先不提，你去过隼之里？”
　　猴子点了点头
　　“虽然时代变迁，但我也曾跟随林家的小鬼头去过隼之里。大概的地形我都还记得，那是个超复杂的地方，很容易迷路。”
　　“是这样啊……那么第三个理由呢？”
　　“风神啊，别忘了你的身份。”猴子意味深长的笑了笑“不管你现在是什么样，你终究是上古邪神之一，是龙之一族的宿敌。就算是事先通报了，没有老夫作为信物的话。对面可能二话不说就砍过来了。”
　　“什么啊……说到底你是为了这个而来的啊……真是的，邪魔神不是已经被杀死了吗？”
　　“确实，连那个凶魔皇帝，那个傻瓜贤者也死透气了。在现代复活也只有风神你一位而已。”
　　“就算是邪魔神复活，我也不会搭理那家伙。说到底不过是四位魔神打不过它，才屈服于它的吗？”
　　“其中有这个缘由，但也不完
　　全。不过那家伙已经死透气了，这一点是可以确认的。”
　　“说到底我还是要带你过去不是吗？”麦欣叹了口气“一直作为信物兼带向导翻译的猴子……想想就很傻，再说就算是找到了隼之里，他们能帮助曦乃醒过来吗？”
　　“曦乃？哦是那个女娃啊……”白猿笑了笑“老实说他们是帮不了曦乃的。”
　　“那我去干什么啊……真是浪费时间。”
　　“听我说完嘛，他们虽然帮不了曦乃，但是找到了他们才能找得到那位大人。”
　　“那位大人？”是什么能够让白猿王无支祁用‘大人’来称呼呢？
　　“你到时候就知道了……不过话说你也应该从这茅坑里出去了吧，这臭的难闻死了……”
　　“唉……知道了……事情大概我也理清楚了……”
　　不过说到底，也不能指望这只猴子有什么作为，但现在先别想那么多，去预约的酒店落下脚再理清楚事情的来龙去脉吧。
　　“你回到竹简里吧，我们先去酒店待会，我吃个饭休息会再去富士山行吧？”
　　“嗯，这个行动方案倒是没啥只不过……”白猿挠了挠头说道“老夫既然被召唤出来，可不记得怎么回到竹简里啊。”
　　“什么？你回不去？”
　　“嗯，回不去……”
　　麦欣不由得叹了口气，这是要闹哪一出啊
　　“你就让老夫坐在你肩膀上走吧，这也不算什么难事。过去不是有很多人那么做吗？”
　　“喂喂，你知道这里是哪里吗？是东京！你让我把一只会说话的猴子放在肩头上，这是要闹什么荒唐事啊！”
　　“唔……世道变迁到这种程度了吗？”猴子不由得低头苦思了起来
　　“不是变迁到这种程度，是你落伍了！总之我不可能带着一只猴子大摇大摆的走在街头。那样太显眼了，换个方案！”
　　“那么老夫使用隐身咒藏在你肩膀上，这样没有人能看得见老夫，可以吧？”
　　“……有这种便利的法子你早说……唉你会用咒术？”
　　白猿狡猾的笑了笑
　　“老夫可是上古的猿王，在你们人类发明咒法之前就一直在使用的生灵，虽然现在是这种模样，但区区一个隐身咒还难不倒老夫。”
　　说完它双手结印，喝声道
　　“即！”
　　麦欣瞪大了双眼，然而什么也没有发生，除了放在马桶旁的纸篓砰地一声翻了了个把纸都跌了出来之外没有什么事情。
　　“好了……完成了……你瞪着老夫干什么？”
　　“你……不是还在这里吗？我还是能看见你啊！话说这纸篓怎么会掀翻过来啊！你失败了吧！！”
　　猴子摇了摇头
　　“怎么可能，成功了哦。现在能看得见我的只有具有咒力的人类，普通人是看不见我的”
　　“真的？不是在骗我吧？”
　　“骗你对老夫有什么好处？”
　　“切……”麦欣卷起竹简赛回包里，白猿抓着她的衣角熟练的爬到了她的肩膀。
　　“事先说好了，你无论发生什么……”
　　“怎么着？”
　　“无论发生什么都不许抓我的头发，否则我必然把你的猴头塞进马桶里，我说到做到！”
　　“……老夫不抓就是……”

第314章 富士山下
　　“富士山就在前面了，攀岩的话从那边走就行……呐马夫是这么说的。”
　　猴子趴在麦欣的肩头低语着，这声音刚好吵醒睡着了的麦欣
　　她迷糊着看了看车窗外，风景已经从钢筋混凝土的城市变成了茂密的树丛。
　　看来是睡着了，不过这也不奇怪，毕竟是坐了相当长时间的车子，感到困意也是正常的
　　“猴子，那不叫马夫……是出租车司机。”
　　“是吗……但在老夫看来，他所起到的功能和马夫无异啊。”
　　“嘛，就某种意义上来说是吧……”
　　因为实在是很累，麦欣也没反驳白猿王的话，她稍微坐直了身子看向有点秃头的出租车司机用英文简短的问道
　　“还有多久？”
　　司机有些畏惧的打了个冷战，白猿立即把他所说的话翻译了过来
　　“不到二十分钟，已经很近了……还有他说如果您懂日语的话请说日语，这样比较容易交流……大概是这样。”
　　“最后一句不需要，你这蠢猴子……”麦欣瞪了猴子一眼双手抱胸叹了口气
　　要是能说的话，干嘛还要把一只猴子放在自己肩膀上，光是想想就觉得很蠢，虽然一般人是看不到无支祁的，但是麦欣走在东京街头的时候依然看得见有几个人使劲朝着自己瞅过来。
　　只是看着自己的话倒也无所谓，但那视线明显是对着无支祁而来的。
　　这真是蠢爆了，像个玩戏法的耍猴艺人一样带着猴子在肩膀上，而且这蠢猴子完全看不出来昔日的威严，走在路上随手拿走小孩的气球还算是轻的，它甚至还会跳到街头摊位上拿走正在烧烤的鱿鱼。再怎么说也是在淮河大闹天下的水妖，结果和真正的猴子并没有什么不同。
　　带着它的麻烦远比它能起到的作用大得多。
　　特别是在酒店里的时候，它趁着麦欣不注意溜了出去，把酒店的厨房闹的一塌糊涂，要不是因为这个事，麦欣也不至于拖了一天才赶去富士山。
　　说到底就是只难缠的死猴子罢了，这家伙真的是上古的白猿王吗？
　　白猿王挠着自己身上的毛皮，饶有兴趣的看向车窗前方，雄伟的富士山已经就在眼前了。
　　海拔3775米，山体陡峭但攀爬难度却没有那么高，而且这座山还是座活火山，曾经数次喷发过。
　　就在十年前，魔神复活的事件里，这座火山再次喷发，将山头的积雪全部融化蒸发掉了，但时过境迁，仅仅十年多，山头上又盖上了白皑皑的积雪。
　　“嘛，要是去爬的话，要不了多久就能爬到山顶吧？”
　　“诚然，但风神，那座山对于我们来说只不过是个地标罢了。真正要找的忍村则隐藏在那延绵不绝的山脉里……”
　　“这点我知道，那么是从这里过去近吗？”
　　“不知道呢……老夫也有好多年没来这里了，上次来的时候这条道还没有呢，所以老夫也不知道现在这个位置是哪里……”
　　“……那我要你何用？蠢猴子。”
　　“虽然你这么说，但老夫也无能为力……”
　　邻座的出租车司机又咽了口吐沫，冷
　　汗浸湿了领口，他颤颤巍巍的看了看麦欣，像是怕的厉害。
　　不过这也不怪他，白猿王他是看不到的，在他的眼里，麦欣就好像和看不见的人在说话一样。
　　如果只是这样的话，倒也不需要在意，只要当她是疯子神经病就行了，不去搭理便是。
　　可问题是，麦欣身上明显带有一股冷彻骨髓的寒气，在这股寒气的作用下，司机不由得想起了在同行里谣传的都市传说。
　　明明是正午的时刻，这股寒气却如此的瘆人，司机甚至觉得自己是不是出现了幻觉，这个客人是不是压根就不存在的？
　　一路上虽然对话不多，但她总是怒气冲冲的对着空气说着什么，虽然语言不通，但总感觉没什么好事。
　　特别是她携带的行李
　　那是一口棺材，没错，是一口棺材。
　　本来的话，司机是绝对不会在意的。但是这个客人偏偏带着一口棺材，一口刻着十字纹的棺材。
　　这棺材就绑在车顶上，这绝对违反了好几项交通规则，但令他吃惊的是一路上没有一个交警去阻拦他。
　　他已经非常恐慌了，一股活见鬼的感觉油然而生，他迫不及待的想要快点开到地方，随后丢下她就走人，钱都可以不要。
　　麦欣自然不会注意不到这一点，不过她没理会恐惧的司机，只要他不出开出事就好。
　　她伸手掏了掏信用卡，估算了下到这里的金额。
　　“唔，这还真是个不小的数字呢……”日本的出租车相比之下价位可比帝都的贵很多，当然帝都的出租车也便宜不到哪里去。
　　好在这不需要自己掏钱，不然麦欣宁可拖着棺材自己走过去也不会坐出租车。
　　不过就算是如此，麦欣依然很心痛这么多的车费。
　　“有钱人真好啊……不需要在意那么多事……”
　　“唔，这一点老夫也赞同呢，钱这种东西是很重要的，没有钱的话，桃子啊，鱼啊就吃不到了……”
　　“你还有脸说，你在街头吃那些东西的时候掏了那些钱？”
　　“嗯，这倒也是呢，不过你也不是没掏钱吗？”
　　“我可没兴趣给一只猴子掏钱”
　　“太伤心了，老夫会沦落到连风神也不愿意帮助的对象了。”
　　“谁理你啊！”
　　车子缓缓的停了下来，司机颤抖的麦欣嘟囔了几声，那声音小的和蚊子没什么差别了
　　“就是这里了，再往前走走就到了住宿的地方了……还有就是车费是要刷开还是付现金。”
　　“这还用问……付现金的话我身上哪有那么多钱。”麦欣随手把信用卡丢了过去，司机手忙脚乱的接了过去，然后把密码器递了过来
　　“他还说，你千万别想不开什么的……他好像误会了什么。”
　　“我没兴趣一一解开这些误会，让他误会去吧。”
　　麦欣走下了车，随手将绑在车顶的棺材拽了下来。
　　这口棺材再怎么说也有近百十来公斤，司机的身子顿时缩了缩，他也不顾没关紧的车门，立即调转车头飞驰而去。
　　“你吓到他了，风神。”猴子痴痴地笑着“
　　这里可是富士山，是自杀者的圣地。”
　　“那又怎么了？我又不是来自杀的。”
　　“这当然是如此啦，但是他看着你对着看不见的人说话，又拖着一口棺材。如果老夫是人类的话，也会怕的。”
　　“以为我是来收尸的？真蠢，收尸怎么会带着棺材……”
　　“不不……你想多了，大概是以为你也是鬼魂吧。”
　　“那还问鬼魂要钱？真不要命了。”
　　麦欣冷哼了一声，她整理了下大衣的领口呼了口白气
　　“你注意到没白猿王？这里冷的要命，不是一般的寒气。”
　　“嗯。”白猿王闭上了一只眼睛意味深长的笑了笑“十多年前富士山曾喷发过，邪魔神的力量爆发了。尽管它已经死了，但那股力量依然弥漫在富士山上。”
　　“哼，冤魂不散的家伙。”
　　“你应该感受得到吧，和你的心脏共鸣的力量。”
　　“无聊，已经死透气的家伙没什么好在意的。”麦欣一边说着，伸手拽住棺材的锁链“是走这边没错吧？”
　　“走那边都无所谓了，反正只要能上山就行，往山上走走我就知道下面怎么走了。”
　　猴子如此说道
　　“那么你就不会用自己的脚走？这里是树林了，你自己走总比我带着你方便吧？”
　　“很遗憾呢……”白猿王笑了笑“老夫虽然是只猴子，但同时也是水妖……”
　　“……我知道了，那你就闭嘴吧……”
　　明明是只猴子，却不会爬树？这是哪门子的猴子？
　　麦欣拽着棺材就走进了富士山山脚的树林里
　　就像白猿刚才说过的那样，这里是自杀者的圣地。
　　麦欣才走了不到二十分钟，就看见了一副白骨。
　　她看了看那已经腐烂掉的西服上衣，轻叹道
　　“在这个地方没有被发现吗？”
　　“还有一具在前面吧”猴子低声说道“我闻到味道了，很臭。”
　　“都变成骨头了，还臭什么啊……哦，还有一具尸体啊……怎么自杀都选一个地方？”
　　“谁知道呢也许是心意相通吧……”
　　“我可不这么认为哦……”
　　麦欣松开拖着的棺材，走向那具尸体躺着的小溪。她捡起那具尚且新鲜的尸体所掉在一旁的面罩，擦去污泥
　　“哦，这是……”白猿愣了愣随即笑了起来“蜘蛛啊……”
　　黑色打底，金色的线所绣出的蜘蛛纹。这东西麦欣还有点印象，那是在香港交手过的敌人。
　　她抬头看了看这条溪流，轻声说道
　　“他死了不到两天时间吧……瞧这种腐烂的程度。是这条溪流把他冲下来的吧……”
　　“黑蜘蛛忍者吗……这也不奇怪吧，我记得他们也经常在这一片活动，这不足为奇才对。”
　　“话是这么说了……不过我可不希望在这里看见他们。”麦欣低声说道“这群家伙很难缠的。”
　　在这里竟然会有黑蜘蛛忍者，看来必须要小心谨慎的行动了。
　　麦欣再一次抓住棺材，另一只手伸进了口袋里握住了枪。

第315章 富士山下（2）
　　“就老夫看来，你无须惧怕这些杂碎吧。”猴子挠了挠后脑勺说道“你可是他们信仰的魔神之一，根本就不会冲突起来嘛。那些家伙的耳目很多，应该不会不知道你的身份。”
　　“你还真是乐观。”麦欣朝着溪流的上游看去，茂密的树海里充满了阴森的寒气
　　“不过纠正你一点，黑蜘蛛忍者根本不信邪神。那些家伙从某种意义上来说也是很现实的……如果我的立场和他们不同，那么结果自然就显而易见了。”
　　“哦是吗……那么你小心点吧。”猴子眨了眨眼“我能闻得到味道。”
　　“味道？什么味道？”麦欣连忙追问道，可猴子不急不慢的笑了笑
　　“一股臭蜘蛛的味道，你上山的时候注意避开吧……”
　　“你的鼻子那么灵？”
　　“老夫虽不是犬妖，但这么浓郁的臭味怎么可能闻不到，真是臭不可耐。”
　　这可不是什么好笑的事情，如果真的是黑蜘蛛忍者的话，就必须小心起来。那群家伙就算是知道敌不过，哪怕是断了手脚也会用牙齿撕咬敌人
　　难缠的程度不亚于任何妖魔鬼怪
　　“那么，就请你注意一下咯。”麦欣掏出了魔枪，长长的银枪筒折射着淡淡的光芒
　　“你不说老夫也会注意……但别对老夫期待太多…”
　　“这种事情我当然知道，你连上山的路也不指一下，真是没用的东西。”
　　“这里看起来都是一样的树，老夫怎么记得起来。”
　　“你最好祈祷上了山顶之后就立马记起来，不然我就把你的皮扒了丢去喂狗。”
　　“猴子的皮，狗是不会吃的。”
　　跟它斗嘴是赢不了的，虽然只相处了这么短短的一天麦欣就认识的非常清楚。
　　再怎么说也是活了不知多久的猿猴，无论怎么损它，它都不当回事，就好像刺拳打到棉花上，软软的，毫无力气。
　　真不知道林家是怎么受得了这只猴子的折磨，要是麦欣，八成直接掐断它的脖子了。
　　不过这猴子的身体是墨做的，掐断了脖子也杀不死，只会变成原本的墨而已。对于非本体的它做出那种事情是毫无意义的。
　　也正是处于这种原因，这只猴子才会那么肆无忌惮吧。
　　真是令人火大！
　　就在麦欣这么想的同时，又一具尸体出现在视线内。
　　那是不正常死亡的尸体，为什么要这么说呢。
　　正常自杀者的尸体是不可能悬挂砸几十米高的树梢上的，那太费事了，还不如随便找根树杈吊死更容易方便。
　　而且正常的尸体是不可能在背后长出八只腹足，也不可能长出昆虫般复杂的嘴巴。
　　它身上的面罩坠落在树下，那是绣着金色蜘蛛图案的面罩
　　麦欣抬起头看着那具尸体，她刚好走那棵树下，捡起那面罩叹了口气
　　“这个……是罗刹。竟然……挂在那么高的地方，是谁把它丢上去的？”
　　八只脚的罗刹现在就挂在她的头顶上，看那个样子不像是它自己爬上去自杀的，虽然没有流血，但或许这种畜生根本就没有血可言。
　　“不止这一只……”白猿伸出手指向另一边“那儿也有一具……看样子都是
　　几天前留下的……”
　　“竟然在这里……很接近一般人活动的范围啊……”
　　“这个对他们来说不怎么着重要……哦还有几具尸体。”
　　就如白猿所说的那样，还有三具尸体躺在一棵老树的树根处，污血已经快要消失掉了，几根苦无零散的落在地上，其中一名忍者的刀从正中间折断，而他的身体也被劈成了两截。
　　麦欣看了看这几具尸体又看向树梢上挂着的罗刹，不由得叹了口气
　　“看来这里发生过战斗……不过其中一方没有损伤，亦或者是尸体已经收走了。”
　　“前者的可能性更大。”白猿笑着说道“和黑蜘蛛忍者不一样，龙族忍者这几代人丁不多，但个个都很能打。”
　　“不过……山上到底发生了什么？”
　　“谁知道呢……你赶快上山吧，别拖拖拉拉的。”
　　“这话惟独不想被你说出来……真是的。”
　　麦欣强忍着的怒火，拖着棺材朝山上走去。
　　“呐你应该没忘记，我们不能走一般人登山的路线吧？”
　　“我当然知道臭猴子。安心吧，我这不正是往偏僻的地方走吗？话说这里都是树，要走多久啊……”
　　“视情况，也许要走上一天也说不定。老夫可不记得这里是怎么走的。”
　　从正常的路线，也就是河口湖那里往上爬的路线是不可以的
　　因为麦欣拖着曦乃的棺材，为了避开一般人，只能放弃轻松上山的路线，选择较为陡峭的一条线。
　　这边不仅要穿越自杀者圣地的树海，过后还要爬一段超过六十度的山壁，期间还要担心遇见碍事的黑蜘蛛忍者。
　　光是想想就感到很累，不过这也是为了曦乃，只能忍忍了。
　　麦欣小心的朝山上走去，而秀丽的富士山并不会那么容易随她意，这是座神山，是镇压邪魔神的圣山，同时也是最接近地狱的入口。
　　在那山顶的火山口里隐藏起来的并非是岩浆，而是比起岩浆更加危险的生物。
　　地狱中的邪魔一直翘首期待的冲出火山口，收割整个世界的生灵
　　所幸封印依然完整，镇压邪魔的龙之一族依然守护着富士山。
　　而麦欣必须找到他们，只有他们才知道如果帮助曦乃从永恒的沉睡中苏醒过来。
　　邪魔也好，黑蜘蛛忍者也罢，这些都无关紧要。
　　哪怕是所有的黑蜘蛛忍者都聚集在山顶上麦欣也不会惧怕，曦乃的事情要比他们重要的多。
　　自己拥有力量，拥有压倒性强大的力量。靠这个力量，可以轻易摧毁一切阻碍者。
　　富士山周围并不大，也许藏着什么，但只要仔细的找不会找不到。
　　那么为什么总队长会那么绕弯子，把一只什么都做不到的猴子派给自己呢？
　　麦欣不由得看向自己的肩膀，那种白猿懒洋洋坐着，一声不吭。
　　也许它有着其他的作用吧，反正现在也只是多了个累赘。
　　“烦死了……这树林有多大啊……”
　　“这可不是小树林，是森林哦……话说你是在往山上走吗？”
　　“闭嘴啦！不然我把你和刚才的黑蜘蛛忍者放在一起！”
　　“嘎嘎……嘎
　　…嘎……”
　　明明是黄昏才会出现的乌鸦竟然突兀的叫了起来，现在可是正午的时刻
　　树林的枯骨配上这些突然出现的乌鸦，姑且算是了解这里为什么是自杀者圣地了
　　很有那副风景的味道
　　比起这些自杀者和乌鸦，越往山上走，寒气就越重。
　　才走了半个多小时而已，阴寒之气就已经能冻结矿泉水瓶里的水了。
　　这明显很不正常，这里恐怕还不到海拔1000米，就算是冬天也不会有这么冷吧。
　　“开玩笑的吧……这山上还有正常人会来爬吗？”麦欣看了看手里的矿泉水瓶不由得感慨道“除了香港那个，我还是头一次见那么重的妖气……”
　　“就算是那样，也会有人来爬的……穿多点就可以抵御寒气了……不过这些都是邪魔的力量，影响会持续作用下去的。”
　　“我想也是……但……这才是山脚啊……”
　　麦欣还不知道，山上的邪气已经重到常人无法忍耐的地步了。
　　从山脚的西湖开始爬，虽然说是按照直线走的，但足足花了一天半的时间才爬到山顶。
　　这并非是没有理由的，不断的避开登山爱好者的路线，还要时刻注意阴森寒气的寒气，雾气随着海拔的高度逐渐增加
　　最值得注意的，当然是黑蜘蛛忍者了，这些家伙远比周围的环境更加可怕
　　而麦欣还不知道的是，当她成功的爬到山顶的那一刹那，世界的另一角已经开始发生剧烈的动荡。
　　当然，这也是燕尾蝶在作祟。而这些事情，远比她所能想象的都要来的剧烈。
　　让我们暂且不去管他们，把视线稍微移向里约热内卢吧。
　　狂热的世界杯正准备拉开序幕，热情的巴西人疯狂的庆祝着，所有的游客都在朝球场围去，那是四年一度的盛宴。
　　全城没有人不在关注比赛——当然除了少数人之外
　　比方说，在盛夏的巴西穿着显眼的白色大衣，顶着一头白发的少女大大方方的走进山坡上的贫民窟。
　　她虽然戴着墨镜，还缠着厚厚的围巾，但这只会让她更加显眼罢了。
　　不少流氓朝着她吹起了口哨，甚至有人试图上去搭讪，但她没有理会。
　　这化为魔窟的巴西贫民窟里，她笑着看向膀大腰圆的两位持枪壮汉，把手伸进怀里
　　“别那么做小妞。”胳膊上纹着虎的男人熟练的把枪对准了少女的额头“我希望你怀里踹着的不是枪，这样最好不过。”
　　少女淡然的笑道
　　“如果是枪的话，你会怎么做。”
　　“毫不犹豫的开枪，小妞。当然你如果是来买其他的玩意……像是极乐粉啊，冰块啊，规矩可不是这样的。”
　　“放心，我并不是揣着枪，也不是来买药的。”少女把怀里的东西掏了出来，那是一张照片，是一位随处可见的白发老人的照片
　　“你见过这样的人来你这里吗？”
　　“很遗憾小妞，我没见过，而且我也不是来帮你找人的，你最好赶快离开小妞。”
　　少女冷笑了一声，摘下了墨镜，银色的瞳孔映射着远处放出的烟花
　　“如果说这样的话？你还会这么对我说吗？”

第316章 里约热内卢
　　少女的眼瞳很不一般，那种颜色的瞳是不会出现在人类瞳孔色谱上的颜色。
　　而这并不重要，让持枪壮汉愕然的并非是少女的瞳色。
　　而是那张照片背面的小小印章。
　　壮汉不由得浑身颤抖，那股油然而生的恐惧瞬间传递到他身上的每一个细胞。
　　他的同伴虽然没有那么露骨的表现，但冷汗已经布满了他的额头。
　　俩人互相看了一眼，其中一人故作镇定的朝少女问道
　　“这是谁给你的……”
　　“谁给我的？这种问题还用问吗？”少女耸了耸肩，用戏虐的口吻说道“当然是那位大人给的，我不喜欢暴力这种行为，但是有时候不得不为之，希望你们俩能谅解一下。可以放我进去了吧？”
　　“……”壮汉抿了抿嘴，不知所措的看了看天又看了看眼前的少女“这不是你该来的地方……”
　　“那你的意思是要赶我走了吗？”少女淡然的笑了笑“我可以这样理解吗？”
　　“不……也许不。”他伸手接过那张照片，仔细揣摩了片刻抬起头说道“你要找这个人对吧？”
　　“没错，我相信他就在你们身后的这条街上。我不是来买极乐粉的，也不是来……”少女的眼角扫向扶着醉汉的浓妆女人冷笑了一声“总之我有足够的理由相信他在这里，你最好别浪费我的时间……”
　　“是的……我有印象……魔法师，你要找的人大概在这里……只不过……”他舔了舔干巴巴的嘴唇继续说道“只不过，你不应该这么做的。你会后悔的……”
　　“也许有一天吧……他在哪儿？”
　　壮汉回头看了一眼，伸出手指着坡道上的一户屋子，那是这个小坡上最高的房子。
　　“你要找的老头在最上面，就是那间破瓦房。快去吧……只不过你最好快点，否则会有人来爆掉你的啊！……”
　　他的话没能说完，少女抬脚对着他的要害就是一踢，姑且算是手下留情，但依然疼的厉害
　　少女拽住他的衣领，笑眯眯的回答道
　　“非常感谢你的帮助……”
　　说完她就把壮汉丢在一边，朝着崎岖的坡道上走去，身后止不住的咒骂声很快就被城市狂热的气氛所掩盖住。
　　这条坡道上到处都是房屋，贫困的贫民窟里是警察力量的真空区，这里是城市的孤岛，众多权力无法涉及到的危险地带。
　　贩@@毒，卖@@淫，枪支买卖等一系列的黑色行为不断的在上演，暴力才是这里的规矩和法律。
　　而胆敢穿着漂亮的衣裳，大摇大摆走进这贫民窟的少女，一般来看不是脑子坏掉了，就是想来找死的。
　　她会被拖进小巷，施以毒打，被男人分开双腿，最后还有可能被丢进妓院。
　　这种荒诞的事情并非危言耸听，这里就是那么危险的地方。
　　而踏进这块危险的贫民窟中最危险的黑帮盘踞的地方，那已经不是一般意义上的作死。
　　不过对于法芙娜来说，这里根本就没有任何威胁。
　　直接闯进来，或者是偷偷的溜进来都不是什么问题，一般的人类是不可能防备得了她的，虽然这个黑帮的上层八成是魔法师，可与她相比和一般人没啥区别。
　　之所以那么费劲的溜进来也是姑且给对方一个面子，法芙娜暂且还不想和那家伙发生冲突。
　　没错，那个以人类之躯能匹敌神话中怪物的家伙。
　　“唉，有求于人就得老老实实地收起脾气，真是麻烦。”
　　今晚好像是四分之一决赛，全城的人不是呆在球馆，就是缩在家里看着电视，没有电视的也趴在有电视得地方
　　他们得嘶吼声响彻全城，包括这个贫民窟也不例外。
　　在城市陷入这种狂热气氛中的时候，满月正缓缓的升起
　　坡道上最后一间房子，也是这里位置最高的一栋房子，在那房子的二楼阳台上，一位坐着老爷椅的白发老头正看着脚边的电视机
　　法芙娜把照片收进怀里，抬头看向阳台上的老者
　　“这大概是我们这些年第一次见面了，感觉如何？”
　　老者似乎并未听见法芙娜的声音，但是法芙娜知道他不会听不见
　　这家伙的耳朵可灵着呢
　　她笑了笑，脚尖稍微用力，整个人轻松的跳上了二楼，翻过身大大咧咧的坐在二楼的阳台护栏上，正好把那台电视机挡的严严实实。
　　“哟，别那么不懂风情，这台电视比我还有魅力吗？”
　　老头哼了一声，伸手拿过自己的茶杯喝了口水，嗓音沙哑的回答道
　　“至少它不会撒谎，也不会变来变去，迈克·瑟琳娜……”
　　“你至少还记得我的名字不是吗？”法芙娜耸了耸肩“我现在不叫那个名字了……而且我的真名叫海瑟薇·泰德，你知道的。”
　　“我当然知道。”老头稍微坐直了身子，很不愉快的看向城市
　　从这里能看得到整座城市的全貌，虽然有点夸张，不过热闹的市区在他们的眼里尽显无疑
　　仿佛是这五彩斑斓的里约热内卢比更加美丽一样，老者操着熟练的意大利语说道
　　“你的名字太多了，迈克，西恩，瑟克海尔，纳克多……最近还管自己叫做……啊，对，法芙娜。”
　　“我比较喜欢这个名字，以后可能不会改了。”
　　“名字无所谓，你这个人我不怎么喜欢。”老头直截了当的说道“我还没忘了你对我撒的谎。”
　　“那已经是很久以前的事情了，你能不能不要那么小心眼。你都从当年的小伙子变成了个老头了，连年青时候的事都要记那么深吗？”
　　“这和年青没关系。”老头固执的摇了摇头“你懂我的意思……发生了那种事情你竟然一走了之”
　　“那确实是我不好……不过我没想到你还记的那么牢……看来至少头脑没老掉。”
　　“哼……”老头不太愉快的调整了下坐姿问道“你来找我是干什么的呢？如果是叙旧的话就免了，我不太喜欢和你叙旧。我倒是想和曦乃喝几杯，她前一阵子说过要请我喝酒……不过
　　她现在还记得吗？如果不记得的话请你回去催她一下……”
　　“曦乃她受了伤”法芙娜打断了老头的话，她平静的说道“她陷入了昏睡，一直沉睡不醒。”
　　“怎么会……”老头不由得露出了关切的表情，他连忙追问道“到底发生了什么？怎么会变成那个样子？”
　　“发生了很多事……总之一言难尽，可能是关于曦乃的过去吧。”
　　“她的过去？……这个……是她忘记的过去吗？”
　　“嗯，总之解释起来很麻烦，而且我也不知道全部的内容……”
　　老头冷冷的笑了笑“用你那偷窥的眼睛不能看一看吗？你的力量……”
　　“没有那么方便的力量，伙计。”法芙娜摇了摇头“而且这也不是用来偷窥的眼睛，曦乃属于真祖的力量，我的眼睛虽然能在时间长河里逆流……可是对于真祖来说是没有意义的。”
　　“真是麻烦而且关键时刻又派不上用场的力量。”
　　“总结的倒是很对。”法芙娜点了点头又问道“那个小鬼呢？我怎么没看到他？你把他藏哪儿了？”
　　“今天是四分之一决赛，我让他买票却只买到了一张。”老头很不高兴的嘟囔着“虽然他要把票让给我，但我也是有身份的人，怎么能和徒弟抢一张门票呢？我让他去看球了，等比赛完了大概就会回来吧。”
　　“你还真放心让他出去啊？”法芙娜略感吃惊的说道
　　“总是憋在这里也不是个办法。人总要出去走走，透口气才行。不然和坐牢有什么区别？”
　　“是吗……你还真够大胆的。”
　　“不会有事的”老头毫不在乎的说道“这虽然不是印第安部落联盟的势力范围，但里的黑帮势力很大，一般人是进不来的。”
　　“呵，地头蛇吗？你也真会找地方藏身啊。我找你可找了很久哦，没想到你竟然藏在这里。”
　　“是和西西里岛的那些家伙联系后才找到我的吧？”
　　“嗯，教父先生。你太厉害了……”
　　“闲话就少说吧，说正事吧。”老头又靠回了椅子上，他清了清嗓子又问道“你能告诉我你来这里找我是为了什么吗？我可不记得你我的关系铁到非要找到我叙旧的程度吧？”
　　“别这么说嘛……不过你说得对，我确实是有事而来。”法芙娜伸进怀里掏出那张照片，她把照片背面的印章对着老头“你应该还记得这个意味着什么吧？”
　　老头的瞳孔猛地一缩，但也仅只有这一个动作而已
　　他依然躺在椅子上，懒洋洋的回答道
　　“哦，是这个啊，异端仲裁所的烙印啊。真是熟悉的不能再熟悉了，当年我接手的讨伐令上都盖着这个章，而且这个章也只有教皇才能盖……你既然能拿得到这个章就意味着……”
　　老头冷冷的看向法芙娜，一字一顿的说道
　　“你是来讨伐我的……对吗？”
　　“很遗憾……并不是这样，卢克。”法芙娜摇了摇头“法王厅已经不存在了，怎么会还有讨伐令呢？”

第317章 里约热内卢（2）
　　老者无法掩饰自己那惊愕的表情，一向冷静的他碰倒了茶杯从座椅上站了起来
　　虽然头碰到了灯泡，将昏暗的灯给碰掉了，但他毫不在意。
　　“你到底在说什么胡话，教廷怎么会……”
　　“嗯，我就知道你会露出这幅表情。”法芙娜笑了笑，这个反应在她的预料范围内“就算是现在被追捕的你，也不可能对那地方没有感情吧。”
　　“一派胡言！一派胡言！”卢克愤怒的朝法芙娜吼叫着，他浑身颤抖的瞪着法芙娜“几十年不见我以为你是来叙旧的，如果只是来说这些荒唐的事情就请回吧……”
　　“荒唐？什么事情才是不荒唐的呢？”法芙娜平静的关掉了电视，抖着白腿说道“你是经历过那场荒唐战争的男人，怎么会说出这样的话来呢？”
　　“这个和这些都没关系。毫无征兆，平白无故的怎么会……”
　　“毫无征兆？平白无故？卢克，你真的是这么认为的吗？”法芙娜哼了一声继续说道“事情一直在台面下进行着，只是你未曾察觉到罢了。”
　　“胡说八道，虽然我承认那些家伙不该存在于世上……但再怎么说也不会”
　　“我知道，我也是这么认为的。”法芙娜抬起头看向星空“单就人类世界的魔法势力而言，那是最大的，但那又如何？事实已经发生了，这不是你我否定就不会存在的事情。”
　　“……”卢克逐渐冷静了下来，他死死盯着法芙娜追问道“到底发生了什么？”
　　“一言难尽……”
　　“那就尽可能地说结果，我只听这个……”
　　“没那么简单……”法芙娜摇了摇头“其实究竟发生了什么，我也不太清楚。只是……一切都结束了。”
　　“结束……”
　　“教廷被架空了，没有流血的冲突，也没有激战过的痕迹。可是内质完全不同了，教皇和一竿子人都死透气了。然后被魔女的傀儡术操控着，眼下还没有多少人知道这个事实。教廷依然维持着正常的运作，但是你想想……已经被架空当做傀儡操作的教廷还有意义吗？”
　　“怎么会……这是怎么做到的？”
　　“我刚才都说了，我也不清楚具体发生了什么……”
　　卢克顿时闭上嘴巴，沉默了好一会又接着问道
　　“是什么人干的呢？”
　　“是你的老对手……还记得燕尾蝶吗？”
　　“燕尾蝶？！……他们……”
　　“看来还记得呢，这样就好。”法芙娜点了点头“不光是教廷，我又去了英国国教和东正教的总部，和教廷都是一个模样。高层都还在活动，可都变成了提线木偶，行尸走肉。”
　　“这
　　……这……”不愧是曾经的圣骑士团团长，卢克很快就冷静下来，他又朝法芙娜丢出几个问题“这应该不是一朝一夕就能做出来的吧？”
　　“用膝盖想想也是，据我已知的情报。可能从上次大战之后就开始策划了……不，说不定上次大战发生之前就开始了。也许这才是燕尾蝶本来的目的也说不定。”
　　“本来的目的……打一场注定要输的战斗？”
　　“不，输和赢都不重要，重要的是她们的目的能否达成。如果输掉那场战斗就能达到目的的话，那群家伙应该会毫不犹豫就的去做吧。”
　　“那么……目的是什么？”
　　“还真是直截了当的问题呢，卢克。”法芙娜低声的回答道“很遗憾，据我手上现在的情报。只能推测个大概吧……”
　　“这样也行，到底是怎么样的目的呢？”
　　“大概是某种东西吧，他们在找寻一件物品。一件曾经藏在法王厅宝库里的东西。那玩意大概被施加了多重封印，应该是非常危险的玩意吧……”
　　“只为了一件东西就挑起战争？这简直……”
　　“虽然想想也是荒唐，但这是极有可能的事情。”法芙娜顿了一下接着说道“但是据我推测，他们大概不知道那玩意具体藏着了哪里。”
　　“所以要用战争来确认？这是什么逻辑……”
　　“战争的目的是为了消灭人类，你我都知道这是多么荒唐的事情。人类是无论如何都能活下去的种族，靠那样的战争是不可能做到的——不，也许是能做到的，但是那样对异族来说也是很大的损害，大概是在打着打着的时候想到了比这场战争更有效率的方式吧。”
　　“更有效率？你是什么意思？”
　　“一种能够真正解决魔族与人类之间矛盾的方法，知道了这个之后，战争就是不必要的东西了。”
　　“怎么可能，都打到了那个地步……”
　　法芙娜叹了口气“卢克啊，你真的以为那场战争是人类赢了吗？”
　　卢克哼了一声，没有回答
　　“大家都损失惨重，魔法是一种世代积累的产物，损失那么大的人类还有力量打赢那些家伙吗？要知道战争的后期，他们依然保有强大的实力，继续打下去的话，输的人肯定是人类吧？”
　　“……”
　　“不回答吗？就当你默认了吧……我怀疑在那场战争的过程中，他们找到了一种更加有效，也更加彻底的办法，如果这个办法实现了的话，会比这样的战争更加出色的话……”
　　“彻底清除人类的办法？”
　　“或许是吧……”
　　“而那东西？”卢克冷静的问道“就藏在法王厅的宝库里？那么
　　现在……”
　　“是曾经藏在那里。”法芙娜纠正道“据我现在的调查，我有足够的信心确认那玩意在那场战争前还呆在你们那金碧辉煌，几百年搜刮来的黄金珠宝之中。”
　　“战争之前？”卢克注意到法芙娜话中有话连忙追问“那么之后呢？”
　　“之后？不在了，我想有人在那场大战之中发现了什么，所以那东西已经不在了。被偷偷摸摸的盗走了，而这件事估计法王厅的人也不知道吧。”
　　“开玩笑，那个宝库我最清楚不过了，想要在层层戒备之下不动声色偷走一件东西是绝对……”
　　“但有人做到了。这也是几十年来燕尾蝶几乎消声灭迹的原因，他们也在寻找被偷走的那玩意。”
　　卢克刚想再说一声荒唐，但没有说出口来，他尽可能冷静的坐回了老爷椅上
　　“是谁偷走的呢？战争结束后燕尾蝶应该去找了吧……”
　　“我怀疑他们第一个盯上的就是法王厅，但是一无所获。架空教廷只不过是附赠的，因为他们要找的东西已经被林家不动声色的偷走了。”
　　“林家？远东的林氏……不是你现在正侍奉的家族吗？”
　　“没错卢克，你现在明白一些了吗？”
　　“嗯……多少懂了点……”卢克点了点头“这也是你们这一年来被盯上的理由之一吗？”
　　“我想大概是吧……不过他们也不知道是否真的藏在林家里，所以花了那么久的时间来确认。”
　　“你把这些事情告诉我没关系吗？这些都是你们家的机密吧……”
　　“已经无关紧要了，告诉你也无妨。那东西在大罪战争的时期，由林家族长亲自偷走的。至于他当时是怎么知道那玩意的危险性的，我就不清楚了。我只知道是他偷走的，仅此而已。”
　　“他……”卢克回想起那场大战，立即在脑海里思索到了那个少年“原来是林紫豪那小子吗？”
　　“不错，就是他。他将那东西偷回了林家，悄悄的藏了起来。”
　　“那到底是什么东西？”
　　“这我就不知道了……”法芙娜摇了摇头
　　“开什么玩笑，你都知道那么清楚了，怎么会连那东西是什么都不知道呢？”
　　“卢克，我会知道的那么清楚是总队长告诉我的，但她并不想告诉我那么详细……但是你我想一想，那东西可能是什么呢？”
　　“不管是什么，都是件危险的东西。惟独这个可以肯定……”
　　“同感，我也是这么认为的……”
　　“那么那东西现在暂且是安全的？”
　　“不……已经被偷走了……”
　　“什么？！！！”

第318章 上帝之城
　　“就如你听见的那样，已经被偷走了。”法芙娜一脸平静说道“就在前不久，嘛，虽然做了各式各样的伪装但最后还是没能骗得了他们。”
　　“你……别跟没事人一样说这些……”
　　“就算我着急也是没办法的事情，那东西已经被偷走了。这是无法改变的事实，我们只能接受现实而已……”
　　卢克叹了口气，在他远离争斗漩涡的这段时间里，事态已经发展到难以想象的地步了。
　　“也就是说，一件非常危险的东西已经掉在敌人的手里了？他们的目的达到了？”
　　“还不能这么说，但也差不多了。我是不知道那玩意对于燕尾蝶来说有什么意义，但既然已经在他们手里了，接下来会发生什么都不足为奇了。”
　　“就不能想办法夺回来吗？”
　　法芙娜笑了笑，苦涩的回答道
　　“能做到的话早就做了，不过你用膝盖想想，既然东西到手了。还和我们缠着不放有什么好处呢？早该脚底抹油溜之大吉了。想在这么大的世界里找他们可不是件容易的事。”
　　“说的也是，是我的话也会这么做……这下麻烦了呢。”
　　不知道会发生什么，也不知道敌人到底是为了什么偷走那么危险的东西。
　　而现在更是连敌人都找不到了，不知道接下来要面对什么，对策这种东西自然也是压根就没有的。
　　不过比起这个，卢克更是对燕尾蝶执着偷走的那东西感到惊愕。
　　到底是什么东西有那么大的诱惑力呢？能让超越人类的魔女不计代价也要弄到手呢？
　　世界的禁忌之物有很多，在漫长的时间长河里积累下来被冠作禁忌的存在数不胜数，要是说危险性的话，各种各样的都听说过。
　　但燕尾蝶执着的是哪一类型的呢？那东西真的有那么大的魅力吗？
　　卢克不知道，但卢克更加在意的是这东西竟然会被抢走这件事。
　　“怎么了……什么话也不说……”法芙娜有些在意的问道
　　“我还是不能接受……”
　　“不能接受……”
　　卢克点了点头继续说道
　　“我不能接受……你们竟然会把那么重要的东西偷走……然后还被燕尾蝶抢走……”
　　“喂喂，干这件事的可不是我，是前代的林家当家的，而且我们又不知道这东西的存在，好像就连现在的总队长都只知道个大概吧……再说你们也要感谢他偷走了那东西，不然的话燕尾蝶大概早就找到了吧…大概推迟了好多年呢。”
　　“可最后还不是被抢走了吗？真是的……要是早些年头……”卢克锤了锤自己的腰，虽然精神依然坚朗，但身体已经是上了年纪的了。卢克并不是超越人类的种族，虽然身据魔力，可毕竟还是个人类，随
　　着时间的推移逐渐衰老的种族。
　　“早些年头……也对，如果没偷走的话，恐怕你还能在与他们战斗的第一线上吧，或许还有机会阻拦他们……”法芙娜敏锐的看着卢克锤腰的动作，轻声说道“可惜时不待人，那时的你已经不在了。”
　　“要是能够的话……没想到会到了这些年才开始，如你说的那样……我已经不是过去的我了。”卢克坦率的承认了这一点“虽然不想认输，可是身体越来越老。没办法呢……这也是主的旨意吧，我和他们没有那个命数。”
　　“别那么说嘛，卢克，你可是当年唯一能和绯枪平分秋色的战士。身为人类能强到那种程度，可谓是大卫王的再世呢。”
　　卢克笑了笑回答道
　　“别挖苦我了，我已经不是那个时候的我了……现在的我身体比不过从前了……现在要我和她打的话，十次稳输九次……”
　　“哟，这不是还有自信赢一次吗？还算不错啊，你都九十八岁了还能这么强，我想你真的是人类吗？”
　　“哈哈……别说了，你应该懂吧。”卢克哼了一声说道“我可没说那一次是赢……”
　　充其量，十次也只能平手一次吧……运气好的话，把一切有利的条件算进去，全身而退或许还能做到。
　　法芙娜不会不知道这一点，虽然卢克依然很强大，但身体上的衰老依然是无法忽视的。
　　就像卢克所说的那样，要是早些年头该有多好
　　不需要太早，三十年就好。
　　早个三十年，全盛时期的卢克。说不定能和绯枪五五开。
　　“这样就足够了卢克……你现在知道我是为什么而来的吧？”法芙娜耸了耸肩
　　“嗯，大致猜到了……只是算上你我俩人，能打得过那家伙吗？”
　　“现在的我和她，实力相差只在伯仲之间。算上你的话，也许能赢……”
　　“这又不是简单的加减算数，怎么能这么算呢？”
　　“说的也是呢……但是卢克……我需要你的力量。”法芙娜郑重其事的朝卢克说道“这不仅是我的意思，也是总队长——也就是林家族长的意愿。请您……祝我们一臂之力。”
　　“嗯……我知道了……”卢克点了点头“把我那不争气的徒弟也算上吧，可以吗？”
　　“额……”
　　“怎么了？一副被竹枪打鸟的样子……”
　　法芙娜忍不住笑了笑，摆了摆手回答道
　　“我没想到你会那么轻松就答应了，本以为要耗上几天，花不少手段才行呢……”
　　“手段？你到底是怎么看我的啊……”
　　卢克捡起茶杯，重新倒上茶水坐回椅子上
　　“嘛，既然你答应的话，我也省事了，本以为要很久才行呢……对了你要去看球吗？”
　　“看啊……但是你把我电视机关上了我怎么看？”
　　法芙娜带着坏笑说道
　　“电视机？我说的可不是这种东西……”她伸手指向城市那边笑道“要不要去球场看看？”
　　“免了，我没票进不去……”
　　“开什么玩笑啊……凭你我的力量进去还不是小菜一碟。”
　　“我不想去……”卢克懒洋洋的回答道“我的老腰可受不起那么多人的折磨。”
　　“切……不去也罢，我也对足球没啥兴趣……”法芙娜说着说着踩着护栏站了起来“既然你已经答应了，我也去拿下行李。”
　　“你拿行李干什么？要走了？”卢克问道
　　“怎么会……难得那么容易完成任务，我想休假几天再回去。你这有空房吧？让我住几天。”
　　“有倒是有，只是……我这可是还住着一青春期叛逆少年呢。你就不怕……”
　　“得了，我会怕一个小鬼？”
　　“那就随你便啦……快去吧，等会我就睡觉了……”
　　卢克摆了摆手示意法芙娜快去快回，而就在这时，法芙娜的表情僵硬了。
　　“怎么了？你又愣在这里干什么？”
　　“不……我……算了……”法芙娜看向城市，不由得结巴了起来“卢克……你快看看这个……这是怎么回事……”
　　“又怎么了……”卢克再一次坐了起来看向城市
　　这一次，他也愣住了。
　　就像之前所说的那样，这个贫民窟就在城市的最高处，里约热内卢城边的一块高地上
　　而卢克的房子就坐落在这个贫民窟的最高处，从这里往下看的话，可是把里约热内卢看的一览无遗。
　　也正是因为如此，他们俩这见过大风大浪的人都愣住。
　　大概是聊得太热，都没能注意到城市的异变。
　　刚刚还在狂欢的城市，已经悄悄的变质。
　　烟火和狂热的庆祝，热闹的人群都变了
　　洋溢在城市的喜悦已经化作了悲痛，狂欢化作悲鸣与尖叫，烟火被爆炸取代，犹如狂欢节降临的里约在这一刻化作了地狱降临的城市
　　没错，地狱降临的城市。
　　就算是没有超人般的听力，也能听得到，整座城市所有人发出的悲鸣与求救声。
　　五彩斑斓的城市被爆炸席卷，全城就好像被什么东西袭击了一样，火焰汹汹的燃烧着，被烧焦的人肉和城市一起沦陷了
　　本来是庆祝获胜的球迷们，现在已经开始四散奔逃，法芙娜的眼睛看得见他们被某种凶残之物追杀着，撕咬着
　　剧毒洒在了巴西
　　洒在了里约热内卢。
　　没错，这座城市，在这一天，沦陷了。
　　上帝之城，就此凋零。

第319章 凋零的上帝之城
　　烈火焚烧着城市，骚动迅速传播到这小小的贫民窟里
　　有惊慌失措的人，也有奔跑不动摔倒的人，更有和法芙娜他们这样完全弄不清楚到底发生了什么的人。
　　本来就不怎么平静的贫民窟顿时上演了踩踏推挤，男人的咆哮和女人的悲鸣，孩子们的哭喊声交织在一起。
　　一切来得太突然了，让人没有一丁点的防备
　　堕入地狱的上帝之城犹如被毁灭之际的索多玛城，那惊天的火焰让这个本来陷入狂欢的城市彻底的崩溃。
　　也许没人知道几千万人同时陷入无秩序的疯狂是有多么大的破坏力，城市正在疯狂逃窜的人的破坏下支离破碎。
　　现在就算是有人告诉法芙娜底下正在发生战争她也会信
　　里约正是陷入这种惊人的地境
　　“我去他妈的……到底发生了什么……”法芙娜站在栏杆上往下看去“人们为什么会惊慌……有什么东西在恐吓他们吗？”
　　“谁知道……我看不到有什么东西，话说在这里也看不到吧……”卢克整理了下情绪缓缓的回答道
　　“没错……我们必须知道发生了什么……该死怎么回事……”
　　“等我一下，我去拿铠甲”卢克果断的站了起来“事情不能拖……我们去现场看一下吧……”
　　“你最好快点……”法芙娜点了点头
　　就在卢克正准备走进屋的时候，楼下传来少年的呼喊声
　　“师父！师父！该死……给我让开！师父！”
　　一位金发的少年正努力推开惊慌的人群逆流而上，卢克连忙回头趴在栏杆上朝下看去，心里刚刚提起的一块石头总算是能落地了
　　“你没事啊！克洛维！”
　　“啊……姑且算是吧……”金发的少年努力的挤了过来，抬起头看向自己的师傅“你……是……小姐你是”
　　“啊拉，连我都忘了？你我姑且还算是有一面之缘的。”法芙娜带着打趣的口吻说道“在那个小镇上，别跟我说你忘了……”
　　“嗯……”提到那个小镇，少年的脸上浮现了一层阴影，但他很快就摇摇头甩开“你难道是……那个……契约者？你的名字……”
　　“她是海瑟薇·泰德，我和你提到过的。”卢克抢着说道“虽然应该好好介绍一下，但现在不是时候，克洛维！底下到底发生了什么？”
　　“额，师父……这有点一言难尽。”克洛维立即回答道，他双脚用力，轻松的越上了二楼的阳台，翻过栏杆
　　“你不是应该在球场里的吗？”法芙娜连忙问道
　　“没错，刚才我还在那里。”
　　“那么人群为什么会这么混乱？”卢克连忙问道“有什么东西袭击了他们吗？我从这里什么都看不到。”
　　“看不到是对的，等你见到就会明白的…
　　…师父。那东西可不是一只两只……该死，那是我见过最糟糕的东西。”克洛维立即回答道“没有什么比那玩意要可怕的，很多人都被袭击了，我觉得比起救他们，还是先来找你更重要……我的判断没错吧师父？”
　　“救人的话……算上你我……还有泰德也是不够的。你的判断很正确，想要弄清楚到底发生了什么才是正事。”
　　“可是……”克洛维看向火光滔天，尖叫与悲鸣肆虐的里约热内卢，不由得摇了摇头“太快了，事情发生的太快了，一点征兆也没有……”
　　“这也是主的旨意吧……”
　　“师父……你不能这么说……如果这也是主的旨意……”
　　“够了克洛维……”卢克提高了嗓音“告诉我到底发生了什么？”
　　“……”克洛维叹了口气“与其让我说的话，不如你亲眼看一下就知道了……”
　　“那么事不宜迟，你和卢克赶紧去穿铠甲。”法芙娜连忙说道“然后我们三个去把袭击人群的家伙干掉，不就行了。”
　　“不……我们是干不掉的，绝对的……准确的说……是消灭不完的……”
　　法芙娜的眼珠咕噜噜的转了一圈，说道
　　“那么……至少要看看发生了什么”
　　“没错……快来穿铠甲！克洛维！”
　　师徒二人连忙冲进屋内，法芙娜叹了口气
　　“为什么会变成这样……我可是来合理偷懒的啊……算了，到底发生了什么呢？”
　　就如刚才说的那样
　　里约热内卢，上帝之城
　　几乎是眨眼之间，迅速的凋零。这件事没有任何人事先预见到，而且这还只是个开始而已。
　　那是远比任何疾病瘟疫战争都来得迅速的灾厄。
　　崩溃的不止里约热内卢一个而已，连带着的是整个巴西和拉丁美洲
　　只不过这是随后会发生的事情罢了，眼下的法芙娜他们还不知道
　　他们奔赴灾厄初始的地点，随后他们永远也不会忘记自己所看到的灾厄。
　　死者的生，生者的死。
　　而与此同时，世界的另一角。
　　在那封印邪魔的富士山上，麦欣拖着棺材终于跨过了剑冢。
　　那是由无数忍者的遗刃组成的墓地，漫天的雾气让这里什么都看不见。
　　麦欣小心翼翼的注意着脚下，这里虽然没那么陡峭，却也是山上，万一一脚踏空掉下去可不是什么好事。
　　虽然不会死，但会很痛的。
　　“这里一直是那么大雾吗？猴子？”
　　从刚才就好像睡着了一样的猴子嗯了几声后低声回答道
　　“之前不是这样，虽然有雾但没那么大。这大概是邪魔神死之后造成的。它的魔力持续影响着整座富士山，所以才会有那么大的雾吧。
　　”
　　“是吗……真是阴魂不散的家伙，话说你指的这条路真的没错？”
　　“不会有错的……你还是小心下黑蜘蛛忍者吧……”白猿说的没错
　　比起找路，黑蜘蛛忍者才是要注意的对象。
　　麦欣在这几天已经看到不少的黑蜘蛛忍者了，多亏了这具身体的性能极佳，远远的就能察觉到对方，随后躲着就好了。
　　麦欣还不想现在就和黑蜘蛛忍者为敌，那样会没完没了的。
　　不过话虽如此，黑蜘蛛忍者的数量实在是太多了吧。
　　“他们一般都是这样吗？一年到头？我觉得就算是时代敌对，也不至于到这个程度吧？”麦欣一边走一边说道“这数量多的吓人，他们是把整座忍村都包围了吗？”
　　“大概是吧……你是认为……”
　　“这中间一定有什么缘由……”
　　“你是说……隼之里发生了什么事情吗？”
　　猴子挠着头问道，而麦欣不置可否的哼了一声
　　“只是猜测而已，猜测……”
　　嘛，虽然是这么想，但没有证据。
　　不过这么多的数量，肯定有点问题。
　　就在这么想的时候，大雾弥漫之中，麦欣正好走到一座吊桥之上。
　　这真是古朴的吊桥，木板有不少都已经消失不见，绳索也显得极为脆弱，这座让人认不出岁数的古吊桥是什么在这悬崖峭壁上搭建起来的呢？
　　麦欣并不知道，她小心翼翼的从上面往下看去，黑不隆冬的什么都看不到
　　“真是有够夸张的桥……拖着棺材能过去吗？”
　　“你可以把棺材先丢过去啊……”
　　“这里面可是装着曦乃呢！你这泼猴！”
　　嘛，万不得已的情况下再做这种事吧
　　麦欣如此想着，正在她朝前踏出脚步的同时，心头猛然一颤。
　　“喂……怎么了？突然停下来？”
　　“…………”麦欣捂住胸口，心跳突然间加快了，这种感觉从来没有过
　　“喂！”
　　“我没事……没事。”麦欣摇了摇头，松开了拖着的棺材“有种不妙的感觉……”
　　“不妙的感觉？是敌人吗？”白猿左右看着四周，大雾肆虐着，什么都看不清楚。
　　“不……不是那样……”
　　“不是那样？”
　　“不是这里……”麦欣皱起眉头“感觉不像是这里……”
　　“你说的话我有点听不懂了，到底是怎么回事？”
　　“很远很远的地方……相当遥远……”麦欣扭头看向东方，那股波动虽然微弱，却令魔神的心脏不停的颤抖“世界的……另一头？”
　　“什么啊……你能感受那么远的地方吗？”
　　“我不知道……我不知道……”

第320章 隼之里
　　躁动持续着，并且愈发的强烈起来
　　感觉就好像是有人在麦欣的胸膛里敲着大鼓一样，虽然不至于难以忍受，但这种莫名而来的躁动让麦欣有些不安。
　　她看向东方……也是世界的另一端
　　到底是怎么一回事？完全没有任何头绪。
　　麦欣捂住胸口，蹲了下来
　　“邪神……邪神的心脏在共鸣。”
　　“魔神的心脏在共鸣？怎么会……”白猿惊愕的问道“难道说……邪魔神复苏了？”
　　“都说不是……不是啦……这感觉是世界的另一头……”
　　“所以老夫也在问你是怎么感觉到的……”
　　“知道了的话就不用那么苦恼了……到底发生了什么啊……”
　　想不通，没有任何头绪。
　　但这份感觉是真实存在的，世界……在麦欣不知道的地方发生了什么
　　以至于魔神的力量与之发生了共鸣。这金色的心脏不断的躁动就是最好的证据
　　可……为什么呢？究竟是什么力量会让魔神的心脏也跟着一起躁动？
　　想不明白，不过现在在意的不应该是这个。
　　麦欣重新抓住棺材的锁链叹了口气
　　“算了，以后会知道发生什么的了……反正影响不到我，我们继续往前走吧。”
　　“真的影响不到？”
　　“嗯，至少妨碍不到我，就是有点在意罢了……猴子你感受不到吗？”
　　“唔”白猿捂着下巴思索了一会回答道“感受不到呢，完全没有感觉。”
　　“切，明明是同一类东西……”
　　“才不是一类，老夫虽然独霸一方，但却不是邪魔之类。只是只猴子罢了……”
　　“世界上可没有这种无聊的猴子……算了。”
　　在那古老的吊桥上，雾愈发的浓郁起来
　　还没有走到一半，就已经看不到身后的桥头，当然桥的另一头也是
　　有点像走进了另一个世界一样，一切都静的诡异。
　　摇摇晃晃的吊桥好像随时都会崩溃一样，充满湿气的木板吱吱作响。
　　麦欣仔细的聆听着，哪怕是再小的声响都听进耳朵里
　　如果可以的话真想用风把这些雾气都吹走
　　不过貌似办不到，吹起风不仅动静很大，而且这里的雾气来自于邪魔神，是永远吹不净的，吹走一批会再来一批
　　所以麦欣放弃了这种简单粗暴的方法，只是拖着棺材认真的向前走去。
　　看似永无止境的吊桥很快就走过去了，浓雾也逐渐的变得稍微稀薄了一点
　　麦欣看了看四周，高耸的岩石构成了一道道岩道，看上去就快腐朽掉的一座哨岗就屹立在几条岩道的
　　最前处。
　　“唔，看来这里应该是……他们村的哨岗？”
　　“大概是吧，不过老夫上次来的时候也没见他们用过，瞧着腐朽的样子，已经很久没人修缮了吧……还有那座桥。”
　　“是吗？”
　　“龙族忍者这几代愈发的人丁稀薄，简直就好像和黑蜘蛛忍者反过来一样。”
　　“也就是说……氏族正在走向消亡吗？”
　　就算是因为人丁稀薄，力量都集中在一人身上，也难以掩饰族群的颓势。反过来族人太多，却四分五裂，同样是不行的。
　　“不过这些都不关我事了……那么走哪一条？”
　　“这边，小心点。这里有很多织田信长协助他们挖掘制作的陷阱，就算是过了那么久，也依然能发挥效果。”
　　“我知道了……”
　　麦欣拖着棺材，走进雾气弥漫的岩道里
　　就在这时，那个声音随着飘飘的雾气传进了她的耳朵
　　“喂猴子……”麦欣一边走一边问道“听得见吗？”
　　“当然听得见……”白猿淡定的回答道“应该说老夫的耳朵比你更早听见。”
　　“啊……那就好办了……”
　　麦欣眯起眼睛，伸手掏出了魔枪。
　　一阵阵乒乓作响的声音传了过来，虽然声音很微弱，但是逃不过魔神的感官。
　　大概就在几百米外，用心去感受的话，这个距离魔雾是无法阻拦邪神的动态感官的，麦欣闭上眼睛甚至能感受到那些人的心跳。
　　“十……十三……不，十九人吗？”
　　“嗯，好像在交手……不过，对手好像只有一个……”
　　“只有一个吗？”麦欣闭着眼睛感受着
　　那是十多个人大概是黑蜘蛛忍者，他们的感觉麦欣不会认错，剩下的那个感觉不认识，不过会在离忍村那么近的距离战斗……会是龙族忍者吗？
　　不，大概不是
　　麦欣很快推翻了自己的想法，龙族忍者根据描述，差不多快三十多岁了，而这个感觉并不强烈，应该是个孩子的心跳。
　　“黑蜘蛛忍者……在围攻一个孩子？”
　　“大概也是隼流忍者的族系吧……一个孩子吗？”
　　“那么……你要怎么做呢？”
　　“我要去看看……”
　　“喂喂！你不是说……啊！别跑起来啊！”
　　麦欣没有搭理抓住自己头发的白猿，她拽着棺材，迅速跑了起来
　　在这巨大的雾气之中，蔓延的岩道里，兵器互相咬合，刀刃砍进血肉里，人的悲鸣声互相躁动着，回响着。
　　那声音说实在的真的很恶心，但是麦欣忍住了
　　她三步并作两步，眨眼睛拖着棺材爬
　　上了岩壁
　　那是个小小的一块空地，虽然长满了杂草，却在这雾气弥漫的山谷里显得格外的刺眼。
　　麦欣丢下棺材，趴在岩壁上往下看
　　暂且没有人注意到她，这不是因为黑蜘蛛忍者的警戒心太低，而是他们无暇顾及出现在山壁上的她
　　“果然……他们在围攻一个孩子……”
　　“唔，这么小的孩子也是隼流忍者吗？”
　　就和麦欣预测的那样，十几个穿着黑衣绣上蜘蛛纹的忍者，手持各种夸张的武器正围着一个少年战斗着
　　黑蜘蛛忍者没啥好说的，他们一如既往的嘶喊着麦欣听不懂的言语不怕死的战斗着
　　而那个孩子——正确的说大概有十三岁左右的孩子，穿着好像时代剧里的衣服，脚踏着木屐
　　不过这些都不重要，这个孩子一只手抓着一把木刀，而另一只手则握着一把野太刀，正努力战斗着。
　　“这小鬼……好厉害啊……一只手就能拿得到那么重的刀吗？”
　　就在麦欣惊叹之余，又有一名黑蜘蛛忍者腰上吃了一刀，顿时倒地不起
　　这已经是倒下的第五名忍者了，麦欣赶过来的这会空里，这穿着灰色马褂的少年已经砍死了四人
　　虽然敌人完全无视自己同伴的死亡，拼了命的扑杀过来，少年依然颇有余地的战斗着。
　　“你要下去帮忙吗？这小鬼的味道我想起来了……上次来的时候他还只是个婴孩，没想到现在已经变成那么强的小鬼了。人类真是变化极大的种族呢……”
　　麦欣对白猿摇了摇头
　　“看上去没必要插手，这点数量的话……这个小鬼完全没有问题，等他打完，我们再下去问问村子怎么走就行了。”
　　“你是这样打算的吗……确实，就这点数量的话……”
　　数量的优势会在强大的力量面前变得毫无用处，这是世界的真理之一
　　而眼下这几个黑蜘蛛忍者的勇气确实值得钦佩，但毫无用处，那个小鬼轻而易举地就能超越他们。
　　小鬼灵活的运用着自己身体上的优势，将块头远比他大的忍者一个个扳倒在地
　　黑蜘蛛忍者的全灭大概也只是个时间问题了
　　就在麦欣这么想的同时，她突然注意到，一切没有她想象的那么容易
　　在视野的一角，一群黑压压的东西正在从山道里冲了出啦
　　那绣着金色蜘蛛的忍服麦欣不会认错
　　是黑蜘蛛忍者……而且不是十几个这种量级
　　至少有五十个以上……没错
　　五十个以上
　　就算是强大的力量能够压过数量……但对于那个小鬼来说
　　这个数量实在是……太多了吧

第321章 隼之里（2）
　　发现敌人增援的不止麦欣一人，那小鬼自然也注意到了这一点
　　但是太晚了，已经没有时间思考对策了。
　　就在他干脆利落砍倒第三人的时候，黑蜘蛛忍者已经将他团团围住，就好似铁桶一般。
　　这可不是开玩笑的了，这里的每一人都不好收拾，逃跑的路径也完全封死，留给这小鬼的选择仅剩下死战到底这一个而已。
　　本来镇定自若的小鬼脸上已经露出了惊恐的表情，虽然手上的功夫没有停下来，但在这么多人的围攻下明显吃力了起来。
　　“杀了他！”
　　“快杀了他！！”
　　忍者们的叫骂声不停的嚷嚷着，仿佛是胜券在握的他们稍微拉开了一点距离，摆好了阵势
　　看样子，是准备切切实实的取他小命。
　　不过他们还是没有发现躲在岩壁上面的麦欣，从这里往下看几乎是一览无遗。
　　“他们还有那么多人啊……真是，没完没了啊……”
　　“呐小姐……你觉得这小鬼能打得过这么多人吗？”
　　白猿一副事不关己的样子，这让麦欣非常不爽。
　　“用得着你管吗？你又不出力，那来那么多事……”
　　“嘛，放着不管的话，这小鬼是必死无疑。真是可惜了这孩子了”
　　“闭嘴！”
　　猴子说的一点也没错，这个人数对于这个小鬼来说有点太危险了。不能再坐在这里看戏了
　　“你要去帮忙吗？”
　　“我都说过了吧……”麦欣站了起来，右手抓紧了棺材的锁链“给我闭嘴，没听见吗？！”
　　“不是啦……喂你干什么！别抓我……”
　　麦欣懒得搭理吵吵闹闹的白猿，她抓白猿的尾巴，一把把它从肩膀上扯下来丢在地上
　　“你就给我安分一会，待会再找你！”
　　“喂！你这小鬼……”
　　麦欣没有再去搭理白猿，她拽起棺材，左手托住棺材的底面将其举了起来
　　“喂！！！你们这群畜生！”她扯开嗓子嘶吼着喊道“都给我抬起头来！老娘就站在这里啊！！”
　　突如其来的嘶吼让这些身经百战的忍者们稍微转移了一下注意力，他们转头看向麦欣，在他们的表情从惊愕化为恐慌之前
　　麦欣深呼了一口气，将棺材投掷了出去！
　　“咕~~！”在魔神的力量下，棺材骤然加速狠狠的撞在了还没弄清楚发生了什么事情的一名黑蜘蛛忍者的胸口上
　　就算是再怎么神勇，说到底也只不过是留着点妖魔血统的人类，可怜的家伙，上半身直接被砸的稀巴烂
　　“敌人！是龙族忍者吗……咕……”
　　在投出棺材的那一瞬间，踏地的左脚再次发力，麦欣以几乎和投
　　出的棺材差不多的速度紧随而至。
　　打破音障的音爆掀起了狂风，这比任何铁锤的重击都更加有效，靠近麦欣落脚点的忍者顿时就被冲击波震飞了开来。
　　应该说真不愧是踏过修罗道的黑蜘蛛忍者吗？就算是面对这种突如其来的攻击，也能够迅速的反应过来，三名双手绑着利爪的忍者和四名双手持剑的忍者眨眼间就围了过来
　　还有一名背着弓箭的家伙已经架起了弓。
　　不过，这一切麦欣都看在眼里
　　太慢了，就好像慢动作一般。麦欣冷哼了一声，双脚发力奔跑了起来
　　在黑蜘蛛忍者的眼睛里，麦欣就好像一道模糊的影子，几乎是一瞬间就能甩开他们的动态视觉。
　　只是这种程度的家伙，完全没有必要认真对待。别说是掏出镰刀，连枪都没必要拿出来。
　　麦欣游刃有余的闪开拿出黑火药想要和自己抱在一起的黑蜘蛛忍者，朝他的腰上踢了一脚，背后已经三把刀狠狠的刮了过来
　　她仅用手腕轻轻的一圈就抓住了这三把刀，然后轻而易举地连刀带人一起丢了出去。还没来得及反应过来的忍者则被她一脚踢中名门，然后提着耳朵砸死在岩壁上。
　　这已经称不上战斗了，实力相差太大了。
　　虽然都是了不起的高手，可是麦欣是在世界上堪称最强的剑士手中训练过的，才不会躲不开他们这迟钝的斩击。
　　不，就算是被砍到也无所谓吧，反正又砍不死。
　　一边这么想着，麦欣熟练的敲击持刀的忍者，手一旋便将刀子顺手夺走。
　　还是最好别被砍到，待会要去见人呢，满身是血可不符合礼仪，况且虽然死不了，但是会很痛的。
　　“邪神的北风……是能唤来灾厄的旋风……话虽如此，你们这群白痴也不会懂吧。”
　　漆黑的旋风缠上了麦欣的身体，虽然只是短暂的一秒钟
　　但是足够了，一切都结束了。
　　穿着灰色马褂的少年依然举着刀，但他已经完全搞不懂发生了什么。
　　漆黑的风骤然吹过，随后带来了名为死的终结。
　　岩壁上铺满了鲜血和人的内脏，坚固的岩石被刻下了深深的烙痕，就好像是某种利爪挖出来的一样
　　七十多名黑蜘蛛忍者，算上自己砍死的那几个，总共八十人
　　这八十多具尸体就那样躺在这小小的山谷之间，血腥的味道令人作呕。
　　而这闪电般的一瞬间，少年只看得见缠绕着黑风的某人轻而易举的将这么多人全部击杀，一个也没有剩下
　　他有些畏惧的看向那坐在棺材上的女人，举起刀问道
　　“你……你是谁……”
　　当然，麦欣完全听不懂他在说什么，虽然能才出来一点，但不懂
　　日语确实是交流上的障碍
　　“你等一下啊……我让上面那家伙……上面那只猴子帮我翻译一下……”
　　麦欣用稍嫌生硬的英语试着朝那孩子说话，但出乎她所意料，那孩子竟然根本不像是日本人能说出口的那种标准的英语反问道
　　“你……到底是谁……村子的敌人吗？”
　　“这可……这可真超乎我的想象呢……”麦欣有些惊讶的看着那孩子
　　“你……你身上带着邪恶的气息……那风……那不详的风……”这孩子虽然难以掩饰自己的恐惧，但依然勇敢的举着刀，不曾后退。
　　要是换做麦欣，早该逃跑了吧。
　　真不愧是从那种传说的村子里长大的孩子，值得夸赞。
　　麦欣抬起手，风随之躁动起来，轻轻的缠在右手上，构成了一个小小的漩涡。
　　“你是说这个吧……嗯，最近我也是才学会的。把邪神之力引出来，还真是可怕的力量，眨眼间就能造成……这么大的破坏。”
　　“我问的不是这个……你到底是谁？你是村子的敌人吗？”
　　“那个……不是你想象的那样啦……我不是敌人，这点可以安心啦。”
　　“说谎……那力量……那是邪魔的力量。”
　　“这点倒是没错了……可是我并不是你的敌人……也不是你村子里的敌人……我只是……”
　　“哦，被小鬼误会了吗？这可是……呵呵呵……”
　　正说话间，那只白毛的猴子灵巧的从岩壁上攀爬了下来
　　“正好……你来了，赶快给我解释一下……”
　　“猴子？”
　　少年疑惑的看向那只浑身雪白的猿猴，不由得一愣。
　　“真是哟少年，老夫就是只猴子……切，真脏啊，到处都是血。”
　　“啰嗦”麦欣感受了一下四周，虽然几百米内是感受不到任何人了，但是那些模模糊糊还在感知范围内的忍者简直像蚂蚁一样多。
　　“那些家伙还在这一片，我们要赶快离开这里，不然就会被缠上。呐！小鬼……不，小朋友，我知道你对我是谁有点疑问，但这个疑问稍微等一会再问吧。那些家伙听见我刚才的动静了，这一会就赶过来了。”
　　“小鬼……我的名字是善已，是名忍者……”
　　“哦，是忍者的话应该会审视夺度吧……”麦欣耸了耸肩“大概又有不少黑蜘蛛忍者正在往这边赶……真是的，这些家伙的数量怎么那么多……”
　　“咦……”
　　一两个忍者姑且不论，几十号人一口气围上来，善已是不可能活得下来的，这一点他自己自然是再清楚不过了。
　　“啊啊……好像还有很麻烦的妖魔混在里面了……要走了！善已！”
　　“哎！！”

第322章 忍者之乡
　　虽然充满了疑惑，但作为一名忍者，善已不可能察觉不到已经近在咫尺的忍者气息
　　更别提里面还混杂了那么浓郁的妖魔味道，不用麦欣去拉他，他主动的就跟上了麦欣的脚步。
　　“是龙族忍者们……是那个小鬼！”
　　“追上去！杀了他们！”
　　麦欣稍微回头看了一眼，长着和螃蟹差不多的怪物正在一鼓作气朝这边冲过来，它的身后还跟着七八个忍者。
　　“啊啊……还是动身慢了吗？”
　　“嗯……是罗刹呢……小心点哦。”
　　“不用担心，已经拉开了这么远的距离，它们是追不上来的……善已你能跟得上吧，如果体力跟不上的话早点说，我可以背着你……”
　　“别……别那么套近乎！……你……你到底是谁？妖魔！”
　　善已边跑边喘着气问道
　　俩人飞速的在树林间奔跑着，苦无手里剑乃至于爆破手里剑就好像雨一样哗啦啦的下着
　　在这种情况下还要问个究竟吗？这孩子到底是要多认真啊。
　　“我不是你的敌人，剩下的说起来有点话长，待会甩掉这群家伙再说吧……”
　　“不要……现在就说清楚！你可是个妖魔，带着一只会说话的猴子，还……”善已看向那在树林里拖拖拉拉的棺材继续说道“还拖着一口棺材……这样的人在村子外面游荡，我必须知道你是谁！”
　　“挺有责任心的啊，善已……但是……”麦欣甩头躲开对准后脑勺的手里剑淡定的回答“没有我的话，你这会已经是一具尸体了，多多少少救了你一命，先信任一下我不行吗？”
　　“嗯，关于这件事……”善已稍微红了下脸“真的很感谢你，多谢你的帮助……但是你是想去村子里吧？这和你救了我是两码子事，不要扯在一起……”
　　“别这么说好么……我都说了我不是你们的敌人啦……”
　　“有奇怪的家伙呆在村子外，我不能不管……”
　　“都有那么多黑蜘蛛忍者为在外面了，你还说什么奇怪的家伙……”
　　俩人飞速跨过相距十多米的悬崖峭壁，这里的道路已经完全失去形状，恐怕也只有这些身手不凡的忍者可以轻松通过吧。
　　真是有够麻烦的忍村，但比起这些麻烦
　　后面追着的黑蜘蛛忍者更烦人吧。
　　数量好像在增加，正在从四面八方围过来。
　　“呐，听好了善已。相信我这一会吧，我是帝国过来的……”
　　“帝国？”
　　“是的……在来到日本后，我已经将有关信息传递给你的村子了，我不是不请自来的不速之客，是之前商量好
　　才过来有求于你们村子的，这只白猿就是信物……”
　　麦欣指着自己肩膀上的猴子，而后者裂开嘴笑了笑
　　“是哦，老夫便是信物……虽然只是只猴子罢了。”
　　“帝国……原来如此……”善已上下看了麦欣一眼，然后竟然将张口说了非常流利的一口普通话“你是来村子的客人吗？我之前听红叶姐说过了……”
　　“喂喂……你……连帝国语都会说吗？”麦欣不由得大吃一惊，这么小的孩子竟然晓通三门语言
　　“因为是忍者，仅此而已……”
　　“这不是忍者能说的过去的吧……算了……”
　　“我是受红叶姐的托付，来村子外面迎接客人的……”善已淡淡的说着“你也看到了，村子外面都是黑蜘蛛忍者，他们最近不知怎么围了过来，如果我不引路的话你会被他们缠住的。”
　　“就你一个人……太危险了吧，你们村子竟然放心让你一个人来……”
　　“不止我一个人。”善已摇了摇头“红叶姐还有凌音姐也在找你，我是再三拜托红叶姐才被允许出来的。”
　　“真是逞强……你差点就死了……”
　　“这点我承认……这是自身不足，真是羞愧……但是你……”
　　“我怎么了？”
　　“我虽然知道有个客人要来……”善已犹豫了一下继续说道“但我可没听说客人是个妖魔……”
　　“这中间有无数缘由，说起来就话长了……但是你该知道吧……我带着信物呢……这只混蛋猴子。”
　　“这我知道……只是……妖魔……”
　　世代与妖魔战斗的隼流忍者，想接受妖魔是同伴这个概念大概是非常困难的一件事吧。
　　麦欣也很理解他们会有这种想法
　　“这些以后再说了，顺便一提，正在与你说话的这会空，前面也有一堆人过来来……”
　　“什么？”
　　善已不由得停下脚步，就如麦欣所说的那样，三头身体巨大，犹如超级蜘蛛一般的妖魔正飞速朝这边奔跑着
　　“什么时候……”
　　“切……后面也有吗？”在麦欣的感官里，数量还在不断的增加中，想要逃出去有点困难了，他们正在从四面八方围了过来
　　“怎么会……这些家伙……”
　　“所以我说，疑问啥的，之后再说……你快告诉我村子离这里有多远？”
　　“你问这个干什么？再说我现在还不能……”
　　“以后再说了！快告诉我！你不想死在这里吧！”
　　善已犹豫了一秒钟，只得回答道
　　“往北，三公里左右……”
　　“很好
　　就这样……”
　　“咦？你干什么……”
　　黑压压的忍者们已经将这里围得水泄不通，这群和妖魔相差无几的忍者们都露出了十分凶恶的眼神，被这些家伙抓住可不是什么好事。
　　不过麦欣已经有了对策
　　她一把抱住善已，将他夹在腋下，另一只手扯着猴子的尾巴和棺材的锁链
　　“邪神的风，是呼唤灾厄的风……也是能降来奇迹的风！”
　　漆黑的暴风无声无息的降临，犹如刀锋般锐利的风之刃吹起了龙卷风
　　警惕着的忍者们纷纷做好了防备，巨大的罗刹站在了最前面，准备用身体来承受麦欣的这一季。
　　但是让他们惊愕的是，旋风虽然吹了起来，却没有任何攻击冲过来。
　　尽管那时堪比龙卷风的烈风，是能将大树乃至于岩石连根拔起的狂风，夹杂着不详漆黑魔力的强风
　　但在风消散掉的同时，麦欣他们的人影已经消失的无影无踪了。
　　只剩下那些傻乎乎的黑蜘蛛忍者们傻瞪着大眼。
　　暴风在麦欣的意识里只持续了一秒钟不到的时间，但等睁开眼的时候，一排刷着红漆门扉就在眼皮底下了
　　不仅如此，麦欣还意识到，这些东西正在飞速的旋转着。
　　不……准确的说，旋转的不是这些门，而是自己。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！”善已发出了撕心裂肺般的悲鸣，同样发出悲鸣还扯着麦欣头发的则是白猿那只丢人的猴子。
　　麦欣他们正犹如陀螺那样旋转着，只是旋转倒也无妨
　　但他们正在朝地面特攻下去，旋转着，夹杂这魔性的黑风，像陀螺一般钻了下来。
　　糟糕……大概是还没与掌握好自己的力量。
　　麦欣连忙调整重心，尽管这非常的困难，不停的旋转几乎弄昏了她的半规管，已经抓不住使用力量的节奏了。
　　“啊啊啊啊啊……不要啦！！！”
　　“别叫了小鬼！猴子别扯我头发！该死……”
　　离地面太近了，已经来不及调整了。
　　麦欣连忙丢掉棺材，双手抱紧善已，几乎是下一瞬间，他们就落地了。
　　巨大的棺材直接砸在什么台子上面，碎掉的木板蹦的到处都是，猴子则挂在树梢上，看上去没啥伤，但是好像晕了过去。
　　麦欣的后背狠狠的砸进了沙土地上，径直的砸出了一个几米身的巨坑，冲击波将整块空地弄的是满目苍夷。
　　“痛痛痛……善已！”
　　麦欣连忙摸了下善已的脉搏和呼吸，不由得松了口气，因为自己用身体保护了他，看上去没受伤，好像只是吓坏了。

第323章 忍者之乡（2）
　　“这里是……这就是隼之里吗”
　　听得见溪流的潺潺声，麦欣有些困难的看向四周
　　这是块小小的院子……不，应该是练习弓箭的空地吧，身后被冲击波撞的面目全非的标靶散落在地上。
　　而刚才被曦乃的棺材砸到的台子不是别的，正是用来拉弓射击的靶台
　　现在，那靶台被突如其来的巨物砸的稀巴烂，两名穿着灰衣的男人，正缓缓的站直身子，有些不知所措的看向这边
　　在他们身后，则是几栋上了年纪的木屋，那种只有在时代剧里才能看得到的木屋，古老的巨树到处都是，不少孩童正趴在树上朝这边砍过来
　　几只被吓坏了的鸡疯狂逃窜着，不少人正在从屋檐上奔跑过来。
　　“啊……疼死了……痛痛痛……”
　　麦欣连忙站了起来，刚才的撞击差点把腰给撞断了，不过还好，没让善已直接摔下来，否则以这家伙的小身板非死即伤。
　　不过……问题也来了，围了过来的男人们手里有的拿着武器，有的则提着农具，这些人虽然有些不知所措，但毫无疑问正在警惕自己。
　　这也是难免的，谁叫自己来了个超夸张的登场呢。
　　眨眼间，几十号人都围了过来，这下子有点麻烦了。
　　必须给他们解释一下是怎么回事才对，麦欣连忙拍打善已的脸颊
　　“喂喂……小子，快醒过来”
　　“咦……啊……疼……”善已缓缓的睁开眼睛，然后猛地一愣“咦？这不是……”
　　“你先冷静一下……帮我解释一下……”这些人若不是因为善已在自己手里，说不定已经扑过来过了吧，眼下当务之急必须向他们解释清楚这是怎么一回事
　　不然被黑蜘蛛忍者围攻的他们搞不好真的一鼓作气攻过来也说不定。
　　“这里不是……隼之里吗？我怎么会？……”
　　善已好像也有点不知所措，这也难怪，但是必须要让他替自己解释一下
　　“我用我的力量把你我朝这边移动了……虽然带人飞行我还是头一次这么做，不过看起来应该没什么问题……不对，你赶紧……”
　　“善已！”
　　正在说话间，一名手持烟斗的中年男子推开人群走到了最前面，他的脸上和露出的胸膛上布满了刀疤，身体虽然略显苍老，但那眼神却如虎狮般凶猛。
　　“善已，你解释一下，到底发生了什么。”
　　“是！村井师父！”善已连忙站直了身子朝村井一鞠躬，然后他看向麦欣又转回头
　　说“她……她自称是……自称是我们的客人，但她身上却带着……”
　　“我知道……不必说下去。”村井点了点头“这些小事用眼睛看就知道了……”
　　“可是她……”
　　“好了，善已。回去吧，这里没你的事了。”
　　“但是……”
　　“听到我说的话了吗？善已！”
　　善已有些不高兴的点了点头，又看了看麦欣
　　“呐……谢谢你指路了，小师傅。”
　　善已没理会麦欣，径直的朝他们走了过去，而村井抽了口烟抬头看向挂在树梢上的白猿，又看向麦欣和那口砸烂靶台的棺材
　　“那么，你就是红叶和凌音要去接的客人吗？”
　　“嗯……就是我没错了。你看……那只猴子就是信物吧。”没想到村井竟然能说一口流利的普通话，这让麦欣有点感到好笑，这样的话那只笨猴子还有什么存在感呢
　　“不。”村井摇了摇头“你不知道吗？这只猴子并不是给我们村子的信物，而是其他的……”
　　“其他的？”
　　“是的……其他的。”村井笑了笑，然后对着围过来的人群说道“大家不必警戒了，这不是敌人。都散开吧，该干啥干啥，别围在这里了。”
　　虽然不知道这个叫村井的大叔在这里是什么身份，但看起来说的话蛮有分量的就是啦
　　听到他的话后，那群人虽然还是警惕的看过来，但没有再呆在这里，喂鸡的去找自己的鸡，打扫的提着扫把去打扫，本来正在做挥刀练习的人也回去练习，除了还趴在屋檐和树上爱看热闹的孩童们之外，已经没有人再呆在这里了。
　　“呐……你……”
　　“本来的话，带你去见龙那小子是巫女的任务……不过没想到你竟然会自己过来就是啦。”村井一边抽着烟一边走了过来“村子外面你大概也看到了，这并不是什么待客的好氛围。”
　　“嗯，我看到了，确实不是什么好事……只是我能问一句吗？”
　　“请讲。”
　　“他们……那些黑蜘蛛忍者一直都围在你们村子外面吗？”
　　村井摇了摇头回答道
　　“并不是一直……不过这次已经围了三个多月了，大家一直都很警惕，也发生了好几次战斗。不过这也不是头一遭了，那些家伙经常这么干，毕竟我们是世仇。你没见过也不足为奇。”
　　“是这样吗……在这里生活还真艰难啊……”
　　“别管我们了，小姐……你不是来见龙那小子的吗？”
　　“嗯……”麦欣连忙点了点头“我是奉林家氏族族长的名义，请求龙之一族的族长给予我们帮助。”
　　“帮助啊……是那棺材里沉睡的小姐吗？”村井淡然的问道
　　“是的……我记得信件已经传达到了吧。”
　　“当然，不然我们也不会派人去接你……你刚才应该是和善已一起来的吧，那小鬼没给你添麻烦吗？”
　　“没有啦……”麦欣连忙摇了摇头“但是……你们不应该派这种孩子去外面吧，很危险的。”
　　“嗯，我也有点后悔……不过多谢你照顾他了……”
　　“哪里哪里……”
　　“那么……是时候了。”村井抬起头大声喊道“巫女哟！既然回来的话就带着这位客人去见龙吧！”
　　麦欣猛的抬起头，挂着白猿的树梢上突然间就出现了一位女人
　　她穿着相当……相当有个性的衣着吧，姑且这么形容也无所谓，那与其说是巫女的服装未免有些暴露
　　大腿的两侧都露了出来，真是令人害羞，虽然理解是为了活动方便做的改装，但是那看上去大的不像话的剃刀是怎么回事
　　那么大的东西要怎么用啊。还有她个子好像蛮高的，脚上的鞋子还是高跟鞋。
　　不过比起她那夸张的打扮，麦欣更在意她怀里抱着的猴子
　　“喂！猴子！你没事吗？”
　　“唔……”白猿露出一脸色眯眯的表情依偎着那暖暖的胸脯上“很大呢……”
　　“你这死猴子！”
　　令人意外的是，被袭胸的巫女并没有害羞，也没有生气，反而毕恭毕敬的点了点头低声说道
　　“承蒙夸奖，无支祁大人。”
　　“喂！你这邪神，看到了吗？这才是巫女的样子，像你这邪神和她简直是没法比！”
　　“谁想和她比！你这猴子快给我下来！我要拧断你的脖子！”
　　“呵呵呵……红叶，快下来吧。”村井笑了笑说道“带客人和这位大人去见龙吧。”
　　“是……那么无支祁大人……”
　　被唤作红叶的女人轻松的从树上跳下，将猴子温柔的抱着，递给了麦欣
　　“初次见面，失礼了，请叫我红叶即可，麦欣大人……”
　　“不不……这些话要我说才对，还有你没必要对这个猴子那么尊敬，他只是猴子罢了，会说话但派不上任何用场。”
　　“真是失礼，老夫当年也是和这些人的祖先并肩战斗过的……”
　　“现在只是只会说话的猴子罢了……”

第324章 丈
　　“唉，老夫是怕了你了……”白猿叹了口气从新坐回到麦欣的肩上，扣着自己的脚趾朝红叶吩咐道“呐，巫女。你是村子里唯一的巫女对吧。”
　　“正是无支祁大人。”红叶毕恭毕敬的样子实在有点让麦欣不舒服，这个个子比自己还高一头的女人是怎么了？
　　“咕~~好多年没来了，丈他还好么？”
　　“丈大人身体尚好，多谢您的关心。”
　　“还活着吗……算了，这都不是个事了。”白猿若有所思的笑了笑又说道“快带我们去见丈……还有那个叫龙的小子吧。”
　　“丈大人和龙大人已经静候多时了，请走这边……”
　　红叶说完就带头走向靶场后面的木屋，麦欣叹了口气连忙喊道
　　“稍等一下……我这就来。”
　　麦欣跑向砸在靶台上的棺材，这棺木不知道是用什么素材做出来的，漆黑的表层竟然连擦痕都没留下
　　不过现在也不是思考这个的时候，麦欣拽起棺材快步跟上红叶。
　　绕过这栋木屋，一条小河正静怡的流淌着，厚重的木门后面是陈旧的木板桥
　　踩在这种木桥上，潮湿的木板发出了吱吱的怪声。
　　麦欣看向溪流的上游，浓重的雾气依然飘荡着，她不由得驻足问向红叶
　　“那个……这里一直都是这样吗？雾气那么大……”
　　“是的，最近几年一直是这样……”红叶简短的回答道
　　“没有飘到村子里呢……”
　　“这是因为村子里有龙神的守护……”
　　这是出于什么原理呢？麦欣有些不解，但是她看着那阴森的白雾，就感到毛骨森竦。
　　“请来这里……走这边。”
　　红叶推开桥那边的木门，一栋典型的日式古建筑，架空的地面和陈旧的木栏杆，还有在帝国也随处可见的传统屋檐。
　　不过比这几栋建筑更加吸引人的是在屋檐上露出尖头的一座城堡
　　麦欣眯起眼睛看着那金碧辉煌的城堡，那大概是建立在村子里最高的城池吧。
　　“那个……我们是要去那里吗？”
　　“您是说龙之城吗？不，那里是祭祀的地方，我们不去那里，这里就是了。”
　　“这里……”
　　从屋子后面绕了过去，正好是一个漂亮的小院子，一棵古树旺盛的生长着，小小的祭台呆在院子的一角
　　红叶走到屋子的大堂处跪坐了下来，低声的说道
　　“丈大人，龙大人。人我已经带到了。”
　　片刻后，屋子里传出一个上了年纪的男人的嗓音
　　“进来吧。不必拘束……”
　　红叶立即拉开了门，想麦欣示意，而麦欣则深吸了口气，将棺材丢在了一边。
　　终于来到了这里，要见到能帮助曦乃的人了。
　　总觉的有点小紧张，不过…………车
　　到山前必有路吧，单元他们不会把自己生吞了。
　　“那么……打扰了。我是远东林家代表，名字叫麦欣。感谢您抽出宝贵的时间接见我，深感荣幸。”
　　走进屋里，坐在一块毯子上，离放着一把刀和忍字挂画的台子极近的一名男子微微的抬起了头
　　那是个相当带有威严感的男人，脸上的伤疤和带有沧桑感的皱纹凸显了这个男人所经历的无数次战斗，
　　他盘着腿坐在那里，身上的白衣一尘不染，就连罩着眼睛的眼罩都是白色的。
　　老实说他给麦欣的第一感觉是……看不穿
　　完全看不穿他是什么人，有着怎么样的力量，下一步想要干什么等等等
　　看着他能感受得到他是个身经百战的高手，却感受不到他身上的其他气息。
　　“我说过了，不必拘束，请坐吧……”
　　屋子里没有板凳之类的东西，麦欣叹了口气，朝附近放置的坐垫上一屁股坐了下来
　　而直到坐下来，麦欣才发觉到，坐在那个男人旁边的还有一名男子
　　那是个竖着一条小短辫的年轻男人……当然，这个年轻是与坐在屋子正中间那个中年男子相对应而言的
　　他看上去也快有三十多了吧，那张看上去好像不懂变通的木头男一样的脸却带着一股刚毅之气，和穿着白衣的男人不一样，他身上穿着黑色的和服。
　　不过比起那个男人，他完全没有一丁点存在感，不是坐到了他对面，麦欣根本察觉不到他的存在。
　　在麦欣坐下来打量这两人的时候，白衣的中年男子咳嗦了一声随后说道
　　“我的名字是隼丈，这个是犬子龙。”
　　被叫到名字的龙面无表情的朝麦欣稍微低了下头，麦欣连忙还礼并说道
　　“那么……您就是传说中的现任龙族忍者了，听闻您曾拯救过世界，多谢您了！”
　　龙并没有回答，丈却笑了笑
　　“那是与仇敌的互相厮杀，拯救世界什么的，这种高大上的称呼，根本称不上。那么……好久不见了，无支祁大人。”
　　“嗯，确实是好久不见了呢。丈……”
　　白猿跳下麦欣的肩膀，双足着地的走到丈的面前抬头看向他
　　“你的眼睛怎么了……”
　　“几年前的战斗，失明了。”
　　“真是的，都老大不小了，也不注意一下。你可不是老夫这样的怪物，就算流着龙神的血脉，你也依然是会衰老的人类。逞强什么的，只会害了你自己。”
　　“不，这并不是逞强，这是名誉之伤。”
　　“所以说啊……算了，你这小鬼就是龙了吗？”白猿大大咧咧的看向一言不发的龙“嗯，看上去身手不错啊。”
　　“……”龙无言的低了下头，不过白猿依然继续说道
　　“老夫曾和你的先祖一起并肩战斗过……虽然有时也和你们的
　　先祖互相厮杀过。嘛，自从他们离去之后……我从未在一个人类身上感受到这么浓烈的龙之气息，丈啊，你的孩子还真厉害呢。”
　　“多谢您的夸奖，我替犬子谢谢您了。”
　　“谢就不必了，来说正事吧。”白猿看向麦欣“我这一趟可不是来拉家常的。”
　　“正是如此……”麦欣点了点头“我此行的目的是……”
　　“我知道……我懂。”丈轻轻的点了点头，脸上露出了些许怀念的笑容“你是为了我的故友而来的吧。”
　　“故友？你是指曦乃？”
　　“然也。”丈的眼睛虽然被遮住，但他仿佛依然能看得见一样的望向门前的那口棺材“那还是我年纪尚轻时候的事情了。”
　　“年轻……您认得曦乃？”
　　“当然认得，我们曾经并肩战斗过。”
　　“原来如此……”曦乃和这个老头一起战斗过？
　　麦欣若有所思的点了头，总觉得一点也不像，但这会没有那么多功夫去思考这些琐碎事情了
　　她坐直了身子，朝丈微微弯了下腰
　　“虽然有点强人所难，曦乃她已经昏睡了好久好久了，我是听闻您有办法拯救曦乃，才不辞劳苦前来这里，请您务必帮助我，让曦乃能够醒来。”
　　丈听了之后微微点了点头
　　“既然是故友的事情，我不能不管不问……”
　　“那么……”
　　“但是很遗憾，这对于我来说是不可能办到的事情。”
　　“啊？”
　　麦欣不由得发出了傻乎乎的声音
　　这是……什么情况？
　　“你看上去很吃惊呢？”
　　“额……是的，的确如此……”麦欣压住自己的疑惑，低声的问道“能告诉我为什么吗？”
　　“办不到就是办不到，没有别的原因。”丈简单的回答道“如果故友是人类的话，借助龙之碧和巫女的力量，无论是什么的情况都有拯救的余地吧……但故友不是人类，这是无可奈何的事情。龙之碧与龙剑一样，是邪魔的克星，而我和犬子都是个武人，对于这样的事情，是什么也做不到的，很抱歉。”
　　“怎么会……那岂不是……”
　　岂不是没有任何办法了吗？
　　麦欣没有想到，丈先生竟然会给自己这样一个答案。
　　自己千辛万苦翻山越岭来到这种深山的忍隐村里就是相信着这里有能解救曦乃的办法，她完全没想到会是这个结果。
　　这无论如何也是没法接受的事情
　　不不不……应该还有回旋的余地吧。
　　麦欣突然想起之前白猿零星半点的话来，当时只是当它在胡说八道而没有在意
　　现在想想，会不会白猿之前就知道是这样的结果呢？
　　麦欣看向闲定自若的白猿，它就那样一屁股坐在了丈的面前，挠着背后的虱子。

第325章 唯一的办法
　　“一定还有什么办法能……能够拯救曦乃吧……丈先生”
　　“也许吧……但对于我们来说，什么都做不了。虽然我现在看不见……”丈顿了顿又继续说道“但那种昏睡恐怕这世上只有一人能够救她了。”
　　“一人？”
　　“这也是你来到这里的缘故。”丈转头看向一直没说话的龙“那么，就拜托你了，龙。”
　　面无表情的龙稍微一皱眉毛，但除此之外没有任何反抗的站了起来，大步走向屋外。
　　“在犬子准备妥当之后，你就和他一起出发。”
　　“一起出发？是要干什么？”麦欣顿时一头雾水
　　“我刚才不是说了吗？这世上只有一人能救得了她了，而这个人……”
　　“就在这隼之里吗？丈先生？！”
　　“可以说对，也可以说不对。”丈摇了摇头
　　“对又不对？这是什么意思？”
　　“只有从这个村子出发才能找到她，但她绝对不会出现在这个村子里。但世上也只有她与曦乃渊源颇深。”
　　“那么……”麦欣淡定的问道“她又是谁？”
　　“她的名字有很多，一一列举起来你会更加迷惑。”
　　“总之……你还是有办法帮助曦乃的，不是吗？”
　　丈摇了摇头回答道
　　“事情不是那么简单，而且那位大人也未必能够做得到，而且这么做亦未必是最好的办法。”
　　“我越来越听不懂您在说什么了。”
　　“其实是很简单的事情……”白猿插嘴说道“那个叫曦乃的女娃，这一次沉睡已经苏醒了所有的记忆。她将从半吊子的吸血种化为真正嗜血怪物……”
　　“她不会变成那样的！已经被阻止了……”
　　“不不不……我不是那个意思。”白猿笑了笑说道“我是不知道她过去发生了什么，但那些事情与其记起来，不如忘记更好。”
　　“将她痛苦难以承受的一面再度揭开，这样好吗？我是这么想的……”丈淡淡的说道“而且……就这么沉睡下去或许会更好……”
　　“这不是温柔……是残忍的决定。”麦欣摇了摇头“我不会承认这种办法，这也是我为什么来这里的原因。”
　　“想想也是……你就跟着龙一起去吧。那个地方只有我和龙以及龙之巫女能前去，如果连她也不能帮助你的话，一切都没有任何用处了。”
　　就在说话时，换上忍服的龙已经走了回来
　　麦欣转过头看向那一身紧身衣的龙，差点喷了出来
　　“这是……”
　　“这是吾之一族最新研发的忍服，怎么？有兴趣？”丈打趣的问道
　　“不不……为什么是紧身衣？而且还是黑色的？”
　　“这是因为……”
　　丈的话还没能说完，龙淡淡的开口说道
　　“可以走了吗？”
　　“啊……随时都可以……稍等一下”
　　麦欣连忙爬起身子，对着无支祁问道
　　“你也去吗？”
　　“老夫当然要去。”白猿熟练的爬上麦欣的肩膀，丈轻声的说道
　　“见了她之后，你所有的疑惑都会被解开。但这样做对不对，这就不是我能够知道的事情了。”
　　“谢谢您丈先生，我……我觉得绝对不会有错的。”
　　说完麦欣就走出屋，一直跪坐在门外的龙之巫女站了起来，从怀中取出一块玉石
　　那是块散发着碧光的勾玉，龙看着那块勾玉，伸手接了过来
　　“龙之碧，现在就交给您了。”
　　龙点了点头，将它塞进了紧身衣的口袋里，他无言的看向麦欣，麦欣对这个沉默的男人实在是没有任何办法只得开口说道
　　“走吧……”
　　龙轻轻的一提气，身子就好像燕子一般飞了起来，麦欣抓起棺材随即跟上。
　　一人是龙之一族的忍者，一人是风之魔神
　　尽全速奔跑的话，很快村子就被甩在身后，俩人冲进了弥天大雾之中。
　　虽然对丈的话一直很在意，但是现在最重要的是曦乃，一定要让她醒过来，这是麦欣曾经发过誓的。
　　绝对要做到！
　　不过……话说回来，刚来到这里坐垫都还没捂热，就又动身跑了起来……这是要干什么的节奏啊
　　麦欣回头看向隼之里，在大雾的遮挡下，那个小小的村子已经完全看不到了
　　“呐！龙，那里离村子应该不远吧？！”
　　龙没有任何的回答，只是轻盈的在前面奔跑着，虽然他奔跑的动作极致展现了燕子般的优美感，但是对自己的问道毫无作答是想干什么啊
　　“龙先生？听得见我的声音吗？”
　　“嗯我听得见……”
　　那为何不作答啊……真是的。
　　麦欣叹了口气，这种无言的男人真不好相处
　　“那个我有个问题不知道该不该问……”
　　龙没有理会……或者说这种态度就是“是”或者“同意”的态度？
　　“唔，不愧是现任的龙族忍者，比起说，更注重于做吗？”白猿嘻嘻哈哈的笑着说道
　　俩人快速的翻过高耸的岩壁，冲着几乎是万丈的深渊一跃而过。
　　已经跑了很远很远了，这里完全没有任何人类活动的迹象，大雾包裹着一切，什么都看不见，也感受不到
　　“龙先生……到底是……哇……”
　　再三询问之后，龙终于用不耐烦的声音回答道
　　“再过一会就到了。”
　　“可是……不用担心黑蜘蛛忍者吗？他们不是一直围在村子外面吗？”
　　龙又再一次陷入沉默，麦欣不由得叹了口气，为什么不是刚才那个穿着暴露巫女装的女人给自己带路呢
　　“你就别担心了。”白猿淡然的说道“给你带路的可是丈的儿子，隼龙。别说是黑蜘蛛忍者了，能
　　打得赢他的恐怕全世界也只有绯枪那种家伙吧。区区几个黑蜘蛛忍者完全不需要在意”
　　“嗯……其实我想说的不是这种事情啦……喂喂喂……”
　　就在这时，那个建筑物突然之间就映入眼帘
　　与此同时，龙停了下来，弥天大雾也突然之间消散的无影无踪。
　　“在这种地方……怎么会有……”麦欣不由得歪着脑袋打量着那建筑物
　　在这里怎么会有……尼姑庵啊？
　　就在这云里雾里之地，就在这什么都看不清楚的地方，那小小的庵就呆在悬崖的一角。
　　和尚住的寺庙和尼姑庵是不一样的，虽然着也只不过是些许的差别，但是麦欣却依稀记得这点冷门知识。
　　佛家有四众弟子，和尚这些是‘大众’，而尼姑则是‘二众’。寺庙上有少许不一样的地方……但是这么小的庵麦欣也是头一次见。
　　陈旧的木门，红漆已经掉尽，破旧的瓦片都脱落了下来，而那唯一完好无缺的仅仅只是那挂在庵门上的一块牌子而已。
　　“就是这里了……”龙冷冷的说着，从贴身口袋里拿出了那块被叫做龙之碧的勾玉。
　　他轻轻的举起龙之碧，紫色的勾玉发出了短促而强烈的光芒
　　仅仅只是一瞬间而已，紧闭的庵门缓缓的打开了，一阵尘埃飘散了起来。
　　而几乎是同一时间，一阵轻柔的女声传入麦欣的脑袋里
　　没错，不是从门内传来，就好像直接从脑内响起一样。
　　“终于来了啊，我已经等了很久了……”
　　“什么？”
　　麦欣先是一愣，浑身猛然一颤，她拉起棺材不顾站在一旁的龙直接飞奔入庵内。
　　那小小的院子与大堂和那歪斜的木门一样破旧，但是那坐在大堂正中央面向千手佛像的少女的背影却在这破旧的禅院里显得格外耀眼
　　那是没法用双眼直视的光芒，是股特殊的存在感。
　　“你……怎么会……”
　　“怎么会用这个声音和你说话吗？”又来了，她完全没有任何动静，白色的僧衣静若止水，但声音却轻轻的从脑海里响起
　　“你……是谁？”
　　“是能解开你所有疑惑的人。”少女的背影终于动了一下，她轻轻的爬了起来，白皙的双手褪下兜帽，一头灰色的头发是那样的熟悉，而当她转过身来的时候，那双琥珀色的双眼令麦欣彻底愣住了
　　“我……”少女，不，她不能称之为少女，虽然全身都被松垮垮的僧衣所覆盖，但那看上去也不过是十岁多一点的女孩罢了，然而正是这女孩微微动了下嘴唇轻声的朝麦欣说道“你应该知道我是谁吧，虽然只是短暂的一段时间，但你曾经身为她的眷族，不可能不认得我的气息。”
　　没错，麦欣认识这个女孩，虽然就连她的存在也不过是今天才知道而已，但是麦欣认得她。
　　“你……你是吸血真祖……”

第326章 八百岁的比丘尼
　　不光是吸血真祖，而且还是创造了曦乃的吸血真祖。
　　麦欣感到双膝一麻，不由得跪倒在地。
　　无法反抗……不，就连一丁点对抗的念头都无法从心头涌起。这种感觉就连面对伊丽莎白·巴托丽的时候没有这么强烈。
　　然而在看着她的那一瞬间，听到她的声音的那一刻，自己好像不再是自己一样
　　看着这陈旧的佛堂，四面漏风的破屋子，那快要烂掉的佛像，再看着她。
　　惟独站在屋子中间的她，比起那神圣的佛像更加神圣，这才是神之姿态，神之样貌，神的存在感！
　　不可能会有错的，麦欣认得这个人
　　就算是感官都出现的异常，但这双眼也不会认错，灰色枯草般的头发和那琥珀色的双眼，这是只有曦乃才拥有的样貌，而这个样貌毫无疑问
　　正是从她身上继承而来的。
　　“怎么会……龙！”麦欣强压住心头的这股感觉，硬是将那些乱七八糟的感觉压了下去。还好自己已经不是曦乃的眷属了，只是被曾经的联系拽了一下，这点程度还是能清醒过来的
　　龙带着口罩，所以看不清楚他的表情，但是那副扑克脸想必也不会有什么惊愕的表情
　　他好像早已知道一切一样，非常礼貌的跨过门栏走到大堂里无言的朝那穿着僧衣的女孩鞠了一躬
　　“是你带她来的啊……”不知姓名的真祖轻声的问道“你是，丈的孩子吧，我还是头一次见你。”
　　“并不是我来找您的。”龙不卑不亢的说道“是这位小姐来找您的。”
　　“我知道，这种事情我再清楚不过了……龙，你的夫人怎么样了？”
　　“！”龙的瞳孔微微放大，整个人稍微晃动了一下子
　　“你可能不知道，龙之巫女经常会来我这里。你夫人怀孕的事情我自然会知道，不必在意。”
　　“你……你老婆怀孕了？”麦欣吃惊的看向龙
　　“……”龙依然保持着沉默，而不知姓名的真祖浅浅的笑了笑
　　“那些村子外面的黑蜘蛛忍者恐怕就是为此而来的吧，他们想要扼杀仇敌的孩子，你在这时离开村子真的好吗？”
　　“老头子还在村子里，村子里还有很多人，就算没有我也无所谓。”龙极为平淡的说道“而且是老头子让我来带路……虽然这路我也是头一次走。”
　　“但你的事我早已知道……”
　　“能瞒过您的事还不存在吧……”龙漠不关
　　心的回答道，旋即一屁股坐在蒲绒上
　　看着那样的他，真祖将琥珀色的眼睛看向白猿
　　“果然，我们又见面了……无支祁。”
　　“算是吧……我来见你其实也没有任何事情。”白猿难得不耍猴认认真真的说道“一切都是为了那孩子……”
　　“是啊……那孩子……”真祖看向麦欣拖着的那口棺材，那口漆黑的棺木。
　　麦欣深吸了一口气，双膝终于能够恢复正常动作，她连忙站了起来大声喊道
　　“抱歉，虽然很失礼，但是我想请您帮帮忙……我连您的姓名也不知道，但是求求您……求求您救救曦乃，我听说您是唯一能够拯救现在的曦乃的人……你看看她……她已经睡了很久很久了……”
　　“我知道……”
　　“抱歉，但是……务必请您……让我做什么都行，我发过誓，要让曦乃醒来。就算是……就算是赌上这条命也要，也要让她醒来……”
　　“这你对挚友们的承诺……我懂。”真祖淡然的说道
　　“那么，请救救曦乃。”
　　真祖看着那样的麦欣，久久之后才回答道
　　“如果可以的话，我又何曾不想救她呢……”
　　“您……您这是什么意思？”
　　真祖背过身去，双手合十面对着那千手佛像，极为虔诚的跪了下去
　　“我……你是怎么看我的呢？或者说你觉得我是什么呢？”
　　“我……你不是……”
　　“吞食人血的魔物，永久活下去的怪物，能够做到任何人所不能及之事物的怪异？你是这样认为的吗？”真祖自言自语般说道“但真的很可惜，也很可笑。我能做得到太多的事情，却又对更多的事情无能为力，我的力量……这力量毫无意义，那一刻我们都想尽了办法去拯救春玲……但是我们谁都做不到，看似无所不能的我们实际上一无所能。”
　　“一无所能？”麦欣重复着真祖喃喃自语的话语，而龙则轻声的问道
　　“到底发生了什么？在那一刻？”
　　真祖没有回答龙的问题，而是继续自言自语的说着
　　“刚才问我，我到底是谁，你说你不知道我的姓名，其实我早已忘记自己叫做什么，人们称我为八百岁比丘尼，但我也不知道自己活了多久。我是何时又是怎么得到这不死之躯的，我自己都不知道了，你若是问我名字的话，我什么都答不上来……”
　　龙似乎是知道这点，所以没有任何表
　　情，但麦欣着实被吓得不轻
　　“你是……八百比丘尼……可……传说你不是……”
　　“我是不死的，我无法死去，也无法拯救任何人。曦乃,也就是春玲，你所要赌上性命使其复活的女人。她……她正是我所想要拯救却无能为力甚至于失败的遗留之作……”
　　“遗留……”
　　灰头发的比丘尼低声念起了一段佛经后又继续说道
　　“你既然会来到这里，就证明杰西卡已经死了。那个悲情的男人……算了，我又何尝不是。那个男人用自己的生命把曦乃送到我的面前，只是我一个人的话是无法拯救春玲的。”
　　“杰西卡……果然他也已经死了吗？”
　　“你让我想起了过去的自己，女孩。”比丘尼继续说道“当时我们也是如此拼命的想要救她，就算是她的造物主，也无法控制被愤怒迷失双眼的她……我从未制作过血族，所以没想到我根本就毫无力量控制她。她失去了控制……唤来灾厄的魔女已经把她所能知道的都告诉你了吧，你也知道她干了什么了吧？”
　　“嗯……曦乃她……她吞食了大量的生命……”
　　“那是我的罪孽……永远洗不掉的罪孽……”
　　“可是……可是爱莎并未告诉我……”
　　“并未告诉你，为什么曦乃会彻底的暴走。会歇斯底里的狂暴……你是想知道这一切的根源对吗？”
　　麦欣闭上眼睛，屋外传来一阵阵鸟雀的声音
　　她点了点低声的回答道
　　“如果知道这个就能唤醒曦乃的话……”
　　“容我插嘴一句……”白猿淡淡的说道“就算是知道了，也未必是一件好事哦。你在深究她的过去，这是……”
　　“无所谓，无支祁。”
　　八百比丘尼打断了白猿的话头，她面向这佛像轻声的说道
　　“我已经面壁这么多年了，以后我也不会出这个庵了。知道那件事的杰西卡也已经不在了，也许……把这件事告诉你们，就是我最后的一件责任了。”
　　“那个故事……这个故事……会和一只狼人有关系吗？”
　　琥珀色的双眼顿时看向麦欣，在她的眼睛里麦欣什么都看不到，只感到自身一阵晕厥
　　“也许你是的对的，风的魔神啊……那已经是，太久的过去了，我都不知道是何年何月的事情了。”
　　正确的说，那是一九四零年冬天
　　那个大雪封山之前的短暂的故事。

第327章 昔日山村
　　在著名的百团大战之后，日本侵略者立即进行了强烈的报复性反攻。
　　华北，华中地区暂且不提，东北地区的反攻最为强烈。
　　占据绝对性兵力的关东军对于东北抗联进行了惨无人道的灭绝性打击，在这种打击下，不少根据地被掀翻，众多抗日军被摧毁
　　少数幸存的抗日力量不是躲进人烟难及之地，就是为了保存有生力量，暂且退出关东地区。
　　而曦乃所属的那支部队，正是退出关东的其中之一。
　　而这段故事的开始，距离一切都坠入无底深渊仅仅只有七天。
　　那是一段寒冷的日子，虽然连续十几天的暴雪还未来到，可是冷冽的寒风已经摧枯拉朽般袭击了整座山沟。
　　在那山沟沟里的小山村里，这只有不到十来户人家，是少有人会来的地方。
　　在林紫豪他们来之前，一切都还在继续，虽然因为一支抗日的部队刚刚搬到这里，以此建立了新的革命根据地，但这些事很快就会化为乌有。
　　灰色的狼即将到来。
　　不过在那时还没有人能够想到这种未来，在他们看来
　　大山就好像通天的屏障一般，将这里团团围住，任何人都很难来到这里。
　　不光是敌人，就连友军都不可能穿越这么多危险来到这里。
　　封闭的环境在某种时候会成为极其有利的条件，日本人大概还不知道掀翻了几条干线和众多碉堡的部队，如今正藏在这个山沟里。
　　寒风呼啸的刮着，刚刚搬进这座山沟小村里部队正忙活着各种活计。
　　戴着一顶破毡帽的男人粗鲁的擦掉帽子上的鸟屎，大步流星的走在村子外围羊圈边上的小沟渠里。
　　他留着一脸好久没有刮过的胡子，整个人就好像刚从煤炭矿里出来一样漆黑，右眼上还有道疤，看上去并不像什么好人。
　　但是他身上却穿着八路军的军服，虽然打了很多补丁，而且脏的不能看。
　　他身后快步跟着他的警卫员正背着枪，听着他的吩咐。
　　“你待会找几个人让他们在山里多布置几个哨岗，多点心眼总没坏处，有时候能救了兄弟们的命。”
　　“可是团长……”警卫员有点困惑的问道“在这山沟里，敌人找不到也就算了，万一找到我们，我们往哪儿撤啊，逃也逃不走啊。”
　　“你笨啊，山沟多好了，我们可以占据有利地势，多设陷阱……不过这可以等几天，大家修整好了再说。”
　　团长叹了口气，把吸了一半的烟头丢掉踩灭
　　前一阵子的败仗一直压在心头，这感觉真的很不好受，但是也得忍着。虽然说光是能活着逃走就已经很不错了，但是对于他来说，这种败仗真的很难受。
　　好不容易在前不久的大战里打的那么欢，结果眨眼间部队差点受到了灭顶之灾，好在提前发现了敌人的踪迹，因而没有被敌人包饺子，否则现在大家都已经全部玩完了。
　　张团长并不怕死，
　　他只是还不想死在这个时候，抗日还未胜利，在看到那一天之前他还不能死。
　　“那个团长……我们要呆在这里多久啊？”
　　“你啰嗦不啰嗦？等大家修整好了，我们什么时候都可以出发。现在都成啥样了，还想着打仗啊？”
　　“我不是这个意思团长……”警卫员笑嘻嘻的回答道“只是，咱刚打了那么窝囊的一仗，不捞回来大家伙都觉得郁闷……”
　　“郁闷？你们郁闷我就高兴了？”张团长有点生气的瞪了他一眼“以后仗有的是，留得青山在不怕没柴烧。这笔账总是要讨回来的，大家先休整休整，以后再说。”
　　“可是……”警卫员正还想在说些什么的时候，迎面走过来一位穿着厚棉袄的男人
　　警卫员一抬头，连笑了笑
　　这人有着一头灰色的头发，眼睛是绿色的，而且有着高高的鼻梁，他的皮肤虽然受过战场的洗礼，却依然显得那么白皙。虽然他的个子并不高，容貌也稍嫌稚嫩，但他也是经过战火洗礼的男人，警卫员并不会把他当做一个男孩。
　　当然啦，他并不是中国人，这点一眼都看得出来，但是警卫员也知道，这个男人是谁。他连忙站直了身子朝他敬了一礼。
　　“杰西卡先生，早上好。”
　　“是张啊，我正在到处找你呢。”杰西卡说着一口流利的中文，简直就好像生长在这个国度的人一样
　　不过很可惜，他不是这里的人，而是出生在苏联的男人。
　　“是吗？那正好遇到了，我们走走吧……小李，快去把我刚才吩咐的交代下去。”
　　“唉……那你们聊，我先走了团长！”
　　看着警卫员快步跑去，杰西卡笑了笑
　　“我刚来的时候，你们的人可一直不想理我呢。”
　　“那是很正常的，你不是中国人，还是从苏联派来的，完全不熟悉这里的情况，让你过来就好像是派了个累赘过来一个样。”张团长笑了笑，迈开步伐走去“不过呢，现在大家都看到了你是啥样的人，自然不会再对你用那种眼光了，话说我这一次还真的要好好谢谢你，要不是你提前发现了小鬼子，我们现在八成都在黄泉路上了。”
　　“我只是做了我该做的事情，仅此而已了，没必要那么夸张，张。”
　　杰西卡揉了揉眼睛和张团长并肩走在乡间小道上
　　自从国际共产联把杰西卡派来之后，部队的伤亡情况有了非常大的改善，明明是在苏联长大的男人却十分精通于中国战区的战术，灵活的结合当前的情况，指明了各种战机。因为他杰出的表现，而且又和大家一同出生入死，现在整支部队都把他当做亲兄弟看待。
　　有时候，张团长甚至觉得，这家伙这么年轻就那么能干，杰西卡他到底是怎么做到的，会不会其中另有秘密呢？
　　不过怀疑一同浴血战斗的伙伴是很愚蠢的，所以张团长也没怎么细想下去。
　　他又点着了一根烟，同时递给杰西卡一根
　　“我就不必了，张，你自个吸就行了。”
　　“烟这东西是好东西啊，吸一根能缓解压力……”
　　“但对身体不好……”
　　“这我知道，只是，现在不吸一根真的很难受……刚打了败仗，真是……我要是还年轻，八成就傻乎乎的又打上门去了，然后带着这么多弟兄一起陪葬……”
　　“你没有这么做，是因为你很冷静，这是优秀指挥官具备的品质。”
　　“你就别给我戴高帽了，杰西卡先生。”张团长笑了笑，拿着烟指向这山壁说道“真正会打仗的，才不会被逼到这里当缩头龟呢。”
　　“能伸能缩，也是能耐之一啊。”
　　“好了好了……别说这些了。”张团长摆了摆手问道“你到底是找我干啥的？可不是来侃大茬的吧？”
　　“部队的伙食问题已经很难解决了，我们凭空多了那么多人，这里的人家也没办法帮忙解决，他们本身就穷的厉害。”
　　“这也没办法……只能省着吃呗，这昨天不是讨论过了吗？”
　　杰西卡稍微皱了下眉头，想说什么但欲言休止。
　　其实张团长也大致猜到他想说什么了，于是点破了他所想的事情
　　“你那么早来找我是为了小静的事情吧？”
　　“是的……”看到自己所想的被张团长说了出来，杰西卡稍微松了口气“你也知道……他们已经去了好几天了，怎么还没回来。”
　　“唉。”张团长也叹了口气“这也是我最担心的事情，这么多天了，音讯都没有……等会我再去找个人去看看情况。”
　　“也只能这样了……但是，虽然我一直没说，可是为什么要派静小姐和他们一起去城里呢？”
　　“没办法。我们这边能去城里人的脸基本都被看到认得了，有些还画了像。现在也就那几个人没被看到过……我虽然现在还被叫做团长，手下也就这几十号人了，我也是被逼无奈，只好让他们去了……”
　　“其实也可以让我去啊，他们是绝对认不出我的。”
　　“你怎么行。”张团长摇了摇头“你去的话更显眼……唉，我也在担心这事，不过担心也没办法，我这就去派人去找他们。”
　　“也是……那么……”
　　“团长！！”
　　正在这时，刚刚跑开的警卫员正朝他们飞奔而来
　　“团长！团……”
　　“蠢蛋，我说过多少次，不是打仗就别扯着嗓子吼，老子听得见！”张团长很不高兴的呵斥道，跑的有点岔气的警卫员喘着气回答道“抱歉，张团长……他们……”
　　“什么他们？”杰西卡连忙问道
　　警卫员缓了几口气之后才回答道
　　“他们回来了……”
　　“回来了？”
　　“张静他们……回来了！”
　　话还没有说完，张团长和杰西卡互相看了对方一眼，然后撒腿就朝村子里跑去，留下还在喘气的警卫员一人呆在那里犯傻

第328章 新任务
　　指挥所呆在向老百姓借来的一栋破屋子里，俩人飞奔过泥泞的乡道，把训练中的战士们都吓了一大跳。
　　收拾柴火正准备做饭的老汉看见俩人嗖的一声冲进院子里差点吓了一大跳，他连忙问道
　　“团长……您这是要干啥？跑那么快？！”
　　“没啥……那个，静和小王都回来了吧？”团长喘了口气停下来问道
　　“回来了回来了……就在屋里。”
　　“谢啦啊……赶紧做饭吧。待会犒劳犒劳他们……”说完，张团长捂着有点岔气的胸推开正屋的门大呼小叫的喊道“静！小王！你们回来了啊！”
　　“唉！是的团长！”
　　正坐在炕上的年轻小伙立即站了起来朝张团长敬礼，而坐在炕上的另一位少女并没有这么做，反而微微耸了耸肩朝这边看了一眼
　　那是个个子略显低矮，身子骨也有些瘦弱的黑发少女。虽然身上穿着一套农村女孩常穿着的庸俗衣服，但是那侧脸和身上的气质完全不像是穷人家的孩子。
　　虽然看上去连二十岁都没有，但不知为，她身上带着一股成熟的气息——那是在战场上磨练下来的意志。
　　她那带着厚重棉手套的手正解开一把缠在腰间的匣子枪，她冷漠的说道
　　“这还真是令人心惊肉跳的任务。”
　　“回来就好……回来就好……”
　　张团长用力拍了拍小王的肩膀，松了口气然后看向张静。
　　“你们，成功的拿到了吗？”
　　“联络的话，算是吧。”张静摘掉手套，伸进怀里，从贴身衣物那里拿出了一个小小管子，这只有小指头大小的管子里正塞着非常重要的，与中央的联络情报。
　　“拿到就好，你们去了那么几天，音信全无，可把老子担心坏了。”
　　“静，王。”杰西卡笑了笑“你们俩没事就好，没有被敌人发现吧？”
　　“不，虽然很不好意思。但之所以花了那么久……”小王有点不好意思的挠了挠头回答道“俺们在和组织接触的时候被敌人发现了，敌人封城戒备，害的俺们花了好久才出来。”
　　“被发现了？不会吧？你们的脸他们应该没见过啊……”
　　“这倒是真的。”张静淡定的回答道“但是组织在城里的据点有卧底，他们不是针对我们，而是针对组织而来。我和王大傻只是碰巧赶上而已。”
　　“哎哟……算了，没事就好。他们把组织端了？”
　　“嗯，全端了。”
　　“这群狗娘养的……”张团长骂骂咧
　　咧的吐了口吐沫
　　“俺说张团长，这次要不是你派静妹子跟俺一起去，派其他人的话，这次俺就回不来了。”
　　“啥？王大傻？你把话说清楚了，啥叫我把小静派过去你能回来？男女搭配干活不累？”
　　“不不不，团长，俺没那个意思。”小王摇了摇头继续说道“其实是这样的，俺们能出城，是靠着静大妹子说的那顺溜至极的小鬼子话，不然还真出不来呢。”
　　“啥？”
　　“是这样的，静大妹子偷了点衣服，打扮做有钱小姐，俺呢打扮成下人。城门口那点伪军被静妹子咕噜咕噜的一梭子话弄得不明不白，他们中有几个稍微听得懂，就把我们放出来了。不然我们还待在城里躲来躲去呢。”
　　“哦是这样吗？那我平时叫你们这群傻蛋学点小鬼子的话你们都不愿意学，现在怎么反倒靠着这个混出城来了？”
　　“哎……团长，俺那时不知道，一想到小鬼子，就不想学了。”
　　“行了王大傻。”张团长呵斥道“别给我装傻了，既然没事了，赶快去休息休息吃个饭睡一觉。以后有的你忙的。”
　　“是！团长！”
　　“快去吧，我要和政委还有静妹子谈一下公事。”
　　“是！”王大傻敬了个礼之后连忙拿起枪往外跑去
　　“给我把门带上！蠢蛋！”
　　“唉！我这就关上！”
　　随着碰的一声，门被带上了，杰西卡看了看俩人，随手把门插放上
　　“没有人了，把情报打开吧。”
　　“嗯。”张静把小管递给了张团长，张团长眯起眼睛，拔掉塞子敲了几下，一卷纸就这样倒了出来。
　　他对着烛灯读着来之不易的情报，泛黄的纸上那潦草至极的字着实为难了他，但这屋子里能看得懂中国字，而且还是这么潦草的恐怕也就他一人而已了。
　　“唉……”他读完叹了口气，把纸对着烛灯点着丢在地上，那小小的纸张眨眼睛就烧的一干二净
　　“怎么了？张？”杰西卡看到他如此叹气连忙问道
　　“组织现在知道我们的位置了，增援在未来几天有可能赶到，大概有几个连吧，叫我们暂且等一下，他们会分散前往这里。组织要我们在这里建立根据地……”
　　“这是好事啊。”杰西卡耸了耸肩“我们现在就剩下几十个人，想干什么都做不了，等手上有了人，一切都好办了不是吗？”
　　“话是这么说不错啦……只是”张团长摸着自己胡子拉碴的下巴低语道“城里的联络点被端了，
　　而且是因为有人是卧底……我怕这情报早就落在敌人手里了。”
　　“应该不会……”张静插嘴说道“敌人不清楚情报传递，这东西之前是塞在信封里的，上面的封蜡完好无损。我只是为了能塞进胸罩里才把信封撕开的。”
　　“这样吗？”
　　“而且我们上次联络的地方也不是这座城，而且杰西卡先生不是还用了谜语吗？”张静反问道
　　“但小心点总没坏事……这次你的脸也被记住了，我再派其他几人去城里打听一下。”
　　“这样最好。”杰西卡点了点头“就派你的警卫员和我的警卫员去不就行了，他们的脸还尚未被敌人看过。”
　　“可是这太危险了，这次我也是差点没能回来。”
　　“危险也要有人去做才行，组织还交代了下一步的动作，要我们防备敌人的报复性反击。让大家最近低调点。”
　　“我们现在就是想高调也高调不起来啊。”张静揉了揉手腕“大家都被整的那么惨了，不休整好怎么打仗。”
　　张团长叹了口气，然后注意了下屋外是否有人偷听
　　“你也真是的，丫头，你平时说话都有点带着鬼子腔，我不是跟你说过，以后不许你说小鬼子话吗？万一被他们听出来怎么办？还好王大傻听不出来，你说你又看不懂中国字，嘴里却能说的一口流利的小鬼子话，多点心眼的人都看得出来好吧……”
　　“那你要我怎么做？”张静也干脆不再掩饰了，平时捏着嗓子说话非常累，但如果不这么说话的话，被大家一听就能听的出来。那是只有日本人才能说得出口的强调，那种半生不熟的中国话。
　　“我要不是装作日本人，我们也出不了城。”
　　“我知道，但你下次可要注意了。”
　　“确实要注意的，静。”杰西卡也跟着说道“还有，你的日语说的可是关西腔，万一被能听的出来的人听到了，那可真是麻烦了。”
　　“唉你俩真是啰嗦，哪有那么容易的事情。我平时说话都很注意，没事的……”
　　“那样最好……”张团长朝炕上一坐低声问道“联络站那边还有什么情报吗？”
　　“没了，我们正想多问几句，但是那边就被一锅端了，所以这封信就是全部了。”
　　“是吗……算了。这么多也足够了……”
　　“对了静。”杰西卡突然插嘴说道“我们还有个任务要给你。”
　　“任务？什么任务？”张静疑惑的问道
　　“嗯，这个任务也只有你能做到吧……大概。”

第329章 新任务（2）
　　“大概？大概是什么意思啊？”张静疑惑不解的看着张团长，后者耸了耸肩笑着回答道
　　“嗯，其实嘛，在你们走的这几天，我这多了个人。”
　　“多了个人？上面派来的增援？”
　　“怎么可能……嗯，这样我们一边走一边说吧。”张团长抽了根烟，走下炕来。
　　看着神秘兮兮的他，张静叹了口气
　　“该不会又是什么不好的事情吧。”
　　“好不好，这事我们也说不准。”杰西卡摇了摇头“但是眼下确实有点棘手。”
　　“到底是什么事啊，这么郑重其事的……”张静一边揉着酸痛的腰一边从炕上爬了下来
　　“是这样的，前几天你们走了后，我让大家伙找几个眼尖手快脚快的人去搜搜山……”
　　走出略显昏暗的正房，冬日的太阳照射在张团长那脏兮兮的脸庞上，也照在不怎么打点自己容妆的张静脸上
　　院子里正做着午饭，不过张团长到没有催促他们做快点的意思，反而走出了院子，走到了那凹凸不平的乡道里
　　“然后呢？你们找到了一个人？”
　　“差不多是这样吧，他们在山沟沟里捡到了一个人，你能想象在这么冷的天气里谁一个人躺在湿漉漉的小坑里吗？”
　　“小坑里？”
　　“是这样的，他们在巡山的时候发现的。”杰西卡看张静没听懂就连忙插嘴解释道“结果在回来的路上发现了她……其实离村子真的很近很近。”
　　“不是这村子里的人？”
　　“怎么可能。如果是的话就不和你说什么了。”张团长丢掉烟头一脚踩灭
　　“是吗……”张静看了看张团长又看了下杰西卡，然后双手抱胸反问道“虽然大致听懂了……但不过是你们捡到一个差点冻死在山沟里的人罢了吧？没什么好在意的吧？还是说……你们认为那家伙是敌人的探子？”
　　这种猜测不无道理，装作遇难的人躺在山沟里，被好心人带回根据地疗伤，随即利用这个来潜入腹地，这也算是个非常标准的间谍法则了吧
　　“这更不可能。”然而这个推测被张团长干脆利落的否定了“被捡回来的只是个小丫头片子了，要是连这个年纪的孩子都能训练成间谍，那么日本鬼子还会跟我们耗下去？早该把我们打成筛子了。”
　　“什么？小丫头？”张静愣住了
　　正在这时，几位帮农户们抬着东西的战士迎面走来，他们扛着一根巨大的原木，这粗重的木材快要把他们压垮了似得，看到他们，三人连忙站在道边给他们让出道路
　　满头大汗的战士虽然很辛苦，但依然朝张团长他们敬礼，不过这个动作差点把那笨重的木头从他们肩头上滚下来
　　看着他们逐渐远去，张静走回道路中间继续问道
　　“你们捡到了一
　　个小孩？”
　　“差不多是这样吧，你可以这么理解。”杰西卡笑着点了点头
　　“那又有什么？……等等……你们该不会是想让我去照顾那孩子吧？”张静总算是反应过来，张团长到底是怎么想的了。
　　“嗯，这就是我所说的任务，你很适合带孩子，我说的对吧杰西卡。”张团长看着抬着原木远去的几位战士随口回答道
　　“这个……”
　　“你俩别跟我唱双簧。”张静猛烈的摇了摇头“我才不要！为什么是我？这没道理啊？”
　　“很有道理哦，我们是对这孩子已经彻底没法子了，所以才会找到你……”
　　“不不不！张！”不知不觉中，张静发现自己已经抓住了张团长的手臂“这不行……这村子里有比我更合适的吧，这不是有好几户人家吗？让他们帮忙照顾一下不成问题吧？只是一个孩子……”
　　“要是能行就好了……”这个反应似乎在张团长的意料之中，他轻松的甩开张静的手冷静的回答道“那孩子比你想象中要麻烦多了……”
　　“不懂你在说什么，只是个孩子而已……是孩子吧？”
　　“从年龄上看大概只有十岁出头”杰西卡耸了耸肩“或许还更年轻，有着一头灰色的头发和琥珀色的眼睛……她和我一样，不是中国人。”
　　“什么？不是中国人？”张静稍微理解了一下张团长所想的是什么了
　　“我不是不想让乡亲们照顾她一下……虽然最开始不想这么做，毕竟不是这里土生土长的娃，但是我们实在是照顾不过来，只好找乡亲们帮忙但是……”
　　“别慌！张！我还有问题……为什么一个灰头发琥珀色眼睛的女孩会躺在这大东北山沟沟里等死？”
　　仔细想想，这也太奇怪了吧？世界虽然在现代化交通工具的作用下变小了，但也不至于变得那么小，以至于一个十岁出头的孩子会昏倒在这渺无人烟的小山沟里吧？
　　是和父母走失了吗？还是迷了路？
　　不……这两种可能性都没有吧，现在中国正在战争，战争时期哪会有那么多好管闲事的人来这里啊
　　更别提小孩了。
　　当然，这种问题张和杰西卡自然也是心知肚明，他们一起摇了摇头回答道
　　“要是知道的话，就没那么多事了……”
　　“很遗憾，那孩子虽然醒了过来，但什么话也不说。”
　　“什么话也不说？怎么回事？是冻傻了还是冻楞了？”
　　“不知道。”张团长带头朝着村子最东边的一栋房子走了过去，他一边走一边继续说道“她虽然带回来没多久就醒了过来，但是无论我们问啥，她都一句话也不回答，搞得我们都没法子了。”
　　“会不会是不会说中国话，你们试了别的语言吗？”
　　“试了很多种。”
　　杰西卡拉开那一扇破烂的围栏，走进院子里“英语，法语，德语，反正主流的我都试过了，她一点反应也没有。再说就算是听不懂，也有点反应吧。她一点反应都没有，简直好像……好像洋娃娃一样。”
　　“不光是这样，她不说话也就算了，她这一天多了一点饭都不吃。无论怎么劝都不行，村子里的老婆婆啥的都试过了，谁说的也不听。”
　　张团长苦涩的笑了笑，又点了一颗烟
　　“不吃不喝？没搞错吧？这是这个年纪的小孩能搞得出来的？是不是你们吓到她了。”
　　“静，我也这么想……但反正我们是没辙了，既然你回来了，就请你试试吧，说不定会管用。”
　　“开什么玩笑……你们一村子人都不行的事情叫我去就行？”张静立马反驳道，她指着那破旧的院子大声吼叫道“那孩子就在那里面吧？害怕她饿死直接塞进嘴里啊？”
　　“……你这才叫开什么玩笑吧。”张团长吓的差点把烟抖掉“一个这么年轻可恶的女娃，你要我们把她的嘴掰开，往里塞窝头？你太残忍了吧？”
　　“我可没这么说，是你自己说的……”
　　“切，……反正这种事我们做不来……再说了，这村子里不是上了年纪的老婆婆老头，就是一点事都不懂的小娃子。最多再算上我们这群打仗的粗汉子，现在也就你一个年轻女人能去哄小孩了，不让你去谁去呢？”
　　“就因为这种理由让我去哄你们一村子都哄不好的孩子？！”
　　“大概是吧……那个静啊……”张团长有点不好意思的挠了挠头“我知道这有点太那个了……但是你也体谅下我们吧，这不是真没办法也不会找你啊。”
　　“唉……”
　　张静又叹了一声，只得点了点
　　“算了……就算我推脱，你们也会硬逼着我去吧？”
　　“怎么会呢……我敢肯定静是绝对会去的……瞧这来了。老赵！谢啦啊！”
　　被唤作老赵的老人正是刚才院子里做饭的那位老人，他笑了笑，端着一盘窝窝头走了过来
　　“这几个窝窝头和一碗粥……差不多吧。这次是张团长亲自去吗？”
　　“哎哟老赵，你就别难为我这一大粗人了，进去还不怕给那小孩吓坏了……”张团长连忙接过盘子，把它塞了过来“这你看，我们团里唯一的一枝花回来了，这活当然待叫她去了哦。”
　　“哟……这不是张姑娘吗……哈哈…”
　　“嗯……赵伯伯……”
　　“那孩子你看看她是咋回事？”
　　我还没看怎么知道是咋回事，当然这话张静可说不出口来
　　张静刚想挑几个字好好回答的时候，张团长猛的朝她背上一拍。
　　“好了静！那娃一天多没吃东西了，你赶快去看看吧，我们就在外面等着。”

第330章 神秘少女
　　都被说成这样了，张静哪来反抗的余地呢
　　她只好叹了口气，轻声的说道
　　“事先说好了，就算我不行也别……”
　　“放心，静啊，失败了我也不会怪你的。”张团长满脸笑容的回答道“最多也不过把她嘴掰开往里灌就是啦。”
　　“你啊……对一个小女孩准备做什么事情啊！”
　　“嗯……而是也不能看着她饿死啊……”
　　张静切了一声冷哼道
　　“叫我说，放着不管就是啦，不吃饭又不是个事，真的饿了她自然会吃……”
　　“关键是我要知道这丫头是怎么来到这里的……再说这娃那么倔，万一真饿死了怎么办？”
　　“才不会啦！”张静不耐烦的迈开步子朝屋子那边走去“我会劝导她的……真是的，为什么让我带小孩。”
　　“那就拜托你了啊！静啊！”
　　张静没有理会他，一把拉开了门
　　而在打开门的那一瞬间，那个女孩，那个改变她一生的女孩同时也转过头看向张静。
　　那是个怎么样的女孩呢？
　　对于开门的张静来说，她的一切注意力都被那双血红的眼睛所夺走了。
　　没错，本应该映入眼中的女孩她却没能第一时间看得到，反而是那双血红的眼睛把她的魂魄所夺走了。
　　那是怎么样的眼睛呢？能够将所有的一切都深深的洞穿并吸收的眼睛吗？
　　张静回过神来的时候，自己已经不知道什么时候把门关上了，而且身子不停的打颤，靠在破旧的门上连站稳的力气都没有了。
　　她发现就算是在炮火机枪扫射的战场上也没有出冷汗的自己，现在已然满头大汗。
　　这是怎么回事？是活见鬼了吗？还是幻觉。
　　稳定不下来的张静，闭上眼睛撑住身子
　　手里的盘子差点掉到地上，不过还好，没有真的掉下去，她端稳了盘在再一次睁开眼
　　那个孩子就和说的一样，有着一头灰色的头发，她的五官非常端正但依然充满了尚未发育完毕的，女童的稚嫩感。她那身上不知道从哪里拿来的乡间棉袄，大概是从附近乡亲那儿拿来的吧，与她这种好似洋娃娃一样的女孩相比，实在是有点不配。
　　然而正是这个女童，这个令人看上去不会产生丝毫戒备心的女孩，一个看上去只有十岁出头的幼女，四肢躯干都未曾发育健全的小女孩
　　就是这样的女孩，却有着一双血红色的双眼
　　没错，看着那双眼睛你无法用其他的形容来去比喻那双眼睛
　　那是充满血色，和鲜血同样的颜色。
　　而且不仅如此，那双眼睛
　　好像还有其他的力量，光是看着那双眼睛，就好像一切都被吸进去了一样。
　　正是因为看着那双眼睛，张静才会有种脚下土地崩溃了的感觉。
　　她努力平缓了自己的呼吸，然后挤出一点微笑对着那女孩说的
　　“早上好……你听得懂我说的话吗？”
　　“……”
　　少女默默的看着张静，那双眼连眨一眨都没有，死死的盯着张静
　　喂喂……这和说好的不一样吧，不是说只是不吃不喝不说话吗？怎么没提到这小孩的眼睛也有如此如此魄力啊，
　　“那个……听得见吗？”
　　少女没有理会他，只是面无表情的看着张静，那好像有点营养不良而苍白的皮肤，那一动不动的身体，这着实有点诡异啊……
　　张静不知道该怎么办，但如果现在就转身就走（事实上她全身上下都支持这个点子）是不是有点太丢人了
　　只是和这个女孩打了个照面就吓的转身跑了，这可不像是自己啊
　　她用了吸了口气，微笑着捧着盘子走向屋子里那唯一的一张桌子，她把盘子放在了桌子上，轻声的说道
　　“我把早饭带来了，你要不要吃一点……虽然可能和你想吃的不太一样，也许没你之前吃的好吃，但是……也许你会喜欢……”
　　那双眼睛追随着张静，少女脖子以下的部分完全没有任何动弹的迹象
　　看这种女孩，张静有点觉得自己不是在跟人类谈话，而是和一个操线木偶。
　　张静有些畏缩的避开那双猩红的眼睛，虽然不去直视那双眼睛，那股魄力依然会洞穿过来，但总比看着它强多了
　　话说，这女孩的眼睛不是琥珀色的吗？
　　怎么现在是血红色的？
　　张静有些纳闷的挠了挠脖子，然而她却摸到了有些温热的液体，她皱起眉毛看向自己的手
　　那是一两滴鲜血，虽然出血量并不大，顶多也就是拍死的蚊子迸溅的那点量
　　但是张静并不记得她脖子那里受过伤，她抬头看向少女，这时她稍微惊愕的发现
　　女孩的嘴角仿佛有那么一丁点血迹。
　　“你……嘴开裂了吗？大冬天里冻裂了吧……”
　　“……”少女依然没有回应，只是默默的看着张静
　　气氛变得格外的压抑，如此尴尬的感觉就好像是曾经面对大男子主义的父亲时一样。
　　张静咽了口口水，她不由得有些畏惧，这孩子是怎么一回事？
　　桌子上放着的那些窝窝头和热粥，对于饿了一天多的孩子应该具有极强的诱惑力啊
　　就算是她曾经是富贵人家的孩子，饿了那么久，也该
　　放下自尊吃起来了吧。
　　但是为什么……为什么呢？
　　还有，这孩子为什么一直盯着自己不放呢？
　　感觉真的很不爽，但是没法发泄。张静叹了口气，又问道
　　“你……你这样子可不好哦，不吃东西会很难受的吧……”
　　“……”
　　“……别这样……既然你不吃东西的话，那么……我们谈点别的吧……你叫什么吗？”
　　“…………”
　　“也是……问别人名字之前应该先说自己的，我叫张静你呢？”
　　“……名字，也不想说吗？”
　　无论对她说什么，少女只是默默的看着她，一句话也没有回答
　　看着这样的女孩，张静心里一阵发慌。
　　也不知道时间到底过了多久，张静最终觉得口舌发干，说不下去了
　　粥大概已经凉透了吧，没有任何热气散发出来
　　张静只好叹了口气，缓缓的站起身来拿起凉掉的粥
　　“……既然你不吃的话……我也没办法了，窝窝头放在这里了，你要是饿了就吃那个吧……”
　　张静转身打开门正准备出去
　　而就在这一刻，用视线追逐着她的少女终于开口了
　　“你……为什么在这里，对抗自己的同胞呢？”
　　“什么？”
　　张静一瞬间感到自己的一切好像被看光了一样，她回头看着少女，而少女此时好像彻底失去了对张静的兴趣一样，她优雅的拿起窝窝头，小口小口的啃了起来
　　那好像仓鼠一般的吃法并没有令张静心情缓和下来
　　为什么？为什么那个女孩会这么说？
　　她到底是看到了什么？怎么会变成这样？
　　如果说之前进屋看到少女时感到脚下土地崩溃了，那么这一刻张静所感受到的
　　是天崩地裂的幻觉
　　这阵让人头昏目眩的感觉持续了好一阵子，等张静冷静下来的时候，少女已经啃完了一个窝窝头，正拿起第二个
　　她终于肯吃东西了……这或许是个好事
　　但是为什么自己会感到这股难以名状的不适感呢？
　　她想说什么，却说不出来
　　犹豫了片刻后，张静挤出笑容说道
　　“我去让他们给你热一下粥吧……你等一下啊……”
　　“……”少女没有在说什么，连转头看她都没有做，小口的啃起窝窝头
　　这种无视实在是令人窝火，但张静却一点活也发不出来，这太糟糕了
　　她关上了门，离开了这个院子
　　是用跑的，拼命的逃开的，实在是太丢人了。

第331章 神秘少女（2）
　　等回过神来，张静发现自己已经跑着回答了张团长借宿的院子里了。
　　她满头大汗的看着正在院子里吃饭的张团长，不由得叹了口气。
　　“咋了静？这么慌慌忙忙的跑回来了？那孩子怎么样了？”
　　张团长耸了耸肩朝张静问道，而张静一时间还真不知道该怎么回答，她笑了笑回答道
　　“嗯……她……她……”
　　“她吃了吗？……你手上端着的不是粥吗？”杰西卡正啃着窝窝头，他敏锐的扫了张静一眼低声的问道“发生了什么事？”
　　“嗯……其实……”
　　被一个小鬼吓的撒腿就跑这种话怎么能说的出口，会被笑死的。
　　张静挤出笑容低声的回答道
　　“她终于开口说话了，也吃东西了……只是粥凉了，我端回来热热。”
　　“热热？”张团长瞅了一眼大声的笑了起来“你都弄撒完了还怎么热，重新乘一碗吧……老赵！粥还有吗？”
　　“没了……这样，我给娃弄点热水行不。”
　　正吃着东西的老赵站了起来问道
　　“好吧，谢谢老赵了啊……”
　　“张团长又客气了，等会啊……”老赵锤了锤腰跑过去开始烧热水，张静看着自己手里都快撒光了的楞粥，叹了口气，围着小桌子坐了下来
　　“你可真厉害啊，不愧是娘子军上阵格外管用啊。”张团长笑的很开心“我们这么多大老粗加上整个村子都搞不定的小鬼头，你一个人半个钟头都不要就拿下了……真是厉害啊，是不是啊，杰西卡……”
　　“啊，确实很厉害。”杰西卡点了点头“那小孩是从哪里来的？她有说吗？”
　　“没，没听见她说什么，她也只说了一句话而已，我……”
　　“一句话？那小鬼说什么了？”张团长蛮感兴趣的问道，而他不知道这个问题偏偏是张静不想回答道
　　“嗯……我也没听清楚，之后问她她又保持沉默了，不过开始吃东西了……”
　　“哦……吃东西就好，知道吃东西就没啥事了，毕竟是小鬼，饿了自然就会吃……但是那个态度是个问题呢，要想点法子。”
　　小鬼？那种东西能称得上小鬼？开什么玩笑？
　　张静又想起刚才的那个诡异的感觉，她只觉得自己好像是大白天里撞鬼了一般，这种感觉实在是很难受
　　“反正你们交代的任务我完成了……接下来……”
　　“接下来就有劳你了啊，帮我照看一下那个小鬼。”
　　“哦，知道了啊……不就是照看小鬼……等等……照看你个头啊！你准备让我继续照看那小鬼？”
　　一时没注意差点被圈了进去，张静气的差点用日语骂了起来
　　“是啊，这村子里现在也就你适合照看那孩子了，我说的有错吗？”张团长很淡定的回答道
　　“喂喂……我可不是来陪你们看护孩子的……”
　　“眼下我们也没啥事，等增援部队一来，这里就要开展根据地建设工作，到时候你就有的忙了。现在难得一时空隙，你就休息休息带着那个小孩吧。”
　　“这哪是休息啊，你知道那
　　小鬼有多难缠吗？”
　　“正是因为难缠我才会交给你啊，你瞧瞧，我们大家伙谁都没把那小孩哄好吧，你一来就把她骗的能吃东西了。”张团长摊开手说道“难道我还要再找一个人？开什么玩笑啊。”
　　“可那也不能……”
　　“就这样吧，张静同志……这是组织交给你的光荣且神圣的任务……”
　　“得了吧你，不要弄这一出……”
　　“哈哈哈……”
　　张静叹了口气，然后挠了挠头说道
　　“我走了这么多天，我的房间安排到哪里了？”
　　“嗷对了忘了跟你说了……”张团长拍了下脑门连忙喊道“就是今天刚才去的哪里。”
　　“虽然我刚才猜到了，但依然是很不爽……”
　　“那间屋子是空着的，那家人搬走有半年多了，你们住吧，放心住。”老赵一边烧着水一边喊道，但这个消息只会让张静更加脱力。
　　“好吧……我算是被你坑了……住就住吧，饿死我了。”
　　张静气的都没发发火，只好拿起馒头就往嘴里赛。
　　看着她那个样子，张团长笑的格外开心，也不知道这人是怎么想的。
　　山沟里的时间总是过得特别快，一眨眼的功夫，夜晚就降临了。
　　入夜的山村里，星许的灯光都很难看得到，虽然有不少战士站在高处放哨，可不注意一点的话可是连他们都看不见的
　　在这如此寂静的夜晚里，刚刚去领了一点生活物资的张静愁眉苦脸的看着这个小院子
　　如果可以的话，真不想进去
　　下午的时候，那小鬼还是那样的讨人厌。
　　虽然不在用那猩红的眼睛盯着自己，但是她却从这种极端走到了另一种极端
　　她不再搭理自己，就好像张静这个人完全不存在一般，这种令人火大的感觉对于张静来说也是有生以来头一次。
　　实在是令人不爽，明明只是个小鬼而已……
　　但是……张静没有任何办法，她背着包拉开了栅栏
　　这个山村并不大，战士们分别寄宿在相亲的房子里，而他们已经把剩下的位置都占完了，自己不去这里的话只能在外面吹冷风。这可不是在开玩笑
　　在山沟里吹一夜冷风那可是会死人的，这一点也不含糊。光是身上这点薄薄的棉袄根本就承受不来那种严寒，更别提现在是深冬了。
　　她抬起头，皎洁的月光照射着自己，她不由得感慨道
　　“人若不幸，喝凉水都能塞牙缝……这句话说得还真在理。”
　　已经太晚了，屋子里大概什么都看不见了吧，张静一边想着，一边从口袋里掏出火柴
　　因为资源匮乏的原因，这里别说是油灯，连根蜡烛都找不到，不过唯一幸运的是，这里是山沟沟，树木柴火是绝对不缺的。
　　张静在院子弄着了一根火把，举着它走进屋里。
　　“你还没睡啊……”
　　一推开门，那个存在感极其强烈的少女就映入眼帘让人不得不直视她。
　　少女在吃完晚饭后就像个摆在商店里的洋娃娃一样呆立不动的坐在那里，她的眼睛看向屋
　　子的那边，但张静总感觉她并非是看着那面墙，而是在看某种自己无法察觉的东西
　　而她……她恐怕维持着这个姿势，一直维持了几个小时吧。
　　现在的小孩都这么乖巧吗？
　　不对，就算是用乖巧来形容，这样乖巧过头了吧。
　　“那个……听得见吗？”
　　“……”女孩没有回应，甚至于连回头看张静一眼都没有做。
　　张静咽了口口水，她叹了口气把火把别在墙上轻声的说道
　　“该睡觉了吧，我来铺床……虽然就一张床，墙也很破，但我们俩睡应该没问题。”
　　女孩默不吭声，张静看着她那白皙的喉咙和露在外面的肋骨，突然浑身一阵冷汗
　　这孩子……从刚才开始好像没有呼吸吧？
　　是错觉吗？
　　“呐……我们要睡觉，睡觉……”
　　张静正准备手舞足蹈要打手势比方的时候，少女轻柔的动了起来指着那扇床点了点头
　　“这不是听得懂嘛……”
　　这小鬼到底想要干什么啊，真搞不懂。
　　张静熟练的铺好了床，她熄灭了火把，转过身，女孩已经脱去衣服爬进被窝里了。
　　破旧的窗户露着寒风，这让脱衣服的张静也有些冷，她连忙快速褪去衣物，也钻进了被窝里，这小的巴掌大的床铺上挤了两个人，顿时显得格外拥挤。
　　然而这都不是个事，当张静抱住女孩，准备往里挤挤的时候，她只感觉到自己抱住不是一个活物，而是一块冰
　　没错，就好像置身于冰窖的感觉，很难想象自己是钻进了温暖的被窝
　　“喂……你……”张静正准备开口，少女却抢先问道
　　“很冷吗？”
　　“额……”张静一时不知道该怎么回答，只得勉强挤出笑容回答道“有点吧。”
　　“是吗……”少女那一直面无表情的脸在那窗户照过来的月光下头一次有了点变化“我的身子一直很冷……”
　　“那个……没关系的。”张静笑了笑“一会就暖和了，我只是有点吃惊，一般来说小孩不是应该很热乎的吗？”
　　“小孩会很热乎吗？呵呵……原来你是这样认为的。”
　　“啊？”
　　“没什么，你不睡吗？”少女带着一脸成熟的表情看着张静，这让张静觉得自己反而好像变成受照顾的一方
　　“嗯……我很快就会睡啦，你也睡吧。”
　　少女笑了笑，这是张静头一次见她笑了起来，她不知道该高兴还是该难过，但她还是松了口气，这孩子总算是有点像人样了。
　　“我很难入睡，很难很难……”
　　“很难？怎么回事？”
　　“告诉你也是没用的，特别是在这月色之下。”少女轻声的回答
　　“很难睡着吧……也是，在背井离家这种地方确实睡不着呢……要不要我给你说故事，唱摇篮曲也行啊。”
　　本来是用来戏弄她的话语，但没想到少女会笑着回答道
　　“可以啊，姑且说一说吧……”
　　“啊……啊？！”
　　张静顿时陷入了狂乱的感觉

第332章 神秘少女（3）
　　“呀……嗯，你想要我说什么呢？”
　　本来没打算说什么，只是随口一句而已，以这女孩的性格看来应该不会想听才是，谁知道这女孩竟然不按常理出牌！
　　“什么都可以。”女孩柔声回答道，冰冷的身子微微缩卷“不是你提议的吗？”
　　“话是这么说……但说什么好呢？你想听稻草人的故事吗？”
　　“随便，你说吧。”
　　不……这不是随便的意思吧。
　　但是张静松了口气，她抚摸着女孩灰色没有多少光泽的头发轻轻的问道
　　“你的头发应该洗了，明天我帮你洗洗头吧……”
　　“说这个干什么？我的头发无所谓的……”
　　“这怎么能说无所谓呢……虽然钱财都是身外之物，但身上的东西可不是，特别是女孩子家，应该多注意打扮才是。”
　　张静可没想到，这女孩竟然会那样回答
　　“人若是死了，这副皮囊与钱财又有什么关系呢？终究是带不走之物。”
　　“喂喂……你想得太多了吧……”
　　张静有点哭笑不得的回答道
　　“这哪里不对吗？”女孩默默的反问道，张静摇了摇头
　　“说的倒也没啥不对的……只是，钱财可以丢来丢去，最终都是要花掉的。但你身上的东西可不是随便买卖，所以需要珍惜。特别是你这样的小女孩，现在都应该注意打点了，以后等到嫁人的时候后悔就晚了。”
　　“那你呢？你现在后悔了吗？”
　　“我……”张静一时半会儿没反应过来，但她笑了笑低声回答“我是我，你不能和我一样啊。”
　　“是吗？”女孩闭上了嘴，看向照射进屋内的月光，那琥珀色的眼瞳微微收缩起来
　　“嗯，好了，你既然想听故事……这是父母之前一直做的吗？睡前小故事……”
　　“不是……不是……”
　　“？什么？”
　　女孩转过头看着张静，在这昏暗的屋子里，那双眼睛有点像猫一样反射着奇怪的光泽
　　“我已经记不清楚父母的模样了……实际上连他们叫什么都忘了。”
　　“忘了？怎么可能……”
　　“怎么可能忘了呢？……实际上就是忘了啊。我已经记不得那么久之前的事了。”
　　“这个……”张静差点坐了起来，这种情况不就是俗称的……俗称的
　　“你失忆了吗？！不是吧！”
　　也只能这么想了，大概就是这样吧。如果是按这个来解
　　释的话，少女今天的举动倒也可以解释了呢，因为失忆，所以什么都不愿意回应。
　　“是吗……你是这样想的啊……那你姑且这么认为吧，反正也没错多少。”
　　“什么啊……没错多少是多少呢？”
　　“看你所想吧，其实我失忆了也好，没有失忆也罢。一切都无所谓了，有些东西忘掉了反而更好。记着只会徒劳的痛苦罢了，除此之外没有任何意义。”
　　“你怎么能这么说呢？这是不对的。”张静立即反驳道“无论是怎么的回忆，快乐的也好，痛苦的也好，哪怕是被回忆所牵扯着，如操线木偶一样舞动着，我们都不该忘记过去。虽然人不应该被过去所束缚，但如果不是这样，那么人就不再是人了，没有那么高尚的人能够摆脱过去。忘却……忘却只是逃避而已……”
　　不知道怎么，就把这些话说了出来
　　明明这个孩子还年轻，应该是理解不了张静所说的是什么才对。
　　但张静不知怎么，不能把这个孩子当做孩子看待，不注意的时候，就已经说出口来了。
　　在这只有月光射进来的小屋子里，女孩露出了略微吃惊的表情，但这个表情一瞬即逝，她笑了笑转过身面对着张静低语道
　　“也许你是对的，无论是多久，多么难受的回忆，这些都是属于我们的记忆。不该忘却的过去……”
　　“不过你现在是暂时想不起来了吧……”
　　“谁知道呢……也许我压根就不想想起来吧……”
　　“总有想起来的一天哦……虽然我可能没法陪你到那一天，但是我想你总会想起来的。”张静眨了眨眼低声的说道“到时候你或许会发现，父母正找你找的焦头烂额的也说不定哦。”
　　女孩没有回话，而是浅浅的笑了笑
　　她的身子已然是那么冰冷，被窝里因她而冷的异常，然而那双同样冰冷的手臂却伸了过来，抱住了张静
　　“你注意到了吗？我们一直用的语言……”
　　“一直用的……等等……”张静这才缓过神来，她终于发现，女孩一直和自己交流的语言
　　“看来你没发现……我们一直用日语交流呢……”
　　“这……奇怪，我明明一直留意……你是来自日本吗？”
　　在这种异国之地，抱着这个流离家所的同乡女孩，张静不知道自己该做出什么样的表情，但她晃了晃头又问道
　　“你是怎么……”
　　“我是怎么看得出你我来自一个国度吗？其实也很简单……”女孩低声的回答
　　道“看你的眼睛我就彻底明白了，为什么我会愿意和你说话，因为你而吃饭……”
　　“因为……因为我是你的同胞？只因为……”
　　“只因为这个原因就足够了……”少女把头埋进张静的胸膛低语道“我只会说日语，如果被他们听到了，或许点燃他们的仇恨。人类这种东西……仇恨会肆意的蔓延，燃烧，就算是那个再怎么亲近我的大伯，他若是知道我是日本人的孩子，仇敌的孩子……”
　　“他不会对你怎么样的……”张静立即反驳道“那个大叔可是接纳了我，替我隐藏秘密的人。就算是知道你是日本人的孩子，也不会对你怎么样，他还没被仇恨彻底污染，不会对一个孩童下手的。”
　　“你为什么那么相像一个战士，一个为了保护同伴浴血杀敌，因仇恨而战斗起来的男人呢？”
　　“我相信他…………就如同他相像我那般。”张静缓缓的抱紧了这个身子冰冷的女孩“我和他也算是有点……姻缘吧，没有他活不到现在，当然，虽然是我救了他，但他也同时救了我。他看上去五大三粗，但实际上极为理智，不会因愤怒而化为不分男女老少的杀人机器，像他这样的男人，实在是太难得了。”
　　“是吗……你是那样想的吗？”
　　“不，他就是这样人。仅仅如此而已……”张静轻声回答道“你也可以相信他……当然，如果你不相信他我也可以替你保密。但是村子里可不要用日语和我搭话，万一被听见，我们可能会被当做间谍而清理掉哦……”
　　“我知道……”
　　“嘛……知道你的秘密我总算舒心多了……我之前一直以为你是鬼魂呢，可把我吓得不轻……”
　　“鬼魂吗？挺有趣的想法，说不定不错呢……”
　　“但总之……你以后有什么打算呢？总不能一直呆在这里吧……”
　　“我也不知道呢……未来，该怎么样呢……”
　　失去记忆的女孩……真是麻烦的事情呢。
　　不过张静对于这孩子的想法已经发生了改变，在这异国的战场上遇见这个孩子。无论从义理还是从心里所想的来说，照看她，保护她也是理所当然的事情
　　她也不觉得有什么不对劲的，她抚摸着这孩子的头发低语道
　　“不早了呢，我们睡吧，还是说……你想听稻草人的故事？”
　　“你说吧……我听着。”
　　“好啊……从前从前，好久好久之前……”
　　张静的声音在小小的屋子里回响着，女孩默默的闭上了眼睛

第333章 商量
　　第二天爬起来的时候，张静只感觉自己的鼻子有点不通气。
　　当然这只是第一感觉，当她睡眼惺惺的看向潮湿寒冷的屋顶的时候只感到身子猛的打了个冷颤。
　　好冷，就好像掉进冰窖里睡了一晚上，全身上下都好像冻住了，从骨头里都渗着寒气。这么冷的感觉还是头一次，怎么会这样？
　　张静那好像也一起被冻住的大脑花了好些时间才逐渐运转起来，她撑起身子，连忙抓起衣服。
　　是半夜把被子踢掉了吗？自己的睡相应该没有那么糟糕才是。
　　不……就算是夜里睡觉的时候把被子踢掉，自己这不通气的鼻子和冷的浑身发抖的身子的主诱因也应该是那个孩子吧
　　那个浑身冰凉，好似冰块一样的女孩。张静逐渐想起自己那捂了一夜都没捂热的被窝，不由得叹了口气，她一边穿着上衣一边伸手去摸被窝。
　　本该鼓起的被窝里空无一人，张静转过头一看
　　灰发的少女漠然的坐在昨天她坐了一天的椅子上，她就好像被设定好了要一直坐在那里一样，就连张静起床这么大的动静也没有转过头看一眼
　　嘛……这孩子也就是这样的吧，张静挠了挠头问道
　　“你已经醒了吗……”
　　女孩并没有回头，而是淡淡的说道
　　“我从未能安心的睡过……”
　　“哈……又来了，不过你起床起的很早啊……我瞧瞧。”张静翻了下口袋，掏出一枚拔了链子的怀表“现在才7点多……你还可以再睡会。”
　　“无论我睡多久都没有任何意义……”女孩意味深长的说道“反倒是你可以多睡一会，不是没什么事吗？”
　　“话是这么说的……哎哟，真冷死了……”
　　张静连忙套起裤子站了起来
　　“既然醒了就不能赖床，我这可不光是照顾你就没事了。”
　　“你们现在还有什么事呢？”
　　“这些可不是说给小孩子听的……”
　　嘴上虽然这么说，不过这孩子说的也没错
　　现在确实是没啥大事，部队需要躲躲风头，安安静静的休整休整。这其中可没自己多少事情要操劳，可以说这算是难得的休假
　　不过张静可不是能闲得住的人，她束紧腰带顺口问道
　　“你饿吗？我去给你弄点吃的……”
　　“我并不需要这些……”
　　“是吗……那还是去弄点吧，我有点饿。”
　　“这个村子有那么多吃的吗？”
　　没想到这小孩会这么说，张静
　　笑了笑回答道
　　“这不是小孩子关心……啊...啊嚏……不是小孩子该关心的事情……”张静正说着说着不由得打了个喷嚏，已经套上了棉袄却还那么冷，真是搞不懂自己的身子发生了什么。
　　“你……感到冷吗？”女孩令人意外的有点关切的问道
　　“有点吧……话说回来你不冷吗？”张静反问道“我昨晚抱了你一夜，只感觉好像抱着一块冰一样。你身子属寒的吗？太凉了吧……”
　　“谁知道呢……也许你说得对吧……”
　　女孩淡然的回答道
　　真是个奇怪的孩子，虽然从昨天就这么觉得，但是张静不知道怎么，无法把她当做一个孩子看待。
　　是因为什么原因呢？张静自己并不清楚，不过眼下她的事必须有个交代和安排才行。
　　“话说回来，虽然才7点，但大家都应该起来了吧。”
　　“为什么起那么早呢？”
　　“一日之计在于晨……大概吧，话说都聊了那么久了，你不该告诉我你的名字吗？”
　　虽然只是随口问一句而已，可是女孩瞬间就又陷入了沉默
　　那股和昨天一样的沉默着实让人摸不清头脑，看她那完全没有想说的意思，张静只好叹了口气
　　“你既然不想说的话我也没办法……那算了，反正我觉得你这样的孩子突然出现在这里是不自然的，可能你也有你自己的缘由吧。我就不问那么多……但是我希望你早晚和我说一下吧，我怕要知道以后怎么安排你。”
　　“…………”
　　“你不关心自己的未来吗？”
　　少女似乎对于未来这个词颇有感触，她轻轻的笑了笑低语道
　　“我……没有未来，也没有过去……什么都没有。”
　　张静几乎是理所当然的听不懂她在说什么
　　在她看来这个孩子虽然有点奇怪，但应该没啥特别的。只不过为什么会有一种本能的不安感呢？
　　是因为这孩子看上去好似玻璃一般易碎还是自己想太多了呢？
　　略微思考了一会张静倾向于后者，她笑了笑摸着女孩灰色的头发低语道
　　“我去张团长那儿，顺手给你捎点吃的。乖乖的在这等我……”
　　说完她就朝门那边走去，可是她刚刚卸掉门栓就感觉自己的棉袄稍微一紧。
　　张静转过头一看，那是扯着自己衣角的一只小手，而这只手的主人则无需解释是谁。
　　“你也要一起跟过去吗？”
　　“……”
　　少女没有回答，但是
　　却令人意外的点了点头
　　张静想了想，这个是不是有点……应该带她去见团长吗？虽然也不是什么大事，但是考虑到这孩子的出身
　　在这个战争的年代，光是出身自日本都会被这块土地的人所仇视，虽然张静也认为这是理所当然的事情，可是让这孩子去承受这份憎恨有点太那个了，
　　张团长虽然接受了张静，但那是因为张静救过张团长一命，而且对方也知道自己是为了什么，会接受自己也不是不可能的事情
　　但是这个孩子，他能够接受吗？
　　张静虽然打心底里信任他，但他未必会打心底里信任自己，更别提这个来自于日本的小孩。
　　张静想了想，又看着她的血红色的双眼问道
　　“你真的要去吗？”
　　“……”
　　“可能会……别那样看着我……我……”
　　该不该带她去呢？
　　这犹豫的时间意外的长，张静足足思考了三分钟然后苦涩的说道
　　“在外面除非是和我单独相处……你最好别说话。你明白我的意思吗？”
　　“……”
　　“别不说话啊……总之你……怎么说来个，你要知道这里没有人喜欢日本人……”
　　“你不是吗？”
　　又是一针见血的话语，张静无奈的点了点
　　“我是有我的苦衷的……而且这里所有人都不知道这件事，你最好也隐藏起来自己的真实身份……我和团长说一下，我们要为你接下来怎么做而头疼一会……”
　　“……那就走吧，我也想见见他……”
　　张静叹了口气，她是真的搞不懂这孩子在想什么了
　　不过她还是拉开了门，晨曦的阳光洒进屋里，照亮了昏暗的堂屋
　　张静伸手拉住那张冰凉的小手说道
　　“好吧……记得出去之后不要随便说话。”
　　那孩子并未回答，只是默默的点了点头
　　张静叹了口气，拉着她走出屋外。
　　村子里没有什么像样的石板路，全都是人脚踩留下的小道，走在这些冰冷的土地上，牵着这个孩子的手
　　虽然天刚刚亮，战士们或多或少都已经醒来了
　　有些战士正背着枪朝村外走去，他们是要替山里站岗的战士们，好让他们回来休息，而在村子里站岗的战士们则懒洋洋的打着哈欠。
　　有点显得太过于平静了，这不像是战争时的样子。
　　张团长的警卫员正奔波在小道上，正好迎着张静，张静连忙伸出手拦住了他。

第334章 商量（2）
　　“唉！你往哪去？老张醒了吗？”
　　“啊张静同志！”小王连忙整理了下帽子站直了身子回答道“已经醒了，瞧，我这不是给团长办事去了吗？”
　　“醒了啊……行，醒了就好。”张静点了点头又说道“你忙吧，我找他有事。”
　　“有事……啊，是这孩子的事吧？”小王歪头看见了灰发的少女连忙问道
　　“差不多了，你去忙你的吧。用不着担心这边……”
　　张静笑了笑，把少女往自己身后拉了拉
　　“嗯……”小王嗯了一声后，随即朝着村外跑去，看着他远去的背影，张静叹了口气
　　“好吧……接下来要怎么做呢……”
　　这里是极其贫穷的一个小山村，里面什么都没有，一穷二白。虽然有着靠山吃山靠水吃水的说法，但是如果偏僻到这个程度的话，想要在这里生存可真的颇有难度。
　　更别提这里又凭空多了几十口人，每天都要吃饭，光是吃这个问题都能难死人，这个村子也不像是能积攒下来余粮的村子
　　所以张静大概也猜到小王是去干什么了，肯定是组织战士们去弄些吃的回来
　　至于怎么弄……除了坑蒙拐骗偷，大概也只有上山打猎了
　　但这个方法能解决得了一时也解决不了一世，未来这边会有更多的战士，到时候吃饭这个问题会被无限的放大。
　　陷入这种思考的张静沉默了一会，但她的沉默很快被衣角的扯拽感所打断
　　“……”少女无言的看着自己，她轻轻拉扯着张静的衣角，而张静楞了一下才发现自己突然间站在这里一动也不动的
　　“抱歉……我们走吧。”
　　现在不是想这些事情的时候，先要把这个孩子的问题给解决了再说。
　　这才是眼下最关键的问题，虽然现在还没想好怎么说，但走到面前应该能想得出来点对策吧。
　　就这样，她们俩走过这破旧的乡道，走到张团长那间相当破烂的房子前
　　而正当她们走过去的时候，老张正穿着大衣走出屋子来
　　睡眼惺惺的张团长先是伸了个懒腰，然后揉着那头脏兮兮的头发，又扣了扣鼻屎
　　“你们……静啊……你怎么……把这丫头带来了？”
　　这小小的院子都是用竹片还是什么扎起来的，看上去风一推就能推倒，而且又那么矮，他就连灰发少女那么矮的女孩都能看的见，更别提已经推开栅栏走进来的张静
　　老张大概是谁的有点晕，他还没注意到自己的邋遢样子，他把鼻屎往土墙上一抹走了过来
　　“老张，我有点事要和你说。”张静瞄了一眼周围，很严肃的对老张说道
　　“啥事啊，那么神神秘秘的。”老张看了眼张静又瞅了瞅灰发的少女蹲了下来笑了笑
　　“喂，你现在肯说话了那么前个怎么不理我？啊？”
　　少女面无表情的看着老张，什么也没有做，什么也没有理会
　　“喂！问你话呢……别不应声啊……你不是……”
　　“好了老张。”张静提高了音量“我有事要和你说，别在这里……”
　　“能有啥事说呢……是关于这孩子的事？”
　　老张站了起来不解的问道
　　“差不多吧，我们进去聊……”
　　“有啥不能在这里说？非要进屋里？”
　　“别啰嗦了，赶紧的……”
　　看张静那样子好像并非是在开玩笑，老张总算是绷紧了脸，他左右看了下低声的说道
　　“好吧……我们进来说……”
　　走进那扇破木门，张静随手把门叉也带上了，而老张连忙摆摆手急促的说道
　　“你插啥门，本来就神神秘秘的，你把门一插不是摆明了要引人偷听吗？”
　　“额……你说的也对……”张静愣了下，转过身把门插拿掉，将门半掩着
　　老张看了看那孩子，又看了看张静嘴里嘀咕着
　　“我猜也没啥好事吧，在这个时候找我的话……”
　　他坐回炕上，拿出自己的大烟枪，抓了点烟叶往烟枪里赛着，张静拉着那孩子走了过来赶在他点烟之前说道
　　“这孩子会说日语。”
　　这消息对于老张来说，无疑是晴天霹雳一般。而他也不出张静所预料的那样，刚擦着的火柴，手猛的一哆嗦，竟然掉在了衣服上
　　老张连忙跳了起来，用力拍飞掉在衣服的火柴，而他也来不及在意那烧出来的窟窿，一把抓住张静的双肩问道
　　“你说什么？”
　　张静叹了口气继续说道
　　“这孩子会说日语，你知道这是什么意思吧？”
　　“她……”张团长转头看向一语不发的灰发少女低声的问道“她是……是小鬼子的娃？”
　　“恐怕是的……”
　　“可……那你昨天怎么……”
　　“昨天怎么没说？”张静拨开张团长的手里冷静的反驳道“在那种情况下你叫我怎么说得出口？”
　　“但……可是……”张团长摸了摸自己那稀少的头发，睁大了眼睛“嗯……这样，这样……”
　　“你先冷静一下张，先冷静……”
　　“这样确实说得过去……”张团长仔细打量着这个孩子，一屁股坐回了炕上“怪不得她一直不愿意吭声，一旦吭声就可能……该死，怎么会……”
　　“你先冷静……”
　　“我很冷静，小静……”张团长舔了舔自己干裂的上嘴唇低声的问道“这件事还有谁知道？”
　　“你我，没了……”张静摊开手说道
　　“很好，这事别让其他人知道。明白吗？”张团长重新拿起烟枪，但往日里笑嘻嘻的和蔼面庞已经消失的一干二净，绷着脸的他点着了烟枪吸了一口后继续说道“包括杰西卡那家伙，你也不能让他知道。”
　　“我明白……可是……”
　　张团长伸出手示意张静先别说话，他低声的说道
　　“虽然我很信任那洋鬼子，甚至于可以说把自己老命都托付给他，但是……但他毕竟是俄毛子，这娃的事就
　　别告诉他了。你替我留意点……”
　　“等等张桑……”张静眯起了眼睛问道“听你的口气……你不会对着这孩子。”
　　“别说傻话。”张团长很不高兴的呵斥道“小鬼子灭绝人性屠杀老幼，我张富春也是那种没心没肝的畜生？你也把我看得忒轻了点吧？”
　　“不……我只是……”
　　“静我知道你的意思。”张团长点了点头“我是恨小鬼子，恨的咬牙切齿。但我还不至于拿……拿这样一个小娃当泄气桶。那样我和这些没人性的小鬼子有什么区别了呢？”
　　“……你……真的这么想？”
　　“静……到了现在你还不信任我吗？”张团长摇了摇头继续说道“你要相信我。”
　　“我不是这个意思，只是……”
　　“只是团里大家……大家可能没多少人有我这个思想觉悟，也想不了那么远。”张团长淡然的说道“我上过私塾，上过正规学校，也留过学。接受过组织的教育。和他们这些背井离乡走投无路拿起武器只知道干的家伙不一样。他们的思想被仇恨所驱使着，这孩子的身份是真是假都不能让他们知道。”
　　“这个我知道，我只是来让你知道一下而已……”
　　“嗯……竟然会是这样我真没想到……”张团长坐直了身子看向女孩“你问清楚她是怎么来的吗？”
　　“唉……要是能问清楚我就一起跟你说了，这孩子。”张静不由得苦笑的说道“嘴巴非常严，根本就不说。连自己叫啥都不肯说，我一直没问出来。”
　　“你没问出来？开麻子玩笑……”
　　“我没跟你开玩笑张桑，她真的不说，你瞅瞅，她从进来表情有过一点变化吗？”
　　“嗯……问不出来这是个事啊。”张团长又吸了口烟说道“还好有你，不然这孩子万一抖搂了出来可就麻烦了。”
　　“我又不是万能的，这孩子不能一直呆在我们这吧……”
　　“这确实是个问题……不过问题也不大。”张团长把烟枪放在一旁冷静的说道“晋西北的反战同盟你知道吗？”
　　“啊？那是什么？”张静一头雾水，她从没听说过这个名词
　　“全称是‘华北日本士兵觉醒联盟’，我们之前一直在东北活动，所以你不知道也并不奇怪。”
　　“等等……这蠢到不行名字是怎么一回事？”
　　“就是这个名字了，总之那是你的同胞……也就是小鬼子的战俘们组成的反战组织。而且那边的友军对于他们的态度比较好，如果实在是问不出来就把这孩子送过去不就行了。”
　　“……这也太……”
　　“而且我对于这孩子是不是日本鬼子还有点疑问。”
　　“什么疑问？”张静立即反问道
　　“你是认真的？日本人有这样灰头发的女孩？而且眼睛还是黄色的……”
　　“虽然你这么说也有点道理，但是你觉得这么小的女孩会学会两种语言吗？”张静双手抱胸说道“就算退一万步来说，她也应该是在日本长大的吧。”

第335章 难以启齿的柔弱
　　“可现在的问题是，你我都问不出来……”
　　“是啊……这也是个麻烦啊。”张静转头看着女孩叹了口气“你就不能说一下吗？这对你也有好处啊。”
　　女孩只当做没听见一样，依旧面无表情的看向脏兮兮的墙壁就好像那里有着什么奇怪的东西一样。
　　“不说也没办法，总不能强迫她说吧，这么小的孩子……”张团长敲了敲烟枪低声的说道“这样吧，你先带她一阵子，等之后我派人送她去那个……”
　　“华北日本士兵觉醒联盟？”
　　“嗯，那边都是你们的人，比在这藏着掖着强。你应该知道……那孩子不能够呆在这里吧……”
　　“说的也是，那……那准备什么时候送呢？”
　　“现在不是时候，我们在这等增援可能要等一阵子。眼前却是是抽不出人手来，而且小鬼子在华北一片正强力反扑中，在这个时候我想送过去都是不现实的。你还是帮帮忙开导开导，让这孩子自己说出来，我们大家都省事不是吗？如果是你的话……应该能哄好小屁孩吧？”
　　张团长说的是没错了，只是……
　　“我不觉得这孩子会愿意说。”
　　“那也没办法，先这样办吧。还有啥事吗？”
　　“事倒是没了，只是有点饿，我来拿点吃的。”
　　张团长闻言就止不住的叹气，他摇摇头说道
　　“你别提吃，眼下这么多张嘴怎么管啊……我正头疼呢。”
　　“那也不能饿着孩子啊。我不吃无所谓，孩子不吃可是个问题呢。”
　　“我没说不给……我只是头疼而已……算了，你去老赵那拿几个窝窝头吧，他刚才出去了。锅里应该有……”
　　看着他头疼的那个样子，张静也想不出什么安慰的话来。眼下的情况确实不容乐观，战士们的伙食已经很难保障了。
　　如果继续下去，很有可能出现饿的打不动仗
　　而这个是无论如何都要避免的。
　　“你有什么对策了吗？”
　　“暂且没有。”老张唉声叹气道“我让他们在山里找找野物，但这大冬天的能找到啥还真是个问题呢。不过这事你别操心了，我会尽可能想出办法来的。”
　　“呐……那没啥事我就带这孩子回去了啊。”
　　“去吧去吧……对了。”正说着老张又大声喊道“把这孩子带回去后，千万可别往村子里乱逛。万一被村民或者是战士们发现了，麻烦是少不了的，小心点。”
　　“我知道啦，那你忙吧……”
　　就如老张说的那样，老赵的锅里确实有几块窝窝头，虽然小的让人觉得这玩意根本比不过掌心，但能有一个来填肚子就该感到万幸了。
　　张静笑了笑，给老张留一个，拿出俩递给少女。
　　“给，拿着吃吧。”
　　少女先
　　是歪着头看了看张静，然后又看了看窝窝头，伸出小手抓走了一个然后摇了摇头
　　“只要一个就好了？不多吃一个？”
　　张静挠了挠头看着小口小口啃着窝窝头的女孩道
　　“算了……谢谢你了，不过你要记住，不要在外面说话哦。”
　　少女淡然的点了点，虽然这个态度令张静有点不舒服，不过她忍住了
　　“我们走吧……”
　　就在她们边走边吃从院子里走出来时，杰西卡正大步流星的往这边赶来
　　“静啊，你醒了吗？”
　　杰西卡拉开栅栏大声的喊道
　　“你不用叫那么响我也听得到，你这是……”
　　“啊，我是……我是来找张团长的，他醒了吗？”
　　“已经醒了，你有什么事吗？”
　　杰西卡面带苦色，但立即摇了摇头柔声回答道
　　“没事，一点事都没有……我只是找他商量一下以后的事情。……仅此而已。”
　　“是吗……”感觉有点不对劲，但是张静没有指出来，她点了点头后说道
　　“那么我先走了，照顾这孩子是我的任务。”
　　“这样啊……不……不停下来……算了，当我没说。”杰西卡语速很快的说道，然后让开了身子
　　“好吧，下午有时间再见吧……”
　　张静带着女孩走出了院子，虽然她注意得到杰西卡朝这边看过来的视线，但是她并不理解
　　他为什么一直躲着这女孩的视线呢？
　　张静低下头看着刚刚吃完窝窝头的女孩，少女的眼睛是如琥珀一般的颜色，虽然眼神却是具有一种相当可怕的魄力，但为什么杰西卡会躲躲闪闪的呢？
　　等等……琥珀色？
　　张静不由得停下了脚步，而察觉到张静停下脚步，少女则微微转过身子看向她
　　没错，是琥珀色，而不是猩红的血色。
　　这是怎么一回事？昨天是自己看错了吗？可是……张静不理解自己所看到的，更不能理解现在是怎么一回事
　　“？”少女用疑惑的眼神看过来，她是不能在村子里说话的，张静逐渐缓过神来，她笑了笑拉住少女的手
　　“没事……我们走。”
　　和张团长谈话的这会空，村子已经逐渐的苏醒过来，战士们忙活着跑来跑去，村子里的村民也大多都醒了过来
　　虽然冬天的天气让人不由得变得懒散起来，但是在这个村子却不一样，大家都忙活着
　　虽然张静满腹疑问，但她说不出口来，她对每一个路过的人都笑着，村子不少人都好奇的看着她所拉着的女孩，但是都没有仔细的询问，而是很不自然的避开了
　　简直好像……简直好像是主动避开灾祸一样的感觉
　　这真让人超级不爽。
　　张静连忙拉着孩子
　　跑回了屋里，还插上了门栓
　　这是怎么一回事？自己变得不像是自己了，张静自嘲道，她苦涩的笑了笑坐在破旧的板凳上叹了口气。
　　“现在我可以说话了吗？”
　　张静看向女孩耸了耸肩
　　“小声点吧，别被他人听见了……”
　　“你在这里生活一定很辛苦吧……”
　　“啊？什么？”
　　“不被他人发现自己的秘密。”
　　张静看向女孩的眼睛，她在脑海里思索着词汇并且拼组起来
　　“有点吧，但是好在我会说中国话，我父母曾经在这边做生意，我的中文是和他们学的，说的还不错吧……”
　　“那他们呢？”
　　这个问题如此突兀的丢了出来，张静不由得愣了一下
　　这能算是童言无忌吗？或许吧……张静轻声的回答道
　　“不在了，好久之前……就不在了。他们给我的遗产……或许现在只剩下这个中国话了……呵呵，有形之物终究要消失，对吧。”
　　“不在了……”
　　“意思是……往生了，永远的离开了。”
　　“死……死了吗？”
　　“傻丫头，不要说的那么直接……应该说是去世吧，这样好听一点。”
　　“但是……”少女很直白的说道“这只不过是言语上的修饰。”
　　“说的也没错呢……”
　　“还记的……我第一句和你说的话吗？”
　　“现在说这个干什么？”张静不解的问道
　　少女坐直了身子，没有任何表情的问道
　　“现在是时候回答我了……”
　　“第一句话？”老实说张静已经记不得了，因为和少女的第一面差点被吓出魂来，所以她根本不记得女孩对她说了什么。
　　“你忘了吗？我的问题……”
　　“好像……好像记得，记得是……”
　　“你为什么在这里，对抗自己的同胞呢？”
　　没错，就是这个问题，当时因为气氛实在是太恐怖，张静根本就被吓傻了。
　　而如今，这个问题再一次摆在自己的面前，张静不由得叹了口气
　　“你为什么想知道这个呢？”
　　“……”
　　“就算是知道了，也没有任何好处哦……”
　　“……”
　　又是昨天那个压力甚大的眼神，张静只觉得自己在这个眼神面前根本没有逃避的空间
　　“我说……”
　　“……”
　　“好吧……你既然那么想知道……”虽然张静本来是不想说的，不知为何却管不住自己的嘴巴“那我就说给你听吧……也不是什么令人能开心的故事。”
　　张静不由得开始回忆那段屈辱的历史。
　　“你知道……慰安妇是什么意思吗？”

第336章 难以启齿的柔弱（2）
　　“慰安妇？”
　　“对，就是慰安妇，我查点就被发配过去了，就差那么一点点而已……”
　　“慰安妇是不是……”少女微微皱眉低声的说道“随军妓？你是这个意思吗？”
　　“你是从哪里听到这个词的？你会拼写吗？”
　　少女将手指插入水碗里沾了点水然后在桌子上熟练的写出了‘売春婦’这个词
　　“……你在哪里学过……”这个词可不像是这么大点的孩子所能接触到的词汇
　　“这个并不重要，重要的是……”少女看着张静的眼睛低声的说道“你当过军妓？”
　　“我都说了，就差那么一点点而已。”张静摇了摇头，轻轻的叹了口气“就差一点被发配过去了……”
　　“……”
　　昏暗的屋子里，寒风呼啸的从漏洞里涌进来，张静稍微吸了吸鼻子继续说道
　　“我出生在关西的一个小城市里，你要是翻过地图大概能找到吧，就是神户旁边的那个明石，你大概没去过吧。”
　　“……”
　　“战争开始前，我在神户学医。父母虽然没参军，但是走的比较早。他们是商人，留下不少钱够我们读书的。我妹妹上了东大，而我去学了医。我们俩准备自己养活自己，只是没想到因此而卷入战争。”
　　“你学医？”少女略显惊讶的问道
　　“怎么？很吃惊吗？”
　　“不……你会看病？”
　　“不”张静摇了摇头“只能瞧点皮外伤，虽然学了两年可是只学了一点皮毛。”
　　“……”
　　“现在的日本被名为战争的巨兽所统治，这场战争不仅摧残了这么多国家，就连其自身也没有放过，在战争开始后没多久，我妹妹被调去军队，而我……”
　　“被调去当慰安妇？”
　　“不，被调去当随军护士。”张静耸了耸肩继续说道“来了中国之后每天都在处理伤口，帮医生取出弹片包扎，甚至于有时人手不够的情况下都要自己干。很多士兵还脾气很大，真是处理起来超级麻烦的，一天到头累的要死。”
　　说着说着，张静甚至还记得身上有被踢肿过得脚印，也有被用枪托砸过的记忆，她伸手摸了摸额头上的一道伤疤笑着说道
　　“这道疤就是那时候留下的，就因为我取弹片的时候弄疼了他。”
　　“很辛苦吗？”
　　“超辛苦的，而且环境也不怎么卫生，不少人也感染了。恶心的程度你是想象不到的，就算是看烦了，也是很恶心的……我就在那里呆了好久，我经常忙的顾不得给妹妹写信。我只知道妹妹她随军南下，不知道她干了什么，还活着没，就这样忙碌了快一
　　年左右。”
　　“只是这样的话，和随军妓有什么联系呢？”
　　“有的哦。”张静苦涩的笑了笑“随着东北局势的稳定，我们这接受的伤兵少了很多，有些得了感冒还是别的小病的士兵也经常来这里瞧病。我们经常很无奈，因为我们是军医，不是来看感冒这些病的。但是你不能不给他们看，士兵们都很烦躁，他们思乡，他们把战场上的窝囊发泄到我们身上。而我们只能忍耐……不过你也知道，忍耐总是有极限的。”
　　“于是你忍无可忍了？”
　　张静又摇了摇头，喝了口水润了润嗓子才继续说道
　　“你说的虽然很对，但并不完全准确。我确实是个比较暴脾气的女人，说到底忍耐本来就不是我擅长的事情。虽然我一直忍着，毕竟我们比较弱势，上面也向着士兵们。真是两头受气，我给他们抓来的俘虏包扎伤口的时候还被他们吐口水，真是……你不会理解我们有多难做，我也窝了一肚子火没处发，一年来我也就写了三封给妹妹的信，我不知道我的信会不会被他们拆开看过，我反正对这场战争厌烦透顶。那时的我很傻很天真，我在空闲之余开始设计逃跑路线。”
　　“逃跑路线？你准备逃跑？”
　　“没错丫头……逃跑。大男人们的事情我搞不懂，也不想弄懂。我不想混在这种战争里，必须要逃出去。我趁着所有人不注意的时候调查着城市里的小道，隐秘路线，我偷听了军部的谈话……这比想象中要容易很多，他们不会在意一个小护士，因为她手无束鸡之力不是吗？”
　　“……”
　　“不过这一切都要小心行事，不能被发现。如果发现了，下场可能比死还要惨……”
　　“于是到了最后，你的计划被发现了？”少女淡淡的说道，虽然她没说对，不过就结果来说也差不多了
　　“不，我的计划从头到尾都没有被发现。也许是天意如此……”张静有点痛苦的回想起那一天的事情，那个粗鲁的，喝醉酒的混账玩意
　　“那一天，他们打了个大胜仗，有个士官喝醉酒了。你知道的……他们经常用酒精来麻醉自己，那家伙喝的一塌糊涂，把战地医院当成了……当成了慰安妇的妓院。”
　　“这可真是糟糕……”
　　“更糟糕的还在后面，我当时轮值，正在擦手术刀和镊子。我当时可吓坏了，那家伙就突然间从背后抱了过来。他的力气可大了，我真的吓的四神无主。”
　　“……”
　　“我用力的揍他，但是被他当做是慰安妇的反抗，我俩纠缠了半天，我随手摸到了一件东西，我也不知道那是什么，我先咬了他的手，趁他护疼松开的时候用那东西砸向他的脸……你
　　知道吗？虽然我来了这一年却没见过真正的一嘴牙齿被打飞出去的样子，而且这个还是我亲手弄出来了的。”
　　“……”
　　“那不是假牙，是真的，我砸碎了这畜生的一嘴牙齿，这疼楚让他挣扎，让他呻吟，而我则吓傻了站在他身边不知道该干什么好。人们听到了惨叫，全部都跑了过来，他们就看见一个头发衣服都乱掉的女护士和一个被砸碎牙齿的男人……”
　　“那他们……应该会向着你才是，你差点被强暴了……”
　　“丫头，正常来说是这样啦。但是这里是战场，什么道理都是不通用的。”张静苦涩的笑了笑“那个士官是驻扎地军官的儿子还是孙子……我不太清楚，不过反正有关系。年纪轻轻就当上士官了，而我不识好歹砸碎了他一排牙齿，怎么看都是我的错吧。”
　　“这样也可以……”
　　“这样当然可以，我当场就被摁住，毒打了一顿。他们把我打的浑身淤青，还用鞭子抽我，直到我失去知觉还用辣椒水泼，我当时都不成人形了，你瞧……这是当年留下来的”
　　张静扁起袖子，露出了上手臂，而那白皙的皮肤上留着几道就好像毒蛇一样蔓延的伤痕
　　少女目不转睛的看着那伤痕轻声的问道
　　“然后呢？”
　　“然后？呵呵……他们可不是毒打我一顿就能完的，我被放在地上的时候已经站不起来了，我趴在那听得到，他们要把我发配去当慰安妇。真是可怜不是吗？哪儿才是真正的人间地狱不是吗？”
　　“……”
　　“然后我知道，是时候实行计划了。”
　　“你疯了吗？你被打得……”
　　“确实，被打的很惨，浑身动弹不得，而且我是个弱女子，手无缚鸡之力。在这种情况下还被塞进牢房里，什么都干不了不是吗？”
　　“……”
　　张静淡然的继续说道
　　“可是你错了，丫头。正是因为这样，我才要实行那个逃跑计划，我必须这么做……不然的话，现在我可能已经被摧残致死了。”
　　“……”
　　“他们认为，我是个小丫头，没什么力量，还被毒打了一顿，既没有给我上手铐，也没人去认真看管我，他们甚至觉得不必单找个地方关我，你知道他们把我关哪里去了吗？”
　　“……”
　　“说来也巧，他们把我径直的丢进关着刚抓来没多久的俘虏的牢房里，而这个牢房不偏不倚……正是关着我们的张团长。”
　　“什么？”
　　“我正好被和他关在一起，你不觉得这很巧吗？”没等少女回应张静就继续说道“我到现在都认为，这是天意。”

第337章 难以启齿的柔弱（3）
　　“然后呢？然后发生了什么？你逃了出去？”少女用非常漠然的口吻问道
　　虽然对她的语气感到奇怪，但张静依然继续说了下来
　　“我当时把他吓到了，我被打的头破血流，浑身上下都是伤。他虽然比我好不到哪里去，但是总看上去精神头比我好……嘛，他还算是认识我。虽然他被抓进来是几天前的事情，但我当时给他包扎过伤口，所以他还记得我。”
　　“记得一个日本人……”
　　“是的……记得我。”张静耸了耸肩“你别看他那个样子，实际他心思很细，善于观察，脑筋转的忒快。见过一面的人是绝对不会忘的。我之前没跟他说过话，而且被打的鼻肿脸青他也认得我。他很吃惊，为什么我会被打成这样然后丢进牢房里，他不知道发生了什么。”
　　“……”
　　张静叹了口气，不由得感慨道
　　“如果当时他把我视而不见听而不闻的话……我说不定就真的被发配到慰安妇那里去了，现在差不多都已经死了也说不定。”
　　“他向你搭话了？这怎么可能？”
　　确实，从逻辑上来说也是不现实的。一个被抓来的俘虏，没必要，也不会去想一个被敌人毒打的日本人小丫头的。
　　反正他们脑子里充满仇恨，会把眼前的唯一的希望都忽视掉。
　　虽然这也是人正常该有的表现，就算是张静被打成那样丢进来，谁也不会同情她才对。
　　“事实上就是这样哦……他问我发生了什么，怎么会被打成这样。我当时没有力气回答他，也不想回答。我浑身痛的厉害，连说话的力气都没有了……”
　　“……”
　　“他不停的问我发生了啥，他如果能动弹的话，说不定会过来看看吧，即使是关在一个牢房里，我身上没有什么锁拷，他则挂满了全身还拖着铁球。我那一昏就是半天，醒过来的时候他还在关切的问我。我真是服了他，于是随口回答了几句，你知道他什么反应吗？”
　　少女摇了摇头没有作声，张静笑了笑
　　“他竟然比我还要生气，张嘴骂的可是响亮了，我当时也震惊了，明明又不是发生在他身上的事，他竟然比我还生气，这开什么玩笑不是吗？”
　　“确实，你是日本人，不是中国人，他不应该为你而生气……”
　　“后来我才知道为什么，你知道吗？他最开始以为我也是中国人。”
　　“什么？”
　　张静挠了挠头继续说道
　　“我呢，唯一能自豪的是中国话说的很流畅，我当时回答他的时候他以为我是中国人，所以很生气。他以为我是被抓来强迫给日
　　军当护士的中国人，然后呢……你就也知道他为什么生气了。”
　　“原来如此……”
　　“不光如此，他一直到我把他救出去都以为我是中国人，所以后来知道我真正身份的时候也吓了一大跳。”
　　“你救的他？”少女有点疑惑的看着张静那小手臂和小身板低声的说道“你怎么救的他？”
　　“其实也不完全是我救的……我只是帮他逃出牢房而已，我当时身上的伤很重，出去之后几乎就晕了过去。当时那些笨蛋为了庆祝胜仗去开宴会了，他们认为一个被拷了那么多枷锁的男人和一个弱女子是没必要派太多人看管的，当时只有一人在看着我们。”
　　“然后呢？”
　　“办法极其老套，张他……他大喊大叫，肚子疼，想上厕所。而我又在屋里，他想出去方便。本来那个家伙不想搭理他，但是他喊多了，于是过来要踢他几脚。而我当时还是趴在地上一动不动，他以为我昏迷到现在了，没有理会我，正好背对着我。于是呢……我就搬起地上我抠出来的地板砖狠狠的砸他的额头。因为看守这里的只有他一个人，所以我拼命的砸啊砸，血溅的到处都是，那是我第一次杀人，我砸到手都麻了，手指盖蹦了都没停下来。”
　　“……”
　　“直到最后，张把我叫住了，我才缓过神来去摸那家伙身上的钥匙。当然了……其实张当时是真的想去上厕所，我们之前根本就没有商量过。我突然搬东西砸人也是彻底吓到了张，他也没想到我会突然之间发狠。不过就结果而言，我砸死了那家伙，成功的把张放了出来。也算是侥幸，日本人太大意了。他们没想到会发生这种事情。我们俩也算是运气忒好了点。”
　　“你们就这样逃掉了？”
　　“怎么可能那么容易呢。”张静摇了摇头继续说道“其实我在放掉张和他一起溜出牢房后没多久就晕了过去，你觉得他有办法带着一个晕掉的小丫头成功逃脱大概有两百多人驻守的地方吗？”
　　“那你是怎么……”
　　“怎么逃走？也是靠运气，当然不是靠运气成功溜走，而是张的部下来救他了。”
　　“什么？”
　　“是这样的”张静顿了顿继续说道“张是抗联的一个大队的队长，他手下有五六十号人呢。他不小心被抓走了，底下的兄弟肯定要来救他不是嘛……也是赶巧，正好那天他们潜伏进城来找我们，而我则带着张溜进之前我设计规划的逃跑路线，我们正好碰上。在这么多巧合的作用下，我们算是逃掉了。说起来也是各种运气的结合，使得我们得救了。不过张一直认为，如果我没有把他放出来，我们是逃不掉的……”
　　“从客观上来说，你确实救了他。”
　　“他也救了我，算是扯平了吧……他后来知道我是日本人也没有对我这样或者那样……我也是满感激他的，没有他的话，我是活不到现在的。更别提战斗了……”
　　“那么……我最后的一个问题是。”少女淡淡的说道
　　“还有？你不是已经知道……”
　　“你没有回答我真正的问题，以上你所说的还不能够解释……你为什么要对抗自己的同族？就算是发生了那种事情，远远地躲开不是最正常的对策吗？为何要陷入战争的泥潭？”
　　这个问题让张静无法开口回答
　　她不是不知道该怎么说，也不是没有想过
　　而是极其单纯的……没有任何回旋余地的原因——她无法说出口来，也是她不想去直视的缘由。
　　“我……我……”
　　少女的琥珀色眼瞳没有任何移开的迹象，依然直视着她，那股压迫感就好似一座大山压在她背上，让她喘不过来气。
　　“我……”
　　是什么样的原因，才会让你加入这场战争的呢？
　　问题很直接，也很好回答，只是她无法回答。至少无法正面回答这个问题。
　　张静犹豫了，她反复张开嘴，却说不出话来。
　　这样被一个孩子给问倒了，真是丢人
　　“我……”正当她要开口说些什么的时候，破旧的木门响了起来
　　“静！在吗？是我！我想你应该在的……”
　　是杰西卡的声音，张静连忙转过头看向门缝，他的眼睛也正趴在那缝上
　　张静连忙对少女竖起手指，然后咳嗦了一声后说道
　　“杰西卡吗？进来吧！我没锁门……”
　　“哦……”杰西卡推开那破烂的木门，跨过低矮的门槛走进屋里。他扫视着空荡荡的屋子低声的说道“静，这孩子你开导好了吗？她肯说自己从哪里来了吗？”
　　“没有，我暂时还没头绪……倒是你，你来找我干什么？”
　　张静尽可能冷静的反问道，杰西卡没有注意到张静不自在的动作，而是耸了耸肩
　　“这样啊……其实也没啥事，我想和你聊聊。”
　　“和我聊聊？什么事？”张静面对着杰西卡转了个身坐下来问道，而后者却有些畏缩的回答道
　　“你出来下吧，我们单聊……”
　　“单聊？什么事啊？”
　　“也不是什么大事……你先出来下吧。”
　　张静叹了口气，看了下少女又看了下杰西卡，缓缓的站起身来
　　“好吧，我们到外面聊……”

第338章 仇恨
　　冬日的太阳照在那冰冷的小院子里，张静关上木门走到杰西卡身旁问道
　　“在屋子里说也没关系的，反正她只是个孩子又听不懂，你想要说什么？老张要你跟我说的什么？”
　　“不……不是那些事情……只是。”杰西卡耸了耸肩有点顾左言右的回答道“并非是什么重要事项……就是有点……”
　　“唉，不是什么机密在屋里说有啥不行？难道非要出来说才行？”
　　“不……只是。”
　　杰西卡有些畏缩的后退了一步，似乎是不知道怎么挑词而有些慌张。
　　仔细想想，这样的杰西卡张静还是头一次见到，她有些哭笑不得的问道
　　“你这是干嘛？有事说事啊，别这么整的我欺负你似得……”
　　“不……可是……”杰西卡歪着头支支吾吾的说道“我只是……有点……”
　　村子里的狗一边吠着一边从他们旁边跑过，这在村子里比较偏僻的地方两位战士也刚好路过。
　　他们热情的朝这边打着招呼，张静也连忙对着他们挥了挥手
　　不过杰西卡依然苦着脸，一副说不出来话的感觉
　　这让张静有些恼火，但她不好发作，杰西卡的身份从某种意义上来说比自己还要特殊，他是苏联派过来的人。如果可以是要尽量避免对其发火的
　　“你平日里说话可不是这样的啊，怎么把我叫出来就说不出了呢？”
　　“不，我只是……只是不知道该怎么说好……”
　　“不知道怎么说就重组一下词汇吧，我现在要打扫屋子，请回吧……”
　　说完张静就转身准备进屋
　　而在她刚转身，才把手放在那破旧木门上的一刹那，杰西卡的声音传进了她的耳朵
　　“夏莲她……你的夏莲，她或许还活着……”
　　“你说什么？”张静猛的转过身瞪向杰西卡“你再重复一遍……”
　　杰西卡吸了口气继续说道
　　“她或许还活着……大概吧……虽然……”
　　“你怎么知道的？你有情报吗？是谁告诉你的？你怎么就知道……”
　　回过神来的时候，张静发现自己已经狠狠的拽住了杰西卡的衣领，也不知道自己是哪来的力量，这一拽竟然轻而易举地拽破了那糟糕的布料
　　她咬了咬牙，后退了一步丢掉手里的衣领继续说道
　　“你最好把一切都说清楚……”
　　“具体的情报……没有。”杰西卡很为难的苦笑道“我只是……”
　　“只是凭感觉？凭你那神出鬼没的直觉？”
　　“不……我……”
　　“我妹妹活着？别开玩笑了，死掉的人怎么可能还活着？听好了，我知道你的直觉一向很准……但是我妹妹的死活可不是你拿来开玩笑的事情！”
　　“请不要歇斯底里，我是在说……”
　　“别再说了，如果今天你是来说这件事的话就请回吧，我不想谈这个。”
　　“可是……”杰西卡还想在说些什么但是张静几乎是用吼出来的声音喊道
　　“请回吧！杰西卡先生！”
　　杰西卡不知所措的张大了嘴，但随后缓缓的闭上，他叹了口气，轻轻的对着张静一鞠躬
　　然后他就转身离开了，在他打开栅栏的时候，他再一次开口说道
　　“我并非是毫无依据的胡说八道，我想你应该知道吧。”
　　“……”
　　是沉默，这种沉默令杰西卡无比难受，他摇了摇头背对着张静继续说道
　　“你妹妹可能还活着……虽然只是可能……我也没法确定她是否还活着，当然你也听过她的死讯……只是这一切并非是你的错。”
　　“……”
　　“抱歉！这并不是开玩笑，我不会拿死人来开玩笑……抱歉让你想起这件事了，我很抱歉……”
　　“没别的事就请赶紧离开吧，我……我不想再听你说什么了！”
　　“……”杰西卡无言的关上栅栏，他张嘴欲说什么，但最后还是摇了摇头
　　“静……请小心那个女孩。我……算了……你也听不进去吧，抱歉了……”
　　杰西卡垂头丧气的离开了，但他的离开并没有带走随他而来的阴郁。
　　张静握紧拳头锤着自己的胸口，她只感觉自己的心好像要碎掉了一样难受
　　这种感觉真的很不舒服，也令人想死
　　可是……这也是事实。
　　她的妹妹，她那比她稍小的妹妹——小鸟游夏莲，大概已经不在这个世界上了。
　　如果是因为前线战斗战死的也就算了，张静会感到难过，会为她感到悲伤，但是不会有这种情绪在心中咆哮着，也不会刺激着她继续战斗下去
　　战斗的理由吗……这种事情再简单也不过了……那是因为
　　“因为你妹妹……被杀了吗？”少女的声音从背后响起，张静连忙转回头，在她愣住的这一会空里，少女已经走出屋子里站在她的背后了
　　“你……能听得懂我们说的话？”
　　“
　　因为你的过错，因为你的背叛……或者说，因为你的逃亡而，死了吗？”
　　琥珀色的眼睛洞穿了张静的一切，她无法说不，也无法回答，而少女仿佛是得到了自己想要的回答默默的点了点头
　　“原来如此，我终于理解你为什么这么做了……”
　　“你……”
　　“是复仇啊。”
　　“你！”
　　“我不会对你说复仇这种事情没有任何意义，也不会说它很无聊……只是，你为了这个目的而战斗，太可怜了……”
　　“你！你又懂我什么？你……”
　　“我确实不懂你什么，可在这战争的泥潭里，并不缺你这样的人。战争会滋生仇恨，仇恨会酝酿下一次的战争。这是无解的因果循环，没了这个因果，人类也就不再是人类。这一点我比你要懂的多……”
　　“只是一个小鬼而已……你自顾自的说什么大话”张静已经顾不得这是在屋外而大喊大叫了起来，然而灰发的少女依然面不改色的说道
　　“正因为我懂，我见识太多……所以才会给你这个忠告。”少女毫无表情的看着张静淡淡的说道“被复仇驱使下的人没有几个有好下场，我也不会说在复仇之后会感到空虚这种废话，但是……被复仇所奴役的你太可怜了。”
　　“你……你从来没失去过……”
　　“从来没失去过什么吗？这种话你也说得出口……”少女稍微动容了，她露出有些悲伤的表情继续说道“我失去的东西太多太多，不是你所能比的……而且……我并非是要你放弃复仇，这也是我所不能做到的，我只是……只是想对你说……”
　　“……”
　　“不要被复仇这种东西，迷惑了双眼。你应该能看得见更多的东西，而不是被复仇冲昏头脑。”
　　“冲昏头脑？哈哈哈……我冷静的很！冷静的很！”
　　“是吗……那我就不再说什么了。”少女的表情再度回归漠然，她转过身走进屋里，重新坐在那破旧的木椅上，回到了那个洋娃娃一样的姿势
　　而她并没有带的走张静那股难以平静的心，张静不自觉的咬破了嘴唇
　　“什么啊……一个又一个的……”
　　没有失去就不会懂得疼痛，没有那种感觉就不可能置身处地的体会
　　这种感觉，你们谁能懂得？
　　父母死的早，而现在世上唯一的亲人也因自己而逝去，这种痛楚你们谁都不会懂……
　　“对……我是对得……”
　　张静喃喃自语道

第339章 仇恨（2）
　　复仇是一副剧毒之药，它虽不会让人身体上出现任何病症
　　但却会让人迷失心智，丧失正常的判断能力
　　没有什么会比这个更加令人疯狂的东西。它源自憎恨，源自这令人发狂的憎恶。
　　因仇恨而行动的人往往不会注意到，自己的病态。诚然复仇会带来极大的快感，亦是身为人类应该做的事情，不这么做就不能视为一个正常的人类。
　　但是，任何事物过了头终究不是好事。
　　毒会彻底的摧毁复仇者的一切，最终沦为仇恨的奴隶，然后走向最悲惨的命运。
　　换句话说，没有多少毒药能够真正的摧毁人的理智，但复仇偏偏就是这为数不多的一种。
　　张静自己并没有意识到这一点，很多人也是这样。
　　等到发现的时候，都太晚太晚无法回头。
　　并不是指她的复仇毫无意义，更不是指她不应该复仇，而是……而是不应该被复仇所摧毁心智，仅仅是这么简单的一件事而已。
　　少女的话能够说得到她的心里吗？能够解决她的执念吗？
　　恐怕是不行的，能够如此简单的想明白的话，她就不可能是人类了。人类绝不会因为几句话就会改变自己的想法，因为他们互相站的角度并不相同
　　不站在一个立场上，终究是无法得出同样的想法和结论，更何况是很多人就算是站在同一个立场上，也绝不会得出同样的看法。
　　她的悲剧终究难以避免，是偶然还是然呢？
　　这些已经不再重要了，最终那一刻很快就会到来
　　在离着这小山村几百公里之外，关东军驻某地的防疫给水部分部里最危险的兵器正躁动不安中。
　　在远东的战场上，中国军队不具备与日军正面抗衡的能力，无论是意志力，素质军律极高的八路军新四军还是有着更加先进装备的国民党各派系的部队，都无法正面对抗日军。
　　双方的武器虽然不能说存在巨大的世代落差，但日军装备占优这一点明眼人一瞧便知，光是从双方战损率上都能看得出。
　　但是日本人的目标不仅仅只是中国，他们那被战争冲昏的小脑瓜里，敌人还有美国人和苏联人。
　　美国人先暂且不提，39年与苏联人的诺门坎战役就已经给了自大的日本人一记醒锤。
　　这场武器战术乃至于国力都不在一个层次上的较量，失败者毫无疑问自然是日本人这边，世代的落差使得他们的战斗意志都被击的粉碎。
　　虽然中国以及东南亚的战斗力并不是很强，以日军现有的武器还是占据明显优势的，但这无法与未来的敌人抗衡，他们对此非常清楚。
　　技术不如人自然要追赶才行，但很遗憾，日本与他们相差太远太远，根本不是一个层次上的，想要继续靠着常规手段已经很不现实了。
　　武器技术的发展也是需要时间的检验的，没有足够的战争积累，也是很难赶得上比日军更加先进的苏联军队的，更别提两者的战争资源都无法相比。
　　时间成了最大的障碍，而想要在最短时间内跨越这个障碍，毫无疑问只有寄托于神秘的力量
　　没
　　错，就和希特勒在战争后期寄托于巫术一样，防疫给水部接受了关东军总部的指示，从本土运来了一只堪称王牌的怪物。
　　虽然他们并不清楚，这只怪物根本就不可能听从他们的命令，但这些分不清理智和疯狂的家伙们才不可能看穿这一点。
　　那是下午三点左右，距离最后发生那件事还有三天
　　修建在城外偏僻的一座小工厂里的防疫给水部，几位工人正搬运着尸体。
　　当然毫无疑问，这些都是人类的尸体。
　　每个工人都推着小灰斗车，虽然全身上下穿着厚厚的防护服，带着口罩，有些人还围着围巾，但露着外面的皮肤已经冻的发紫。
　　他们小心小心再小心的把灰斗车推进散发着腥臭的厂房里，那里有好几道金属护栏构成的巨大笼子
　　没错，这里放置着一个巨大的牢笼，牢笼的栏杆柱每根都粗的好比人类的小手臂，这些金属栏杆互相交错，足足有三四层左右
　　仿佛是嫌这样还不够，在牢笼的栅栏门上还挂着‘高压勿触’字样的牌子。
　　“咕噜……”
　　走在最前面的工人咽了口口水，小心谨慎的推着灰斗车走向那狭窄并通着高压电的走道，他的心脏疯狂的跳着，几乎快要从嗓子眼里蹦出去。
　　如此令他恐惧的并不是这通电的栅栏，而是卧在栅栏里，某只庞然大物。
　　“这就是……总部派过来的？也太大了吧……”
　　一边整理着身上的防护服，从城里亲自赶来的日军驻关东本地的分区总指挥小野佳彦低声的朝身边人嘟囔着
　　“确实是很大……这么大的家伙，我们也是头一次见。”回答他话的是防疫给水部本地分部的负责人灰川大佐
　　为了本次特别行动的最关键事项，小野不得不亲自前来他最讨厌的地方，来看一看将成为下次战斗主力的家伙。
　　“……”
　　巍峨的巨兽微微抖动了一下身体，虽然在它看来大概是极其轻微的动作，可是在人类的眼中却有如地震一般可怕
　　推着灰斗车的工人差点吓的丢下手中的东西就逃跑，而离着远远的，才走进门没几步的小田几乎吓得转头就跑
　　“小田总指挥！没事的！它……它只是稍微……稍微动弹下……没事的。”
　　灰川连忙一把拦住小田，结结巴巴的说道
　　“真的没事？！”小田有些神经质的问道“你能确定？”
　　“当然……它已经运来好几天了，我都……都习惯了……”
　　看上去完全不像是习惯的样子，可能只是吓惯了而已。灰川那一头大汗就是最明显的证据
　　小田拔出配枪，虽然他也不觉得这种口径的小手枪能对这么大的巨物造成多大的破坏，但武器在手的话，姑且还算有点勇气面对它，不然的话就算是经历过战场的他也会在这玩意面前选择逃跑。
　　“像这样的家伙……确实……确实能对敌人的心理造成打击，但是。但是对于我们的士兵也是同样的……”
　　“小田总指挥，您别担心，和它配合训练的士兵很快就会赶到，他们会非常准确的操控这头巨兽，会让它
　　成为我军的王牌……”
　　王牌？算了吧。小田苦涩的笑了笑，不正是因为不知道这东西能不能作为兵器使用，才把它派过来执行这个小任务来检验一下的吗？
　　去围剿那么点的根据地，要不了那么多兵力，也用不到这种无法掌控的超自然力量。
　　“你们的人确定能够掌控这畜生？”小田刚说出口，灰川连忙示意打住并且低声的说道
　　“请不要……不要那么粗鲁，它有着类似于人类的智能，能够听得懂我们说什么。”
　　“什么？能听得懂？那么它能说人话吗？”小田连忙问道
　　“大概说不了吧，我没听过，上面的人也没跟我说过……”
　　“是吗？”小田没有问为什么你们能确定掌控这只野兽，只是低声的说道“事先说好了，这次行动我不会派一兵一卒。一切后果都要由你们承担……”
　　“可是小田总指挥……要是这次行动取得圆满成功的话，您岂不是会……”
　　如果是让自己以少对多的话，就算是要自己上去带头冲锋，小田也不会眨一次眼
　　但这种完全不确定的东西，让自己去指挥并且派兵小田是做不到的，他也不想这么做，让这样的野兽加入战争是他非常反感的事情。
　　“这次行动不确定事项太多，我不能保证我的士兵在和它一起的战斗过程中不会慌乱而误事，这次行动就交给你们防疫给水部吧。我会替你们准备好酒宴，好庆祝你们的凯旋。”
　　“哪里哪里……这担当不起……”
　　话虽然是这么说，小田可压根就没想过这次行动会成功，他谨慎的靠近那带电的笼子瞅着那些把尸体丢下就赶紧掏出牢笼外的工人们咽了口口水
　　“它就吃这个？人肉？”
　　“其实猪肉牛肉都行，不过我们这啥都缺，就不缺人肉。”
　　因为你们那些无聊的实验，当然不缺死人。
　　不过小田没有把自己的厌恶说出口，而是叹了口气
　　“看样子它今天没有食欲啊。”
　　“不，它一会就会站起来……您瞧！它站起来了！快瞧啊！”
　　正在说话间，那只巨兽睁开了血红色的巨瞳，充满野性的眼神怒视着所有的人，旋即那灰色的身躯便站了起来
　　这几十米大的身体，光是站起这个动作就足以令人打心底里畏惧。
　　“这家伙……”
　　小田这次没有逃跑，而是瞪着它，瞪着这只张开嘴就能生吞掉他的巨兽
　　明明有着几道带电的牢笼，却依然对此感到恐惧，这区区几道障碍在它面前大概就和纸糊的没啥区别吧。
　　“看吧……我说过，它喜欢吃这个……”
　　巨兽嗅了嗅鼻子，哈了一口白气，然后低下头对着那尸体大口嚼了起来
　　小田忍着想要呕吐的欲望，他觉得自己今晚估计吃不下什么东西了，于是他转身对着灰川吩咐道
　　“我一切都交给你了，当然失败了责任有你们负，要什么我都会给，不过人是不会给你的。就这么办吧……”
　　“是！小田总指挥！”
　　灰川连忙敬礼回答道

第340章 北方的狼嚎
　　时间一天天的过去，小小的山村并没有因为来了那么多战士就热闹起来。
　　恰恰相反，因为食物不足而带来的低落感倒是令不少人垂头丧气。
　　这只不过是个小村子罢了，哪里能提供这么多人的食物呢？就算是去山上打猎也不太可能弥补得了。
　　所幸张静这边还好，因为要照顾这个来历不明的小鬼，吃的方面还算是不缺，人道主义这种东西在这里竟然意外的有用
　　张静一边想着这些，一边用力的劈下斧头。
　　她正在劈柴火，破旧的斧子虽然很锐利，能轻松的劈开木柴，但重复这个动作很多次之后，肩膀已经开始酸痛了。
　　“碰！”
　　斧头深深的没入木桩里，张静叹了口气用力拔了出来，而一只小手立即将下一块木柴放了上来
　　张静看了看她那面无表情的样子，擦了擦额头上的汗水。
　　“你啊……不累吗……”
　　少女没有理会她，只是如机械般做着自己的事情，虽然只是放木柴这种小事，但是重复那么多次对于孩童来说也是很辛苦的吧。可她不仅没有喊累，身上连一滴汗都没有。
　　真不知道这个小鬼是怎么一回事，张静叹了口气再一次劈下斧头。
　　“静丫头，这娃还蛮乖呢。”向张静搭话的是跟她一起干活的一位老婆婆，也是村子里老赵的老婆。
　　“嗯……确实呢……”张静笑着回答道“只不过感觉有点太过头了，一般孩子应该没这么……”
　　“没这么老实对吗？确实啊……俺那娃小时候可调皮了，管都管不住。”
　　老人熟练的挥舞着斧子，那身手完全看不出像是一个上了年纪的老人
　　“是吗……”
　　“说起来也是好多年前的事情了，不提也罢。不过静丫头带着这孩子有啥想法吗？”
　　“想法？”张静稍微停下了手头上的活想了想“咋说呢，挺累的就是啦……虽然她也不怎么需要操心。”
　　“有没有一种带自己孩子的感觉？”
　　老人冷不丁的这么说令张静稍微楞了一下，她连忙回答道
　　“怎么能这么说呢，我可没结婚……也没想过。”
　　“没想过要娃啊……嘛，丫头你也到了该结婚的年纪了吧？”
　　结婚吗？这种事情还真没想过。
　　张静再一次劈下斧头，苦笑了一声没有应答
　　压在她身上的重担太多太多，连生存下来都喘不过气的她根本没有一丝余裕来思考结婚这种事情。在一般人看来，十几岁的女孩若是不结婚就已经太晚太晚了，而结婚之后无疑就是生孩子。人类几千年间就是这样繁育下来的。
　　“不过俺也懂，现在这世道不太合适，不过刚才的话你倒是可以考虑下。你和那些男人不一样，他们拼死拼活为了啥，还不是为了你们这些女人能有好日子过？”
　　虽然不完全是这样，不过这样总结倒也没错。
　　张静噗的一声笑了出来，然后低声回答道
　　“等战争结束吧，到时候我也……也有时间了。”
　　“傻丫头，时间可是不会等人的哦。你现在年轻，等战争结束后还年轻吗？”
　　“婆婆……别这样。”张静摇了摇头“事情
　　不是这么说的。”
　　“傻丫头。”
　　在这场混入泥潭的战争里，张静她也只不过是其中的一块碎片而已，能做的事情少之又少。
　　像婆婆说的那样倒也是对的，只是……只是现在还不能这么思考。
　　太阳逐渐的歪斜了下去，山谷间的冷风吹拂着村子，一股寒意逐渐的涌现上来。
　　张静拉紧了衣袖说道
　　“婆婆，你先回去吧，有点冷了。剩下的我一个人就能干完，你别着凉了……”
　　“傻丫头，俺可是一股气干了十多年了，这点小风算啥。没事没事……”
　　“可是……”
　　就在说话间，踏着冻裂的土路走过来的杰西卡拉开了栅栏
　　“静！我找你有点事……啊，婆婆啊。你好。”
　　“好好……都好……”
　　婆婆稍微冷了下脸，她对于洋鬼子的印象并不好，而杰西卡只好干巴巴的笑了笑，然后对着张静说道
　　“我找你有点事……”
　　“如果还是上回那事就免谈了。”张静从那天之后就没给过杰西卡好脸色，而后者自然也知道自己说了不该说的事情，所以也很不好意思面对她。
　　“不是……不是上回的事。”杰西卡连忙摆了摆手“上次派往城里的人回来了。”
　　“回来了？”张静把斧头往木桩上一丢，用围裙擦了擦手说道“是老张叫我去吗？好我现在就去……”
　　“不不不！不是……”杰西卡摇了摇头回答道“是这样，也没啥重要的情报，在这里说也无所谓。”
　　“那你说吧，啥事？”

第341章 放肆
　　“他们得到的情报和你们的差不多，在侦查过程中敌人也没有发现我们的踪迹，而且城里的我方卧底没有被发现。我们暂时还是安全的……大概就这么多吧。”
　　“只是这样？”
　　“嗯，我们还是要等一等增援。大概如此吧……”
　　是这样吗？总感觉有点不对劲。张静摸了摸自己的下巴嘟囔道
　　到底是哪里有问题呢？说不上来，不过……
　　“杰西卡，我们的增援什么时候到没说吗？”
　　“没有，不过这两天应该到了才是，我们在山里有哨岗，一有消息他们会通知我们的。”
　　“就这样些？”
　　“嗯……不止，我还有点事……有点私人的事想跟你说……”杰西卡犹豫了片刻说道
　　“私事？什么事？”
　　杰西卡把视线移向灰发的少女，随后立即转了过来，他反复舔了舔自己的嘴唇后说道
　　“这个女孩……这个……”
　　“她怎么了？”张静立即问道“除了她现在什么都不想说之外也没什么特别的。你想知道什么？或者说你想问什么？”
　　“只是……我们能单独谈一下吗？”
　　“有什么事是非要我们俩单独谈的？关于这孩子的事情为什么要单独谈？不把事情说清楚我是不会和你单独谈谈的……”
　　“……你不能……”杰西卡有些烦躁的挠着自己的头发，他好像不知道该用什么词汇来说出口
　　“如果没有想好现在就别说了，等想好了再说。”
　　“不，静……这孩子你不能……不能太……”
　　话没能说完，杰西卡突然愣住，视线绕开了张静，飘向了村外。
　　当然，张静也愣了下，随即也跟着看向村外。
　　“嗷呜…… 嗷唔…… 嗷呜~~~！”
　　那是极其深邃至脑髓的长鸣，同时也是令人毛骨悚然的声音
　　“嗷呜…… 嗷唔…… 嗷呜~~~！”
　　与此同时，山沟里的另一个方向也跟着响起了同样的长鸣声，不止这一个，很快整个山沟里都回响着同样的嘶鸣
　　这不是其他生物所能发出的声音，张静愣了好一会看向婆婆，而一脸平静的婆婆则很自然的说道
　　“是狼……山沟里总是有狼的。”
　　没错，不断响起的是狼的长鸣声，在这落日之前响起如此的声音确实令人心里生寒。
　　“……我……我去让人通知站哨的小心点。”杰西卡没有再继续说刚才的事情，而是准备转身就走，婆婆冷哼了一声说道
　　“这里的狼是不会袭击的人的，除非你们先招惹它们……”
　　在一阵阵的长鸣声中，杰西卡转过身
　　笑了笑
　　“我正是要这么吩咐他们……我先走了。”
　　说完他就跑了起来，看着他逐渐的远去，张静叹了口气
　　“这里竟然有狼……是为了什么突然叫起来了呢？之前可都没听见。”
　　“狼在呼喊同伴，当然……只是我们猜的。”婆婆淡淡的说道“不过你说的也对……为什么这个时候响了起来呢？”
　　那晚，狼嚎之声彻夜未停。
　　在这些狼的长啸之声中，张静并未注意到
　　灰发少女的脸上，头一次出现了惊恐的表情。
　　于是，灰狼将至。
　　在那夜幕之下，一支军队已经悄悄的潜伏进了山沟里
　　那是全副武装，配备了最先进武器和战术素养的士兵，当然，这只关东军好似扑食前的恶狼一般小心翼翼的准备着
　　他们趁着夜幕，小心的干掉了放哨的士兵。
　　这是非常容易的事情，虽然那些放哨的士兵也算是身经百战，可是和他们相比还是略显稚嫩。
　　他们就这样兵不血刃的溜进了山沟里。
　　带头的那人回头看向自己所带着的王牌，他低声的朝它问道
　　“你……准备好了吗？”
　　灰狼一语不发，但是它却裂开了嘴巴
　　那是笑容，可这个笑容却是那样的令人心中生畏。

第342章 北方的狼嚎（2）
　　事情发生的时候，张静才刚刚脱掉棉袄准备睡觉。
　　已经是晚上8点多了，在这个山沟里，太阳早早的就落下去了，没有多少光亮的山村暗的出奇。
　　已经干了一天的活，浑身上下累的要命，啃了几口干巴巴的窝窝头就准备爬上床睡觉了。
　　反正醒着也没啥事，明天要干的活只会更多而已。
　　张静一边想着这些有啥事没啥的事，一边对着女孩说道
　　“你真的没事吗？身子总是那么冷。”
　　这句话已经说了好多天了，女孩似乎压根就不准备回答，所以她脱掉衣服往被窝里一钻就不动了。
　　真是难照顾的孩子，张静叹了口气，她正准备脱掉裤子的时候，门外传来一阵阵敲门声
　　“静！还没睡吗？是我！杰西卡！”
　　就算不报上名字也听得见好吧……张静又叹了口气，把脱掉的裤子提了上去
　　“我没睡呢……什么事？”
　　如果还是大白天的那事，我可是要生气发火的。
　　张静一边想着一边套上棉袄拉开了门
　　不过一拉开门张静差点被吓了一跳，杰西卡一副慌张的样子，头发都乱成鸡窝的模样，这个样子还是头一次见到
　　“喂喂……你是怎么了？这么着急？”
　　“我着急是有理由的……你赶快过来，出大事了……大事……”杰西卡这次连说话都有点结巴，张静点了点头问道“发生什么了？怎么回事？”
　　“边走边说，张正等着你呢……”
　　“好吧……呐，你先睡吧。我等会就回来。”张静连忙对被窝里的女孩喊了一声，抓起帽子就跟着杰西卡走了出去。
　　漆黑的山村里只有为数不多的几个光亮，杰西卡举着火把大步流星的朝前走去
　　“怎么回事？这个时候突然来找我……是机密事项吗？”
　　“不……静，不是这样。”杰西卡一边走一边说道“是这样的，我们……我们大概暴露了？”
　　“暴露？这是怎么回事？”
　　“和你也有点关系。你上次带回来的情报是假的……”
　　“啊？开什么玩笑？”
　　张静楞了一下连忙说道“这怎么可能？”“那你觉得我是在开玩笑吗？”杰西卡一副很认真的表情，看上去应该不是在撒谎，只是……张静想不明白，她低声的问道
　　“为什么是假的……你怎么知道就是假的呢？”
　　杰西卡回头喘着气说道“你等会就知道了……总之我们麻烦大了……”
　　就在说话间，俩人已经跑到了张团长的住所，他屋子里闪烁着昏暗的灯光，俩人拉开栅栏冲进院子里，张团长早已站在门口等着他们俩了
　　“来了啊，静……”
　　“到底是怎么一回事张！？上次的情报是假的……”
　　张团长伸出一只手然后低声的说道
　　“等会，先进来再说吧。”
　　三人走进那狭窄的小屋，昏暗的油灯摇曳着，一只灰不拉几的猫头鹰灵活的转过头看向走进屋里的三人
　　张静审视着那只猫头鹰
　　低声问道
　　“这里怎么会有一只猫头鹰？”
　　“那是我训练过的……”杰西卡关上门说道“可以用来长距离传递信息，除了……除了有点慢之外没什么好挑剔的。”
　　“有点慢……等等，你怎么能训练……”
　　“训练猫头鹰？这是我们祖国训练的技术，他们还曾经执着于犬只，不过看上去猫头鹰的隐蔽性更好点，而且可以飞……”
　　“这些都不重要了！”张团长冷静的打断了杰西卡的话“重要的是……我们可能暴露了。”
　　没错，这才是问题的关键。张静不知道自己今晚是叹了几口气，她低声的问道
　　“是怎么暴露的？我上回带回来的情报有误？”
　　“当然……不过这不怪你。城里的联络站可能……可能被掉包或者说干掉了……”
　　“张，我想知道你们为什么能肯定我带回来的是假的……”
　　“这就关系到这头猫头鹰了。”杰西卡耸了耸肩“我刚才说过的，除了有点慢。但情报很准，我和华北方面以及抗联方面联系了。他们并没有让我们在这里建立根据地的意思，也没有任何增援会赶过来……你懂这是什么意思吧？”
　　“等等……没有人会赶过来？你的意思是”张静感到脖子上一阵恶寒
　　“我们上当了……故意放走你和我们的人，演了一场戏。为了把我们全部收拾掉……联络站是假的，我们必须立即离开这里，不能再停留了。”
　　张团长站了起来，他搓了搓手冷静的说道
　　“这件事不能拖，必须立即实行。我已经让王大傻通知山里放哨的了，我们现在就开始准备准备，天亮就出发。从时间上来看，我们在这呆了那么久已经很危险了，不能再拖下去了。”
　　“这么突然之间……”
　　“静……你应该庆幸我们发现的那么早。如果等敌人打过来的时候才发现就已经太晚太晚了……你赶快回去收拾收拾。”
　　“那么张……那个女孩呢？”张静连忙问道“我们要把她带上还是……丢这？”
　　“先……先……”一时间，张团长也想不出来怎么办
　　本来的话，只是个小女孩那就直接丢在这个村子里就行了。也不费什么功夫，很好处理
　　但是这个女孩不能这么做，她大概只会说日语，这样的孩子呆在这里会出事的。
　　可是也不能带着个孩子急行军啊，这又像什么事呢？
　　张团长思索了一会，他低声的说道
　　“先……先带着吧，她有点特殊……总之你先回去收拾东西，杰西卡你也去通知大家吧。我们天亮就走……”
　　然而话还没能说完，村外突然传来一阵阵枪声，三人同时愣住，然后看向门外
　　“碰碰！！砰砰砰！！！”
　　枪声再一次响起，愈发的强烈起来，在这种声音的催促下，整个山村就好像丢进了油锅里一样
　　瞬时间沸腾了，虽然那声音离得还很遥远，但枪声在山谷里传递着，回响着。
　　同时也回响在每一位战士的心里。
　　张团长愣了好一
　　会，连忙伸手掏出手枪大声的对杰西卡喊道
　　“去叫醒大家，快点准备战斗！现在快去！！”
　　“我知道了！”杰西卡回应的时候已经冲进院子里了，张静回过神来，她掏出手枪朝张团长喊道
　　“我去找那丫头，我那屋在村外援，得把她带到乡亲们那里。”
　　“快去吧，由你带着几个人保护乡亲们……先这样吧……可恶……我去安排大家战斗！你们小心点！”
　　说完张团长也冲了出去，张静紧随着他跑了出来
　　枪声虽然没有再度响起，从声音看，敌人应该是遇到了山里放哨的士兵们
　　可是……这声音也代表着敌人已经摸进了山谷里
　　这可是再糟糕也没有的情况了
　　“所有人！全部都起来！鬼子进村了！快起来！能动的都把乡亲们转移到安全的地方快点！”
　　“快动起来！准备战斗！”
　　张静一边跑一边看着山坡上耸动的火把，仿佛是知道自己已经暴露所以干脆连隐藏这点功夫都不做了
　　“开什么玩笑……不会吧，那么多……”
　　一个个的光亮逐渐亮起来，摇曳的火点在这夜晚漆黑无比的小山村里可谓是看的一清二楚。很快半个山腰都被那些火把连了起来，张静不由得倒抽一口冷气
　　这个数量……太多了吧，城里的日军都出动了吗？还是调集了大部队来围剿？不管是哪个情况，现在的局面可谓是糟糕透顶了。
　　“碰！”时不时的枪声再度响起，张静一把抓住从自己身旁跑过的士兵大声喊道
　　“先去叫醒所有人，再快去村口堆几个工事准备迎战！”
　　“知道了！”
　　“快点啊！”
　　整个村子已经全部都被惊醒，战士们奔波着，把乡亲们往山村后面转移着。
　　可恶，怎么会在这个时候。张静不由的咒骂道
　　整个山沟的所有战士加在一起不够一百人，就这样还有不少在山里站哨，这些人可能已经完蛋了没法算进去了。从抬头就能看到的那些火光来看，敌人的数量不少。就凭眼下的这点人根本就不可能抵挡得了。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！！”
　　是机关枪的声音，那声音离村子越来越近了。敌人正在逐渐靠近了过来
　　“该死，这个数量。无论怎么做也只不过是拖延时间罢了。”
　　“静！你在干什么！快去把那孩子带到村后面去！”杰西卡一边快步追了上来一边拿着两把步枪，他顺手丢给静一把然后又问道“你有子弹吗？”
　　“当然有，你快去村口指挥大家…话说你有在这个情况下的应对方法吧？”
　　杰西卡苦笑的摇了摇头
　　“要是有就好了，这么突然之间，大家也是仓促迎战……总之你看情况不对就带着那孩子逃跑明白吗？不用管村子，也不用管我们……”
　　“可是……”
　　“没有可是……就这么做！”
　　杰西卡没有听张静继续说下去，而是快步背着枪冲向村口。张静叹了口气，连忙朝另一个方向跑去。

第343章 北方的狼嚎（3）
　　当张静跑回自己的那栋破烂宅子的时候，村口那边的枪声就好像过年的鞭炮一般霹雳啪啦的响了起来
　　伴随着惊天的火光与男人们的悲鸣声，几乎响彻天地。
　　这个村子刚刚还是很平静的……至少在枪声响起的前一刻是这样。
　　不过现在不一样了，而且张静还没意识到事态到底发展到了哪一个地步。
　　她用力推开栅栏，一脚踢开了门。而灰发的女孩正躺坐在床上，好似有钱人家的娃娃一般，若不是她会转头看过来，任何人都会这么认为的吧。
　　“糟糕透顶了……丫头快穿衣服，我带你到安全的地方。”张静一边喊着一边背起枪捡起女孩的衣服丢了过去
　　“发生了什么？”女孩似乎并未因越来越激烈的枪声而慌张，她只是十分平淡的问道
　　“最糟糕的情况！日本人找到了这里，他们正在进攻村子。我们守不住这里的，必须赶紧离开……”
　　“离开？”
　　“没错！快点穿啊！你怎么一点也不着急……”
　　张静看她一点慌张的样子都没有，连丢过去的衣服都没有穿上的意思。她不由得着急的喊叫了起来，但女孩依旧漠然的回答道
　　“你呢？既然是那么糟糕的情况，你为何还回来找我呢？”
　　“你在说什么傻话……我怎么可能把你丢在这里！快点穿衣服！”张静伸头朝门外看去，村口正好这一刻发生了剧烈的爆炸，那口磨坊台被炸飞了起来，狠狠的砸到了猪圈里，村里唯二的两头老母猪发出了杀猪般的哀嚎声，但这个声音很快就被啪啪啪的机枪声所取代。
　　熟悉的日语的喊叫声也很快传了过来，张静不由得咬了咬牙回头又说道
　　“算我求求你，快点穿上我们走。”
　　“我知道的……但是你们是没有胜算的，快点逃吧！”女孩总算是站了起来，抓起衣服往身上套着，张静听了她的话摇了摇头
　　“这不是逃跑一句话就能解决的事情，我们快点走吧！”
　　女孩很熟练的穿上衣服，跳下床来套上鞋子，就在这一会会的空档里，村口已经开始着起大火来。
　　“可恶……怎么会那么快……”事态急速恶化着，不知道等会又会发生什么事，张静一把抓住女孩的手说道“你千万别离开我，紧紧跟着我明白吗？”
　　“我会的……只是……我们能往哪里跑呢？”
　　“先走了再说！”
　　张静正准备拉着女孩从这块小坡上跑下去的时候，在那火光之中猛的躁动起来
　　“咦那是……”
　　只有匆匆一眼而已，在这昏暗的山沟里，被火光照亮之外的地方漆黑
　　一片。而那家伙就在村口的大火中一闪而过。
　　只是一闪而已，但张静只感觉浑身打了一个冷颤。
　　“那是什么啊……”
　　“你……你们不会有一个人活下来。”女孩默默的低语道“他来了。傍晚的咆哮声我果然没有听错。”
　　女孩的低语张静并没有听见，她被那一闪而过的巨物所震惊，她拼了命想要把那东西当做是幻觉，这很有说服力，因为只是看了那么一眼而已，看错的可能性更大一点。
　　但是很快，那声长啸再次响起。
　　村子里正不断的爆炸，枪声在山谷间回响着，但这一切都被这一声长啸盖了过去
　　张静不由得捂住了耳朵，鼓膜几乎都要破掉了。
　　“嗷呜…… 嗷唔…… 嗷呜~~~！嗷呜…… 嗷唔…… 嗷呜~~~！
　　大地因此而悲鸣，乌云也跟着一起消散，一轮弯月显现在天空之中。
　　从未见过如此大的月亮，也未曾见过这么血红的月牙。
　　而在那月光的照射下，一个朦胧胧的影子逐渐的浮现着张静的眼中。
　　那是只狼的影子，而这只巨狼是那么的庞大，光是直视都会让人的眼睛刺痛，光是面对它都会心生怯意。
　　它是那样的庞大，站在那火光的旁边，灰色的毛发如豪猪一般尖锐。
　　“那是……什么玩意啊……”张静惊愕了，几乎连村子里发生了什么都忘记了，傻乎乎的看向那头巨狼，整个人都好像要坏掉了一样
　　“我说过的，你们是没有任何胜算的。那种家伙……”女孩极为冷静的看向巨狼低语道“那种家伙不是人类能敌得过的怪物。”
　　然后就好像是回应女孩的话语一般，那头巨狼转了下头朝好像是这边看了过来
　　“咦！”张静只来得及发出惊呼，她就被冲击波给卷倒在地了
　　巨狼灵活的动起前肢抓住了什么，然后直挺挺的丢了过来。整个动作之快，完全不像是这么大的家伙所能做到的事情。
　　可它就是那么做了，而且还很快，张静刚刚跑出来的房子正好被砸中，冲击波将俩人一口气掀了起来。
　　“痛痛痛……那家伙怎么……”张静感觉左眼看不清东西了，但她挣扎着抱起女孩爬了起来大声喊道“它怎么盯上这边……”
　　“他的目标是我……快跑吧，不要管我……”
　　“开什么玩笑，我怎么能把你丢在这里。”张静连想都没想抱起女孩就朝村子后面跑去，巨狼裂开嘴，好似嘲讽的笑容，不过张静很快连在意这头狼的余裕都没有了，她一边跑一边掏出枪来，几发子弹呼啸着从她旁边射过，把那破烂的小土墙打了几个大
　　坑出来。
　　“可恶啊！怎么都盯着这边！”张静从腰里摸出匣子枪，头也不回的朝后开了几枪，至于打中没打中就不知道了，她也没工夫回头看
　　她抱着女孩冲向一面土墙背后，靠着那面墙往后又开了几枪。
　　“在这边！在这边！！”
　　是日语，张静不由得大声咒骂起来
　　“该死的混账！怎么会……”
　　“静！没事吗？”张静刚抬起手，杰西卡就从另一边跑了过来，他熟练的在地上打了个滚，正好滚到这边，几发子弹就几乎擦在他而过。
　　“你……你怎么在这里……村口……”话没能说完杰西卡就打断了她
　　“守不住的……敌人数量太多……张牺牲了。”
　　“什么？张桑他……”开什么玩笑，那个家伙死了？张静一把抓住杰西卡的衣领大声喊道“他怎么可能会死！”
　　“任何人都会死！静！他死了！”一边喊着，杰西卡伸出去枪朝墙拐角那边射了几枪
　　“我不相信……”
　　“那是你的事，但他真的死了……你也看到了吧，村口那只狼！”
　　“那真的是狼！那么大的家伙……”
　　“我不知道……”杰西卡一把抓起张静喊道“我也是头一次见那家伙，但是我敢肯定张被他一口吃了！！这是真的！”
　　“可恶……他……”
　　他死了，那个家伙竟然死了，刚刚还……刚刚还活着……可恶。
　　“可恶！可恶！可恶！可恶！可恶！可恶！可恶！可恶！可恶！可恶！可恶！可恶！可恶！可恶！”
　　静大声的喊着，一边开着枪浪费着子弹。
　　杰西卡连忙喊道
　　“这里不安全……我们走，那头狼盯了过来。它随时都有可能冲过来！”
　　“可恶……”
　　张静夹起女孩连忙跑了起来，在确认她转身后，杰西卡松开枪朝敌人开枪的方向摊开了手
　　“灰飞烟灭吧……光啊！”
　　摊开的手心射出了雷光，只是短短的一闪的雷光
　　效果却很不错，将那些躲在后面开枪的关东军连同着几栋屋子一起爆炸了起来
　　“杰西卡！”
　　“该死……他们还有迫击炮！快跑！这里守不住！”
　　杰西卡连忙大声喊道，他们三人朝着村子后面跑了起来，可是身后的枪声很快就追了上来。
　　在远处，那只坐在村口的巨狼嘴上沾满了鲜血，而它轻轻的笑了笑，巍峨的身躯抖掉那些卡在毛发上的子弹，然后迈开了步伐
　　这步伐的方向不是别的方向，正是朝山村后边逃跑的那三人。

第344章 血之因缘的诅咒
　　枪弹声震耳欲聋，光是在这种情况下保持冷静都已经是一件奢侈的事情。
　　张静丢掉三八大盖，她已经没有步枪的子弹了，手里只剩下匣子枪的子弹。
　　“这边！快往这边！”
　　那是另外一队零散的士兵，他们的掩体快要支持不住敌人的枪林弹雨。
　　然而张静才刚喊出口，爆炸就将那些还没缓过神的士兵们给炸翻了。
　　冲击波掀飞了破旧的土房，砖瓦从张静的头顶上飞过去，她不由得大声咒骂道
　　“可恶……可恶……”
　　“这里不安全，我们得赶快离开！”
　　不知道是刚才爆炸声音的影响还是怎么着，杰西卡的声音轻飘飘的，好像从很远的地方传过来的一样。
　　“我知道！但是……往哪里跑？”
　　仓促间的应战，这已经输的一塌糊涂了。
　　关东军的作战实力是毋庸置疑的，他们就算是没有先进的空中支援也足以凭借强大的火力，优秀的士兵素质击垮几倍于他们之上的中国军队。
　　而这还是建立在这边做好了最优秀的战术，将其陷入被动局面的情况下。
　　现在明显这边才是被动迎战，而且在什么都不知道的情况下一味的挨打。
　　“我们待会要离开这个村子，我们已经输了，现在想着怎么逃命吧！”
　　“逃命……开什么玩笑，张他死了！”
　　“对！他死了！就在我面前死了！但是你还要活下去！你明白吗！现在不是要给他陪葬的时候！”
　　爆炸此起彼伏，但火力已经逐渐减弱。
　　这并非是敌人的进攻势头有所减弱，而是抵抗方的有生力量已经遭受了巨大的打击。
　　这个村子并不大，凭借小土房是根本扛不住敌人的进攻。
　　“你看得见团长吗！他在哪里？”警卫员一边跑这一边大声喊道，但随即一发子弹就贯穿了他的额头，冻结实的土地也跟着一起被手榴弹炸了起来。
　　“他死了！快想……”剩下的几人的声音也听不见了，杰西卡拉着张静往另一边跑去
　　这里是哪儿，现在到底怎么样了
　　张静分辨不清出，她只感觉左手火辣辣的疼，低头一看，鲜红的血正在从手腕处渗出来
　　“张真的死了吗……杰西卡……回答我……”
　　俩人靠在村子中间几栋房子的后面，终于能有短暂的喘息余地，杰西卡叹了口气
　　“不要再让我重复了……他真的死了……”
　　那个就算是自己身为日本人也能够接受的家伙，看起来五大三粗实际上满腹学识的家伙，就是这样的家伙，这样的好男人
　　竟然死了，而且死的那么突然，明明刚才还在说话，现在却已经死了，就连尸体都没有看到。
　　张静虽然对此一点实感都没有，但是他确实是死了，杰西卡并不会在这个时候撒谎。
　　“他怎么能死呢……”
　　“我已经说过了，每个人都会死……只是他死比你我早而已。”
　　枪声变得断断续续，看来半个村庄已经被压制了，敌人胜券在握，没有必要急着突进。
　　而且……更别提那只巨大的畜生，它的喘息声就算是离着这么远也能听得见。
　　虽然还不知道那家伙是什么东西，可既然有那个家伙在，让士兵冒险冲锋也就没有那个必要了。
　　“你流血了，赶快看看是怎么回事，要不我先给你包扎。”杰西卡话没说完张静就摇了摇头“这没关系……没关系。”
　　“现在没工夫对他的死想些什么了，你也救不了他……还是先想想你自己吧。”
　　“我知道……我知道……”
　　张静扭过头看向一直保持着超常冷静的少女，而她也在看着张静。
　　“你……你没事吧……”
　　“我没事……你还是注意下自己吧。你伤到了……”
　　女孩的眼镜已经变成了血色，而这时张静并没有在意，她甚至于没有注意到杰西卡也在用日语和她交流着
　　“你……你认识那只狼吗？”杰西卡语速极快的问道“在我看来……它好像对你有……有兴趣了。”
　　“你在说什么杰西卡！她只是个孩子……哦……”
　　张静没能再说下去，灰狼的喘息声突然靠的那么近，以至于那腥臭的口臭都已经闻得到了
　　它那沉重的脚步声好似雷鸣，这逐渐靠近的步伐令人有股死神靠在脖子旁的感觉
　　张静倒抽了一口冷气低声说道
　　“他们该不会要……要把这种东西……”
　　“既然都知道就别说了……准备好，我们走……”
　　人的双腿怎么可能和这种巨物比拼速度呢？想也是不可能的
　　但是不跑的话要怎么办呢？手上的枪支在这家伙面前就好像火柴棍一般脆弱，没有对抗的手段不跑又能怎么办。
　　“你们把我丢下吧，自己去逃命吧……”
　　少女突然甩开张静的手低声的说道，这么突然之间说出这种话来张静猛地一愣连忙回答道
　　“你开什么玩笑……别在这里使性子。”
　　“同感，你就算是留下也没用……那家伙也许是盯着你而来，可是现在我们都在一条船上，别说这些没用的话了。”
　　杰西卡也连忙说道，可少女轻轻的摇了摇头
　　“没用的，我刚才就说过了，你们是无法对抗它的……它是……”
　　它到底是什么呢？少女的话并没能说完，下一瞬间，巨狼深吸了一口气，然后咆哮了起来
　　这不是一般的咆哮，是混杂了某种力量的咆哮，这种咆哮混杂着口水和狂风，是巨兽的吐息，如雷霆般迅猛。
　　如此迅猛的吐息轻而易举地将他们三人用来当掩体的房子给吹飞，土石飞溅！
　　“你！你！！”
　　刚喊得出你这个字，身子就不由自主的飞了出去，张静没有意识到自己飞出去多远，只看得到少女与自己之间分开的距离。
　　连她的名字都不知道，更别提叫喊她的姓名。张静狠狠的摔在地上，胳膊好像折断了般痛苦着，而她刚着地第一件事就是抬起头确认女孩的生死
　　在那种土石飞溅的情况下，一个少女会……
　　“你……你！没事吗！”
　　“静！你没事吧！”是杰西卡的声音，但是听不清楚。其实不只是他的声音，所有的声音，都听不太清楚，耳朵正在朝外流血，张静并没有意识到
　　“我没事……她呢……那孩子呢？”
　　灰尘弥漫着，什么都看不清楚，而杰西卡一把拉住张静大声的喊道
　　“没关系的！她没事的……”
　　“她怎么可能没事，她还只是个孩子！”
　　“……一时间跟你说不清……我们得……”
　　“我们不能走……必须带着那孩子……”
　　“事情没你想的那么容易……该死……那匹狼……”
　　“呼……”
　　灰尘逐渐的平息下来，不知道是耳朵出了什么毛病还是村子里已经不再响起枪声了，张静什么也听不见了
　　如此诡异的寂静令人心里发毛，而很快这份平静就被某个人的声音所打破
　　确切的说，是某只有着人形的狼的声音
　　“呼……”
　　杰西卡绷紧了全身，踏着那废墟走来的并不是刚才几十米的巨狼，而是正在蠕动着化为人形的某物
　　有着白色头发与猩红眼睛的裸男，它的面庞还在不断的变化，但正在逐渐的定型。
　　“糟糕……这家伙……”杰西卡不由得苦笑道
　　“这家伙是什么……怎么会……”
　　“你最好不要知道这家伙是什么……反正知道只会更加的绝望……仅此而已……”
　　巨狼逐渐的定型，他晃了晃脑袋轻声开口说道
　　“从刚才我好像闻到了什么味道……是你吗？”
　　而他问的人不是杰西卡，而是张静
　　没错，正是躺着动弹不得的张静。

第345章 血之因缘的诅咒（2）
　　“你……是什么意思……”张静虽然浑身上下痛得厉害，但她立即支起上身反问道
　　“什么意思……嗯，这个说起来就有点……”巨狼化作人形，他的面庞看起来有些冰冷不似人样，那过分雕琢的脸怎么看都好似蜡像。不过这个还在微微的蠕动调整中，他仿佛对张静的问题感到很好笑，大声的笑了起来
　　“你……笑什么笑，有什么好笑的……疼……”
　　“静别说话了……”杰西卡丢掉了枪，用身子挡在张静面前低语道“这家伙很危险所以……”
　　“这种事情我用眼睛看都知道……只是……”
　　巨狼活动了下有些僵硬的脖颈，然后转过头看了下，嗅了嗅鼻子说道
　　“果然刚才一瞬间的感觉是幻觉吗？现在一点也闻不到了。真是的，害的我那么兴奋”
　　“你到底在找什么？狼人，这里没有你所要找的东西！”杰西卡用身子护住张静，极为冷静的朝他说道“快离开吧，这里不属于你能够……”
　　“闭嘴吧魔女，你什么都不知道。”赤裸着的狼人轻蔑的反驳道
　　“什么都不知道的是你。”杰西卡吸了口气，然后站了起来“快离开，不要逼我……”
　　“就算是我不离开你能对我做什么呢？你什么都做不到。”巨狼哼了一声，赤裸的脚掌朝前踏了一步“你连我执着寻找的东西都不知道，不要站在我面前碍事。”
　　“你……”杰西卡又问道“那么你执着的是什么东西？”
　　“什么东西吗……呵呵。”巨狼的眼瞳如毒蛇一般透过杰西卡的身体，盯着动弹不得的张静
　　那感觉实在是太糟糕了，张静只感到浑身上下都不断的在发抖。
　　“这种事情没必要告诉你魔女……哦，你是守护这个村子的吗？很遗憾，失败了呢……”
　　巨狼嘲讽的哼了一声，杰西卡虽然已经非常生气，但他活了相当长的岁月，他知道自己和这个人形之物的巨大差距。
　　这不是靠努力和意志就能弥补的实力差距，这也是杰西卡最为恼火的地方。
　　“如果不是我的话，你凭着一己之力就可以摧毁那些脆弱的人类吧。但……算了现在的你什么都做不到。”
　　“听你这么说真让人窝火。”
　　“废物就闭上嘴巴吧。”巨狼连看都没看他就冷冷的说道“我没什么可和你说的，这个村子。我会毁掉它也不过是顺手而为，只是……女人，你身上的味道有些奇怪呢。”
　　“奇怪……”应该指的不是体味，张静昨天才洗过澡。但她更加无法理解的，是这只怪物为何要盯着自己？
　　“你顺手毁了村子？你……”
　　“确实是顺手……女人。但你现在回答我的问题，你身上为何会有她的味道。”
　　“她？我听不懂你在说什么！”
　　骤然发生的战争已经停歇，皎洁的月光照射在已经化作废墟的村子里。火焰摇曳着，逐渐扩散开来。
　　巨狼笑了笑，然后挠了挠后脖颈，张静的这个反应似乎在他的预料范围内，所以他也没
　　有再问这个问题
　　“既然不知道，大概也只是稍微接触了一下吧。虽然刚才闻到的时候令我兴奋了……算了。”
　　“什么啊……说这些没头没尾的……”如果可以的话，真想对着他额头开枪
　　但是张静知道，自己现在什么都做不到，身上不少地方都在流血，意识变得十分模糊。伸手按住杰西卡的肩膀她艰难的站了起来，血模糊了视线，但她不想那样躺着，虽然躺着会更舒服些。
　　可那样死的话，实在是太窝囊了。
　　“静你别勉强……你现在伤的很重。”杰西卡连忙转身一把抓住张静的胳膊
　　“确实，刚才那一下没死就已经很奇怪了吧……”巨狼耸了耸肩说道
　　没错，刚才那轮的攻击如果没有一堵墙挡着的话，正常人只会被冲击波打的骨头都碎掉，然后凄惨的死去吧。
　　就算是没有死，张静现在身上也伤的很厉害了。小腹，肩膀，手臂乃至于大腿都有深可见骨的伤痕，头上止不住的往外流着血，肩窝里还有碎掉的瓦砾插进去了
　　这种模样放着不管只是等死而已！
　　“要不着……我还要不着敌人的关心……”
　　“哦是吗……”狼人又朝前踏了一步继续说道“就当是你所带给我的惊喜之一吧，我来告诉你一件事吧。”
　　“一件事……你到底说什么？”张静勉强抬起头问道
　　“有关于你身上……另一股味道，嗯……那股在我记忆里还有那么一点东西的玩意……”它又踏出一步，杰西卡连忙喊道
　　“你！不许再往前走了！”
　　“我在这里吃了很多人……不过活人很少，真的很少。他们总是把死人抬过来让我吃，真是的我又不是食腐动物，我跟着他们漂洋过海也不是为了这场人类间的战争。”
　　狼人没有搭理杰西卡，而是继续往前走，它边走边说道
　　“在这期间，他们似乎察觉到我的焦躁。狼不喜欢吃死尸，没错，我不喜欢吃死人。那些都是被人体试验过的尸体，啊……狼喜欢狩猎，喜欢吃会抵抗的猎物……”
　　“切……静往后退……”
　　俩人的动作，在狼人的眼睛里恐怕很滑稽吧。不过它哼了一声继续说道
　　“有一天，他们朝我这边丢了一个活人……一个活人。”
　　一股莫名的感觉涌了上来，张静忽然感到浑身一颤，她有种不妙的感觉，在这感觉的压迫下，她甚至于大喊大叫了起来
　　“不要再说下去了！不……”
　　“这个活人真的很有趣，她没有像我之前狩猎过的人类那么惊慌，也没有吓的动弹不得……你知道吗，她竟然还拿起被我啃剩下的骨头作为武器来对付我，真是讽刺，那么小的骨头能对我做什么……”
　　“不要再说下去了……”
　　“我就像猫玩耗子那样对待她，那真的很有趣，非常有趣。我没见过这么有趣的人类……”
　　“不要！不要再说下去了……”
　　“你到底在畏惧什么呢？嗯，我知道你在畏惧什么……”狼人淡
　　淡的说道“那个人类，我最后没有囫囵吞枣的咽下去，而是细嚼慢咽的品尝着，我要掉她的半身的时候，她还活着……哈哈哈”
　　“你……求求你不要再说下去了……”
　　“嗯，我能够记得每个被我吃掉人的气味和记忆……所以我知道……我知道她是谁……”狼人从来这里以后头一次露出笑容，虽然那笑容十分的令人战栗“你不仅和她长的很像，而且她也有个姐姐……嗯，应该是你吧……”
　　“你……你……你……你把她……”张静已经失去了站着的力量，浑身的力气好像泄了气
　　“对，我把她给吃了，就好像你们吃馒头一样吃了……”
　　“你！”杰西卡瞪着他说道“你这只畜生。”
　　“别那么看着我魔女。”狼人耸了耸肩“至少我还记得我吃掉的每一个人不是吗？虽然很多都记不太清楚了，就连这个也是。不过因为是最近的事情，所以记得一部分……”
　　“你吃了她……真的吗……”
　　“嗯，当然。”狼人看着她“本来这点事情是不该跟你说的，也没必要，但……既然你身上带着那个人的气味，那她也应该就在附近，这算是我给你的回礼吧。”
　　“你……”愤怒已经不可抑制，张静挣扎的想要站稳身子，抬起手中的枪，可她根本就动不了，身子摇摇欲坠
　　“别那么生气人类，对于我来说。你也是一样的，连对抗我的力量都没有。”
　　“静！”杰西卡连忙回头抓住她，可在他还没能这么做的时候，一只手径直的贯穿了他的身体
　　“厄……你……”
　　刚还在十几步外的狼人不知怎么已经到了自己面前，这只手不是别人，正是它的。
　　“你大意了哦，魔女。不过我本来也没什么事找你，老老实实的躺一边去吧。”说完，狼人便把杰西卡举了起来，然后朝一边丢去。
　　“可恶嗯……”身子使不上力，血液不断的流失。杰西卡挣扎着抬起头，身子已经完全不听使唤了“给我站住！你这畜生。”
　　狼人自然不会听他的，他走到了瘫坐在地上的张静面前
　　“那么，姐姐会对我做什么呢？也是同样的一件事吗？”
　　“你！你！”
　　什么都可以饶恕，偏偏只有你不可以！
　　张静抬起那无力的手，现在的她已经没有力气扣下扳机，而狼人则漠然的看着她举枪对着自己，冷冷的笑道
　　“果然，你做了和她同样的事情呢。那么，开枪啊。我不会躲也不会逃，我等着你的枪扣下，看着那子弹打穿我的脑袋……这个样子你会满意吗？你会感到愉悦吗？”
　　“你！！”
　　“碰！”
　　匣子枪的后坐力使得它脱手而出，但这个距离再怎么糟糕的射击技术也不可能射不中
　　子弹贯穿了狼人的头颅，从它的右眼打了进去，然后从后脑勺飞了出来。
　　对于人类来说，那是必死的致命伤，但狼人不仅没有死，他还笑了起来。
　　“你满足了吗？人类？”

第346章 血之因缘的诅咒（3）
　　“怎么可能会满足……我……我要杀了你……畜生，可恶……你”
　　子弹所打出的空洞甚至于能看得到后面，然而这份空洞也正在以惊人的速度快速愈合。
　　“杀了我你才能满足吗？这就是人类所谓的复仇吧……这真是让人弄不懂的情绪，不过……算了，理解人类并不是我要做的事情。”
　　狼人看了看躺在地上的张静，然后移开视线就好像对她完全失去兴趣了一般嘟囔道
　　“你……我要……”张静挣扎的想要爬起来，她艰难的摸着自己的匣子枪，虽然她现在浑身动弹一下都很痛。
　　驱使着这具身体的是仇恨，是愤怒，是不甘。可她的仇恨，她的愤怒，她的不甘在这头狼人面前不值一提。
　　夏莲……夏莲……我的妹妹啊……
　　我那唯一的妹妹……
　　张静痛苦的摸到了匣子枪，她虽然已经没有力气再去射击，可就算是拼了这条命也要做些什么，自己唯一的妹妹，世上唯一的亲人
　　竟然让你……竟然让你给……竟然叫你给……杀了
　　不可原谅，怎么能……怎么能让你，就这样，就这样逍遥活着？怎么……怎么可以允许你这样活着。
　　“我……我的妹妹……你怎么，你竟敢……”
　　“呐女人，你有没有见过一个小女孩，大概有这么高……有着一头灰色的头发，你绝对见过她吧，你身上带着很浓的味道。告诉我她在哪儿？我现在正在找她……”
　　狼人仿佛没有察觉到张静的愤怒与仇恨一般继续说道，而张静咬了咬牙再一次捡起枪对着他的额头
　　“谁知道…那种事情都不重要……你竟敢出现在我面前……你这种家伙。”
　　“我说你对着我发火也是没有意义的……”狼人毫不在乎的说道“还不如你赶快告诉我那孩子在哪儿，反正你又杀不了我，告诉我她在哪儿，说不定你的愿望能达成哦……你的妹妹说不定……算了，你也不会听吧。”
　　“我要杀了你……可恶，我要杀了你！杀了你！！”
　　“为你的妹妹报仇吗？你尽管开枪就是，如果你真的能杀了我的话……”狼人的话没能说完，张静再一次扣下了扳机
　　呼啸的子弹再一次打在他的头上，但这一次却连他的头盖骨都没打穿，子弹头被挤扁卡在它的脸上，狼人冷淡的哼了一声没有再理会张静，而是朝前走去
　　“别走……你这混球……我……”
　　身体已经快要动不了，为什么会这样？好痛……好痛……
　　“村子的大家……张……你都……都……”
　　“真是啰嗦，都死了又怎么样？说到底人类不都是这样，无聊。你连作为我粮食的资格都没有。”
　　“你这种家伙……”仇恨的意识愈发强烈，可身体却不听使
　　唤，张静愤怒的撑起上半身。
　　唯一的亲人，唯一的妹妹，唯一的家人就这样……就这样让你吃了，你竟然还……还出现在我面前，不可饶恕，绝对不能就这样子放过你！
　　已经看不清楚东西了，张静不知道哪里来的最后一口力气，她艰难的站了起来，虽然摇摇晃晃，但依然是站了起来
　　某种东西缓缓的从天空飘落下来，冰冷的，湿润的
　　最开始只是一两片，很快越来越多，伴随着寒风飘落下来
　　是雪，刚刚还是万里无云可见月的夜色，不知何时已经变成了厚厚的乌云，鹅毛般的大雪哗啦啦的下着。
　　战火侵袭的村子，化为废墟的村子，很快就被染上了白色，而赤裸着身子的狼人抬起手接着雪花，看着那雪花因体温而缓缓的融化
　　“你果然在这里啊……”
　　他嘟囔着，正准备朝前踏出步子寻找那不死的真祖，然而他才刚刚抬脚，某种锐物插过来的感觉就从背后传来
　　“你啊，真的很烦。”狼人连回头都没有回，他知道那是什么东西
　　一把算不上锐利的小匕首，平时就连削苹果都很困难的小刀。
　　但这把小刀对于张静来说却有着特殊的意义——那是妹妹参军后送给自己的第一件……也是最后一件礼物。而如今张静跌跌撞撞的爬起，把它狠狠的插向嗜血狼人的后背。
　　匕首连它的皮肤都没刺穿，不仅如此，还折弯了，就好像是用面团捏出来的一样
　　“可恶……为什么……为什么你……”
　　不甘心……真的很不甘心，为什么……为什么连伤到你都做不到……
　　“女人，你名字叫什么？”
　　“小鸟游……小鸟游春玲……给我记好了，你这……”
　　“哦是吗……”
　　张静咒骂着，她双手抓紧折弯的匕首想要再一次捅下去，不过狼人的耐性已经用完了
　　“我说过了，你真的很烦没听见吗？！”
　　既没有转身，头也没有回，他直接抬腿朝后一踢！而这一脚正好踹在举刀的张静的小腹上
　　能够轻易的摧毁一切的狼人，这一脚的力量毋庸置疑不是人类所能承受的
　　张静整个身子就好像断了线的风筝一样飞出了几十米远，她的后背砸在碎掉的石磨上，胸腔猛的一痛
　　然后，就不能呼吸了，温湿的血流淌在雪白的地面上，染红了大地
　　身体没有任何的感觉，体温随着血液的流失而不断的降低。张静已经感受不到任何疼痛了，她只听得到狼人大声嚷嚷着
　　“你不想出现在我面前对吗！很好……我知道你很喜欢人类，这个村子还有人活着……我要把他们的心脏都挖出来，一个个吃掉。如果这你也不出现在我面前的话！那我就服了你！”
　　它逐渐的失去人形，再次化为巨大的灰狼，看着那只狼，张静咬紧了牙关
　　不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，不要，
　　我不想死……我不想死！
　　腹腔好像被开了个洞，肠子躺了出来，血液不断的流失，这也很快就会死掉吧
　　谁来救救我……谁来救救我！我不想死在这里！我还要活下去！
　　身体本能的挣扎起来，但是已经太晚了
　　内脏都躺了出来，下半身没有知觉，这是必死的伤！
　　自己是个医生，很清楚自己受了什么伤。
　　那是根本没有挽回余地的重伤，现在的自己只是宛如被腰斩了的可怜犯人，在燃尽最后的一点点生命之火。
　　夏莲……夏莲……夏莲……
　　记忆里浮现起妹妹的面容，已经快要记不清是什么样的了，自己快要死了。
　　屠宰场的凶手还在疾走，那是头白灰色的巨狼，就是他……是他……是他杀了自己，是他杀了所有的人，他还在继续杀戮……
　　可恶，为什么会变成这样？
　　意识逐渐的消失，但惟独那份感情遗留了下来。
　　对于死的不甘，对于那头巨狼的愤怒。
　　所有的一切都汇聚了起来
　　杀了他！杀了他！杀了他！杀了他！杀了他！杀了他！杀了他！杀了他！杀了他！杀了他！杀了他！杀了他！杀了他！杀了他！杀了他！杀了他！杀了他！杀了他！杀了他！杀了他！杀了他！杀了他！杀了他！
　　剩下的，只有杀意而已。
　　可是……我快死了……就这样要死了……
　　到底要怎么样才能……才能
　　就在这时，灰发的女孩再一次出现在张静的面前
　　“你……要活下去吗？”
　　这种问题，连思考都没有必要。
　　活着，活下去，只是活下去……这些都不是最优先考虑的事情
　　要杀了他……绝对要杀了他，不能放过他……无论如何也都不能放过他，他这样的家伙，他这样的畜生。
　　不杀死他怎么能瞑目，绝对要杀了他！
　　“你听好了……你现在是必死无疑了。”少女的声音愈发的恍惚起来“但是我可以赋予你第二次的生命，只是这生命……是残忍又痛苦的生。比起你现在的死还要痛苦，你会选择这样的生吗？”
　　啊，当然会选择生。
　　没有任何的犹豫，也不需要犹豫。这也不是为了苟活下去，而是为了
　　为了……
　　为了复仇！必须要活下去！活下去！
　　“我……我……”春玲已经快要失去全部的意识了，她挣扎的呢喃着“我……想要活下去。”

第347章 血之因缘的诅咒（4）
　　巨狼肆虐着，它并不是为了杀戮而杀戮，只是这样的话，这个小村子根本就不够他一个人折腾的。
　　它现在是在虐杀，将人类当做玩物，戏耍它的猎物。就好像野猫一样恶质，那巨大的身体完全无视了人类的武器，它折磨着村子，在这月色之下。
　　杰西卡挣扎的爬了起来，魔女顽强的生命力救了他一命。虽然被贯穿了身体，却幸运的没有打中要害。
　　他晃了晃脑袋，灰色的巨狼在远处舞动着，他不由得叹了口气
　　“真是……可恶的家伙……静！静！ 你在哪？”
　　无需多找，张静的尸体就在他目所能及之处。
　　她的身体已经破破烂烂，肠子也洒了一地，脖子和四肢都撇向奇怪的方向。
　　“哦不……不……不……”
　　人类的身体是极其脆弱的，这怎么看也不像是能活着的样子。
　　杰西卡挣扎的爬起，却再一次的摔倒在地，他自身的伤也很严重，可杰西卡完全不在乎。
　　“怎么会……可恶……可恶……静！”
　　他流着血的身体艰难的再次站了起来，跌跌撞撞的朝张静走去，可这看似只有不到十米的路却令他第二次跌倒。
　　雪越下越大，就算是在寒冷的高加索也少有如此大的降雪。
　　杰西卡不甘的抬起头看着那眼前的尸体，他痛苦的锤着地面
　　“怎么会这个样子……可恶……”
　　死了……她死了。就在自己的面前，这是没救的……死者不能复生，无论付出怎么样的代价，这都是无法被改变的定律，是世界的法则。
　　“静……你怎么能……”
　　“你现在放弃的话还有点早.魔女……”
　　“？”杰西卡连忙抬起头，刚刚被张静的尸体所吸引住了，完全没有注意到在她身旁蹲着的女孩
　　那有着猩红双眼的女孩，仔细感受一下的话，这场带着狂风席卷而来的暴风雪里充满了她的魔力。如果不是受伤这么重的话，杰西卡应该是能注意到的。
　　他忍着疼痛抬起上半身说道
　　“什么还有点早……已经晚了……她死了……”
　　“不，还差一点点。”灰发的少女低声呢喃着“虽然我知道我接下来要做的事情很残忍……但这也是她的选择。”
　　“选择……你到底要干什么……吸血的真祖啊，你难道要把她变成没有灵魂的躯壳吗？”
　　“魔女啊，你如果还能感受到灵魂的话就会知道她还没有死透。还有挽救的余地……”
　　余地？杰西卡连忙冷静下来，虽然作为魔女的他并不算很出色，可是看穿人的灵魂还是能做到的。
　　如她所说的那样，尽管灵魂正在逐渐的开始消散，但还未完全回归混
　　沌之海。的确，就算是伤成了这个样子，理论上还有点挽救的余地。拼命的使用治愈之术的话，或许还能救回来
　　可是……就如刚才所说的那样，理论上而已
　　现在去救已经太晚太晚了，治愈之术生效需要一点时间，而这个时间足够让她的灵魂完全离开躯壳了。那样的话就算是把身体复原也是没有任何办法救活她，那样做只不过是徒增一具行尸走肉而已。
　　更何况……现在的杰西卡连自己都治不好了，更别提比自己伤的更重的张静。
　　“可恶……我做不到了……我什么都……”
　　“确实，你做不到。”真祖冷淡的说道“可是我还有唯一的办法。”
　　“唯一的办法……你该不会是……”
　　“嗯她也同意了……”
　　“你该不会是……等等……”
　　“没时间了魔女。”真祖缓缓的低下头，尖锐的獠牙显露了出来。那是异于人类的利齿，是能够撕裂人肉的凶器
　　她将那凶器毫不留情的贴在张静的脖子上，然后狠狠的穿透那本就薄的肌肤
　　在那一刻，看上去已经死透了的张静猛的痉挛起来，这个动作幅度之大，令人联想到中风病发作一般，而这也的痉挛没有停下，而是持续着，就好像有什么东西在她身体里蠕动着。
　　来不及阻止她……不，实际上也没有办法阻止她。杰西卡现在已经连自身都顾不了了，更别提去阻止一个真祖了。
　　就算是全盛时期的他也是做不到的，不过…………不知为何
　　尽管知道就算是被诅咒而复生的她不再是原本的她，但为何会突然感到安心呢？
　　被真祖诅咒的人类，化为嗜血妖魔的吸血种。那种生物……永远被诅咒的生物
　　可是……这也算是……活着吧。
　　至少……她还活着。
　　杰西卡终于把肚子上的窟窿补了起来，治愈之术生效了。虽然这是他最后的一口力气，不过他还是坚持站了起来跌跌撞撞的走到张静身旁
　　真祖松开了嘴，猩红的血顺着她的嘴唇流淌而下，而痉挛的张静也逐渐平息下来
　　杰西卡听得见张静的心跳声，那逐渐变得急促的心跳声
　　“……要多久……要多久她会完成转变？”
　　“大概要一点时间。可是……”真祖低下了头叹息着“我不知道我这么做是否是对的。”
　　这恐怕很难定义，虽然看上去是将她救了过来，但是从某种意义上说这也并非是拯救，而是将她从甜蜜的死亡拉至地狱的残酷恶行。
　　“我也不知道……但是……我要谢谢你。”
　　“谢谢我？”真祖不解的抬起头，杰西卡连忙解释道
　　“虽然我也不知道这样把她救回来是
　　不是正确的……可是……我还是要谢谢你。”
　　“现在言谢还未时尚早……我从未制作过眷属，我不知道她会变成什么样子……”
　　“是这样吗……”老实说杰西卡活了那么多年也是头一次见到真祖制作眷属的样子。
　　不过既然她已经将诅咒分给了她，复活过来也只是时间问题了，雪下得那么大，现在又是夜晚，应该不会有什么问题
　　不，问题还很大
　　杰西卡眯起眼睛看向还在戏耍自己猎物的巨狼。
　　“恕我冒昧，您的名字到底是……”
　　“不用那么郑重魔女，我的名字也不重要。”真祖淡淡的说道“你所在意的……是那头狼吗？”
　　“嗯，他是追逐着您而来的……我应该没猜错吧。”
　　“这一点没错。他执着于我。一件我根本就无法做到的事情。”
　　无法做到？在这个世界上会有真祖都做不到的事情吗？杰西卡惊愕了一瞬间不过他立即反应过来低声的说道
　　“不管是什么事情，他在找您是不会有错的吧。他会在意静是因为她身上沾染了你的气息……可是问题来了。您就在我们这么近的距离，他为什么没有发现您呢？”
　　这真的很奇怪，那头狼的嗅觉连张静身上残留的味道都能闻到，就闻不到真祖的味道吗？
　　“因为我对他说过。”真祖低声回答道“我不许他再来找我。”
　　“只是这样？”
　　“嗯，只是这样。”
　　虽然有听闻持有巨大魔力之人连开口说话都会改变一切，但这也不过是传说而已，真正能做到的人应该不存在才是。
　　不过……既然是真祖的话应该是可能的，杰西卡叹了口气
　　真祖的力量和这个世界其他生物不处于一个次元，仅仅只是靠言语改变了法则也不是不可能。不过既然能做得到这个程度的话……
　　“虽然很失礼，但是我能请您现在驱逐这头狼吗？已经不能再让他肆虐下去了，求求您，干掉他吧！”
　　“如果可以的话，我早就这么做了。”真祖摇了摇头回答道“但很遗憾，我不能这么做。”
　　“不能？”
　　“正确的说是无法这么做……我无法控制自己的力量。我不知道对他那么做会发生什么……也许会把所有的一切都摧毁也说不定。”
　　“可是……不那么做的话……”
　　“如果把整个东北都摧毁殆尽的话……你也能接受吗？”
　　“什么？”
　　听起来有种天方夜谭的感觉，但如果真的做到反而也会觉得理所当然……毕竟那是真祖的力量
　　杰西卡看了看那头狼，然后低声的说道
　　“既然做不到的话……我们逃吧。”

第348章 暴走
　　虽然说起来很简单，可做起来没那么容易。
　　杰西卡已经伤的很重，根本就没法继续使用魔法，不能使用魔法的魔女可能连人类都比不过。虽然眼前还有个真祖，但她如果能控制住自己力量那么连逃跑都是不需要的。
　　张静的身体已经没有了任何生气，半个身子已经迈入死亡。杰西卡咽了口口水问道
　　“现在可以动她的身体吧……”
　　“可以，但是……”真祖微微抬起头问道“你准备往哪里逃呢？”
　　“我不知道……但是不能留在这里。来……我们走……”
　　杰西卡把手伸向张静的后背，虽然他想把张静抱着背起来，可是身体做不到这些，他只能艰难的从后面架住她拖起来
　　“快……趁那家伙……可恶。”
　　本想说趁那家伙执着于杀戮的时候就这样逃掉，但是杰西卡刚走了不到两步就支撑不住跌倒在地，跟着张静一起躺在那厚厚的积雪里，冰水渗透了衣服。
　　“你没事吧……血……流出来了啊……”
　　“我……可恶……身体”杰西卡止不住的咒骂着，就算是对于魔女来说，这样的伤也实在是太严重了。
　　真祖想要把他从张静身子底下搬出来，可惜这对于她小胳膊小腿来说是一项艰难的事情，她只尝试了一下就放弃了
　　她蹲坐在这雪地里摇了摇头
　　“我们逃不掉的……”
　　“那么不逃走？等待成为那家伙的猎物？”杰西卡有气无力的反驳道“我可不想变成那种……东西。”
　　坚固的掩体，强而有力的枪火。在那种巨狼面前毫无作用，它正在享受狩猎的乐趣，如果它真的认真起来，这样的小村庄顷刻间就会化为灰烬，可他没有那么做。
　　这种恶趣味真的让人笑不出来，杰西卡很清楚自己肚子上的伤是致命的，那是狼人造成的伤口是不可能轻易愈合的，就算是现在这样勉强堵上也不过是自欺欺人而已，自己可能真的已经逃不掉了。
　　“你……你……”
　　“别我我了……”杰西卡努力的维持自己的意识语气急促的说道“你走吧……带她走，快点。”
　　“你这也是强人所难，我怎么能搬得动她……”
　　“可恶，真是……没用的真祖。”不知道是快要死了还是怎么着了，杰西卡已经快要看不清楚东西了
　　“等她醒来……如果能听我的命令的话，或许能够逃得掉……”
　　“是吗……”
　　如果是这样的话，或许还好。让她和张静一起逃掉，这样的话也许能够……让她活下去，或者说那样也算是活下去
　　转化还在进行中，杰西卡勉强抬手伸过去
　　摸着她的胸口，已经停止的心脏又一次开始跳动，虽然是微不足道的跳动，但这也是复苏的迹象之一。
　　虽然肚子上的大洞还没有愈合，肠子也在外面，不过这些都无所谓了，等一段时间后，她就会醒过来
　　带着更强壮的身体与生命力活过来，她将成为真祖的第一代血族，成为世界上最大的怪异之一。
　　不过……如果没能从这里逃掉的话，一切都还只是空谈而已。
　　不知道转化需要多久，这个小山村可不够那只狼折腾多久的，它就算再怎么享受狩猎，也总有厌烦的时候，一旦他开始厌倦，那么剩下的那点村民不过是一瞬间就能摧毁的事情。
　　杰西卡看向那头狼肆虐的地方，巨大的身躯正把一个男人拔来拔去，腥臭的獠牙咬在他的脖子上却没有咬断。
　　“该死……快点啊……快点……”
　　杰西卡祈祷着，只是祈祷着，而这也是他所能做到的全部了
　　但事情真的会像他祈祷的那样发展吗？他所想象的画面会成为现实吗？
　　雪越下越大，越下越大。在那头肆虐的野狼的躁动下，覆盖了整个村子。
　　可是，血却也在不停的流着，人的生命是如此的脆弱，在这种天灾面前，他们的血会如瀑布般壮阔的散下来。
　　没错，这么多的血流着，疯狂的涌着，就好像某种漏斗不断的旋转起来一样。
　　漏斗？旋转？！
　　杰西卡猛的一惊，本都快要昏过去的他被湿热的液体所惊醒
　　那是血，是逐渐变得冰冷的鲜血。这不是他的血，他刚刚已经用治愈术堵上了。而这也不会是张静的，她的身体已经没有血可以流出来了，这股血是谁的？
　　他惊恐的睁大了眼睛，在那冰冷的雪地里，黑稠的污血静汇聚成了小溪，不断的奔涌着
　　“这是……这……”
　　这是所有死在这里人的鲜血，是刚刚逝去没多久的生命。这些血好似被某种东西吸引着一样，疯狂的朝这边涌过来！
　　某种东西？错了，不是某种东西，正是张静本人！
　　粘稠的污血融化了厚厚的积雪，在雪地里竟形成了一条条溪流，而这些溪流正源源不断的冲进张静的身体里去，而那肚子上的大洞几乎是眨眼间就愈合了，而她身上的那些伤痕累累的伤口也在以惊人的速度痊愈！
　　如果只是这样还算是能够理解的范畴，毕竟她正在转化为吸血种，从人类变成嗜血的猛兽，会吃人血也在意料之中
　　可是！可是这份怨恨是怎么一回事？被她压在身下的杰西卡怎么可能感受不到！那股强烈的怨念！
　　“为什么……可恶……”“我好恨……我好恨……”“
　　为什么我会死……”“为什么……”“可恶……可恶啊！”“死！去死！！”
　　粘稠的血夹带着尚未完全散去的灵魂碎片，朝着张静的身体里涌去！而这份怨恨正在愈来愈强烈！
　　“死！死！死！！！死！死！死！！！死！死！死！！！死！死！死！！！死！死！死！！！死！死！死！！！死！死！死！！！死！死！死！！！”
　　张静的身体迅速开始膨胀起来，不仅如此还好像气球一般漂浮了起来
　　杰西卡不顾自己身体的伤，连忙抱住张静想要把她拽下来，可是他的手臂才触及到她便感到一阵火辣辣的刺痛，随即整个身子都被弹了出去
　　“瘴气？！不对这是……”
　　这是世界上最凶最毒的事物——亡者的怨念。
　　死者执着的生，会化为剧毒，化为最为凶猛的怨恨！而血只不过是这些怨恨的引子，只是载体而已！
　　本来身子就已经动弹不得了，而现在又被直接弹了出去，杰西卡差点就直接昏了过去。
　　“糟糕了……”少女真祖虽然依旧是那副面无表情的样子，但语气中已经透露出了一丝惊恐
　　“这是……”杰西卡挣扎的想要坐起来“她怎么了？就算是我没见过……转化会是这样子的吗？”
　　“不……不会……”真祖摇了摇头“现在事情变成了我最不想看到的发展了。”
　　“什么？”杰西卡的疑问在下一刻就得到了答复
　　随着血疯狂的涌着，张静的身体已经看不见原本的模样，而这还只是开始，乌黑的血水一滴不剩的涌进她的身子里，那具躯壳变得浑浊而恶质！
　　那看上去就污浊不堪的血球鼓动着，躁动着！
　　然后炸裂了！
　　炸裂的血喷溅的到处都是，卷着怨恨的血喷了杰西卡一身，可他来不及在意这些，他大声的喊
　　“春玲！！！”
　　而作为回应，那是犹如从地狱里响起的声音
　　某个有着人形的生物对着这化为废墟的村子咆哮了起来
　　“杀了你！！！！！！！！！！！！”
　　“什么？”巨狼停下了他的杀戮，他转过头去，惊愕化为惊喜。
　　那是非人的异形，是凶残的食人者，也是能够摧毁它身体的强大怪物！是它不断执着存在！
　　“你吗……是你吗！！”
　　巨狼掉转过头，朝着那白色的鬼魅冲了过来，而白色的鬼魅则以能震碎人耳鼓膜般的咆哮声嘶吼着
　　“杀了你！！杀了你！！杀了你！！杀了你！！杀了你！！杀了你！！杀了你！！杀了你！！”
　　就这样，两头怪兽狠狠的撞在一起，血肉模糊！

第349章 别了，狼啊
　　没有什么会比这样两头怪物碰在一起更为血腥的事情了。浑身被血包裹着的张静正面撞在了巨狼的大腿上
　　明明体积大小都不及对方，但她却没有被撞飞，反而紧紧的抱住了它的前腿，然后狠狠的用力捏了下去！
　　“咔擦！！”
　　那是骨头被捏碎的声音，灰白色的狼毛顿时被污血染红，然而巨狼毫不在乎的甩动前腿将张静摔了下来，然后用头猛的一撞
　　血就好像流不完一样迸溅的四处都是，张静被撞飞了十多米，砸在一栋破烂的屋顶上，将整栋房子都砸塌了。
　　“你啊……原来就是你啊！哈哈哈……”
　　前腿被捏断，仅剩皮毛连接着它的身体，它不仅没有护疼，反而更加的兴奋了起来
　　“杀了你！！杀了你！！杀了你！！”
　　小土房被爆炸般的血水所冲垮，站在那污血之中的已经彻底失去了人形，那是嗜血的妖魔，是迷失心智的恶鬼！
　　恶鬼咆哮着，嘶吼着，声音犹如千把刀互相刮擦，令人足以丧失心智！
　　伴随着咆哮，大地开始剧烈的摇晃，恶鬼带着光是看就足以致命的怨念朝着巨狼突进。它所脚踏的地方无不腐蚀干涸，大地龟裂，血水四溅！
　　仿佛有人朝这里播撒了赤红色的墨汁一样，血红色在苍白的雪村里，显得格外的怖人！
　　那是怎么样的诅咒，那是什么样的怨念？
　　恶鬼与巨狼再一次碰撞在一起，它们互相厮杀着，糅虐着对方的身体，将更多的污血撒泼在这雪地里！空气变得愈发的冰冷，那是死者的诅咒，是亡灵的呐喊声！
　　恶鬼的双手将巨狼厚厚的毛皮撕开，将它的骨头打的粉碎，将它的肉体揍的稀巴烂！甚至于将它的脑髓都打溅了出来！白色的脑浆溅在血地上，但眨眼间就消失的一干二净！
　　灰白色的巨狼蠕动着身体，被拆的七零八落的身体化作了雾并且再一次聚合在一起，如此快速的愈合就好像完全拒绝了施加在自己身上的伤害一样！
　　而它刚刚恢复身体，锋利的爪子就如侩子手的断头刀一样快速划过恶鬼的肉体，将恶鬼一斩为二
　　“杀了你！！杀了………………”
　　那已经完全失去实体的恶鬼不仅没有倒下，反而抓住了巨狼的尖爪将它一口气拽住丢了出去
　　“轰！！”
　　庞大的巨狼翻倒在这雪地里，它与食人的恶鬼之间的战斗简直无法形容。那不是一般的战斗，是远远超越人类所能想象的，真正的怪兽级别的战斗
　　不死身的巨狼，与身缠怨恨污血的恶鬼的战斗！
　　那是将会持续到永恒的厮杀，杰西卡尽了自己最后一点力量，他抱住真祖跳了起来
　　虽然也只能尽可能远那么几十米而已，落下来的时候脚狠狠的插在砖缝里，只听得见一声咔擦，杰西卡就知道自己骨头断了
　　这也是没有
　　任何办法的事情，他能够活动起来就已经是极限了。
　　“可恶……”俩人再一次栽倒在雪地里，不远处，狼嚎与恶鬼的咆哮响彻天地。
　　“你……要死了吗？”不知道到底过了多久，杰西卡察觉到真祖正在拍打自己的脸颊，他连忙回答道
　　“快了……但是……还不能死在这里。”
　　天空飞过好像是巨狼的身体吧……那么庞大的家伙就从他们的头顶上丢了过去，紧接着，一个黑色的鬼魅也跟着跳了过去，它用力撕咬着巨狼的脊背，俩人再次砸在地上，大地摇晃的更加厉害了！
　　“可恶……怎么会这样，静她……”杰西卡艰难的抬起半个身子，残忍到令人无法想象的厮杀仍在持续着
　　“都是我的错。”真祖低声的说道“我本以为……本以为那样就能救活她。但没想到……”
　　将半死不活之人施以诅咒，将其化作既非生者也非亡者的吸血种。这是唯一拯救她的办法。
　　可没想到……会变成这样，那哪是救活了她，简直是……
　　让她堕落成了不死的怪物！
　　怪兽间撕咬愈发激烈起来，但那都毫无意义，战斗的双方只是单纯的破坏对方的肉体而已，这样是永远也无法击溃对方，只会让战斗变得更加血腥，更加残忍而已。
　　那喷溅的血和肉块撒在地上，散发着强烈的恶臭，令人忍不住作呕。
　　“你到底……不死的转生法难道……难道那里出错了吗？”
　　杰西卡的问题没有得到想要的答复，真祖摇了摇头
　　“我不知道……我不知道那里出错了……也许……也许是……”
　　“怨恨吗……”杰西卡叹了口气“到底发生了什么？为什么所有的怨恨都会……朝着她而去？”
　　就算是到了现在，血还在不断的朝张静涌过去，这无穷无尽的血水开始到处四溅。
　　杰西卡听得见村子里发出一声声的哀嚎，也听得见关东军的枪响
　　这已经不光是死者的污血，就连生者的血肉也化为了张静的力量，那份执着的怨恨！
　　污血开始捕食生者，如果这里没有真祖和杰西卡呆在一起的话，恐怕就连杰西卡也会一起吃掉！
　　“你……还不明白吗？她太过于执着……我分给她的诅咒……已经被她的怨念污染……”
　　“暴走了吗？为什么……她为什么……”
　　只是不想死，拼命的想要活下去的程度是不可能引发这样的怨恨吧？一定有什么，有什么杰西卡所不知道的事情发生了，所以张静才会暴走，才会变成如此的怪物！
　　本应该只是变成吸血种的她如今却和那头狼没有什么区别，都化为厮杀的野兽。
　　“不错……真的很不错！我等了好久^……我等了好久了啊！！！！”
　　巨狼的声音震耳欲聋，它的身体不断的受创，不断的愈合，这样荒唐的战
　　斗还在持续着，天空的乌云开始呈现螺旋之状，那是血的怨恨引发的大规模诅咒！
　　“杀！！杀！！！！”
　　杰西卡不忍再看下去，他痛苦的呻吟道
　　“求求你，求求你不要在这么下去了……阻止他们吧……”
　　“我做不到……”真祖摇了摇头“我试着命令她，想要止住她……但是她不听从我的命令。”
　　“怎么可能，她是你的血族吧……是你制造出她的吧！”
　　“没错……但是，血的怨念让她不断的战斗下去。就连我……也无法阻止她了。”
　　“怎么会……”
　　这样下去……难道连一点办法都没有了吗？
　　“她怨恨着它，疯狂的想要杀了它……只要它还在她的面前，她就不会停歇下来，她会不停的战斗下去……直到……”
　　直到她的身体再也承受不了崩溃为止
　　虽然不知道这一刻要花多久。
　　“那么……那么就请求您……求您把它……把那头狼给消灭掉吧！求求你……求求您！”
　　真祖微微点了点头
　　“也……只有这么做了……”
　　黑压压的乌云逐渐变得更加低沉，一股强大的力量开始从上面往下压下来。
　　察觉到这一点的巨狼猛的抬起头惊呼道
　　“这股力量……”
　　然而太晚了，当能够改变世界的真祖举起手的那一刻，已经太晚了，它完全躲不开了。
　　“你……我不停的躲着你。已经有几十年了吧……这段日子过得太久太久了……你依然执着于我的理由，我至今还不懂……”
　　巨狼强壮的身体好似被无形的重物狠狠的压住，连一丁点反抗的力量都没有直接被压倒在地，污血缠身的恶鬼也跟着一起被摁住了。
　　压力从那螺旋的乌云中心散发开来，在那重压之下，巨狼连挣扎的余力都没有。
　　“怎么会……你竟然……”
　　“但是啊……不懂人心的你，不知何为生的你为何还要继续寻找我……明明已经说过不要在来找我了。”
　　“你……”
　　“今天，你再一次伤害了愿意接纳我的人，愿意成为我朋友的人……所以。”真祖闭上了眼睛低语道“就算是控制不了力量的我……有些事情还是能做到的……我杀不了你，所以……”
　　“住手！你这是在侮辱我！不许你……”
　　巨狼的话没能说完，真祖低声说出了言灵
　　“消失吧……最后的狼啊……”
　　乌云化作巨大的冰之树，随后落在巨狼的身上。巨狼只来得及发出一声嘶吼，整个身子眨眼间就消失的一干二净
　　冰之树高耸入云，不断的扩散开来，冰屑洒溅的到处都是，沿着巨狼趴着的位置不断的扩散，很快就变得如山峦般高大。
　　而那只狼，已经消失的一干二净了。

第350章 归来的曦乃
　　回到现在
　　曦乃猛然间睁开眼睛，头脑里好像被灌了铅一样剧痛。
　　一股怀念和熟悉的感觉油然而生，自己好像做了一个很久很久的梦一般。
　　但这个梦已经结束了，无论是多么怀念都回不去了。无论是噩梦也好，甜美的梦，这些都结束了。
　　她抓住棺材的边缘，支撑起上半身。头脑从来没有这么清澈过，身体也从来没有这么轻盈过。
　　一直以来，压在身上的重担，消失的无影无踪。那股自己都想不出来，回忆不起来的重压，现在不存在了。
　　虽然身为不死的怪物，却再也不觉得自己有什么不妥的地方。
　　曦乃转头看向八百岁的比丘尼，而琥珀色眼瞳的真祖带着和几乎一个世纪以前差不多的，毫无表情的面容低声问道
　　“你，终于想起一切了吗？”
　　“啊……多少吧。”曦乃叹了口气“这感觉好像做了个非常长的梦。”
　　“是吗……”
　　“嗯……”曦乃点了点头“虽然回忆了起来……可就感觉好像昨天才发生了一样。”
　　“曦乃你没事了吗？”麦欣连忙站起身跑了过来，伸手拉住曦乃的手臂“那就别躺在这里了，你的棺材有点……”
　　“棺材吗……”曦乃缓缓的站起身，小心的棺材里洒满了泥土，她抖掉身上的灰土走出棺材然后轻轻的推开了麦欣“我没事的，我很好，不用担心。”
　　“这怎么能让人不担心……你可是昏迷了足足……”
　　“我知道……谢谢……”曦乃完全不像是昏迷几个星期的人，她四肢并未僵硬，身体的肤色也很健康，甚至于比她之前的那种没有红润的肤色还好。
　　“谢谢……”麦欣嘴角稍微抽搐了一下，这个词完全不像是曦乃会说的出来的词，她从来不会这么说，哪怕是她的错，她也不会说对不起
　　而这也的她竟然会对自己说谢谢？
　　曦乃她很熟练的走到比丘尼的面前然后跪坐下来，然后轻声的说道
　　“我从未感受过……如此……轻盈的感觉，身上好像什么都没有了，不再被任何东西束缚……”
　　“你……”比丘尼顿了顿又问道“想知道那之后发生了什么吗？”
　　“我猜得到……我……没有因失去了目标而停下来，对吧？”曦乃看向自己的手心，她还能够感受得到那股熟悉的血腥味，就好像前一刻还滞留在自己的手上一样
　　“差不多，你继续暴走着，不断的杀戮。完全失去了心智。”比丘尼点了点头“这都是我的错……或许……或许让你在那里死去是更好的选择也说不定。我不该任性让你活过来，那样对你来说也是一场折磨，掉进仇恨漩涡的你……执着于杀戮的你……”
　　“这不怪你，你不要这样。”曦乃微笑道“这样的话我该怎么做呢……已经发生的事情就不要再去追究了。现在……现在的我感觉……一切都过去。我现在活在这里，是你……还有杰西卡他的努力……”
　　“他用了自己的命作为代价，他爱着你。虽然这是完全没有回报的爱……魔女的爱。”比丘尼的视线飘向屋外，微风透过门窗吹拂进来，曦乃不由得握紧了手
　　“啊……我现在才发觉到……过去的我，没能……没能在到。我被各种东西缠得死死的，仇恨，战争……他也真是的，为什么会喜欢上我呢……”
　　“谁知道呢，也许只有问他本人才会知道吧……”
　　然而他已经不在了，无论是灵魂还是肉体，都不复存在了。
　　那一年，那一个冬天，那一个夜晚
　　是曦乃最后对他的记忆，虽然这份记忆随后便被封存，而且对他也没有太深的印象，但在那之后，他换上了小丑的装束，直到死都没有和自己再说上一句话。
　　对于他，曦乃没有任何的爱——至少在他死之前都没有，他在曦乃心中的地位几乎接近于无。
　　可是……如果没有他的话
　　“如果没有他的话，我是永远也拉不回来的吧。”曦乃低声的说道“杰西卡他……放弃了自己接近无限的生命，只是……只是为了去救我。一个对他的爱，毫无察觉的女人……”
　　“他牺牲了自己，然后换回来你一个你……我不知道这么多年他做了什么。可……他依然爱着你。”
　　但他也不在了，这份爱换回了曦乃，但这并未让曦乃恢复成人类，这一点曦乃再清楚不过了
　　“我变成什么样……都希望我活下来吗？”曦乃接近自言自语的说道“我已经没有什么可会回报他了……”
　　“你……”
　　“我不懂什么是爱，我作为人类的时候，没有时间去考虑爱……爱这种感觉到底是什么呢？但是……我只能做到一件事。”曦乃把手放在胸口“我发誓……我会永远记着的他，然后努力的活下去。如果这个也能算得上是爱的话……就让他活在这里吧。”
　　“你是这么想的吗？”真祖叹了口气“那么他的死……也不是毫无意义的行为了。”
　　如果这都不算爱的话，还有什么可以算得上是爱呢？
　　用生命换来的爱，得不到回报的爱。
　　“一定是有谁给了他力量……让他能把我拉回来。”曦乃低声的说道“我想我猜得出是谁干的……”
　　“这些都不重要……现在你又醒了过来，我只有一个问题想要问你。”比丘尼坐直了身子看着曦乃的双眼“你还在执着于复仇吗？那头狼……”
　　“……”曦乃沉默了一会才回答道“我不知道
　　……那只狼”
　　“他是最后的日本狼……是和过去的你类似的存在。你应该记得起来。我驱逐了他快有一个世纪了……我不知道他是怎么再度出现的。但是…他再次出现了。带着渴求着死的怨念……”
　　“类似的存在？”
　　“是怨念的集合体，他渴求着……”
　　“死……我懂。”曦乃点了点头“我曾变成那种怪物，所以我能感受得到……可就算是这样。那也是不应该放下的……”
　　“不该放下这种仇恨……没错。我也这么说过……”
　　“不要被仇恨迷失双眼。”曦乃点了点头“无论仇恨怎么强烈，都不该被它牵着鼻子走……过去的我，被仇恨冲昏头脑……所以杰西卡才会死。这都是我的错，我这双手因仇恨，而波及了无数人，只因为我一人的仇恨……这样做是不对的。”
　　“但人不可能轻易的放下，那样就不再是人类了，不光是人类，我们也是一样。”比丘尼点了点头“没有经过时间的研磨，不会有人能逃得出这个循环。”
　　“所以……我得出了答案。”
　　“什么样的答案呢？”
　　曦乃笑了笑说道
　　“我已经不再恨他了，过去的事情就让它过去吧，我妹妹的死也有我的一部分责任，也不完全怪他。一切都过去了，我不会再背负起仇恨。但是……”
　　“但是……”
　　“但是我会杀了他，我会把这一切都做个了结。”曦乃缓缓站起身来“他太可怜了，被仇恨怨念折磨的家伙。他是我过去的阴影，是波及所有人的噩梦。如果不和他做个了断，我这条被捡回来的生命就没有任何意义了，我不会因为复仇而去和他战斗……我要把这份怨恨，这个执念的怪物干掉是因为……”
　　“想要去面对新的未来吗？”比丘尼也站了起来“这就是你的选择么？”
　　“是的……这就是我的选择。我要活下去，我要找到自己生存下去的动力。不和他做个了断，我就没有活下去的意义。我要把他从那个怨念中解放出来。”
　　“我知道了……如果这就是你的选择的话……你把耳朵贴过来，我有话想对你说”
　　“有话？”曦乃虽然疑惑了一下，但依然弯下腰把耳朵靠了过来
　　“这件事对你来说，可能有点残酷……但我觉得你应该知道，现在的你应该不会因此而冲动了……”
　　而从比丘尼嘴中所听到的事情，依然是那么具有冲击性
　　“是……这样吗……”曦乃觉得自己好像个白痴一样，自己所做的一切都好像是……愚蠢的小鬼才会做得出来的事情
　　“那么……我岂不是……”
　　“你知道就好。”比丘尼摇了摇头“我想说的只有那么多了……”

第351章 左眼
　　曦乃陷入了沉默，如果比丘尼所说的是事实的话，那么自己所做的一切，过去的暴走，杰西卡的牺牲几乎都
　　都变得毫无意义
　　“如果你说的是真的话……”
　　“你又会做出怎么样的选择呢？”
　　曦乃再次陷入沉默，她犹豫了一会，然后低声说道
　　“如果是那样的话……”
　　“……你会怎样？”
　　“那么我的答案依然不变。”曦乃淡然的回答道“不过我还是感谢您告诉我这件事，这或许是我这么多年来听到的……最好的消息。”
　　“现在言谢还过早，你的命运……需要你自己去描绘，接下来所要发生的事情……我已经多多少少预见到了。你……你将面临选择。”
　　选择？曦乃微微眯起眼睛问道
　　“什么样的选择？有关那头狼？”
　　“不……不止是他，是更多的事情……你很快就会知道了。”
　　“是吗……”看来她并不想说，曦乃也不会逼着她说出来。不过既然是真祖的预言，就不能置之不理“那么，您觉得我该如何应对呢？”
　　“我不是你，我无法为你做出选择。”
　　“是吗……”
　　“但是。”比丘尼讲手伸向自己的左眼低语道“为了让你在选择的时候有更多的选项，我要赐予你一件东西。”
　　“一件东西……”
　　“没错，跪下来。”曦乃立即就做了，身体很自然的听从真祖的命令。比丘尼苦笑的说道
　　“你的眼睛是义眼吧，这样的眼睛是帮不了你的……”
　　“所以呢……您……咦？！”曦乃没有察觉到痛楚，甚至于连反应都没有跟上。当她注意到的时候，自己的左眼已经被挖了出来，血和眼窝里的视神经都被拽了出来，那细长的神经不断滴着血，染红了比丘尼的僧衣。
　　视线顿时变得狭窄起来，曦乃还记得自己的眼睛是不可能再生的，那是被神的力量所固定的伤口，绝无可能愈合的伤。
　　比丘尼应该是知道这一点的才是，为何要这么做
　　不光是曦乃，就连麦欣和龙都楞了一下，可在他们动起身来之前，真祖朝他们举起了一只手
　　“我要赐予你义眼所远不能及的东西，现在的你无法再操控过去的那股力量了。那份怨念彻地地从你的身体里散去，如果只是现在的你，想要终结那只狼，想要面对未来太过于辛苦了……”
　　“所以……您要……”
　　“我要赐予你我的眼睛……我的血肉。你知道这意味着什么吧……”
　　不容曦乃反抗，也不允许大家有任何的意见，比丘尼丢掉血淋漓的义眼，然后伸向自己的左眼，然后轻轻的一扣
　　“咕噜……”
　　赤红的血沿着她的脸颊缓缓的流下，僧衣变得赤红而污浊。那只琥珀色的眼瞳被她的小手紧紧的握住
　　“这是我能给你做的全部了，剩下的就由你自己来判断吧。我呢……不会再离开这里了。这只眼睛的使用方法，全凭你自己来决定。”
　　那是活生生的一只眼睛，是真祖的眼瞳。
　　对于曦乃而言，那是真祖的血肉，是源自始祖的血肉。
　　“我……”
　　就像刚才所说的那样，没有任何抵抗的可能性，曦乃就那样看着，看着比丘尼把那只眼睛轻轻的放入自己的眼眶里，不死种的再生力迅速将神经以及血管接了起来，一股火辣辣的刺痛直接深致脑髓，曦乃不由得捂住左眼，强压住呻吟声
　　“接下我的眼睛，你将成为我的代行者，我想这样应该能够使用部分真祖的力量……虽然不是完整的，这样的话……你满足了吗？”
　　比丘尼猛的转过头看向白猿，而后者头一次收起耍宝的表情，板起脸回答道
　　“只是这样的话，姑且还算是满意吧……我本来想要的更多……算了，做到这种程度也能接受。”
　　“你……”麦欣猛的一惊，白猿的声音完全变了，本来还是老头一样的嗓音，而这一会却操着女孩的高音
　　而且这个声音麦欣记得一清二楚，不是别人的
　　正是那个小鬼的声音——林米的声音。
　　“你怎么会……”
　　“她是想要监视你们并且确认我的存在，可能还有其他的目的吧。不过林家的族长啊，我已经把她唤醒了，剩下的就和我无关了。”真祖缓缓的说完之后，转过身对着佛像再次跪下，还念起了佛经。
　　而白猿冷哼了一声然后转过头看向麦欣
　　“接你们的直升机很快就会到隼之里，你们搭上那个就可以回来了，赶紧回来吧，我还有事找你们。不要让我等太久……还有你曦乃，明白我的意思吗？”
　　“我知道了。”曦乃摁着左眼再次站了起来
　　“那就好……”白猿的身体猛的膨胀起来，随后碰的一声，化作爆开的墨汁散开了
　　它是由墨汁而组成，也化为墨汁而消散
　　麦欣对此感到十分恶心，她不由得嘟囔道
　　“我就说这家伙很奇怪……原来是那丫头的监视道具……可恶。是式神吗……”
　　一直都在耍宝，完全没有认出来，真是失误。
　　“它是什么东西都不重要了……”曦乃叹了口气，她又看了看念诵佛经的比丘尼，然后朝她鞠了一躬“等一切都结束了之后……我还会回来找您的。”
　　“十方诸佛皆我释迦所化度者，皆遣菩萨来会供养，佛入三昧……”比丘尼念着经没有回答
　　不过这也是一种回答吧，曦乃大概是这么想着，她又看向缓缓起身的隼龙
　　“你是丈的儿子吧，抱歉给你添麻烦了。虽然我一直在昏迷，但外面的事情我还是能听得见的，你的夫人……”
　　“这些事情怎么样都行了。”龙极其冷淡的回答道“父亲说了，等你醒来的时候，他有话要跟你说。现在跟我一起回村子吧。”
　　说完他没有等曦乃的答复就直接朝庵门走去，麦欣看着那摊墨汁叹了口气
　　“可恶……总队长到底是想干什么……”
　　“她自有她的考虑……而且我也猜了个差不多……借助无支祁的眼睛，施术者应该是那家伙……”曦乃依旧闭着刚刚装上的左眼，许久未活动的身体显得极其僵硬
　　“那家伙？”
　　“是慈世……”曦乃低声说道“好了，我们别提这个了，该回去了。”
　　不过在那之前要见丈一面，而且……
　　曦乃敏锐的看向东南方，正确的说是看向地球的另一边
　　虽然肉眼和感官都应该察觉不到那么远的地方才是，但这只新的眼睛，由真祖钦赐的眼睛无视了空间，敏锐的看到了那股不详的力量
　　“所以才那么急着叫我回去吗……”
　　很难用言语来形容到底看见了什么，不过那绝对不是什么好东西倒是可以肯定
　　“曦乃……你……”
　　“我这就来，麦欣……”曦乃看了好一会后才踏开步伐，她最后听见了比丘尼的低语
　　“你……不要再死去了……”
　　“不用你说我也知道……我怎么会死两次呢。”
　　云山雾里，大雾逐渐的散开。曦乃跟着俩人在山里奔跑着
　　而她的左眼不断地躁动着，曦乃睁开了那只眼睛
　　那带着血红色的眼瞳，以及……如猫一般的细长瞳孔。
　　曦乃闻了闻身上的异味，那是自己在棺材里沉睡时所枕着的泥土
　　那个是总队长要送给比丘尼的吗？话说回来自己又忘了问她真正的姓名了啊
　　真是失礼，会忘记这种事情，不过……自己会回来的，当把这一切都了结了之后，绝对会回来的。
　　所以
　　“这只眼睛……我就先收下了。”
　　隼之里的大雾变得稀薄起来，回到村子的时候，曦乃的眼睛远远的就看见了直升机的踪影
　　“果然，林米一直在监视着我们。那直升机很快就会过来了……”
　　“真是不爽。”麦欣停下了脚步，看着那架直升机逐渐靠了过来“如果有这么便利的方法，为何要我去爬山爬过来啊。”
　　曦乃没有回答，而是耸了耸肩
　　“谁知道呢……她的事我可不清楚。”
　　“曦乃……你。”
　　“你先去见他们吧。”龙突然插嘴说道“那是外务省特别防卫科的飞机，春玲小姐跟我一起去见我父亲。”
　　“但是……我也一起跟过去吧。”麦欣说的“不可以吗？”
　　“也不是不可以……但还是算了。”曦乃淡淡的回答道“龙你也别来了，我和丈聊聊，很快就会过去，你和麦欣一起去吧。”
　　“？！”龙皱了皱眉还想说什么，但最终没开口
　　“曦乃，你……算了，我去那边等着你了……真是的，我花了那么大的力量来这里，说走就要走了……”
　　这里又有什么值得你留恋的呢？曦乃笑了笑，她推开庭院的后门，从山坡上快步跑了下来
　　而那个男人，已经站在那里等了很久了
　　“嗯，你已经醒过来了啊。”
　　“是的，而且……”
　　“而且好像已经想通了什么是吗？”丈低声的说道“你的感觉变了，不再像是一把刀子那么锋利，变的柔和起来。”
　　“这种东西也能感应得到？”曦乃装作稍微吃惊的表情，虽然这个表情丈大概是看不到了“你的眼睛……看不不到了吗？”
　　“怎么每个人见了我都说这句话……无所谓的，眼盲心明，这就足够了，我让犬子叫你来是为了这个。”
　　“为了什么？”
　　“接着……”丈把挂在腰间的刀随手丢了过来

第352章 惶根尊
　　那是一把沉甸甸的野太刀，从刀柄和刀鞘的磨损程度来看，已经是一把用了好久的刀子了
　　而把它拔出来之后，冷冽而锋利的刀身折射出惊人的光泽
　　“保养得很不错啊……这个是……”
　　“这是我年轻时用过的武器……那时我还没继承龙剑。这把刀叫做惶根尊，把龙剑交给犬子之后我又用起来这家伙了……现在想想，给你也不错。”
　　丈一边笑着一边说道
　　“你已经不再迷茫了，我能感觉到比丘尼大人给了你一只眼睛，作为你的朋友。我能给你的也只有这个了……”
　　“这……这岂不是非常重要的武器吗？为什么要给我……这我可收不起，你还是拿回去吧。”曦乃连忙把剑插回去，想要还给丈，但是丈却摇了摇头没有接
　　“这是借给你的，是要还的只要你还记得起就行……”
　　“可是……”还想在说些什么，但看上去丈已经不打算接回来了，曦乃只好叹了口气
　　“虽然它不像龙剑那么强力，但却也是由妖魔之骨打造，经过巫女的精华。是能斩尽一切邪魔之刃，本来的话，我是不应该把它交给村子以外之人的。但是因为是你，所以我才会借给你要怎么样使用全看你了”
　　“既然是这么重要的东西，为什么要给我……就算是借的也罢……”
　　“我都说了嘛，作为给老朋友康复的礼物……你现在一定需要一把趁手的兵器吧。”
　　“就算没有也无所谓的……惶根尊，这把刀……”
　　这是一把相当优秀的武器，接过刀的一瞬间曦乃就察觉到了。那不是普通金属打造的武器，是无数邪魔的骨头制成的妖刀。
　　恐怕不只是削铁如泥，刀上还有一股清澈的灵力，是龙之巫女的灵力。
　　“察觉到了吗？这是把好刀，上面有已经去世的巫女吴叶的力量。你知道意味着什么吧？”
　　这当然知道，曦乃对此非常清楚
　　恐怕，这把刀是不得不带上了，虽然很不好意思。但是对于现在的曦乃来说，这把刀是必要之物
　　“等到一切都结束之后，我会亲自前来，奉还此刀。”
　　“希望那时我还活着吧，你可要尽快哦。”丈打趣的说道，一边走到曦乃身旁
　　直升机已经降落了，螺旋桨造成的气流乱涌着，看着那边，曦乃又叹了口气
　　“看样子我要走了，可能又出了什么事，我必须去处理一下……”
　　“先别急，我还有点话要和你说”丈淡然的说道“耽误你一点时间不要紧吧……”
　　“无妨，你既然得到了这样的眼睛，可能也跟我一样感受到了吧……那股邪气。”
　　“你是说这样的眼睛吗……”大脑的刺痛已经消退，那只猫一样的眼瞳已经逐渐的和身体融
　　合，强大的瞳力犹如重担一般压在身上
　　“那是真祖的魔眼，无论做到什么样的事情都不奇怪我想你也应该能感受到吧。不是这里，而是更远的地方……”
　　是世界的另一端。那股力量已经无法忽视了
　　“我看得见模糊的样子……发生了什么还不算太了解……不过可以猜测。”曦乃承认这一点，并且继续说道“问题不在这里，而是……”
　　“的确，只是看见是不行的……你我对此都无能为力，那时已经发生的事情，而接下来要发生的……”丈转过头低语道“就连我也猜不透了……”
　　“他们从我们手上……夺走了某种东西。”
　　“是什么东西会具有如此的力量呢？我猜测可能是要比邪魔神更加……更邪恶的存在……”
　　“比邪魔还要邪恶？”
　　“恩。”丈耸了耸肩“这世上最为邪恶的可不是邪魔……”
　　“你们要行动吗？”曦乃试探的问道，而丈则摇了摇头
　　“我们现在谁都不能动，你知道犬子内人怀孕之事吗？”
　　“我知道，可只是因为……”
　　“因为这个而不动很不像是龙之忍者的行事风格吗？确实……”丈叹了口气“但村子外面都是黑蜘蛛忍者，还有不少邪魔。它们都盯准了这一刻，而且围着村子什么都不做。它们是在等我们焦急起来。在这种时刻让龙或者其他人去处理此事是很不妥的……我不说你也应该清楚，龙的孩子是会是……”
　　“下一代的继承人……吗？”
　　“谁知道呢……但是我不能让龙离的太远，也不能疏忽村子的防卫。对于我们来说，世界是次要的，村子的存亡是重要的。这里已经被摧毁过数次了，我不能掉以轻心。而且……”
　　“这也是敌人刻意所为的，你们明知道是陷阱却也没有任何办法……”
　　“哈哈……”丈无奈的笑了笑“他们盯准了这个时间，用很简单的方法就把我们都拖住了。这不得不说是个相当有效的方法，而且……那个魔女的组织……就算是龙也未必能够……”
　　“您害怕龙敌不过他们吗？”曦乃问道
　　“有这个可能性，而且他要留守村子，派其他人去的话……无疑是去送死。我听闻过那个使枪魔女的传闻，就算是龙不带上真龙剑的话……”
　　“没办法，你们要保护村子。我理解……黑蜘蛛一族和妖魔的味道到处都是。其中不乏强大的家伙……如果让它们嗅到龙离开村子的话。”
　　“马上就会攻过来，所以抱歉，我们不能帮你……”
　　“给我这把刀，我就已经很感谢了……其他的就没必要再说下去了。”
　　曦乃笑了笑，然后提起惶根尊朝靶场走了过去，看着曦乃的背影丈又喊道
　　“你不再迷茫，是
　　得出了什么样的答案呢？”
　　“答案吗……才没有那种事情。只不过……我要把发生在我身旁的事情做个了结而已。”
　　“……是吗……”
　　“世界未来会变成什么样子，我不知道，我也没有力量去改变，可是……我必须将那件事彻底结束了。这也是我唯一能做的事情，做完这件事，我才能面对未来……就这样吧丈，后会有期”
　　“再见了，吾友……”
　　“哦对了……”曦乃走到一半又转过身来说道“等孩子出生了，就叫我一声，我会过来看看的。”
　　“那我就静候咯……”
　　直升机缓缓的开始起飞，小小的山村逐渐的消失在视线里。
　　麦欣揉着有些僵硬的肩膀看向曦乃
　　有什么东西在她身上发生了改变，不知道是什么，但曦乃看上去和以前大不一样了。虽然说不上来是哪里不一样了
　　“呐曦乃……”
　　“什么事？”曦乃很平静的问道
　　“你的眼睛……刚刚在出庵的时候好像看到了什么吧？那眼睛有什么力量吗？”
　　“你很就知道了。等回去之后……大概几个小时吧”
　　“反正不是什么好消息对吗？”
　　曦乃点了点头说道
　　“回去之后立即做好准备，等会给队里的大家打个电话，我们有任务要执行……”
　　“因为你看到的东西？”
　　“不只是这样……我刚刚在比丘尼大人那里得到了一个消息……刻不容缓，必须立即去证实一下。”曦乃淡然的说道“还记得给了你魔枪的婆婆吗？”
　　“我当然记得……她怎么了？”麦欣突然想到了什么，不由得脸猛然变青“难道说……”
　　“你别想太多，不过你想的大概不会有太大的偏差……”曦乃耸了耸肩“我要找她也不光是因为你想到的那些事……”
　　“可她不是已经给特局……不，给林家工作了好几十年吗？”
　　“好几十年足够得到十分深的信任，你不这样觉得吗？”曦乃叹了口气“她也是燕尾蝶的棋子之一，而且……我还找她有点事情。”
　　怎么样的事情曦乃到最后也没说，不够麦欣知道
　　那一定是不好说出口的事，她也没有再追问下去。
　　她看向已经消失不见得隼之里，这几天犹如做梦一般
　　不过这个梦还算不错……曦乃终于醒过来了，这样就足够了。
　　“那么……电话现在就打吧……”麦欣摸出手机摁下通话键然后丢给曦乃“就由你来说吧，我想大家应该很想听得见你的声音……”
　　曦乃笑了笑，然后拿起电话说的
　　“是我，队长命令。所有闲着的，忙着的，都给我停下手中的活，立即到大厅里待命。”

第353章 尾声
　　回到帝都，下了飞机曦乃连家都没回。
　　并不是没有这份余裕，而事实上时间有的是，也不急与在这一时半刻。
　　但是曦乃有件事要立即确认一下，而且这件事非常重要，至少对于她来说是这样。
　　就算是和几个星期都没见过的属下见了面也未曾多说几句，曦乃只是淡淡的看了下大家只后说了句跟我来而已。
　　帝都旧城区的小小四合院，以曦乃为首的十几号人好像黑帮收租一般踹开了门
　　烟筒里没有冒烟，今天好像没有打铁……
　　曦乃扭头对着哈根达问道“你确定她还在这里？”
　　“您是说婆婆吗……她不可能不在，谍报部的不分昼夜都在盯着她。有什么风吹草动都能提前知道。”
　　“哦，但是一直没有收网？她还有什么价值吗？”
　　哈根达摇了摇头坦然回答道“这个我就不知道了，队长……您要不要休息会，您这身体不是才。”
　　“我的身体没事。”曦乃看着墙角那堆打废掉的烂铁堆回答“比你们想象的要健康很多。”
　　“这个嘛……好吧，要我们把这里围起来吗？”
　　曦乃顿了顿然后很冷静的回答道
　　“没这个必要……”
　　“可是……”
　　“她想逃的话早就逃了，才不会等到我们找上门来。”曦乃用力推开匠坊的门，本来应该滚烫的小屋却冷的异常
　　炉子的火早就熄灭了，而且从屋子里的感觉来看，大概也有好多天没有生火打铁了吧。
　　她一直在等着，等着这一天吧。虽然对于曦乃来说并不是这样，不过……无所谓了。
　　穿过匠坊，在那小楼面前，曦乃叹了口气然后对大家所有人说道
　　“好了，接下来就交给我吧，你们先在这里等着。没有我的命令谁也不许进去，明白吗？”
　　“咦可是……”麦欣的话还没能说完，曦乃又补充道
　　“你也一样，在这里等着。”说完曦乃就转身推开了门
　　“你……是想确认什么事情吗？”
　　对此曦乃没有回答，她脱去鞋子走上楼梯，婆婆应该在二楼的第三个房间里等着她……不，她不是在等曦乃，大概是在等林家什么时候才会对她下手吧
　　曦乃能感受到她的心跳，那跳的格外强烈，不像是老人会有的高频率心跳。
　　走到门前，隔着一扇门，曦乃听见了泡茶的声音
　　“是你吗？嗯，我想你也是时候会来了。”
　　婆婆没有转头看向拉开们的曦乃，而是晃动着茶壶，然后将茶水小心翼翼的倒进只有虎口大小的茶杯里
　　“看样子你已经等了很久了吧？”
　　“嗯，我就知道会是你来。米修达尔逃跑之后我不可能不被怀疑，而且……我本来就是个卧底，一旦被怀疑，只会被林家立即揪出证据来。”
　　“所以你放弃了？”曦乃淡然的问道“不选择逃跑？”
　　“我这身老骨头是不可能逃得掉的……”婆婆干脆的笑了笑，然后把茶壶放好伸手对着暖炉对面说道“请坐吧，你好像有话要对我说。”
　　“嗯，确实有……”曦乃走到暖炉对面，端正的跪坐了下来
　　“请吧，这茶是古井茶，虽然老身的泡茶技术不佳……可也尝一尝。”
　　不，就算是泡的很不错也没用。这个身体无法尝到血以外的大部分味道，曦乃很优雅的拿起茶杯小饮了一口
　　看到曦乃喝了茶，婆婆也拿起自己的茶杯，将那本就不多的茶水一饮而尽
　　曦乃放下茶杯，虽然她不能尝到味道，可是她也清楚了这一杯茶里的手脚了。
　　“怎么样？能尝得到吗？”
　　“你，在茶里下毒了吧。”曦乃一脸平静的回答道
　　“噢，真让我吃惊……我以为你尝不出来的，才会下猛毒的。”婆婆故作惊愕的表情，这让曦乃略感烦躁
　　“喉咙里火辣辣的，这种毒怎么可能尝不出来。很遗憾，对我是没用的。”
　　“啊……果然如此啊……”
　　“还有，你也喝下了同样的毒。这一点我也是知道的……”
　　婆婆微微皱眉低语道
　　“你既然看穿了为何不阻止我呢？对于你来说应该很容易做到吧？”
　　“因为我没有那个必要，你的眼神……”曦乃耸了耸肩回答道“那是一心求死之人的眼神，我知道我做什么都没用，你已经做好了自杀的准备。”
　　“你变了。”婆婆淡淡的说道“如果是之前的你，不会这么做。你早就会闯进来，把这里砸的稀巴烂，然后再把老身押走。”
　　“这其中有你所不知道的缘由。”
　　“是吗……呵呵，不管你做什么，老身很快就会死去。一切都晚了。”
　　看着一脸祥和好像得到了什么救赎一般的婆婆，曦乃又问道
　　“如果是这样的话，我有个问题想问你。”
　　“说吧，如果是老身可以回答的问题老身肯定会回答，但是要快点，老身已经没有多少时间了。”
　　“我知道是你策划了兽化人的事件，我也知道是你驱使那几百头狼人在云南乱跑，而且上一次的沙尘暴也是有你的帮助，米修达尔也在你的庇护下得以行事。”
　　“都被你们看穿了啊，然后呢？你想问什么呢？”
　　“我的问题很简单。只是一个为什么而已，我知道你背后还有一人，燕尾蝶的真正头目。他的事你肯定不会回答我也就不问了，我只问你你为什么要这么做。”
　　“为什么……呵呵，你竟然会问这个愚蠢的问题……”婆婆冷笑了起来
　　“……”曦乃没有吭声，等到她笑完了之后，婆婆收起笑容淡定的回答道
　　“我，曾经有个姐姐。那是好久好久之前的事情。那时候老身我还只是个小丫头。那时日本正和这个国家打仗，你也应该知道吧……”
　　“……”
　　“我的姐姐，在这块土地上……”
　　“死了是吗……”
　　“如果只是这样我不会说什么……毕竟是战争，那是无可奈何的事情。”
　　“她是怎么死的呢？”
　　“被林家改造成杀人兵器最后用到死……很讽刺吧，我的姐姐沦落到那种结局……她本应该是花季的年龄，本就要回国……才对。她却被你们林家改造……”
　　“快要回国？”
　　“嗯，我当时的不停的活动，终于找到机会可以送她回国了……那是我唯一的姐姐，我忍着不能相见的痛楚，拼命干我最讨厌的事情，然后…………就是为了能送她回国。可是……你们……”
　　“只是为了这种事情？”
　　“这种事情？！你也好意思说出口……她是我唯一的姐姐，是我在世上的唯一的亲人！你竟然用这种事情来一句话带过？！你们这样的家伙怎么可能理解的了我的心情！”
　　“唯一的姐姐……唯一的亲人吗？”曦乃叹了口气“那你还真是沉得住气的女人啊，为了复仇可以忍受那么久……”
　　“呵呵， 是林家夺走了我唯一的姐姐……我无论如何都不会放过他们……虽然老身没有什么力量……”
　　“是谁给了你力量，是谁驱使你来到林家呢？”
　　“这个问题你不是知道吗？老身是不会回答的……”婆婆冷哼道，她的眼角鼻
　　孔乃耳朵都开缓缓的朝外流血，虽然不知道是怎么样的毒，但现在看起来已经发作了
　　“姐姐……嘛……”
　　“我的姐姐对于我来说，是世界上最重要的人……我不会让任何人……曾经是这么发誓过……她把所有的一切都给了我，代替我那死去的父母。这份爱……却无以回报……我恨啊……我恨你们这些，把人不当人看的怪物……我恨你们啊……你们这些……这些把我姐姐杀死的人啊……”
　　看样子快到时间了，曦乃叹了口气
　　“有句话我不知道该不该说……你和我真的很像，我……也曾像你这样呗仇恨屏蔽了双眼，被愤怒驱使着。众多生命被我毫无感觉的杀戮掉了，多么荒唐不是吗，他们都是无辜生命。我就好像吃饭一样全部都吃掉了……”
　　“哈哈哈……你这种怪物也会说出这种话？别把人不当人看了！”
　　曦乃扭头躲开那丢过来的茶壶继续说道
　　“我因为那仇恨，失去了太多太多的东西，最爱我的人，为了我牺牲了生命。而我所做的事情，却毫无意义，就连那根源的仇恨……都是虚伪的。”
　　“你在说什么胡话……咳咳……”
　　已经开始吐血了吗？曦乃缓缓站起身来淡淡的说道
　　“所以我真的很后悔，后悔当初的自己。如果当初我能够更加冷静的看待事物的话……想必你我都不会走到今天这种地步了。”
　　“我？你开什么玩笑。”
　　曦乃走向房门，在她把手按在门把上的时候，她叹了口气
　　“婆婆，我一直没有告诉你我真正的名字吧？”
　　“现在说这些干什么……你……”
　　“我真正的名字和你没关系吗……你还是听好了吧。”曦乃没有看向婆婆，她已经不想再看她痛苦下去的样子了“我的名字叫做小鸟游春玲，曾经有个妹妹叫做夏莲。我想说的仅有这么多了……”
　　“你！你！”婆婆那一瞬间的表情，曦乃没有去看
　　她拉上了门，听得见屋内传来摔倒的声音和某种撕心裂肺的的声音
　　曦乃没有再听下去，她现在只想快点离开这里
　　走下楼梯，麦欣正好脱掉鞋子走进来
　　“你……这样就好了吗？你觉得你这么做……”
　　“你听见了吗？真是不错的听力呢。”曦乃很冷静的说道
　　“我从风里听见了……你……”
　　“那就别再说下去了……”曦乃叹了口气“虽然……我不知道这句话该说不该说，就算是被仇恨驱使着……我依然……”
　　依然对活下来的她，因仇恨活下来的妹妹
　　感到欣慰吗？感到高兴吗？
　　麦欣叹了口气，然后低声问道
　　“这样就够了吗？”
　　“嗯，这样就行了。我……能和她再见一面就足够了。我想要回家了，我先走了……剩下的你知道怎么办吧？”
　　“嗯……”
　　看着曦乃大步走出去的样子，麦欣知道她现在大概非常的伤心吧
　　不过，没办法，她对此无能为力。
　　麦欣也是，她看了下哈根达，然后对着大家命令道
　　“把这里搜的彻底点……不过婆婆现在的房间谁也别进去明白吗？”
　　就这样
　　过去的因缘就只剩下那只巨狼了。
　　麦欣不知道那只狼现在在那里，但，曦乃总有一天要和他做个了断吧
　　那么……自己有什么能做到的呢？
　　麦欣还不知道。
　　第九卷  逝去的人啊！ 下（The END）
　　第十卷  曾经透明而清澈的世界

第354章 序
　　“你是院长吗？你这里有多少人流鼻血了？”
　　“咦……你……”
　　“别管我，你是院长吗？回答我的问题。”曦乃一边走着一般语气急促的说道
　　这里是医院，不过曦乃她并没有在医院的病楼里，而是在堆满急救帐篷的院外
　　“我……”被问话的男人有些结巴的回答道“我……我不是……院长。他已经……”
　　“那你是负责人吧？我有事情要问你，而我的问题已经问过了，现在回答我吧。”
　　穿着白大褂戴口罩的男人虽然还有些摸不清头脑，但还是立即回答道
　　“不少人都在流鼻血，情况非常严重……我们现在……完全控制不住，连发生了什么都不知道。就连我们的医护人员……”
　　“护士和医生也感染了吗？”曦乃正说着，临近的帐篷里猛然晃动起来，接着传来了撕心裂肺的惊呼声
　　“啊啊啊啊！！杀人啦！！！”
　　“他不行了！！快放开！”
　　站在一旁巡逻的士兵立即冲进帐篷，帐篷里的人影旋即喷出赤红的鲜血，紧随着几声枪响和尸体倒下的声音，躁动顿时就平息了。
　　而这还只是刚好发生在眼面前的一件而已，曦乃默默的转过头看向身后
　　十几米外的帐篷也晃动了起来，那是人与人之间的互相搏斗，纠缠与撕咬，区区临时搭建的帐篷根本就承受不起这样的折腾。
　　看着那边，曦乃淡定的问道
　　“你们还有多少人没被感染？”
　　“不多……而且我也不清楚，因为这种疾病感染的速度太快，我们连传播方式都不清楚，可能在现在就有不少人都已经……不过，等下，容我问一句您是……”
　　被从帐篷里一把拽出来然后霹雳哗啦问了一大堆问题，现在他已经彻底糊涂了
　　“我是你现在的上司，从现在开始这里由我负责。你去通知下去，把所有流鼻血的人聚集在一起，无论是谁，哪怕是你们的人，只要流鼻血的话就立即带到这边，医院病楼里不允许留一个流鼻血的人，而且也不允许他们出来明白吗？让你们的人也进去，外面我们来负责。”
　　“你们来负责……你是要……”
　　他敏锐的察觉到了曦乃想要做什么，身为医生责任心和良心却不允许他同意这一点
　　“你既然知道就赶快去做吧，你应该清楚吧……”
　　“可是……你就要这样……”
　　“你还不懂吗？”曦乃停了下来，她把手从口袋里掏出来朝这密密麻麻的帐篷轻轻的一挥“你看得见吧，感染的数量已经多到这种程度了，这不是你在发挥那点无用的怜悯心的时候。你根本那他们什么办法都没有，你救不了他们，而在你救他们的时候只会耽误更多的时间，更多的生命。”
　　“但……”
　　“这是紧急事
　　件，你快去吧，后面还有很多事情。我会派人帮你审查往这边来的人的……你把前门封了，让来这里的人都从后门走。”
　　“可是……这里的话”
　　“我们会处理好尸体的……放心吧，你快去照顾还没有流鼻血的人。”
　　“真的要这么做……可恶……好吧，我这就去。”
　　看着他急急忙忙跑出去的样子，曦乃深深的叹了口气
　　“你……没事吗？这里血腥味好重。”捂着鼻子从帐篷那边绕过来的麦欣只感觉一阵强烈的恶心感
　　“放心，我可不是半吊子的吸血鬼。”曦乃耸了耸肩回答道“而且看上去你更难受不是吗？”
　　“有点……对了，你要吸烟吗？”
　　“别拿我开玩笑了，你知道我戒了。”
　　如果是之前的曦乃在这里应该吸掉一包烟了吧，对于她来说，那是能让她冷静的唯一办法
　　不过曦乃已经变了，和过去不一样了
　　就算是在……在这种情况下
　　这里到处都是垂死挣扎的人，到处都是濒死的患者。而且这个数量还在不断的增加，只是在这里站一会就有十几条生命转眼消逝，而比这些已死的生命更令人叹惋的是——更多的患者正在被往这边抬过来
　　那流着鼻血，双眼赤红，嘴巴里往外淌着脓水的家伙被放在担架上从麦欣身旁抬了过去，麦欣捏着鼻子嘟囔道
　　“这真是……”
　　“已经没救了，都变成这样的话。”
　　“我知道曦乃……但是，这里没救的可不止这一个人”
　　正确的说，这里所有人都没救了
　　无论是尚有行走能力的，还是躺着奄奄一息的，还有那些穿着防护服的医护人员，乃至于持枪的士兵
　　在这堆临时搭建的帐篷的所有人都没救了。
　　“唉……”麦欣叹了口气“我们不穿上防护服没问题吗？万一连我们也传染了呢？”
　　“你想的还真多。这东西的传播途径明显不是通过物理性质上的接触。只是穿上防护服应该是没用的，再说……”曦乃回头看了麦欣一眼继续说道“你觉得你我会被感染吗？”
　　“那谁知道呢？你对此有头绪了？”
　　“没，可如果我猜的没错，你我是不必担心会被感染……然而”
　　“然而这并没有什么鸟用……再这样下去可不妙，你有什么办法吗？”
　　“不清楚如果感染的话，谁也拿不出办法。我们现在只知道这玩意与其说是病毒……不如说是诅咒更为恰当。”
　　“说的也是呢，不过是诅咒的话就麻烦了。这种无形的东西要怎么对付呢？”
　　这样下去根本就没有任何能够实际解决的办法，诅咒只会随着时间的退役而散播的更广罢了。
　　“我们想破头也是没用的，还是先想想下面怎么办吧。首先
　　……”
　　正在这时，曦乃的电话响了起来。
　　曦乃翻开手机盖，上面的这个号码是那个胖到不像话的查克的
　　“是谁？总队长？”
　　“不，她才不会给我打电话……在这个时候……”曦乃看着号码叹了口气“是查克的……”
　　“他？在这个时候？”
　　“嗯……”曦乃摁下了通话键然后说道“是我，查克怎么了？”
　　“抱歉……抱歉曦乃。”查克的声音有点含糊不清，一开头就使劲的道歉
　　“你怎么了？抱歉什么？我可不记得有做什么事需要你道歉的……你让你查的事情怎么了？”
　　“都……都查过了……我把东西都留在硬盘上了，你待会来看看就知道了。”
　　“我会去看的……你到底怎么了？”声音听起来非常不对劲，不知道是怎么了？呼吸都变得十分急促
　　这不像是正常状态下会发出的声音，曦乃连忙关切的问道
　　“我……我”查克发出自嘲般的笑声，然后咳嗽了起来“我……”
　　“你到底怎么了？快说……”
　　“我流鼻血了……曦乃，流了很多。我花了好半天功夫才把鼻子堵上，这感觉真TM的活见鬼了……好恶心，真的好恶心……”
　　流鼻血了？曦乃不会不清楚这意味着什么，她摇了摇头低声的说道
　　“这不可能，你一直被隔离起来的，没有人也没有什么东西能够透过那么多防护感染到你……”
　　“你我都知道曦乃……这该死的东西不是靠着物理途径转播的，只是隔离开来，甚至于烧毁尸体都是没用的……咳咳……我已经不行了，只要一开始流鼻血就没救了。”
　　“不……不要这样，你在开玩笑……”
　　“我没开玩笑……你们现在所做的都是没有意义的……诅咒会蔓延开来，什么都没有用，我……咳……我就是最好的证据……连我都被感染了……”
　　“你不会死的查克……不会的……”
　　“这不由你决定，我已经快要不行了……之后就摆脱你们了……”
　　“查克，你不要耍帅，我这就过去，你千万别挂电话……”
　　“抱歉……真的……很抱歉……”
　　电话旋即就挂上了，曦乃差点想骂人，不过她忍住了
　　“这里交给你了，查克那边出事了，我这就过去看看怎么回事……”
　　“没问题……可是查克他……不是封闭关起来了吗？”
　　“话是这么说了啊……我走了啊！”
　　曦乃一边拨打着查克的电话，一边拔腿就朝查克那边跑去
　　虽然她也知道，一旦流鼻血了，人就没救这个事实
　　“真……活见鬼，到底怎么会变成这样啊……”
　　然而能回答她问题的人，一个也不存在。

第355章 悄然发生的异变
　　至少几天前，事态还没有变成那么糟糕，曦乃也刚刚从日本回来。
　　只不过是去了几天富士山而已，回来之后，世界已经发生了巨大的变化。
　　而这个变化再怎么说，也称不上好的方向。
　　“把酱汁给我……对，就是那个……”麦欣接过艾尼乌尔递过来的西红柿酱，用眼角看了一眼什么都没吃却坐在餐桌前的曦乃
　　“怎么了？”正在看报的曦乃稍微抬起头问道
　　“没什么……没事”麦欣耸了耸肩，然后看着曦乃那很奇怪的猫眼问道“你那只眼睛……”
　　“你不用在意，它很好。”
　　“额……好吧。”又是这样干巴巴的对话，虽然麦欣一点也不像这样，可这种这种感觉从曦乃回来之后就一直是这样了
　　问题毫无疑问来自于曦乃本人，她变了，变得和之前很不一样了。
　　一般来说，吃晚饭的时候曦乃不是在喝酒就是抽烟，一顿饭没吃下来酒瓶就满地都是了，搞的整个屋子都是酒味。而自曦乃回来之后，她就没再沾一丁点酒，而且也没抽一根烟。
　　这对于之前的曦乃来说是不可想象的，一个烟鬼酒鬼几十年的家伙，竟然只是睡了几个星期就不再碰烟酒了！太奇怪了，她还是她吗？
　　抱着这样的疑问，麦欣看了下艾尼乌尔，然后给他使了个眼色
　　“我？”艾尼乌尔用手指了指自己，无声的反问道“要我问？为什么你不问？”
　　“快点啦……我不方便啦！”
　　“那我就方便吗？”
　　“求求你，帮帮忙好吗？”
　　艾尼乌尔不由得咂舌了一声，然后他拂了拂头发柔声朝曦乃问道
　　“曦乃，有件事我不知道该不该说。”
　　“什么事？直接说吧。”曦乃连头的没抬就直接回答道，报纸上不知道是什么东西那么吸引她
　　“关于你之前藏的酒……我发现不少已经酸掉了，而且你的几条烟也被老鼠咬了。”艾尼乌尔停顿了一下，他仔细的试探着曦乃的反应，然而对方却没有吭一声，动都没动。
　　“所以呢？你想要干什么？”
　　“我……我能把这些东西都丢掉吗？”
　　“可以哦，额……对了，我床底下大概还有不少，一起丢了吧。”曦乃的反应很平淡，她毫无动摇的翻开下一页报纸，而听到她的回答，麦欣差点把嘴里的东西都喷了出来。
　　曦乃竟然同意把她的所有烟酒都一起清理掉？开什么玩笑？太阳是从西边出来的吗？
　　艾尼乌尔稍微楞了一下，然后叹了口气
　　“如果这是你的意思的话……好吧，就这样吧。还有件事就是……你的换洗衣
　　服有没有拿出来？我今晚要洗一下……”
　　“衣服吗？我已经洗过了，刚刚洗澡的时候顺便洗了，不过没脱水，你待会把它脱水架起来就行了。”
　　“嗯？！嗯……我知道了。”
　　从来不知道洗衣服，只会脱了衣服满地乱丢的曦乃竟然把自己的衣服洗了？
　　如果不是麦欣亲眼看着曦乃从棺材里醒过来，如果不是亲眼瞅着她和自己一起回国，她还真不相信坐在餐桌上的这个家伙是曦乃本人，一定是某个替换了身份的冒牌货！
　　不光如此，曦乃的性格也发生了显著的变化。
　　易怒狂暴的她不知何时变得极其文静，从她的一言一行之中无不透露着极高的修养
　　只是找回了自己的记忆就会发生如此大的变化吗？麦欣把嘴里的东西好不容易咽了下去
　　“曦乃，我的那把枪……可以拿回来了吗？我觉得已经差不多检查完了吧？可以还给我了。”
　　“她给你打的枪啊……明天你去领一下吧，已经检查完了，没有动什么手脚。”
　　婆婆亲手打造给自己的魔枪，因为她本人的真实身份是燕尾蝶安插在特局里的卧底，所以在把婆婆揪出来的同时，所有由她打造的武具全部都强制征回进行检查
　　虽然不觉得她会愚蠢到在武器上下手脚，因为那非常容易就会露出马脚，可不怕一万就怕万一，还是要全部征回检查一下为妙。
　　“这样啊……那个曦乃，我能多说一句吗？”
　　“说吧……”
　　“她的坟墓……你觉得就修在我们院子里合适吗？”
　　曦乃终于有了些反应，她微微抬起头看着麦欣，那只有别于右眼的猫瞳收缩了一下
　　“暂时就那样吧，那是我妹妹的遗骨。我和她都是因为那只狼人才变成今天这个样子。在和它做个了断之前，我不想给她举办葬礼。我只是暂时安置在这里，结束之后另选地方安葬。”
　　“……可你不觉得放在我们院子里有点……”
　　“你是那种对此忌讳颇多的人吗？”
　　“我不是……”
　　“那就好”
　　这样真的好吗？
　　“我……”麦欣还想说些什么，不过曦乃却在她开口之前就抢着说道
　　“你明天早上和我一起去一支队开会。是队长会议，晚上回来的时候忘了告诉你了。”
　　“队长会议？在这个时候？”
　　“在这个时候。而且……”曦乃又看了眼艾尼乌尔“白发鬼，你明天跟我们一起去。总队长有事找你。”
　　“找我？”艾尼乌尔微微皱眉“为什么？”
　　“我不知道，不过你俩应该清楚是怎么一回事
　　吧。现在的南美洲已经变成什么样了，这可是轰动全世界的事情呢……虽然是在另一个半球上，现代化的社会却让人感受得到世界是那样的渺小。”
　　“人吃人的事情吗……详细的消息不是被封锁了吗？我也不知道……”麦欣连忙问道
　　“详细的你们明天就知道了，白发鬼，总队长大概是要把你算进战力里。你没问题吧？”
　　“现在的我还有选择权吗？”艾尼乌尔很平静的反问道“我觉得是没有吧。”
　　“那就好，不管怎么说。”曦乃终于放下报纸，双手抱胸说道“这次可能就是最后了，说起来虽然很搞笑，但指不定……这是攸关人类存亡的问题。不要怠慢……”
　　“人类的存亡吗？”
　　说起来确实很像开玩笑
　　不过在现在这个时候提到这个，却令人一点也笑不出来。
　　“法芙娜要是能快点回来就好了……现在我们需要她。”
　　“那也是要能回得来……”曦乃淡然的耸了耸肩“她如果能安然无恙的从南美回来，事情就还有回旋的余地……也说不定。”
　　“呐曦乃……”麦欣放下碗筷认真的问道“你已经知道发生了什么吧，在日本的时候我感受到了邪神之心的震颤。南美洲现在的消息被封锁了，到底发生了什么没人知道……可整整一个大陆平白无故渺无音讯，各种流言漫天飞。而法芙娜在事发之前被派去南美……这中间有什么缘由吗？”
　　“我不知道太多……可你应该明白……无论发生了什么，整个大陆都失去了音讯这是不可能发生的，在第一时间闭锁了所有信息瞒着一般人的缘由你也应该清楚。”
　　“为了防止恐慌……”
　　“没错……这同时也意味着。”
　　意味着事情已经糟糕到你所能想象的最坏的情况了。
　　这种事情一但被一般人所知道，恐慌会比任何瘟疫传播的都要快。
　　“所以连你也不知道具体发生了什么吗？”
　　“不麦欣……我知道发生了什么。不过明天你也会知道，同时……”
　　“怎么了曦乃？”
　　曦乃看向窗外低语道
　　“做好战斗准备吧……接下来发生的事情可能……哎，明天开完会之后你和我要陪同总队长与内阁进行紧急会议，皇帝本人也会出席。所以今晚你最好早睡，而且要准备好明天要穿的衣服。”
　　“皇帝本人吗？……很难得啊……”
　　“嗯……”曦乃就没有再说什么了，她再一次拿起报纸看了下去
　　说起来，皇帝本人到底长什么样子麦欣还不知道。之前一直未能正面见过她的脸
　　明天说不定能见到呢

第356章 异变
　　一大早的电车应该非常拥挤才对，过多的上班族和学生们会把所有空间都占的满满的，如果没有人帮忙的话，别说是上车，你连挤进排队的位置都没有。
　　这不光是帝都的特色，任何一个城市的电车都相差不大。虽然有幸去过东京，不过倒是没有搭乘电车，据说那边比帝都还要拥挤。
　　但仿佛……今天不是这个样子。麦欣跟着曦乃走下地铁站的时候，本不宽广的台阶通道里几乎没有几个人在通行。
　　今天是礼拜日吗？不对吧，就算是礼拜天也应该人不少才对，可走下这台阶，偌大的买票区和检票口都看不到几个人。
　　算上最那边的老爷爷，还有俩看上去就病恹恹上班族，这就是整个站的全部人？
　　虽然这里算是终点站之一，可总不会就这点人吧？
　　“曦乃……很奇怪唉……”麦欣低声问道，他们从病恹恹的上班族身旁走过，插队去买票，对方也没有多大的反应，只是稍微畏缩了下身子而已
　　“这个时间只有这点人吗？”
　　“你注意到了吗？”曦乃立即反问道“他的鼻子。”
　　“鼻子……额……鼻血吗？”麦欣一边熟练的操作购票机，一边回头看了一眼
　　虽然流血量不多，但在这个连站着都很辛苦的上班族男人的脸上，一条血痕从鼻子里流了出来，他抽了抽鼻子，手颤抖的掏出卫生纸赛了进去
　　看上去有点恶心，说真的。
　　“鼻血……有什么关系吗？”艾尼乌尔也在看着那男人，他眯起眼睛问道
　　“有一点……离他远点吧。”曦乃接过车票耸了耸肩“他已经没救了。”
　　“没救……你是什么意思？”艾尼乌尔问道
　　三人拿着票走过站台，从未显得如此宽广的站台里只有他们三人，就连广播的声音都好像比往日里更响了。
　　“单纯的字面意思，你们也该注意到了，仅仅两天而已……事情已经到了没法收拾的地步了。”曦乃一边看着表一边回答道“但愿电车会准时出发，不然我可就伤脑筋了。”
　　“总有种不好的感觉……到底发生了什么……”麦欣看着空荡荡的电车缓缓的停靠在终点站上，不禁打了个冷战
　　车门打开了，然而没有一人走下车，广播不断地响着，有种低级恐怖片的感觉。
　　“看来事态发展比我想象的要严重，我还以为至少今天不会变成这样。”曦乃低头看了下表然后继续说道“快点吧，我担心电车会不会停运。”
　　“怎么可能。”不过说起来一点也不像玩笑
　　仅仅只过了短短的一天多而已，到底发生了什么？
　　电车关上了车门，朝着市中心疾驰着，仿佛是验证了麦欣内心所担忧的事情一样。整趟列车在行驶过程中这节车厢根本没有上来多少人，而前后看过去，整趟车也看不到几个人
　　麦欣暗自数了下，算上自己也不过七个人而已。
　　这已经不能用反常来形容了，简直是荒谬。帝都几千万人口的人流量会在上午8点的时候就这点数字？
　　而且……上车那渺渺无几的人看上去也很不正常。
　　“额……嗯……”背着书包的少女眼影非常的深，她拖着摇摇晃晃的身体从麦欣面前走过
　　“你……没事吗？”麦欣忍不住问道，她看上去哪怕是一阵风都好像能把她推倒。
　　“嗯……没事……”少女虚弱的回答道，虽然那看上去一点也不像没事
　　“这是……生病了吧。一种新型的疾病？还是说……”艾尼乌尔喃喃自语道“是诅咒吗……”
　　从曦乃家到一支队的队舍需要坐大概十站路，一座座站台上，只能看到病弱和不知所措的数人。
　　走出车站，麦欣差点没有认出来自己在那儿
　　因为太奇怪了，平日人潮拥挤的街道现在变得冷冷清清，虽然还有不少人在走动，可车流却消失的无影无踪。路旁的店铺多数都已经关门，就算是开着门的店铺也都挂上了暂停营业的牌子
　　麦欣倒吸了一口冷气，她转身看向四周
　　无论看到哪里，都是一样的冷清，喧闹的都市变得格外寂静。
　　“我们走吧……”曦乃似乎并不意外，她叹了口气然后带头走向一支队的大楼
　　“你不打算解释一下吗？”麦欣连忙跟上“这很奇怪啊……”
　　“当然很奇怪，但你如果不是变成了这样的身体，恐怕现在的你和他们也没啥区别了。”曦乃淡定的回答“你看他们……脸色很差……而且还在流鼻血。”
　　这倒是，有不少人走几步就要歇好久，还有一些更惨，走着如果一具僵尸一样。
　　“这是敌人的攻击吗？……还是说……”
　　“不知道，不过……”曦乃拉开一支队的大门“我猜得到现在医院是什么样了，大概爆满了吧。”
　　就连一支队的迎宾厅里都空荡荡的，只有一位迎宾小姐还站在迎宾台旁边。
　　具体地说，她是靠在迎宾台上的，身体好像是被什么刺激到了，不断的抽搐。
　　听到了曦乃他们三人的脚步声，她勉强撑起身子看向这边
　　“喂……你……没事吗？”这个人麦欣算是认识，可……她现在这铁青的脸实在是不敢和平日里的她联系起来
　　好像鼻血已经止住了，没有继续流出来，但她的脸上不止一道血痕，鼻孔，嘴巴乃至于眼角都有血流出来的痕迹，而她的眼睛已经开始翻白，如死鱼眼一样。
　　在看向这边后，她摇摇晃晃，跌跌撞撞的迈出步子，双手好像想要抓住什么一样朝着伸了过来，嘴里还不停的发出呻吟声
　　“额……啊……啊……啊啊……额……呃呃呃……”
　　喂喂……这是怎么了，她还活着？
　　曦乃叹了口气，迎宾小姐就这样跌跌撞撞的走到了他们面前，她缓缓的张开嘴然后……
　　没有然后了，曦乃伸手轻轻的一推，她并未使力，可对于已经看上去和活尸没区别的迎宾小姐直接跌倒在地。
　　“额……额……”
　　“真恶心……她怎么了……”
　　“别管她怎么了，你去检查一下电梯还能不能用。我们要下去看看，不能坐电梯就得走楼梯下去。”曦乃朝着楼梯方向走了过去“我去看看上面是不是和这边差不多了。”
　　“嗯……我这就去。”麦欣又看了下虚弱无力却不停动着的那可怜的家伙，然后就跑过去摁下了电梯的按钮。
　　一支队地下的会议厅还是老样子，但一下来，麦欣稍微楞了一下
　　所有人似乎都已经到齐了，他们齐刷刷的朝这边看了过来，而在这些人中，最近变成半秃头的首相以及防卫大臣都十分的显眼
　　不过最显眼的，无疑是坐在最里面的，半躺着身子的总队长
　　为什么这么说呢，因为现在的她看上去一点也不容乐观——她正在流鼻血。
　　“哟……你们终于来了，太慢了。”她带着浓厚的鼻音，就好像得了重感冒一般
　　“嗯，我是来了……”曦乃稍微皱了下眉头“你最好告诉我你现在……现在打点滴吊的是对感冒有特效的药，我说的没错吧。”
　　“呵呵……很遗憾，大错特错。”林米看着手旁的输液无力的摇了摇头“你一路走过来也看到了吧，那些流鼻血的家伙……最后都变成什么样了？”
　　“我没看到最后，不过猜得到就是了……”
　　“那就好……”
　　“可恶……”墙壁猛然晃动了起来，那是暴怒的阿西克随手泄愤的一拳，敞开怀的他很不爽的对着身边的墙来了一下大声咒骂道“可恶的家伙……要是当时我们把那女人拦下来，就不会有这么多事了！”
　　“这不是你的责任。”琉璃冷冷的说道“事实上我们如果当时追上去，只会被反过来干掉罢了。”
　　“那也总比现在强……再说不试试怎么知道？！”阿西克的大嗓门让神父皱了下眉
　　“闭嘴吧肌肉白痴……你应该庆幸我们当时没把她们惹毛了。现在比起想过去的事情，不考虑一下眼下怎么办吗？”
　　曦乃叹了口气，边走边说道
　　“虽然我不想和神父抱着同样的想法，但我赞同这一点。总队长……你的身体怎么样了？”
　　“相当的糟糕。”林米哼了哼鼻子继续说道“我一大早就觉得身体很不舒服，然后洗脸的时候鼻血就流了下来。真是……”
　　“我夫人也是……”首相大臣叹了口气“一大早给我打电话说自己在流鼻血……”
　　“那你应该去陪着她。”曦乃连忙说道“现在不是……”
　　“不，我必须清楚发生了什么……”首相摇了摇头“况且……现在如果林小姐能被治好的话，说不定能找得到……”
　　“您最好还是别抱着个希望。”一直没说话的爱莎打断了首相的话头“我对总队长用的药物有很多都是非常珍惜的药材，别看这些透明的药水。算上我现在用的量，已经可以匹敌一两个金矿了。而且就算是这样……”
　　“治不好吗？爱莎？”曦乃连忙问道
　　“不行……只能暂且延迟发病，艾尔……你也过来帮我。”
　　“好的……”艾尼乌尔已已经绕到了林米的另一边，他抄起林米的右手，把起脉搏问道“你感觉很热吗？”
　　“像是被火烧的一样，但不出汗。”
　　“姐姐，你给她用过苏生水吗？”
　　“没，你去我包里翻一下，我记得还有……”

第357章 异变（2）
　　“这是什么病毒感染了吗？”麦欣忍不住问道“而且是传播性极强的……”
　　“你猜对了一半……不过无所谓了……”总队长叹了口气继续说道“反正开始流鼻血之后就会朝着最糟糕的方向发展，楼上那家伙你们也看见了吧？”
　　“最终会变成那种情况吗？可整个帝都都没多少人在外面……也就是说，”
　　“曦乃你没错。三天前还只是在南美洲，昨天早上我国有三个感染者，可截止到晚上数字暴涨到这个数……”林米缓缓的竖起三根手指
　　“三千？”
　　“是三十万，很荒唐的增长方法吧。到了现在，已经无法统计感染数量了，我相信国家这台机器的机能已经支离破碎了，感染者一夜之间就发展到无法控制的地步，这悄无声息地变成这样，真令人感到讽刺。”
　　“总不会是无缘无故爆发的。总队长，现在是时候告诉我们……燕尾蝶到底做了什么，他们从我们手里夺走了什么？”
　　林米看了看曦乃的眼睛，虚弱无力的回答道
　　“也罢，现在说出来也没啥顾忌……那是我们林家近一个世纪之前偷来的禁忌之物，要追及过去可能涉及到上一次的大罪战争……我曾祖父……还是什么，反正是我的先辈们发现在法王厅的宝库里，保管着一件非常危险的玩意。那种东西虽然都已经封藏了千年以上，可一旦落入敌人手里，只会在顷刻间毁灭世界。”
　　“看来是相当危险的东西呢？”曦乃抬起头看向天花板上面“仅仅三天就从世界的另一头传播过来，一般的医疗手段统统无效果吧。”
　　“这不是显而易见的吗。”神父冷哼道“如果能找到有效的方法，哪怕只是延缓的方法，也不会像这样传播起来。至少普通的封锁还是能做到的吧，而现在这种情况只证明，这种病毒感染的速度非常快，在人类采取对策之前就已经传播开来，现在开始找办法已经太晚太晚了。”
　　确实，整个帝都变得极其冷清，在这种情况下所能想到的只有糟糕透顶的画面。
　　“死亡者的数量早就没法统计了，更让人无奈的是……哎。”林米用手指了指桌子上的那堆文件夹说道“你们看吧，这是法芙娜用魔法投函过来的。她现在还在瘟疫爆发点里约热内卢。”
　　“果然……那天我和麦欣一起感受到的，就是瘟疫爆发的一瞬间吗？”曦乃一边说着一边摊开文件夹，文件夹里没有文字，只有几张照片而已
　　然而就算是几张照片，看上去却那么令人感到毛骨悚然
　　“这是什么……感染者最后不会死吗？”麦欣不由得问道
　　“会死哦，心跳和脉搏都会停止，脑电波也消失掉。可是……楼上那个你们也看到了。”林米淡然的说道“身体虽然死掉了，可肉体既不会腐烂，也不
　　会停止运转。灵魂消失，身体却还在活动……以及，它们还渴求着某种东西。”
　　“越来越像三级片的剧情了。”麦欣不由得咽了口口水
　　文件夹里第一张照片好像是从高处俯瞰拍摄的，虽然开始看上去好像是蚁窝里拥挤的蚂蚁一样。但实际上那不是拥挤在一起的蚂蚁
　　而是互相积压在一起的尸体
　　或者说，是能活动的尸体，拍摄的地点貌似是某个体育场……不，应该是举行世界杯的那个球场吧。看上去少数也有几万人互相挤在一起
　　这不是踩踏事故，而是互相撕咬乱成一团的可怕情况
　　“法芙娜她还好么？”麦欣没敢再看下去，连忙问道“她既然能拍下这种照片的话意味着她就在最前线吧……”
　　“你还好吗？有流鼻血？”林米没有回答麦欣的问题反而这么问道
　　“没有……怎么。”
　　“那就不用问这种问题了。”林米耸了耸肩“你都没有变成活尸，那么担心她干什么。”
　　“你的意思是说……”琉璃刚准备插嘴，林米立即伸出一只手阻止了她
　　“我们对于这件东西所知甚少，对它非常清楚的只有我的祖父。是他亲手偷来的，对于它的效果我们只知道个大概。据我推测这东西只对人类起作用，不过……别放在心里当回事，因为你们看，首相大人不也好好的吗？”
　　首相干巴巴的笑了笑，然后冷着脸回答道
　　“很遗憾，虽然我本人也和普通人无异，但我的曾祖父那一代好像是某个魔法师的学徒，会点江湖卖艺等级的戏法。”
　　“什么……你没说过啊。”
　　“因为您没问过，仅此而已。”首相哼了一声然后继续说道“那么根据您的话可以大致推测出……魔法师们大致都可以免疫这种感染，不然在坐的各位也都该一起流鼻血了吧。”
　　“不完全吧。”阿西克插嘴道“如果是这样，总队长为何会被感染。她可是传承了几千年的世家继承者啊。”
　　“因为身体体质特殊吗？不具有一丁点咒力……总之可以推测很多，就连我这种只是几辈之前有点关系的人都没被感染……”
　　“这说明瘟疫的感染对象还不明确……大家不要以为自己就不会被感染，打起神来应对，还有……”林米艰难的做起身来继续说道“我现在能不能挺得住我自己都不知道，我会尽可能的挺住。但……如果真的挺不住……”
　　“别说这种话，你挺不住的话，我们岂不是要去听你弟弟那个派系的话了吗？”
　　“曦乃你还真会担心……我弟弟早就离开帝都了，林家舍弃了我……不，正确的说是我舍弃了他们。”林米淡然的说道“他们不懂林家传承的东西是什么，那群蠢货都是白痴。我这具身体在药物作用下
　　还能再生个孩子……然后由他来继承。”
　　“生个孩子……你真搞笑，你连男人都没有……等等……你”曦乃才笑了一声就笑不出来了“你肚子里的是什么？”
　　左眼瞳孔迅速放大，不管愿意不愿意，曦乃都看到了那腹腔之中的某种东西
　　“你的眼睛能看的到吗……真是好眼睛，你就如你所见到的。我还有活下去的义务……”林米慈爱的抚摸着自己的小腹
　　“你……该死。”曦乃不由得咒骂了起来“你腹中的是……是人工生命体吗？”
　　“别那么说。”琉璃淡定的说道“人工生命体是要从培养器皿里诞生的，她肚子的可不是……”
　　“就结果而言没啥区别。”
　　“确实曦乃，但就结果而言，那也是她的孩子。处女生子，这也行为也有重要的意义在里面。”琉璃继续说道
　　“是吗，呵呵……如果你就这样倒下的话，岂不是一尸两命？”
　　“正解，所以我这不正是在抢救的吗？”爱莎终于抽开身叹了口气“我会尽可能的找到解决办法，查克他也在想办法搜找，他现在封闭的地下室里。”
　　事态变得更加麻烦了，曦乃很不乐意的哼了一声
　　“连婚都没结就要当母亲了……”
　　“那也要能生的下来才行……我现在能不能活到那个时候……还是疑问。”
　　“你必须活到那个时候。”曦乃毫不犹豫的呵斥道“你的生命现在不止是你一人的，别和之前那样不当回事。”
　　“我会努力的……但万一，只是万一……算了，不考虑那么多，一旦我失去生命或者是意识……我一旦失去意识”她顿了好几下才犹豫的说道“指挥权就交给曦乃，这样你们没问题吧？”
　　“没意见……”“同意……”
　　“只是为了说这件事吗？”
　　大家是不可能有什么意见的，总队长不在时，曦乃一般都是负责总指挥的。过去是这样，现在也是这样。
　　可……她竟然要特意强调一遍
　　果然是身体越来越不行了吗？曦乃闭上右眼，左眼的瞳力上下扫视着她的身体
　　“不要管我了，曦乃。爱莎和她弟弟会想办法帮我的。你们就先按照我的命令行事吧。”
　　“你准备怎么做呢？而且我们还有什么能做的呢？”
　　“迅速去各大医院，寻找还没被感染的人。将他们聚集起来，我相信各大医院现在已经挤爆了。”
　　“只是帝都的？我们可是一个很大的国家哦……”
　　“那些事情就不需要你们管了。而且……我们已经没有那么多精力管那么多了……”林米艰难的说道“更何况，我们还要备战。”
　　“备战？对付什么？”
　　“燕尾蝶。”

第358章 异变（3）
　　“你在开玩笑吧……”
　　“你是怎么认为我在开玩笑呢？曦乃？”
　　“他们想要的已经到手了。他们想做的，现在我们都看到了。”曦乃哼了一声继续说道“到了这个地步，我们根本就没有余力去找他们算账，而他们也不必和我们纠缠下去。在这种情况下你说我们要备战？这不是开玩笑嘛？他们怎么可能还会来找我们继续打下去，这对彼此双方都没有好处。”
　　“你说的倒也挺对的……”加西亚神父也插嘴说道“就算我们想要去阻止瘟疫源，时间上也不允许。你是看见了什么还是预见了什么吗？”
　　现在的燕尾蝶已经没有必要去对特局下手了，他们的目的已经达到。从拿走曦乃的那把剑之时，特局就已经输掉了这场战争。
　　“这倒也像是你们会想的，毕竟情报也就这么点……不过我也比你们好不到哪里去，事实上。还有你们不知道的事情……”
　　“什么事？”琉璃冷冷的问道“该不会又是什么配套的东西没被偷走他们又要回来一次？”
　　“理由我之后再说吧，也和你们拖了太长的时间了。嗯……总之我们要备战，而且还要同时保护帝都。”
　　“那我们要做什么呢？”曦乃又问道“你已经有了头绪不是吗？”
　　“真不愧是你呢……大致上就是，咳……”林米咳嗽了几声然后继续说道“琉璃，你先去构建阵地，我要你构建一个最大号的。能罩得住整个帝都的，先弄出来。事后我们再根据幸存者所能够生活的范围再缩小。”
　　“真会使唤人……”
　　“其余人看着手上的资料，最后一页是你们等下要去的医院。”
　　“医院？”麦欣皱了下眉低声问道
　　“我刚才说过吧，现在医院里应该挤爆棚了，虽然……”
　　“虽然我已经派出了特警和士兵去维持现场，可你们也知道，这种瘟疫可部分对象传播。”防卫大臣耸了耸肩继续说道“这是相当惨烈的情况，政府的机能正在迅速的崩溃。”
　　“是这样啊……”曦乃翻开最后一页，上面写着朝阳医院“体育场旁的那个啊……现在就要去？”
　　“曦乃你们俩先留下，等下要参加内阁会议。其余人都赶快去看看情况吧，你们要把各大医院里尚未感染的幸存者和感染者区分开来。至于感染者怎么办你们心里都有底吧。不是每个人都能享受得到我这种治疗待遇。”
　　“也就是送他们见主去。”神父叹了口气“我清楚了，不过在那之前……”
　　“在那之前要先去确认一下队里的感染人数。在清理掉队内的感染者后再行动。”
　　“可是那样的话……不是要浪费很多时间吗？”阿西克连忙喊道“我们现在还有多余的时间吗？”
　　“只是一点时间而已，而且……现在就算是时间再怎么紧张，我们也做不了什么，大家做好牺牲众多事物的准备……神父你在确认负责区医院的情况后去和军队联系，和他们一起清理一下市中心，在活尸开始集体狂化之前构建一个生活区。你明白吗？”
　　“了解，我们现在就开始行动吧。”神父看着大家说道
　　“也只能这样了，曦乃他们留下，我们走。”琉璃说着跳下
　　了沙发
　　就在众人准备搭乘电梯上去之前，林米又大声的喊道
　　“对了，差点忘记了。楼上那个半死不活的你们把她收拾了！”
　　“明白。”神父画了个十字回答道
　　“皇帝陛下什么时候到？”曦乃朝琉璃刚离开的沙发上一屁股坐了下来“该不会要我们等很久吧？”
　　“她很快就到，从密道里。”防卫大臣有些得意的回答道
　　“密道？”
　　“我们的会议厅……”林米摁住刚拔掉针的手臂解释道“那是和陛下的闺房连着的，现在上面真的很危险，只能让她从下面过来了。”
　　“还真是不知道什么时候修改的呢……算了，你觉得她来了之后还能说些什么呢？”
　　在这种情况下，说得再多也没有什么用处吧
　　就算是刚才想出来的那点东西，恐怕也起不到什么用处了。
　　曦乃翘起腿抱胸问道
　　“法芙娜什么时候能回来？我现在比较关心这个。”
　　“这个就不太清楚了，曦乃你要理解一下，现在南美洲所有交通手段都报废了，要靠双脚回来是一件多么荒诞不羁的事情。他们要靠原始的交通工具回来，至于要多久……反正要看这个世界有多大。”
　　“都到了这个时候你还耍嘴皮子，你知不知道现在的情况有多严重？”
　　“我当然知道曦乃……就是因为知道所以才能够这么冷静。”
　　麦欣也坐了下来，她看着艾尼乌尔和爱莎在林米身旁转来转去，忙的不可开胶
　　虽然嘴上没说，但心里确实翻了个嘀咕
　　这样真的能救过来吗？
　　“我不清楚你为何认为燕尾蝶会回来找我们，可你觉得法芙娜不在我们要怎么对抗他们……以现在手头上的战力吗？”
　　“打不过也要打，这关乎这非常重要的事情……”
　　“什么重要？”
　　“人类的未来。”
　　曦乃差点没笑出声来，她捂着脸低声的说道
　　“来看看现实吧小姐，眼下这还哪里有未来可言？”
　　生者吞噬死者，亡者徘徊于大地，万物生灵皆未受其影响，唯有人类，互相撕咬。
　　“希望是存在的，若是放弃，就是真的结束了……我要了结了燕尾蝶，必须要这么做……”
　　“随你便吧……”
　　胜算微乎其微，恐怕这种事情连林米自己都很清楚吧
　　可就算是这样，她也准备做吗？
　　麦欣一边想着一边打开了手机，然后叹了口气
　　“没信号了……是塔台也停止工作了吗？”
　　“我这还有，不过应该是长波电台的吧……”防卫大臣看着自己的手机嘟囔道“我得赶快找个电台，现在看来只能依靠这种落后与时代的联络手段了吗？”
　　说着防卫大臣站了起来对着林米问道
　　“你这里有没有一台电台？我要发个电报……”
　　“当然有……我前天弄来了一台应该还能用，在会议厅里，我的座位底下。自己去拿吧……”
　　“嗯……咦，地震了吗？”
　　防卫大臣刚踏出一步，桌子上的茶杯开始剧烈的晃动
　　“应该吧……可是……算了”
　　曦乃猛的抬起头，左眼剧烈的收缩起来
　　“开什么玩笑……喂喂，林米，你的会议厅是不是和王宫相连起来的？”
　　“现在又问这个干什么？是的又怎么样？”林米很虚弱的回答道
　　“那问题就大了……别开门！你千万别开！”
　　“啊？”
　　太晚了，防卫大臣刚刚把门拉开了一道口子
　　然后接下来发生的事情太过于超现实，以至于整个屋子里四个高手都没反应过来
　　“额……啊……啊……啊啊…”
　　半死不活的呻吟声，与众多身体挤在一起的恶心声纠缠在一起
　　迎面而来的不是别的，正是活尸互相挤在一起的洪流
　　防卫大臣首当其冲，他连惊愕的声音都来不及发出，整个人当场被压在下面。而只是他一个人根本就挡不住尸流，那犹如泄洪的堤坝一般，尸流疯狂的涌了过来！
　　“什么！”
　　麦欣眼疾手快的抓住首相大臣的后衣领，将他一口气拽了起来
　　房间虽然很大，但在这么多人……这么多活尸的挤压下根本没有多余的空间，她抓住了大厅的吊灯，幸亏这个吊灯固定的还算蛮结实的
　　“该死……曦乃！”
　　“我没事！总队长呢！”
　　麦欣猛的回过头曦乃就在她身后，她也抓住了吊灯跳了上来
　　“在这边！可恶！可恶！我被咬到了！”
　　“曦乃！这边！”
　　和麦欣的判断差不多，艾尼乌尔也及时的反应过来，他和爱莎拦腰抱起总队长跳上了吊灯
　　一下子多了那么多人，吊灯开始摇摇欲坠
　　可比摇摇欲坠的吊灯更加迫在眉睫的事情是……
　　“可恶……被咬了……”林米挣扎着看向自己的小腿
　　“什么？怎么回事！”曦乃也扭过头看去，林米那白皙的小腿上不偏不倚留了一个咬痕
　　那咬的很深，伤口血肉模糊
　　“该死……怎么会！”
　　“抱歉曦乃，我没反应过来！”
　　“可是！”
　　“现在不是在意这个的时候！”林米大声的嘶吼了起来“把我的腿砍掉！现在！”
　　“什么？你疯了吗？”曦乃同样大声的回喊道
　　“我没疯！快点！”
　　就算是在这个时候，林米也没有摸向自己的伤口，她的手反而摁在了小腹上
　　“也只能这么做了！”艾尼乌尔连忙说道“我来阻止往身上蔓延，在那之前曦乃你砍掉她的右腿！”
　　“可是！……好吧，该死！”
　　在吊灯那狭窄的空间里，曦乃拔出惶根尊对着林米的小腿
　　“我做梦也没想到借到这把刀的第一件事是砍了你的腿……”
　　“曦乃……”
　　曦乃手起刀落，整齐的切断了那条腿
　　血肉从吊灯上坠落下来，互相拥挤着的活尸们疯狂的撕咬着，他们甚至于连那掉下来的是什么都不在乎了。
　　“很好……你做得很好……”林米虚弱的说道“接下来……就拜托你了，曦乃。”
　　然后她就昏厥了过去

第359章 动荡
　　地点：北京朝阳医院
　　时间：下午三点
　　麦欣看着曦乃大步流星的冲出医院，叹了口气，然后从口袋里掏出手帕摁住鼻子
　　“这里真是臭不可闻……”
　　远处又传来几声枪响，然而这并没有什么鸟用。枪声已经令人麻痹，在这种情况下什么用也没有了。
　　她踏过满是污血的土地，这几百顶帐篷密密麻麻的，几乎看不到头
　　但是，不少帐篷已经因活尸的躁动而崩塌，你看着眼前的却看不到身后也在发生的。
　　只要是流了鼻血，很快就会开始发烧，这个过程非常的快，以至于你还没来得及反应过来，一个刚刚还活生生的人就已经失去知觉，随后停止呼吸和心跳。
　　这个过程速度很快，但不会有过激的反应，真正的问题是死去之后的尸体。
　　如果不对死尸进行一定程度上的摧毁，死尸很快就会爬起来，再一次活动起来
　　可这样的活动不再是人类通常行为的活动
　　那是死者，一度死去的生命是不可能复活的，所以爬起来的不是活人，而是死人，没有灵魂的躯壳。
　　问题就在于这里，死者获得了虚假的生命，开始啃食生者。
　　比起活尸更令人头疼的事情是，这种近乎诅咒的玩意感染的太快了。
　　“头儿！我们把大门封上了……但是人手不够！”张小茹一边跑一边大声喊道“我们的人太少了……武警他们也……”
　　“还有几个人没流鼻血？”麦欣连忙回应道“应该还有些人吧？”
　　“我们的人暂且没有，但是……武警他们还剩不到五个人。”
　　真是讽刺，麦欣看过命令书，调集过来支援医院的武警大概有接近七百人才对，而只不过过了三个小时不到而已，现在就剩下五个人了
　　麦欣看了看四周，帐篷里到处都是挣扎在死亡线上的人和活尸，虽然现在活尸还没有活化性，可那也不过是个时间问题了。
　　“你让他们去保护楼里还没留鼻血的人吧……顺便把这里好好的清理一下，无论活的还是死的，都处理掉……然后烧掉吧。哈根达呢？那家伙呢？”
　　“我在！我在这儿！让开！”哈根达用力推开摇摇晃晃的活尸跳过帐篷
　　“你去带人在后面看着，有没流鼻血的就让他们进来，流鼻血的当场解决，顺便查看一下身上有无咬痕。”
　　“喂喂……这么做倒是没啥，但一个个看的话会很耽误时间的。你知道后面挤了多少人吗？副队长？”
　　怎么可能不知道，就算是隔着两栋楼也听得见拥挤的人所发出的求救和呐喊声。
　　人数恐怕难以估计
　　“没办法……能救一个是一个，我们不能舍弃他们。现在能拯救的生者都救起来是我们的义务和责任。你去把武警剩下的机枪都架起来，有谁不肯接受检查当场击毙。我准许你用那玩意进行恐吓射击。”
　　“真的假的……”
　　“别在这里说这个了，快去吧……等等……”麦欣摊开手机，刚刚手机猛的震颤了一下，果不其然，塔台貌似又恢复了工作，信号又有了“看样子手机又能使用了，不过能持续到什么时候谁也不知道，供电还正常吗？”
　　“还能用，不过要不要我去把临时发电机整理到随时都可以使用的程度？”哈根达连忙问道
　　“最好这么做……对了，你们再抽俩人去一趟附近的学校。”麦欣用手机打开了地图递给哈根达看了一下“这边离我们很近，我记得也有部队驻扎，不过你们看我们这里这个情况……你们也去看看他们吧。有活着的人就想办法往这边带过来，要快。我不知道活尸还要多久开始狂暴化。最好在夜晚到来之前。”
　　“这个任务……有点小困难吧。”张小茹耸了耸肩“我们现在人手不足，光是应对这里就很麻烦了……”
　　“所以说是让你们想办法，实在不行就算了，不过要侦察一下附近的情况，我们暂时可能要以这里为据点了，生活物资也要进行考虑。”
　　“你是认真的吗……就这种情况……”
　　“哈根达不要让我再重述了，你们俩快去吧。”
　　““了解……””
　　俩人快步离去，麦欣抬头看了看天
　　太阳还在缓缓的下沉，这个季节和天气，差不多还有几个小时就会沉下去吧
　　活尸的数量正在暴涨，还不知道它们什么时候会狂暴化，不过无论怎样，都已经来不及了。
　　它们的数量太多太多了，一到晚上可能会变成相当惨烈的画面也说不定。
　　“这边要开始清理了！没感染的人赶紧离开！”
　　算了，想太多也没用。就算是变成这个样子，也要想好眼下要怎么办才行。
　　反正这几百顶小帐篷是没用了，里面差不多都是半死不活的人了。麦欣快步离开帐篷区，三个队员的清理者厌恶的朝帐篷上撒着汽油
　　“那边也撒上！我要点火了！”
　　这么多帐篷烧起来恐怕相当的壮观吧，不过不要变成到处弥漫的火灾就行了。
　　一边想着这些没用的事情，麦欣趁着电话还能用拨打了艾尼乌尔的号码
　　“喂，是我。艾尔……”
　　“欣吗……是你啊。手机不是现在没信号了吗？”
　　艾尼乌尔的声音有些急促，看来他那边情况也很紧张
　　“这一会看样子被紧急修复了呢，不过能持续多久我也不知道。总队长的情况怎么样了？”
　　“相当糟糕……虽然我们止住了诅咒，曦乃砍的很利索，没有蔓延到身上。可是问题在于，她的身体太过于娇嫩，心脏的老毛病又犯了。我们正在想办法，情况不容乐观。”
　　“是这样啊……”
　　果然，问题变得越来越麻烦了。麦欣叹了口气，又问道
　　“琉璃那边的情况怎么样？总队长不是说燕尾蝶会再回来吗？你和她有感受到他们的踪迹吗？”
　　“这个暂时还没有……”
　　“好吧，这也算是唯一的好消息吧……等一下”
　　已经准备好点火的队员朝麦欣这边打个招呼请示，麦欣连忙点了点头
　　“控制好火势，不要烧到其他地方了！我去后面看看！”
　　“了解！”
　　说完麦欣穿过病楼，走向后门
　　“那个艾尔啊……虽然我不太想说一些悲观的话题……可是，眼下这个情况，等不到他们回来，我们这边就已经完蛋了吧。”
　　钢
　　铁的栏杆架了一道又一道，麦欣有点想起在西伯利亚那种偏远城市里，俄军架起的恶心防护栏了
　　和他们架的差不多，就连目的都十分相像。
　　而那些尚未被感染，或者说还没来得及发病的人们朝着那狭窄的小门拥挤着，呐喊着。人性求生的一面在栏杆外展现的淋漓尽致，他们互相推挤，踩踏。
　　如果理智尚且健在的话，应该还能想象得到其他的办法吧
　　可是这些人已经快要疯掉了，他们挤压着铁栏杆，大声嘶吼着
　　“放我们进去！快打开！”“开门啊！它们快过来了！”
　　“后面……后面来了！”“可恶……咬人啦！他咬人了！！”
　　数不胜数的人黑压压的挤在门外，而架着机枪对着空中扫射的恐吓也未能让这些人恢复理智。
　　反而更加刺激到他们的求生欲了
　　麦欣微微眯起眼睛，她对于自己的愚蠢决定感到后悔。
　　“我……我听得见你们那边很吵，怎么了……？”
　　“没什么……我要挂了……”
　　“等等！你要干什么……”
　　麦欣没有再说下去，而是挂掉电话，掏出了枪
　　“小兰，跟我来。”
　　“喂……副队长，你要干什么？”
　　站在临时搭建的高台上，小兰大声的朝麦欣喊道
　　“还用问吗？你我得让这些人恢复冷静，让他们一个个老老实实地的排队！不然这样下去他们会耽误更多的时间，会把其他的活尸都引过来的！而且你我还要往他们后面走，你应该看得见吧，有活尸过来了吧！”
　　“可是……我们现在做的都是无用功，无论怎么做，他们都会耽误时间的。活尸很快就会过来，无论是让他们一个个检查进来，还是都一起进来，只会害死更多的人而已……”
　　“别说那么多了，没时间了！”
　　“但是……”
　　要是能让这些家伙恢复冷静和理智，那就再好不过了，不过在这个时候，必须用恐怖和高压的手段
　　换言之，自己的手上必须沾染点鲜血才行。
　　只有死亡的恐惧能让这些家伙冷静下来，才能拯救更多的生命
　　不过……这样做真的有意义吗？
　　麦欣并不清楚。
　　“副队长…喂！你……”
　　兰的话还没说完，麦欣已经等不及了
　　区区几道栅栏被压得死死的，本来应该有序排队的入口也不得不封堵起来。
　　几百……乃至于可能有上千人就那样拥挤在这里。想让这么多人冷静下来可不是一件简单的事情，而麦欣也做好了觉悟。
　　她轻轻一跃跳上了栅栏的顶端，然后低头看下去
　　“男人吗……”
　　“咦？！”被背后的人挤压的动弹不得，但他依然试着想要恢复身体的自由，他正试图攀爬这坚固的栅栏，准备翻进医院里
　　然而他抬起头却只看得见一把冰冷的长筒手枪，黑洞洞的枪膛正对着他的额头
　　举枪的是一名灰发的女子，虽然不知道她是怎么在栅栏的尖头上站稳身子的，可他丝毫不觉得她会开枪
　　但他的希望彻底落空，麦欣没有一丝的犹豫就扣下了扳机

第360章 动荡（2）
　　“轰！”
　　魔弹出膛，区区人类的脑颅就好像炸开的西瓜一样，鲜红的血和脑浆迸溅的四处都是，洒在拥挤的人潮里，洒在每一个靠近他的人身上，同时也洒在了麦欣的脸上
　　但只是这样，是不够的
　　人确实会屈服于暴力，在死亡面前屈服于命令。这能让暴动的人群以最快速度冷静下来，或者是被高压控制
　　但是，在眼下这种情况，只是死一个人是不足的
　　“啊啊啊啊…………”“开枪了！杀人了！！”“咿呀！！！！”
　　靠近被打爆脑袋男子周围的人纷纷发出尖叫，那是被尸体恐吓的本能尖叫
　　而这种尖叫不会因为再开一枪就会停止，麦欣这么做只不过是让恐慌失控的人群变得更加糟糕而已
　　没错，如果只是开枪这么粗暴就能解决，那也就太轻松了。
　　想让这些人冷静下来，接受麦欣的命令，就必须让他们见识到超越常识的东西，从心底里畏惧自己，这是比任何办法都要高效的策略。
　　就算是为了拯救更多的人，自己手上就必须沾染上鲜血。
　　“可恶……”
　　魔弹不会因为打爆了一个男子的头就停止运转，它是麦欣魔力的产物，受麦欣意识的操控。
　　在爆掉那家伙的头之后，子弹以人眼可见的速度弧线上升，然后以抛物线的轨迹砸向另一个男人！
　　“啊啊~！那是什么东西！！”“呀呀呀呀呀！！！！”“他的脸！！”
　　从左耳打进去，带着脑浆和头骨蹦出来，黏糊糊的砸在他妻子还是老婆的脸上，麦欣不知道，但她咬紧了牙控制着魔弹再次飞向还在拼命朝前挤的男人嘴巴里
　　“头儿！再怎么说你这也……”小兰的声音麦欣直接无视掉
　　她最开始还是挑着挤在最前面的男人，但在第三个之后麦欣已经不去管这些了
　　只是杀一两个人，是没法让这些家伙停下来，接受命令。
　　那么就杀十个，如果这也还不行那就杀一百个！
　　所幸，这里有的是人，想要得救的人数不胜数……那么就这样杀下去，直到这些家伙理解自己的处境，理解自己现在处于什么位置
　　若是一百个也不够的话……那么久把你们全部都杀光，反正你们再这么闹下去谁也救不了
　　比起变成活尸的饵食，不如就由我亲手杀掉反而更好
　　““啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！””
　　麦欣甚至于分不清这是自己发出来的声音，还是被自己虐杀所惊吓到的人的尖叫
　　等缓过神来的时候，躁动的人群已经冷静了下来
　　不……这或许不能用冷静来形容
　　麦欣扫眼望过去，看向自己的，不是木讷的眼神便是已经惊恐的说不出来的眼神
　　是畏惧，躁动不安的人群迅速的冷静下来，就好像被一个个捂住嘴巴，都发布出来声音一样看着自己
　　他们也有选择逃跑的办法，只可惜，麦欣从刚才开始就没怎么顾及自己的魔弹，不断增幅的魔弹开始远离人群，
　　射向街道和附加的楼房
　　“砰！！！轰！！！砰！！！轰！！！！！”
　　混凝土结构的楼板被打穿，瓦砾好似烟花一般迸溅着，而魔弹依旧似乒乓球一般弹来弹去
　　因为这个才不敢离开的对吧，还是说觉得一转头就会被杀掉呢？
　　麦欣低下头，靠近栏杆入口处的人基本都变成了血肉模糊的东西，没有一个人例外
　　无论男人还是女人，老人还是孩子，无一例外
　　那是很像饺子馅一样黏糊糊的东西，不过在这黏糊糊的东西中间，还剩下一个被血溅满的男人
　　他好像已经被吓的四神无主，双手捧着好像是人手一样的东西抬起头看向麦欣
　　“我说……”麦欣用所有人都能听得见的声音问道“为什么……男人会站在最前面。”
　　““……””
　　没有任何人能够回答这个问题，不是回答不上来，而是不敢回答
　　“所有的，女人，孩子，老人都站在前面。是男人的话就给我站到后面去，一个一个排过来检查。如果身上被咬过或者现在正在流鼻血的话，自己干脆利落的滚蛋。想得救的话就得靠自己，不要把所有事情都推给其他人！我在这里看到的只有更多的人，而我为了救这些人不会在意一两个人的生命……就像这个……”
　　枪对着了还摸不清会发生什么的男人，麦欣一字一顿的说道
　　“如果不听我说的话，就只会……像这个样子。”
　　麦欣扣下了扳机，她没有手下留情，而是把更多的力量输进魔枪
　　子弹从他的额头打进去，然后从他的体内爆炸，人的骨头是那么的脆弱，直到爆炸开才会发现。
　　“…………”
　　“好了！别墨迹了！快按我说的做！不然我就杀了你们！听明白了吗！”
　　方法粗暴，但却非常有效。
　　麦欣立即给队员们示意，让他们打开仅让一人通行的通道
　　一地的尸体都不成人形，但正是因为这种恐惧，而使得秩序得以维持。
　　“不管怎么说……这也做的太过火了吧……”小兰咽了口口水低声的说道
　　“我知道……有什么事我来担着。”麦欣就算不回头也知道，自己刚才干的事情就连自己人都被吓的不轻
　　“你知道你刚才一瞬间杀了多少人吗……你是想要救他们吧……”
　　“不那么做的话我们一个人也救不了……”
　　“这我知道，但也没必要做到这个地步吧……喂喂，头儿你要干什么？”
　　“用看的也知道吧……闹得那么大，活尸很快就会聚过来，你也过来。”麦欣招了招手喊道“我们俩得把活尸的注意力给引开。”
　　“引开可是……等我一下……”
　　麦欣用力一登，从人群的头顶上越过，直接跳到了人群的最后面
　　她感受得到，落地后那股刺刺的感觉
　　那是所有人的眼神，是畏惧和憎恶的眼神
　　“都说了等我一下了……让让！”小兰推开人群抱着枪跑了过来“头儿……你要怎么做”
　　“怎么做……
　　当然是闹个更大的动静，你跟我来……”
　　第一发射出去的魔弹还未消失，麦欣动起意识操控着魔弹朝远方飞去
　　只要闹大一点就没啥问题了，顺便再去看看附近那个学校
　　“可是头……哎哟……那边！”
　　“哪边？”
　　麦欣顺着小兰手指的方向，十字路口的拐角，已经开始有数不过来的活尸正在慢慢踱步过来
　　“切……这么快就过来了……你去搬栅栏过来，叫人开始组建临时的防卫线！”
　　“刚刚把我叫来又叫我跑回去……”
　　“啰嗦什么！快去！”
　　那不是一两个，是几十，或者上百的活尸，可能还要更多，麦欣扭头看向另一边，也在涌过来，数量只多不少
　　该死，这不是开玩笑吧，这个数量，身后那慢吞吞的检查根本做不完！
　　无论怎么迅速的检查，这些人肯定都进不去，活尸就这样压过来，会摧毁一切，就算麦欣在这里挡下来，躁动只会吸引更多的活尸
　　可恶……就这样完了吗？自己刚才所做的事情岂不是一点意义也没有了吗？
　　“可恶！可恶！可恶啊！！！”
　　麦欣再次扣下扳机，苍青色的魔弹将街道，楼房和活尸们一起摧毁，化作灰烬，然而这没有任何意义
　　只是摧毁了一批，下一批还在会过来
　　虽然现在说起来有点晚，不过整个帝都可是有着几千万人口的，光是市中心都有百万人以上。这匹敌数个小国人口综合的城市里什么都缺，惟独不缺人
　　一旦这些人化为会动会撕咬的尸体，那可真不是说着玩的事情
　　“还没弄完吗！兰！快点！”
　　“我正在弄！你们也过来，帮个忙！不想死就来出力！”
　　不行的，这样只不过是延迟死亡时间而已，必须想个办法
　　麦欣疯狂的运转大脑，思考对策
　　然而她却不能这么继续下去，某种异样的眼神正看着自己
　　身体的本能发出了警告，麦欣放下了枪，眯起眼睛看向正在朝这边拥挤的尸群
　　“头儿……你怎么了……”
　　“接下来就交给你们了……”
　　“等等，头儿你说啥？”
　　那个眼神，好像在哪里见过。虽然只是一面之缘，还隔着几百米的巨坑。
　　不过麦欣不会忘记这个眼神，那家伙就混在尸群里
　　“真是……哪壶不开提哪壶啊……”
　　活尸并未像法芙娜所拍摄的那样具有极强的攻击性，但可以肯定的是，那不过是时间问题罢了
　　而在这些蠕动着，顺着声源不断诺步的活尸中间
　　一名紫发的魔女正在看着自己。其容如玫瑰，其心如蛇蝎。
　　麦欣叹了口气，看着她一步步靠近
　　“来的可真快啊……你们这群家伙真是……”
　　“别那么说，搞得好像很不欢迎我一样……”
　　毒蛇一般的眼睛正在看过来，镶嵌这鹅蛋大小宝石的十字剑早已出鞘，这股魔力毫无疑问
　　正是安吉尔的。

第361章 魔女再临
　　麦欣抬头看向天空，太阳正逐渐被浓厚的乌云所遮挡。从风中可以嗅到雨水将至的味道，同时也能嗅到那赤裸裸的杀意。
　　穿着妮子格衬衫和紧身牛仔裤的魔女正带着戏虐的笑容走过来
　　距离大概只有一百米，活尸摇摇晃晃的从麦欣身旁经过，身后的机枪正在发出啪啪啪的射击声，然而这个声音只会吸引更多的活尸而已。
　　麦欣没有再去理会活尸，她绷紧了神经，随时最好了应战的准备
　　“别那么紧张……你叫什么来个呢，好像你我这样面对面还是头一次吧。”
　　是之前看过资料的剑之魔女安吉尔，她和她的姐姐都是业界有名的大人物，制造过布拉格广场爆炸案和伦敦地铁凶杀案的恐怖分子。
　　而如今安秋莎已经死了快有一年了，安吉尔已经是燕尾蝶的主战力之一了。
　　她出现在这个时间点上，几乎已经是最糟糕的消息了
　　“虽然我听说你们会回来，最开始我还不相信……你们现在回来要干什么？不是已经得到了想要的东西吗？”
　　“想要的东西？……额确实是呢。”安吉尔冷冷的笑着，她看着身旁对她完全没有兴趣的活尸低声回答道“你也发现这些东西对我们没有兴趣吧，这些家伙只对活着的人类感兴趣……”
　　“回答我的问题，安吉尔……”麦欣尽可能的冷静的朝前迈步，她一边走一边说道“我在问你话呢……为什么回来。”
　　“谁知道呢，你好像还不是队长吧……明明有了空缺却没让你补上吗？”
　　“我现在心里很不爽，别惹毛我。”
　　距离，仅剩下三十米。就在这活尸群之中，俩人互相看着对方的眼睛
　　不是恋人，也不是朋友 是敌人
　　“什么啊，那态度，你想知道我们为什么要回来？”安吉尔淡然的反问道“你为什么觉得我会知道？你我说到底不过是底层的小卒罢了，哪有机会知道最深处的秘密。小卒就该有小卒的样子……”
　　安吉尔很优雅的举起剑，然后双手握住摆出了上段的姿势
　　“你说是吧？小鬼。”
　　“你是不准备说了？”麦欣停下脚步，稍微压下腰继续问道“据我所知，你现在应该算不上小卒了吧……新任的七人将安吉尔小姐。”
　　“眼力很好。”安吉尔看了看自己左肩上那很小很小的燕尾蝶绣花低声回道“看起来值得我玩玩。”
　　“玩玩，不怕自己也玩进去？”
　　“怎么会呢？”安吉尔终于收起了笑容冷冷的说道“我啊，现在可是正在兴头上呢，无论是谁我都不会输！”
　　“嘭！！！！”
　　那是打破音障的轰鸣声，麦欣用力踏下脚掌，身体如炮弹般突进！
　　对手是魔女，改变前进方向和绕背这些小手段都是没用的，想要赢的话只能从正面下手！
　　距离只有30米，以神速突进的话只需要0.08秒！
　　地面因音爆而炸开，活尸就好像被保龄球砸飞的瓶子一般，麦欣闪电般缩短了距离，而对方根本没有躲闪！
　　是太快了没反应过来？！怎么可能，对方可是魔女。
　　还是因为胸有成竹认为自己不会输？开什么玩笑！
　　银色的魔枪几乎是贴着安吉尔的额头，麦欣左手摁住她的十字剑，右手扣下了扳机
　　魔弹出膛，在这个距离是不可能打不中的
　　然而……
　　“没用的，你忘了我是什么人了吗？只要是被我看到的攻击是绝对打不中的！”安吉尔戏虐的嘲讽着，与此同时双手反转剑身，以剑柄朝上的姿态狠狠击打向麦欣的下颚
　　“切！”麦欣不由得咂舌，以左手肘回击了过去
　　“轰！！！！！！”
　　魔力互相碰撞着，俩人互相被弹开，而脚下的地面早就已经炸的面目全非了
　　“你的攻击是绝对击不中的！你以为贴着我就能打中吗？太天真了！”
　　没错，魔弹没有打中，反而在那零距离的情况下硬生生的绕开了她的额头。
　　这已经不能用奇迹来解释了，真是荒唐的魔法！
　　“既然你那么热情的攻过来了，这会轮到我了吧！”
　　只是被弹开不到几米而已，安吉尔迅速调整好姿势，毒蛇一般的十字剑划破了空气，对准了麦欣的脖子
　　麦欣条件反射般举起左手臂，锋利的剑刃没入手臂，竟整齐的将左手切断！骨头被击碎，动脉汹涌的喷着赤血！
　　然而这并没有什么，阻拦的效果已经起到，在那把剑砍到身上之前麦欣抬脚就是一踹，而安吉尔似乎已经料到会是这样，早早的松开左手。用手臂上的护腕接下了这一脚
　　“砰！！”
　　麦欣的这一脚用上了魔神的怪力，那不是一般魔女所能招架的力量，安吉尔因此不得不后退了一步，麦欣咬住枪趁机抓住自己已经被切到的左手臂将它摁了回去，然后用自己的额头朝安吉尔身上撞去！
　　不过安吉尔也反应了过来，在最后一瞬间松开剑双手交叉迎了上来！
　　“切！什么怪力啊，简直野蛮之至……”
　　俩人再次被弹开，安吉尔一招手，十字剑立即回到了手中，
　　那后退的姿势看上去真的是完美无缺，没有任何破绽。麦欣右手拿回枪，刚刚接回去的左手立即唤来了魔神的大镰刀！
　　过于笨重的镰刀不适合近身缠斗，因为太难展开的缘故
　　所以麦欣想都不想，直接将黄金色的暗月魔镰投掷了出去！
　　“我都说过了吧，这样是打不中我的哦。”
　　安吉尔连躲的意识都没有，她冷冷的看着魔镰转着圈呼啸的从自己头顶上飞了过去，再一次摆出上段的姿势
　　“这种事我早就知道……但是呢，你也说过吧！只要是被看到的话！”
　　麦欣大步后退，双手握枪就好像钓鱼起勾一般用力的往上一捞
　　“难道？”
　　安吉尔来不及转回头，青色的魔弹依旧轰然射了回来！
　　只要是飞行道具就绝对打不中这一点麦欣早就知道了，但是，既然如果没估计错的话，这个力量应该有着所谓的漏洞可以钻！
　　既然那么强调‘看到’这一词话，那么就让魔弹绕个圈子再飞回来就好了！麦欣很早开始就练习如何控制魔弹的弹道改变了，这种事情简直是轻而易举
　　“愚昧！……”然而魔弹并没有如麦欣所想的那样，安吉尔没有回头，虽然是没有那份时间的缘故，但魔弹依旧没能射中她
　　弹道是对着她的后脖颈的，然而在这个距离，麦欣全力以赴的控制下，却依然擦过她的肩膀，打在了俩人之间的地面上
　　“你以为让攻击从我视线的死角射过来就能打中了吗？！你太小瞧我了！你可别忘了！那攻击是你之前射击时被我看到的！那是绝
　　对射不中我的！”
　　炸开花的地面迸溅出消防管道的蓄水，而麦欣咬了咬牙再一次突进
　　安吉尔的剑非常快，也很锋利。她双手上举后的下劈能将麦欣整个身子都劈成两半！
　　不想这样的话只能在她用全力量之强阻止她！麦欣举起左手迎上这一击朴实却又凶狠的下劈，从虎口瞬间裂开至手腕，然而这还没有完，锋利的剑刃顺着手臂的尺骨和桡骨滑下，硬生生的劈向肘关节！
　　不过在她劈下的同时，麦欣整个人迎了上来，右手握拳对着安吉尔下巴揍了过去
　　俩人的距离已经倒了呼吸都会喷在对方脸上的程度了，安吉尔稍微朝后仰头避开了这一拳，与此同时提膝对着麦欣的小腹打去
　　不过麦欣也顺势用右肘砸了下来，虽然剑刃还留在手臂里，可被劈开的左手已经愈合，麦欣立即扣下来抓住安吉尔的左手
　　但没抓到，手滑了只抓住了剑柄，不过没关系，她应该不会丢掉自己的剑，只要她还坚信自己的攻击打不中她就没可能放弃自己的剑
　　“这样的话你就逃不开了吧……靠……”
　　左脸被打中了，牙齿好像被打出来了，虽然安吉尔看起来没那么强壮，但魔女用魔力强化后的身体确实不容小觑。
　　“给我松手你这痴女！你以为这样抓住我的剑你就能赢……啊……”
　　麦欣立即回抽了她一耳光大声喊道
　　“是啊，这样的话我就赢定……可恶……”
　　左脚好像被她的高跟鞋踩穿了，这可恶的魔女竟然还上脚
　　“开什么玩笑……就算你抓住我，你也干不掉……唔……”
　　简直好像小孩子之间的胡乱打闹一样，真是令人不爽。
　　不过就算是再怎么不爽，麦欣也绝对不会松开手。
　　“你刚才说过吧，就算是从死角打过来也不会中，只要是被你看过的攻击对吗？”麦欣冷笑了起来“你既然是那么有自信的话，不妨再试试吧。”
　　“再试试……哦，你刚才射回来的魔弹还能继续飞啊。”安吉尔笑了起来，苍青色的魔弹正在她的视线范围内回旋着。
　　“是啊，我刚刚那枪可是灌输了不少魔力，就算是射穿你的身子也能飞半个小时。”
　　魔弹已经掉了个头，只要是麦欣想的话，瞬间就能加速到音速射回来。
　　“呵呵，你准备就这样抓住我然后用那玩意射我吗？”安吉尔哼了一声“放弃吧，是打不中的。无论你试多少次，用什么方法都不可能打中的。”
　　“没关系，你有这个自信就好。”
　　“那就让它来射我吧，你所坚信的事情根本不会发生！”
　　“不，它一定会发生。”麦欣低声的说道，随即魔弹开始加速射了过来
　　“不，绝对不会……咦！”
　　在最后的关头，安吉尔仿佛发现了什么，她毫不犹豫的松开了剑，用力的跳开
　　这是她头一次开始躲避，魔弹狠狠的打穿了地面，砸碎了厚厚的混凝土
　　“切……最后被发现了吗？”麦欣不由得咒骂了起来
　　“你……”安吉尔按住自己的胸脯怒吼道“竟然敢……”
　　“是丢了什么东西吗？安吉尔小姐。”麦欣举起右手刚刚抓走的东西，那是曾经挂在安吉尔脖子上的项链，银色的项链尾端缀着一块看上去很古老的石头
　　这个正是安吉尔能力的根源！

第362章 与剑之魔女的死斗
　　符文，流矢不中。这是在现代几乎失传了的古代魔法。
　　在这个魔法的加护下，任何离手的攻击都不可能击中安吉尔。
　　当然，那是建立在符文还保留在她手上的前提下，符文是不可能无形存在的，魔法必然有一个核心。
　　“你这小鬼……刚才抓着我不放就是为了这个？”
　　其实用常理想一想，与传说中的剑之魔女打埋身战对于一年前还只是个人类的麦欣来说简直是不可能完成的事情。而麦欣明知道这种情况却依然这么做了，不仅仅只是因为远程的攻击根本打不到安吉尔
　　而是为了破解掉她这蛮横不讲理的魔法，只要不解除流矢不中，无论是谁和她交手，都会被迫拉近她的领域——在近身战中决一胜负。
　　“差不多吧，只不过我没想到你会那么简单的就挂在脖子上罢了……”麦欣用力一攥，小小的石头便化成了灰烬“你太大意了安吉尔，这不是很轻松的就被我夺过来了吗？”
　　“你以为这样就能打赢我吗？太天真了，这种符文我要不了多少时间就能再做一个出来。”
　　“那也得你有这个时间做出来吧。”麦欣用力把魔枪朝后一拉，刚刚弹飞的魔弹绕了个弯再次飞了回来“在你做出来之前，你那恶心的能力根本就没用了！”
　　呼啸的魔弹骤然加速，而这一次安吉尔不得不主动闪开，那灌输了邪神之力的魔弹可以轻而易举地摧毁她的身体。
　　麦欣拔出插在左手上的十字剑，将它对准躲闪中的安吉尔投掷了过去。漆黑的风缠绕在剑身上，发出铮铮的刺耳声。
　　不过两次攻击都没打中，应该说不愧是大名鼎鼎的魔女吗？在针对破绽的回避动作的攻击也没能打中，被击碎的楼房就好像撞了炸药一样炸开了花
　　碎掉的混凝土和钢筋砸的到处都是，苍青色的魔弹以“之”字形闪烁着划开了尘埃。
　　“切……这是白发鬼告诉你的吗？我魔法的弱点？”
　　安吉尔手一招，镶嵌着鹅卵石大小宝石的十字剑再一次飞回手中，而麦欣的镰刀已经劈头盖脸的扣了下来
　　金属的碰撞声震撼着大地，作为承受魔神之力的地基裂开的有如蜘蛛网纹的裂痕
　　魔女抽身而出，武器互相交错碰撞的声音不绝于耳。
　　漆黑的风包裹着巨大的镰刀，每一次的攻击都能带带来极大的破坏，若不是安吉尔的技术超群拔萃，早就连人带剑一起劈成两半了。
　　“怎么可能，只是我刚才看到你带着那个项链，说不定有什么作用……反正破不了你这个，想这样赢你几乎是不可能的……”
　　高速运转的魔弹从青色变成了赤黑色，速度和破坏力再一次加巨。
　　为了避开魔弹，安吉尔的动作不得不十分小心，她灵敏的跳上了高楼的玻璃幕墙，双脚好像生根了一样粘在了上面，然后双手握剑用力横扫！
　　魔弹击打在剑刃之上，她大概是想把魔弹弹开，但漆黑的魔弹却毫不犹豫的爆炸了
　　“嗡嗡！！！！”
　　那是高速旋转的黑风组成的半球形风壁，风壁的大小瞬间涨到极限，然后消失掉
　　区区玻璃幕墙怎么承受得了这种强力的破坏，整栋大楼的幕墙都崩塌并碎掉了
　　不过没有击中，就算是这样零距离的打击，她也依然避开了，真不愧是活了几百年的魔女，麦欣顺着缺口跳进大楼并且扣下魔枪的扳机
　　带着弧线飞行的魔弹在办公楼里绕着圈飞行着，对准了安吉尔狠狠的砸下，但安吉尔依然没有避开，反而再一次以自己的剑迎上了漆黑的魔弹。
　　这一次似乎是找到了诀窍，魔弹没有炸开，而是直挺挺的朝麦欣飞了过来
　　“这种程度……”
　　魔镰用力的砸下，漆黑的风迅速缠绕了过来，以麦欣的身体为圆心，球形的风壁迅速扩散开来！
　　“可恶……这是邪神之力……”
　　高楼在魔神的黑风下被碾成了粉末，那是以极高速运转的风刃组成的风壁，就好像绞肉机一样轻易的摧毁一切。
　　安吉尔还没来得及站稳身子，黑风缠绕的魔镰就旋转着朝她飞了过来。
　　“别小看人了！你这丫头！”身子尽可能的朝后仰过去，避开了魔镰的轨迹，但下一刻麦欣已经到了她的面前
　　“别小看人的是你吧！”
　　用尽全力，携带黑风的铁拳揍在冰冷的十字剑上，邪神的风与金属激烈的摩擦着，以至于那把剑瞬间变得滚烫，发热。
　　这只是一瞬间的触感而已，安吉尔被这股力量推的后退不止，不详的风肆虐的摧毁着一切，俩人战斗的区域变得面目全非。
　　“我告诉你，你惹毛我了。别以为就这样能打赢我……我一定要杀了你！”
　　“那就来杀我啊！你这混球……”
　　“乒！”
　　剑与魔镰再一次碰撞，黑风不断的增强，安吉尔不由得留下了冷汗。
　　她不停的喘息着，在一次次的攻防中后退。
　　不知何时，天气变得极其糟糕，好像周围的风好像台风过境一般肆虐，黑压压的乌云低沉着，就好像随时都有可能压下来一样。
　　就算不管这个，邪神的攻击也越来越难以招架。
　　那好像是拥有自我意识的龙卷风一样，每一击都夹带着巨大的破坏力。而这个感觉，就好像是操控了整个天气一样。
　　“你……在操控天象吗？”
　　现在不光是正面攻过来的黑风，就连周围躁动起来的风都已经能划破安吉尔的脸颊了，这已经不能当做是天气有点糟糕的程度了
　　“谁知道呢……太过于复杂的东西我可不懂……”
　　麦欣舞动着巨大的镰刀，狂风加巨，带着被碾碎的混凝土与砂石一起飞舞着，化作爆风砸向安吉尔
　　被这个打中可不是血肉模糊能够含糊过去的
　　而安吉尔已经没有余地去躲闪，她也没有那个意思
　　她双手握剑，镶嵌的宝石发出惊人的光芒，在风暴靠临到她面前的那一刹那，她挥下了剑
　　剑仿佛瞬间延长了一样，惊人的剑风撕裂了邪神的黑风，夹杂的砂石从她的身体两侧飞过，虽然擦破了她的衣服，刮伤了她的皮肤，却也避开了致死伤。
　　可剑风不仅劈开了麦欣的攻击，还朝着躲闪不及的麦欣劈了过来
　　“嗯……可恶……”
　　身子好像快要裂开了一样，从右肩到小腹歇着中了斩击，血就好像开玩笑一般喷溅了出来。
　　麦欣后退了半步，捂住伤口。
　　“切，真是不死心的家伙。”
　　“你，别自以为是。只是破了我的魔法而已，你以为我活了多久了？”
　　“确实呢……你真的很难缠。”麦欣必须承认这一点，就算是离开了那个魔法，安吉尔依然是难以对付的家伙。已经把邪神的力量发挥到这个程度了，还会被反杀一击，真是做梦都没想到
　　“给我看好了，我这就来杀了你……唔……”
　　看样子安吉尔也伤的不轻，她不得不拄着剑才勉强站稳身子。
　　不过这对于双方来说不过是短暂的休息而已，魔女虽然身体脆弱却在魔力的加成下拥有极高的恢复速度，而麦欣则更不用说，身为邪神不可能就这样死掉。
　　战斗会继续下去，而胜利的一方是谁这种事情恐怕还要再打上好一会才能分出来吧。
　　然而就在这时，麦欣浑身一颤，一股冰冷的感觉爬上后背
　　这不是神经过敏，而是真正的感到寒冷
　　“开玩笑的吧……”
　　鹅毛般的大雪从天而降，于此而来的那股严寒感，错不了的，是那家伙的……
　　麦欣条件反射般快速跳开，但是太晚了
　　那家伙的眼睛已经睁开了。
　　冰瞳，维多利亚的魔眼！来不及思考是从什么方向看过来的，光是面对这股瞳力就已经措手不及。
　　麦欣冲向崩塌了的半层小楼，可那尚且留下一面矮墙却无法成为障碍。
　　冰瞳的瞳力可以轻而易举地贯穿这种半吊子的遮挡物
　　只是刚刚翻身过去而已，麦欣的右手就失去了知觉
　　白色的冰覆盖上了右手臂，瞬间蔓延过了胳膊肘，与此同时严寒透过砖石射向破烂的房屋，顿时将周围覆盖上一层白冰
　　“该死……义肢……”
　　右手连着魔枪一起冻上了，冻结的速度之快实在是令人睁目结舌。麦欣在西伯利亚没有正面面对过那家伙的瞳力，但姑且听过曦乃所说过的话。
　　一旦被冰瞳盯上，几乎是跑不掉的。
　　目所能及之处，全部都是那魔眼的攻击范围。而那魔眼还能透视，一般的障碍物根本就挡不住那份魔力。
　　“可恶……她是什么时候来的？”
　　完全没有察觉到她的气息，等反应过来的时候，她已经睁开魔眼了。
　　麦欣用力一挣，半个胳膊直接断掉，因为冰冻，血没有溅出来。她用脚尖掂了一下，将魔枪挑起抓回手上
　　维多利亚现在在哪儿？她是从什么角度看过来的？

第363章 冰瞳再临
　　如果不是和安吉尔互相战斗到两败俱伤，麦欣是绝对不会让维多利亚睁开魔眼的。
　　不是在她睁开眼之前压制住她，那就在她开眼之前逃的远远的。这也是对付那双眼睛最好的对策。
　　可是麦欣完全没有想到那家伙竟然会突然毫无征兆的偷袭过来
　　这真是最糟糕的情况了，一旦让她先手，而且还是偷袭。那么这边几乎是毫无胜算的。
　　“啪！啪！”
　　几乎是在下意识的恐惧下，麦欣扣下扳机，魔枪并没有锁定对象，只是毫无目的的射击而已。
　　但是仅仅只是飞出去的魔弹而已，青色的魔弹拖拽着长长的尾巴，然后被冻结了。
　　这已经不是开玩笑的等级了，魔力构成的魔弹就那样滑稽的被冻结，化作长长的冰块，然后坠下，跌落在不知何时构成的冰原之上。
　　“切……”
　　麦欣用力的丢出镰刀，然后朝着另一个方向疾驰。
　　镰刀连转圈都没转起来就化作了冰雕，而苍白的寒流还在迅速蔓延。
　　真是荒唐的力量，麦欣不由得诅咒着。她几乎是孤注一掷的卷起了黑风，邪神的黑风刚刚形成，就变成了新的冰雕。
　　那是被冻结的黑色冰雕，拖着长长的弧形轨迹
　　如果静下心来欣赏的话，确实是极具有冰冷美感的事物。
　　可如果和死亡联系起来的，那就一点美感也没有了。
　　麦欣已经冲出了快有几百米了，但麦欣自己很清楚，这根本就没逃出她的攻击范围！
　　所有的建筑都化作了冰川，超低温的寒流疯狂的奔涌着。
　　麦欣回过头，她终于看见了维多利亚
　　那站在冻结了的十一层高楼上的魔女，穿着长长斗篷的蓝瞳魔女。那双眼睛是清澈的蓝色，那是麦欣头一次看到维多利亚的眼睛。
　　然而这并不是一个好消息，麦欣不由得大声喊道
　　“靠……完蛋了！”
　　视线相对，而这瞳力毫无疑问是从视线来蔓延的。
　　无论你跑的有多快，只要被看到就没有任何胜算，这也是冰瞳的可怕之处！
　　麦欣狠狠的摔在地上，吃了个狗啃泥
　　并非是不想跑，脚好像已经被冻住了。如果不是及时将咒力提升上来，可能这一会已经冻上腰了
　　“给我变回去！可恶……”
　　半球形的黑色风壁只是刚刚旋转就化作了冰罩，而且在瞳力的作用下崩溃瓦解。
　　完蛋了，要死了吗？
　　麦欣已经没有任何办法应对维多利亚的力量，虽然现在还在抵抗之中，可明显已经撑不下去了。
　　她不甘的看向维多利亚，虽然距离太远看不清楚她的表情，但麦欣实在
　　是咽不下这口气
　　为什么突然偷袭，就那么怕与自己正面战斗吗？
　　“……唔，可恶，要被冻上了！”
　　“给我撑住！”
　　“咦？曦乃？”
　　等麦欣缓过神来的时候，穿着黑衣的曦乃不知何时已经到了自己面前
　　太过于突然了，麦欣几乎是下意识的喊道
　　“她的魔眼！”
　　“我知道！不要说话！”
　　曦乃捂住自己的右眼，真祖所赐的左瞳，瞳孔猛然收缩成一条缝，黄色的眼瞳震颤了
　　那是与维多利亚魔眼争锋相对的瞳力，是同样的寒流
　　维多利亚来不及惊愕，身经百战的她下意识的朝双眼里灌输强大的魔力，她意识到自己所面对的是什么，不这么做的下场又是什么
　　严寒的激流迅猛的冲突着，冰川碰撞着，然后炸开。强大的魔力冲突着，几乎要把耳朵给震聋！
　　大地晃动着，寒风犹如刀割，整个空间似乎都开始剧烈的震动！
　　刺眼的白光激昂着，闪烁着！
　　这样的冲突持续了好几十秒，不过感受起来犹如半个世纪一样漫长。
　　不过等结束了之后，麦欣感觉自己好像一下子来到了南极一样
　　到处都是白皑皑的雪和冰原，几乎让人忘却了自己还呆在世界上最繁华的都市里。
　　敌人已经不见踪影，麦欣终于叹了口气
　　“总算得救了……你来的可真是时候……”
　　“嗯……要是慢了一步，后果真不堪设想。”曦乃半跪在地上上，她的半个身子已经全部被冻住。不过姑且没有受到致命伤，还算是侥幸。
　　“你没事吧，你的眼睛是怎么……”
　　“你说这个啊……”曦乃用力挣开冻结的冰块，刚刚与冰瞳互视的左眼正紧闭着，一道血痕正从眼角流了出来“只是粗劣的模拟物，不过还算是奏效。还真得感谢比丘尼大人……给的这只眼睛……”
　　“能模拟她的瞳力吗……那么能解开我的脚吗？”麦欣指了指自己的脚“这个好像是被冻牢了，我挣脱不开。”
　　“没问题……嗯……”
　　曦乃艰难的挣开左眼，被永恒冻结的地方缓缓的裂开，麦欣用力一挣站了起来
　　“看来是好消息啊，总算有人能封住那双魔眼了……”
　　“不是那样的……”
　　“什么？”
　　“唉……”曦乃叹了口气“就算能够模拟，也不过是一只眼睛而已。能逼退她大概是因为她不想现在动手吧，魔眼这种东西，是要两只眼睛聚齐才能发挥最大效力的。我这一只眼睛怎么对得过她两只冰瞳……可恶……差点累死。”
　　“是这样吗……算了，虽然很感谢你
　　跑过来，但是……你知道你现在是什么吗？”
　　“怎么……”曦乃很不耐烦的瞪着麦欣“明明被我救了一命不感激我？”
　　“这是另一回事，你现在可是总指挥噢。你要是跑出来被干掉了，谁还来指挥？”
　　“啰嗦……咳……”曦乃咳嗽了一声总算是缓过气来“琉璃感应到了他们的气息，而我离得最近……其实换其他人来只不过是送死罢了。那双眼睛真是麻烦……”
　　“法芙娜呢？她还没回来吗？”
　　曦乃摇了摇头，然后低声的说道
　　“还要点时间……”
　　“这可真麻烦……”战力明显不在一条线上，如果魔女们在这个时候集结力量攻过来可真是大麻烦
　　先不提几乎无法战胜的绯枪，光是刚刚差点要了自己命的维多利亚就几乎无人能与之抗衡了。
　　这样要怎么对付啊
　　“他们到底为何要回来啊。”麦欣不由得抱怨道“明明想要都已经到手了，还要回来找什么？”
　　“这个你我都不得而知，总队长还在昏迷中，等她醒过来我会问的……你的右手怎么了？”曦乃注意到麦欣空荡荡的右手臂，连忙关切的问道
　　“你忘了吗？我的右手是义肢啦……刚刚被魔眼瞪到了，现在已经不能用了。”麦欣看着自己的手苦笑道“真是麻烦，还得去装一个。”
　　“是这样啊……对了，安全生活区已经勉强建立起来了，你们也快点转移吧。”曦乃看了看自己的手表低声说道“最好晚上7点之前检查完毕，8点把所有活着的人转移到安全区，你应该感应得到琉璃的精神感应圈。把人带过来之后立即到我这里开会，明白吗？”
　　“姑且算是明白……你难道准备要和他们开战？以我们这点兵力？”
　　麦欣愕然的问道
　　“很明显……选择权并不在我手上。”
　　曦乃不由的叹气回答道
　　“那也有更多的选择吧？不一定要真的正面和他们肛上，你我都知道我们现在是肯定赢不了的……”
　　“那你让我怎么做呢？我们无论怎么他们都会找上门来……”
　　“把他们想要的给他们，现在只能这么做了，无聊的自尊心都该舍弃了。现在我们要活下去，要保护能活着的人……”
　　曦乃苦涩的说道“你说的我都知道，但是问题就在于……”
　　“在于我们不知道他们想要什么吗？”麦欣看向维多利亚消失的地方
　　“我会尽可能弄清楚的，现在你不必担心这些事情。”曦乃转身就准备离开“我要走了，别忘了我刚才说的事。”
　　“我不会忘的，不过你要给艾尔说一下，我的义肢赶快做出来！”
　　“我知道……”

第364章 首次见面却要说永别的皇帝陛下
　　“抱歉我来晚了……咦？都到齐了？”麦欣一把掀开帐篷的门帘，包括首相大臣在内所有人齐刷刷的看向她
　　“差不多吧”坐在最里面的曦乃看了看自己的表然后低语道“现在已经是十点了。”
　　“抱歉，人数有点多，转移的时候多费了点时间……不过活尸还没有活化所以……”麦欣还想解释两句，但曦乃冷冷的打断了
　　“人来了就好，安顿下来了吧？”
　　“嗯……大概。”
　　“那就坐下吧，差不多人也到齐了，我们开始吧。”曦乃淡然的说道
　　这里是临时搭建的指挥所，在外面，安全区的建设还在继续中，虽然可以利用空出来的民房或者商业住宅，但是涌进来的民众数量特别多，根本就不够用。
　　安全区并不大，想集中容纳下这么多人不得不搭建临时帐篷。
　　早上的时候还未发展到如此地步，只是一天不到而已，政府的大部分机关都已经停止功能。
　　真是前所未有的状况。
　　麦欣坐在长桌的最外面，她刚刚坐下，身旁的阿西克就好奇的问道
　　“你的手怎么了？”
　　新换的衣服，右手的袖子空荡荡的。麦欣苦涩的笑了笑回答道
　　“这是名誉之伤，你就别问了……”
　　“断手了啊，这可真不妙。”阿西克大大咧咧的打了个哈欠继续说道“而且还是惯用手……真是不幸。”
　　“好了阿西克，陛下也在这里，你就小声一点吧。”曦乃很不高兴的盯着阿西克呵斥道
　　陛下？麦欣顿时有点云里雾里的感觉，她扫向整个会议桌
　　琉璃，洛塔里奥神父，臭着脸的木子李，身边的阿西克……还有很少能见到的慈世。虽然爱莎不在，但她应该在其他地方照顾昏迷的总队长吧，希娜大概也在那边。
　　去掉这俩人，再算上曦乃身旁的首相大臣……陛下到底在哪儿呢？虽然没有见过陛下，可陛下总不会是隐形的吧。
　　“呐容我问一句……陛下……到底是指哪个陛下？”麦欣淡淡的问道
　　“自然是皇帝陛下。”曦乃叹了口气“看来你不知道，不过这也不怪你。”
　　“什么啊？我听不懂你在说什么……”
　　木子李哼了一声对麦欣说道
　　“你听不懂就对了，我们也是才知道……”
　　“才知道？”麦欣疑惑的问道“这是怎么一回事？”
　　“呵呵……想不到在这种情况下还要我再说一次啊。”慈世摘掉了墨镜，露出了那双明亮的大眼睛“虽然我在特局里的身份是特别行动第十二支队的队长慈世，不过现在的话请叫我皇帝陛下。”
　　麦欣愣了一会，左手挠了挠头问道
　　“什么？”
　　“这反应有够平淡的啊。”摘掉了墨镜，慈世的那张脸略显稚嫩。不过这些都不是个事，关键是她刚刚好像说了什么不得了的事情。
　　“嗯……因为这个玩笑一点都不好笑。”麦欣看了看周围的队长然后语速很快的说道“在这个时候说这种事情，真的很无聊不是吗？”
　　然而没有人去搭理麦欣，他们都板着脸一语不发。
　　“很遗憾，我不是在开玩笑。”慈世双手交叉托着脸说道“在这种情况下我至少还是有分寸的。”
　　“什么啊……等等……”确实，如果是个玩笑的话，大家的反应应该不会这么冷淡吧。就
　　算不当回事，这个氛围也有点诡异。麦欣反复看着所有人的脸，然后低声的问道“你真的是……皇帝陛下？”
　　“嗯，货真价实的。”慈世淡淡的点了下头“本来我是不准备公开这个秘密的，不过现在是时候说出来了。”
　　“这件事我也是才知道。”曦乃很不爽的打断了了慈世的话头，她斜着眼看向慈世低声说道“这是最高机密，只有总队长知道。如果不是首相跟我说明详细情况，我也是蒙在鼓里。”
　　“陛下……噢……”麦欣捂住脸靠在椅子上叹了口气“我是没见过陛下长什么样……但是你……哦……”
　　“很吃惊是吧，看来不是没反应，而是反应迟钝啊。”慈世笑了起来“这本来是林米的意思，她认为我有必要参与进来。本来在我父亲那一代就已经不介入特局的内务了。可是她说干这个和当皇帝没有必然的冲突，我事后想想也是这样。只要隐瞒起身份，谁也不知道我是陛下不是吗？没人会把我和皇帝联系起来，我即是皇帝也是慈世。很好理解的……”
　　“理解是理解……接受是接受，这是两回事……嗯。需要我们想你敬礼吗？陛下？”
　　“那个就免了。”慈世连忙摆了摆手“刚才都已经看过了……”
　　“那么……”阿西克用力拍了一下桌子冷冷的问道“为什么现在这个时候才说这个呢？我想这问题刚才大家都想问了吧。”
　　本来就很冷的气氛变得更加阴沉，而阿西克的这个问题也正好是大家想要问的问题
　　慈世收起了笑容，她看了看首相又看了看曦乃，似乎是不知道要怎么回答
　　首相咳嗦了一声然后说道
　　“你们也亲眼看到外面发生了什么吧。”
　　“嗯，再清楚不过了。”阿西克一甩以往那种傻乎乎的笨蛋形象，很严肃的说道“如果没我们接手的话，这个安全区根本就建立不起来，整个城市会直接完蛋。”
　　“没错……一切都在被摧毁，但这个可以容纳几十万人的安全区还能建立起来是多亏了诸位的努力。在此我代表人民感谢大家。”首相站了起来对所有人鞠了一躬
　　不过这一鞠躬并没有令阿西克满意，他继续冷冷的问道
　　“回答我的问题，为什么陛下在这个时候会公开身份。就算不说也没什么问题不是吗？就像以往的那样，瞒着大家就是了。反正见不见都是一样吧？慈世？”
　　“这是因为……”
　　“够了首相……”慈世不知道是第几次叹气了，她低下头继续说道“因为我要走了，这可能是此生的别过了。所以才会和大家……”
　　“别过……你要走？”阿西克皱了下眉“你要去哪里？这里都变成这样了，你竟然跟我说你要走？”
　　“根据可靠的消息，我们预测……不，已经不是预测而是事实上发生的事情了……”首相看了看麦欣空着的右手继续说道“敌人，制造了这样惨况的敌人正在接近中。陛下……为了陛下的安危。她不能在这里继续停留下去了，你们的战力明显不足，无法保障陛下的生命安全。”
　　“所以就想逃吗？”阿西克把手一挥指着帐篷外面说道“将这些人弃之不顾？”
　　“陛下的安危关系着更多人的希望，在这帝都之外还有成千上万人的性命处于危险之中，陛下将会成为他们活下去的希望。她必须活下去……”
　　“放他妈的狗屁！！”阿西克握拳砸向长桌，区区木
　　质的会议桌怎么受得起他的力量，顿时就烂开，木屑飞溅的到处都是
　　首相闭上了嘴，没有说下去。阿西克站了起来瞪着慈世继续说道
　　“你走了，所有人都会走……什么更多人的希望，全都是扯淡。你们已经无力维持局面了，你们只是想借助自己的权力活下去。趁这份权力还能用的时候感觉逃跑是吗？把这幅局面直接甩手走人？还要不要脸了？”
　　“……”慈世没有回答，只是坐在那里一语不发
　　“事情发展到今天这样子我们都不想看到，但是……我更不想看到，你们在发生了这样的事情后竟然要一走了之，放任外面那么多人的死活不管吗？”
　　“……”
　　“我知道你会用什么理由来塞搪我，还有更多的人需要你……全他妈扯淡，你们已经不会回应任何人的希望了对吗？”
　　“阿西克，我并不是为了……”
　　“够了……”阿西克一屁股坐下双手抱胸说道“你们走吧，就这样把我们舍弃了吧。反正，对于你们来说，都是可以轻而易举地舍弃的事物不是吗？”
　　慈世缓缓的站起身来，她看向曦乃然后低声的说道
　　“我知道这很难说出口，你们也不会接受……但，曦乃你知道的……”
　　“嗯……你说吧，我心里已经大致有底了。”曦乃淡定的看着慈世说道
　　慈世犹豫了很久，然后终于下定决心的说道
　　“在林米醒过来后请务必转告……我们的契约到此为止了。”
　　“……”曦乃点了点头没有说什么
　　“你们自由了，帝国不再支援你们。我们会迅速离开，所有的……还能运行的机构都会转移。我会到安全的地方，联系这个国家还能联系的上的人们……这里是你们的了。你们想怎么处理都行，是离开还是继续坚守。都随你们吧，我……我会为你们祈祷。”
　　原来……是这个样子啊。
　　话都说到这个地步，麦欣不会听不懂她们在说什么。
　　林家……也就是特局与皇族的契约结束了，奴属于林家的这些队长们包括自己都已经自由了，不再为帝国服务，而帝国将迅速从这座已经毁灭了的城市撤离。
　　大致上来说就是……
　　自己和外面这些幸存者们，都被帝国舍弃了
　　怪不得阿西克会那么生气，大家也都板着脸很不高兴的样子。
　　“我知道了。我会转达你的意思慈世。”曦乃淡淡的点了点头“你现在就要走吗？”
　　“很快，直升机很快就会来接我……”
　　“哦，那么你们注意些。别引起幸存者的哄抢……还有就是……嗯，你还有事吗？”
　　“没了……我只是来说这些的……”
　　“那就请出去吧。”曦乃淡然的伸出手说道
　　“咦？”
　　“接下来是我们商讨眼下对策的时候，已经不是我们的陛下的您……还有什么理由待在这里呢？”
　　被曦乃这么一反问，慈世顿时愕然
　　她楞了好久才深深的叹了口气
　　“我这就走……你们保重。”
　　曦乃又看向首相，尴尬的首相咳嗦了一声，伸手拉住慈世就朝外面走去
　　他知道这个时候说什么都是无用的，所以就干脆直接行动
　　慈世看着大家，被拉出了帐篷
　　而这也是麦欣见她的最后一面。

第365章 最后一次会议
　　慈世离开了，帐篷里的气氛降到了冰点。谁也不吭声，只是看着那被阿西克砸烂的桌子默默的发呆。
　　事情都到了这个地步，恐怕已经没有必要再说什么了，谁都没想到会变成这样。
　　曦乃咳嗦了一声然后对着阿西克呵斥道
　　“阿西克，你下次发火的时候能不能不要拿办公用具来发泄情绪？我知道你很生气，但是我也很生气，你把我的茶全部给弄洒了你知道吗？”
　　“嗯我的也是。”木子李淡淡的应和着，一边抖掉身上的茶叶说道“茶叶都撒到我身上了，你就不能注意一下吗？”
　　“还有我，裙子都脏了。真是野蛮人。”琉璃也这么说道，阿西克很是不高兴的挠了挠头大声回答道
　　“我知道啦……真是，下次不会了。”
　　“那也是要有下次才行。”洛塔里奥轻蔑的看着他冷冷的说道
　　“哼……哼！”阿西克生着闷气托着脸不再说话，而曦乃则看了看大家然后叹了口气
　　“好了，既然大家都知道是什么情况了，就不用我多说什么了吧。我们被开除了……也就是说大家都自由了。高兴点吧……”
　　在这种情况下谁能高兴的起来呢，虽然一开始也没指望能得到政府多少帮忙
　　可万万没想到，他们会那么快的撤走。就算是已经失去了作为政府的机能，仅仅一天就放弃了北京也是够令人吃惊的。只是放弃也就算了，还把这烂摊子全都丢给特局……不，现在应该叫林家了。
　　“那么……接下来你准备怎么做？曦乃？”琉璃一针见血的问道“我们之所以和燕尾蝶战斗全都是为了保护这个国家……而如今，这个国家已经不需要我们了。我们还要继续下去吗？”
　　所有人的眼睛都转向曦乃，这恐怕是所有人都想知道的问题。
　　而曦乃同样清楚这个事实，她也知道，现在林家已经没有义务继续帮助这个国家了。
　　“首先，我作为总队长……不，林氏的暂时代表。我接下来所说的全部都是站在林家立场上的决定。这是之前就说好的，大家没有异议吧？”
　　“没有……”“没有……”“怎么可能有，赶紧说事吧。”
　　曦乃笑了笑然后继续说道
　　“既然这样，我就吧话说白了吧。琉璃你说的也对，我们没有必要继续坚守这里了。和帝国的契约已经结束，就在刚刚……林家只会为了帝王而服务，现在已经没有这个责任了。就算是我们现在丢弃外面这几十万人，大家各奔东西我都不会说什么，也不会事后追究什么。帝王已经不需要我们，我们也不是耶稣基督，不会为了大义而行动。在此，我代表族长解除大家的契约……你们都自由了。”
　　“……”
　　然而所有人都没有太过激的反应，依旧是默默的看着曦乃，等待着她接下来所要说的话
　　曦乃舔了舔干燥的嘴唇，然后继续说道
　　“燕尾蝶正在接近，他们随时都有可能攻过来，而我也不会对大家下达强制性的命令。你们没有必要去和他们拼死搏斗，就这个
　　意义上而言。慈世是干了件好事……大家也别生他气，她是个……不愿意让大家去送死的人。既然她选择放弃，我们也没必要坚持。我觉得就算是总队长……林米醒过来，也会赞同我这个决定。”
　　“你的意思是……”阿西克再次开口，他嗓音有些颤抖的问道“要我们逃跑？我没说错吧？”
　　曦乃笑着摇了摇头
　　“怎么会……只是我们没必要打下去了。是时候认输了，大家可以各奔东西了而已。”
　　“在这种情况下各奔东西吗？”木子李干巴巴的笑了起来“真是有趣，我们能去哪里呢？我看哪里都是像这样的地狱吧。”
　　“话不能这么说，活尸总不比魔女来的可怕。我相信各位只是活下去的话是完全没压力的。”曦乃又咳嗦了一声然后继续说道“本来我就准备好了，如果他们决定舍弃我们，那么我们大家伙就立即解散，如果他们选择一起坚持，那么我们就继续撑下去。慈世做了这个选择我也松了一口……”
　　“松了一口气？我看不是这样吧。”琉璃冷冷的说道“其实就算他们放弃了，对于我们来说也没多大区别。”
　　“区别很大好吧。你也说过了，他们选择了放弃，我们还有必要坚持？我们一直是国家的守护者，我们是代表国家和他们战斗的，而不是代表林家。国家选择了放弃，那么林家也就没义务打下去。不要再让我重复这句话了……”
　　“……”
　　“你们都看着我干什么？”曦乃淡淡的问道“我不想命令大家了，所以也不会对你们说‘都开除了还呆在这里干什么？’这种话，只是，你们是不是该考虑收拾行李离开这里了。”
　　“那么外面的队员呢？”麦欣连忙问道“他们呢？你准备怎么做？”
　　“我们都解散了，他们也是一样。等会我喊个广播，对大家解释一下不就得了。”
　　“这外面少说几十万人呢？”
　　“我们自己都顾不来了，怎么管他们？虽然很对不起他们，就让他们自生自灭吧。对了，我刚才说的人包括你，你也赶快收拾东西走人吧”
　　“我？”
　　“当然……那么”曦乃缓缓的站了起来问道“你们有什么话现在说吧，这可能是大家最后一次相聚了，我虽然不想听什么感人泪下的道别，但说声再见总还是要说的吧？”
　　又是死一样的沉寂，大家谁都没有站起来，只是默默的坐着
　　大概是谁都不想说再见吧，还是大家都不愿意承认这个事实呢？
　　麦欣叹了口气，低声的说道
　　“我哪里也不去。”
　　“你就那么在乎这外面几十万人的性命？”曦乃摆了摆手“认清现实吧，你谁也救不了。顾着自己就行，快滚吧。”
　　“不曦乃。”麦欣耸了耸肩“他们或许是其中一个原因……但是我不能这么走掉。”
　　“那是为什么？”曦乃双手抱胸问道
　　“很简单，因为曦乃你不准备走不是吗？”麦欣很淡然的说道“你是打算留下来是吧？看你的眼神我就知道你在想什么。
　　”
　　“是那样吗？曦乃？”木子李连忙问道“你为什么要留下来？不是说我们没必要再战斗下去了吗？”
　　“嗯……这个嘛。”曦乃挠了挠头回答道“我还有点私人恩怨要处理，所以我会留下来。”
　　“私人恩怨？”阿西克大声喊了起来“你是想一个人留下来送死吗？”
　　“醒醒阿西克。”曦乃很淡定的回答道“我本来就是个活死人，生死对我来说没太大区别。我有必须要去做的事情，在做完之后生死都无所谓了。而你们不一样，你们可以赶紧走人，走的越远越好。”
　　“那么……总队长也会留下来吧？”琉璃问道“以她的性格，我不觉得她会离开。”
　　“嗯，我也是这么认为的。”曦乃点了点头“与其狼狈不堪的逃跑，不如就让林家在她这一代结束——有这种想法也不足为奇。”
　　“那么我们就不能走了。”木子李立即说道
　　“为什么？”曦乃皱了下眉问道“你们想死吗？留下来的话几乎是死路一条哦。”
　　“那也不能放任我的朋友的死活不管呀？谁想走谁走吧，曦乃留下的话我就留下。”“木子李你没必要这样……”
　　“也是呢……”琉璃也赞同的说道“我的身体几乎走不动路，没人照顾的话连一天都活不下去。要我离开你等于要了我的小命。没有健康的环境，风餐露宿只会让我死的更快。我也留下……”
　　“我也是……”阿西克连忙喊道“我们姑且是朋友吧，就算现在不算林家的人了。朋友来帮朋友是天经地义的事情吧……神父你呢？”
　　“没办法……你们这群蠢蛋。”洛塔里奥板着脸说道“虽然我很讨厌吸血鬼……不过林家对我也算有恩。如果我就这样弃之而去，主定然贬我入地狱。”
　　“呐曦乃……”麦欣摊开手说道“现在就是这样，我们谁也不走。”
　　“真是一群笨蛋。”曦乃毫不客气的咒骂道“就算是笨蛋也没有这么笨的。”
　　“笨蛋就笨蛋吧，说吧曦乃。下面我们要怎么做？时间很紧迫不是吗？既然大家都准备留下来，那么是该开一个作战会议了吧。”木子李很自然的说道
　　“是的……有必要商讨一下接下来怎么办。手头上这点战力能做到什么。”琉璃看向曦乃“这是你应该考虑的事情不是吗？”
　　“唉……”曦乃又一屁股坐回椅子上捂着脸说道“你们这群笨蛋……”
　　“别笨蛋笨蛋的了，是不是真的笨蛋等打完这仗再说吧。”洛塔里奥弯腰捡起自己的茶杯低声的说道“眼下最关键的是……我们的王牌什么时候能回来？”
　　“法芙娜吗？”曦乃看了看天然后低声的回答道“我只能说她已经在物理法则允许的情况下拼命往回赶了。至于什么时候我可不知道……喂话说你们真的要打？不要再想想了？”
　　“能少罗嗦一句吗？现在先考虑接下来的战斗吧！”
　　没想到会有被洛塔里奥这样呵斥的一天，曦乃不由得苦笑了起来
　　“好吧……你们可别后悔了啊……”

第366章 最后一次会议（2）
　　“后悔是以后的事，先看眼下怎么办吧。曦乃你时候说正事了。”木子李淡定的说道
　　“正事……你们就那么想打啊。”
　　“别啰嗦了，时间宝贵。”
　　“时间虽然宝贵，但也没那么紧张。”曦乃耸了耸肩然后继续说道“既然你们都那么傻，我就说正事了。首先……就是法芙娜，我刚才也说过了。她被困在南美洲，什么时候能回来不太清楚。她可没有什么能超越空间和时间的魔法，只能从物理途径回来。”
　　“那么，我们的任务就是坚持到她回来为止？”
　　“正解阿西克。虽然我觉得不用我说大家也应该知道……”曦乃看了看众人然后轻声说道“以我们现在的战力，明显打不过他们。虽然七人将已经名存实亡，不过最强的两人还健在。再算上米修达尔还有那个相当难对付的魔女安吉尔，以及……一只巨大的狼人。别的先不说，绯枪我们就完全那她没办法。”
　　“绯枪的话……”阿西克转头看向木子李和洛塔里奥然后继续说道“就交给神父，小鬼和我来处理吧，如果她出现而法芙娜没赶回来的话……”
　　“啥……”曦乃不解的问道“什么叫交给你们处理？”
　　“就是字面上的意思。”阿西克坦然的回答道“我们三个会想办法拖住她，虽然能争取多少时间不知道。”
　　“你们疯了吗？更不不可能赢的……”
　　“这个我们当然知道……但是不能不去对付吧。”
　　“可是……这完全没有意义啊……”
　　“不曦乃。”木子李插嘴说道“意义并不是不存在的。我们……事前商量过对策。”
　　“你们有必胜的把握？”曦乃连忙问道
　　“怎么可能有……不过赢面很大。如果顺利的话……”
　　很难判定这是自负还是自信，不过曦乃眼下也没有太多的选择。
　　“反正不管怎么说，我们中间没有人能够对抗绯枪吧。”木子李苦涩的笑了笑“无论换谁来都不过是时间问题，就放心的交给我们吧……琉璃，你来对付冰瞳。能办到吗？”
　　“我？”琉璃稍微惊愕了片刻，但立即恢复过来“肯定是不行的……那家伙只能让爱莎去，可是现在总队长昏迷不醒……”
　　“那就在她醒过来之前交给你，不要勉强……我会尽可能催促他们，只要林米恢复哪怕一小会的意识就足够了。”曦乃淡定的问道
　　一小会就行，只要说几句话就好。解除爱莎的契约，她就能取回自己过去的力量。
　　“只是拖时间的话，还能做到的。不过最好还是由爱莎来对付，我是不可能赢他们的。”
　　“没关系的。”阿西克大大咧咧的打了个哈欠“我们也是很难取胜的，都彼此彼此了琉璃。”
　　“你们也是，都不要勉强。撑不住就赶紧逃，不要拿自己的命当儿戏。”曦乃很认真的呵斥道“这次我们要面对的敌人是前所未有的强大，我不认为没有法芙娜的我们能够撑多久。所以真的撑
　　不住就逃跑吧，我不会怪你们的。”
　　“你又在说这些了……那只狼怎么办？”阿西克转头看向麦欣
　　你既然想让我来打就不要这么问了啊，麦欣叹了口气举起手说道
　　“曦乃，那只狼我来想办法吧。你要负责指挥不是吗？没工夫对付它……”
　　“不……还是由我来吧。你去对付安吉尔，你知道怎么打吧……”
　　“……”不让我来对付那只狼吗？果然你还是想要……“好吧，那么米修达尔就是艾尔来对付咯？这样算刚刚好……”
　　“没错，交给白发鬼吧。希娜就让她继续负责总队长的贴身安全……呐大家听好了。”曦乃看着所有人认真的说道“这是敌死我活为目的的战斗，可我们明显很难做到……努力活下去吧，虽然这很难。”
　　“你还在说……”
　　“闭嘴阿西克……就按商量的办吧，琉璃你继续去构建阵地。要第一时间发现他们的踪迹，我觉得他们应该也在等人。一旦人到齐了就可能会攻过来，大家要注意，阿西克你们三个现在去帮助解放军维持秩序，先准备着吧。外面几十万人也不能不管不问。不要让他们闹起来，火速镇压骚乱。用什么粗暴的手段都无所谓……而一旦绯枪他们出现，就把活交给副队长处理，你们去迎战。麦欣你也是一样，听明白了吗？”
　　““了解！””大家异口同声的回答道
　　“很好……恐怕今晚会是个不眠夜……但大家辛苦一下吧。以上就是本次会议的全部内容，虽然很具有冲击性。不过请原谅我已经没有什么办法来处理眼下的状况了。”
　　“不，你已经做的很好了。”阿西克站了起来继续说道“本来留给我们的选择就不多……好了，我们先去现场了。你等下应该会很忙吧？”
　　“当然很忙……一大堆的事情等着我去处理。食物的分配，饮用水的处理，还有很多你们想一想都头疼的问题。”曦乃摊开手说道“总之会很忙的……”
　　“其实也简单，只要你够高压就行。”木子李也站了起来，他看着洛塔里奥说道“你还坐在这里干什么，我们要去外面维持秩序了。”
　　“……我知道了……”洛塔里奥淡淡的回答道，他们三人走出帐篷，琉璃也跟着叹了口气
　　“真是想不到会拼命战斗……真是麻烦。”
　　“不也有不战斗的选择琉璃……”
　　“免了曦乃。”琉璃一边飘了起来一边说道“我的身体没人照顾很快就会死……反正都是死……也只有这样办了。我先回去了……”
　　“嗯去吧……”
　　琉璃这么一走，帐篷里也就剩下麦欣和曦乃俩人了
　　“早上起床吃饭的时候，还没想到晚上就变成这样了。”麦欣耸了耸肩“真是世事难料不是吗？”
　　“别耍嘴皮子了，先想想怎么活到明天吧？”曦乃有些虚弱的笑道
　　“该来的总会来，逃也逃不掉……你想好我们只后要干什么吗？”
　　“之后？”曦
　　乃疑惑的问道“什么之后？”
　　“这一切都结束了，你准备怎么办？”麦欣叹了口气继续说道“你我也没必要为林家继续服务了不是吗？世界都变成这样了，总该想好出路吧？”
　　“出路是吗？”曦乃叹了口气“这种事情我可没想太多……”
　　“你有无尽的寿命，是该想好以后怎么办了。”麦欣也站了起来继续说道“那我就出去了啊，我去维持秩序了……”
　　“等等……这个拿着。”曦乃从身后掏出一件东西丢了过来“你要的义肢，我差点都忘记有这回事了。”
　　“哦……我也差点忘了。”麦欣哈哈大笑起来，她解开外包装的塑料皮，那带有金属色泽的右手稍微有些沉重
　　“这一次是金属外壳吗？”
　　“白发鬼说他来不及给它上一层人工皮肤，你就暂且将就着用吧。”
　　“无妨，反正我也习惯用左手了。”麦欣立即将义肢套在右手臂上，有些僵硬的手指动起来发出了吱吱的声音“看来这东西也需要点润滑油啊……我去找点润滑油……你忙吧曦乃。”
　　“嗯……你要小心……”
　　“我一直都很小心。”
　　说完麦欣就走出了帐篷
　　“想好以后要做什么吗？”曦乃喃喃自语的说道
　　同一时间，太平洋上的某处
　　一艘旅游客船正竭尽全力的朝大洋彼岸驶去
　　破旧的客船迎着大浪勉强维持着航行，而在这个已经失去了导航系统的情况下，驾驶者已经分辨不清东西南北了
　　“真是他妈的活见鬼……”卢克努力的把这船陀，尽可能的维持重心“我已经有三十年没摸过船陀了！”
　　“那总算是摸过吧！”法芙娜在暴风雨所制造的噪音中大声喊道“我TM根本看不懂这上面是什么！”
　　“你就祈祷主的加护吧！我一个人根本不知道要怎么开这个船！”卢克也同样大声的回喊道
　　“我们会沉船吗？”
　　“应该不会……只是这种程度的暴风雨……但问题是我们要怎么把船开到大洋的对面！？这才是问题的关键！”
　　“师父！”克洛维从甲板下面钻了出来大声喊道“一个糟糕的消息，船上就剩下我们三个活人了！”
　　“这还不算太坏，我早就知道……”
　　“但是师父大概还不知道，淡水里掉进了一头活尸。水被污染了……”
　　“那还真是糟糕……”卢克回头看了法芙娜一眼“虽然我们这里有一位不怕诅咒的家伙，但我和我徒弟是没办法了呢……只能忍着了！”
　　“不不不……我们还有蒸馏器不是吗？”法芙娜连忙喊道“应该不成问题吧！”
　　“就算是那样……开到岸对面少说也要20天呢。”
　　“还要20天吗？”
　　时间可不等人，20天后对面会变成什么样子法芙娜自己也不清楚。
　　“可千万要撑住啊……”
　　法芙娜如此祈祷着。

第367章 绝望中的世界
　　从帐篷里出来后，夜已经很深很深了。
　　麦欣从一名解放军那里征用了一只手表，她的手机早就没电了。
　　智能机没电的速度真是令人匪夷所思，有时经常会想那些电道理用在了哪里。不过再怎么想也不会改变手机没电的现实。
　　虽说这几年有种东西叫充电宝，可是在现在眼下这个时候，你根本就找不到这种东西——完全被抢光了。
　　她看着手表确认着时间
　　今天已经快要过去了，还有不到十几分钟而已。坐在她所负责的区域的一块橡胶轮胎上朝这边看去，拥挤在帐篷和民舍里的人们都还没有睡。
　　不过这也很正常，一天之内发生了这么大的事情，在这一晚上能睡着的也只有小孩子了吧。
　　“哟头儿，还没吃饭吧？”
　　小兰拿着一桶已经泡好了的泡面递了过来，麦欣叹了口气伸手接了过来
　　“老实说我一点也不饿……”
　　“我能理解，我也一点也不饿。”小兰朝麦欣身旁一蹲，拿起叉子就往泡面上一挑“但也得吃点，不然接下来要怎么办？”
　　“能怎么办呢……”麦欣已经不知道今天总共叹了多少口气了，她揭开热气喷喷的泡面低声说道
　　“人是铁饭是钢，很简单的道理不是吗？哦你们也来了！”
　　好像是才看到麦欣一样，拿着泡面紧急就餐的队员们纷纷围了过来。这让麦欣很是无奈
　　“你们过来干什么？都赶在这个点上吃饭？”
　　“这不是才把应急食物发下去吗？”哈根达一边吃着一边喊道“不然你以为我们能摸到泡面吃吗？”
　　“都发下去了吗？每个人都有？”麦欣连忙问道“没有发生骚乱吗？”
　　“当然没有，至少我们这边没哟……”哈根达耸了耸肩继续说道“头儿你吓到他们了，就算你不在，他们也不敢争抢。这给我们维持秩序的帮了很大的忙。”
　　“唉，我也不想做那种事情的。”麦欣不由得捂住脸脱力的说道
　　“没办法，总得有个人做黑脸。应该说头儿你没让我们来做黑脸真的很好。你只需要一个命令就行的。”
　　“什么？这样也可以？”麦欣连忙抬起头“早知道我就那么做了！”
　　“喂头儿……你不是在开玩笑吧？”
　　“当然……我当时是真的没想到！”
　　“……哈哈”哈根达干巴巴的笑了笑“这玩笑真不好笑
　　。”
　　麦欣看向那死气沉沉的帐篷群里那些维持秩序的士兵们，又不由得问道
　　“他们吃了没？”
　　“解放军？也正换防吃着呢，现在这些人都归我们管。……不过说起这些，头儿！”张小茹连忙问道“你们的会议开得怎么样了？有什么结果吗？”
　　这不止是他一个人的疑问，也是现在所有人的疑问
　　麦欣看着所有人那关切的眼神，活动了一下金属的右手。她正思考着怎么回答的时候，直升机螺旋桨的轰鸣声从头顶上传来。
　　所有人都抬起头，那是军方的直升机，巨大坚固而实用。
　　那是刚刚爬升不久的直升机，并不是投掷补给，而是正在朝着城市外面飞去。
　　“那是……”
　　“小茹，那是政府的飞机，陛下应该在里面吧。”麦欣吃了一口泡面继续说道“你看后面跟着的那几台直升机，仔细看的话，也许能看到不少认识的人。”
　　“政府的？喂喂……”小茹不由得脸色一变“他们该不会是……”
　　“心里知道就好……虽然未来可能所有人都会知道，但现在不要说出来。”
　　“什么啊……”哈根达豪迈的笑了起来“想想也会变成这样吧，这座城市已经没有未来了。剩下的都是能逃掉和逃不掉的人而已。”
　　“说的跟没说一个样。”卡特尔丢掉吃干净的泡面打了个饱嗝“现在的关键不是他们吧……而是我们要怎么办？”
　　这也是他们会立即围过来的根本原因，麦欣耸了耸肩看着他们说道
　　“其实问题很简单，现在想走的人随时都可以走。只不过我和曦乃，还有所有队长都准备留下来。你们谁想走都行，不过在那之前我会让你们后悔这么做。大概就是这样……有什么问题吗？”
　　“问题倒是没有……”小茹咽了口口水叹气道“只是……这样真的可以吗？”
　　“无论可以不可以，这是我们唯一能做的事情了，你们也多少接受一下现实吧。”麦欣从轮胎上站了起来“谁有异议现在就说出来吧，以后说的我可不认了哦。”
　　“随便……吧……”“真是……”
　　虽然反应并不怎么积极，不过应该不会反悔吧。
　　麦欣一边这么想着一边看着自己的右手吩咐道
　　“有谁去帮我找一下润滑油吗？这义手好像有点缺油……老黑……”
　　“啊？为啥是我？”
　　“因为你好像已经吃完了不是吗？快去找吧。”
　　“真是的……现在就摆出领导架势了吗？”
　　看着老黑快步跑向军用卡车，哈根达连忙说道
　　“既然大家都已经决定了，我个人认为先排出个轮换休息表吧。以后可能是持续作战吧。排出这个很重要。”
　　“说的也是呢。”麦欣点了点头说道“我会想想的，首先……”
　　“首先头儿就不必参与了……”张小茹连忙插嘴说道“头儿你不是还要准备参加队长级的战斗吗？你准备好这个就行了，其余的都交给我们吧。”
　　“你说什么……”
　　“如果那个打不赢的话，我们也没可能活下来。这是为了我们大家而打的战斗……要是输了后果可不堪设想……”
　　“很不巧，我也是这么想的。”哈根达也点了点头“头儿你就先好好休息一下吧，有什么事我们会立即叫你”
　　“别说傻话了……我就算是准备战斗，你们这点事我也不能不管不问……这是命令。不要再说了……”
　　“嗯……”
　　接下来能撑几天呢？麦欣看着人员名单不由得感到一阵头疼
　　生活物资的补给，活尸们的躁动，还有……不知道何时会攻过来的燕尾蝶
　　真是变成最糟糕的局面了……太麻烦了。
　　当然，觉得麻烦的不会只是麦欣一个人，这一点麦欣可以非常的肯定
　　这一夜非常的漫长，就好像几个夜晚都连在了一起
　　雪花都快要把所有帐篷一起掩埋掉一样，现在已经是初夏的时节了，可这么大的雪却完全没有想要融化的意思。
　　不仅是这样，麦欣抬头看向天空，乌云没有散去的样子，鹅毛大雪会不停地降着。
　　已经是快要破晓的时间了，天开始微微发亮。
　　不过这么寒冷的情况，死伤者大概会不断增加，冻死真是一种残忍的死法。
　　不过……这份寒流可能还会持续下去。
　　麦欣任由雪花弄湿了头发，她知道未来会发生什么，但她不知道未来会按照怎么样的节奏展开
　　活着，活下去
　　看来都会变成奢望。
　　就赶着也是无可奈何的事情，麦欣低下头看着手里热喷喷的泡面
　　她唯一能说出口的也只有“如果能吃些泡面之外的东西该有多好”这种无聊的废话而已。
　　其实泡面挺好吃的，说真的。

第368章 凄惨战斗的起始
　　雪下了整整一夜
　　不仅如此，还有越下越大的趋势。如此反常的天气着实让人头疼，特别是在眼下这种情况。
　　麦欣拂去盖在头发上的雪花，仅仅只是眯眼了一会，天已经亮了。
　　虽然雪天里天亮的很晚，但现在也不过是8点而已。
　　麦欣站起身来，身上被盖了厚厚一层的雪，几乎都变成雪人了。这有点让人联想起西伯利亚那几乎停不下来的暴风雪，虽然麦欣不算是人类，但一般人在这种情况下根本坚持不了多久吧
　　麦欣看向远处冒着烟的锅炉，拉住身边的士兵问道
　　“今晚有冻死的人吗？”
　　这是个愚蠢的问题，怎么想都不可能没有。
　　初夏的季节突然反常降雪，寒风大作。即使是正常情况下，也会出现不少死伤者。更别提现在这种活尸满地跑的情况下了。
　　士兵连忙朝麦欣一敬礼然后大声回答道
　　“报告！死伤者……死伤者已经……”
　　“已经无法统计吗……应急物资呢？已经发下去了吧？”
　　“这个……数量远远不够！”
　　“我想也是……快去催！到处翻也要补上！”
　　恐怕这很难，绿色的应急帐篷都被盖了几十厘米的积雪，这样下去会成片的冻死人的。
　　麦欣走向锅炉，那本来应该是烧炭的炉子现在正在往里丢那些很难点着的，上了漆还带着钢管的桌椅。
　　先不说衣物的发放，就连食物都很难准备吧。虽然这是有些老旧的，蒸包子的锅炉。冻的瑟瑟发抖的士兵正努力把包子从上面卸下来。而排在锅炉旁的队伍已经蔓延了几百米。
　　这些人都沉默着，强忍着雪水襂进衣物的感觉，强忍着寒风带走的体温，有些人身上还穿着半截短袖，还有些已经倒在地上不省人事。
　　没有出现哄抢和拥挤这种杂乱无章的现象是件好事，虽然会死一些人，但总比全部都死掉好很多。
　　不过，这恐怕也只是个时间问题罢了。麦欣尽可能板着脸靠近过来，这些人似乎有不少都认识自己，正急急忙忙伸手接包子的人畏缩了起来，他身后的人也不由得给麦欣让了个位。
　　说真的，这感觉真的很不好。
　　麦欣本来也没有抢他们位子的意思，不过她依然伸出手示意士兵给她一个包子。
　　发包子的士兵犹豫了片刻，立即递过来一份。麦欣连忙打开，里面只有四个热碰碰的小包子。
　　“才一天而已，会紧张到这个地步吗？”
　　数量也太少了，是拿不出更多的食材了吗？应该不会吧
　　虽然是这么想，但可能这就是现实了。麦欣把做的很糟糕的包子丢进嘴里，朝着队伍后面走去。
　　在寒风与暴雪的作用下，人们呻吟挣扎的声音似乎都被淹没了。
　　本来应该发出暴乱躁动的人群，面对死亡不停挣扎的人
　　群。本来应该发生这种情况才是，面对最糟糕的情况下，人们会选择极其极端的反应。虽然他们也知道这是不应该的，却不约而同的都这么做。
　　但现在没有出现这种情况。
　　只是寂静的，令人感到诡异的，等待着死亡。
　　这样虽然方便了管理，可却令人十分不舒服。经过这些只发出低声呻吟却什么也不做的帐篷，麦欣只感觉自己心里住进了一只不断尖叫的恶魔。
　　她看向周围的楼房，这条街道上楼房里也安置了不少人……不，应该说是安置不下的人才会安排到帐篷里。楼上肯定比这里温暖许多，虽然暖气供应早就断掉了。
　　麦欣继续往前走着，一直走着，在积雪没过小腿的街道上前进着。
　　白皑皑的积雪虽然将着化为地狱的城市盖了下来，却掩盖不了依然活动着的活尸们的身姿。
　　麦欣走到了最外面，这里已经搭建了一道又一道的防线。厚厚的沙袋和钢铁栅栏组成了完美的障碍物，再配合建筑物们堵死活尸的路径。已经冻的手脚发紫的士兵们拿着机枪对着外面，有必要时他们会立即开枪，可就连在第二次世界大战里证明能够大量收割生命的机枪也盖上了厚厚的雪。
　　活尸们似乎已经活化了，他们敲打着最外层的栅栏和沙袋，有些似乎想要爬过去。但它们疯狂的举动是没法通过这些障碍物的，一旦有活尸试图爬过来，机枪就会立即瞄准那边开火
　　“哦，有包子吃啊……”哈根达揉着眼睛朝麦欣问道“我们这早餐看来是送不过来了……我们是没啥，但士兵们会士气低落的。毕竟意志力不能当饭吃……”
　　“我刚才问了，很快就会送过来。别急……”麦欣转头一看，用灰斗车推着包子的士兵已经正常往这边赶，倆拿着散弹枪的士兵正在他身旁护送。“看！已经来了！快去吃饭吧，等下有任务。”
　　“喔……这还真是奢侈的护送啊……用得着这样吗？”
　　“当然，是我提议的。我怕那家伙还没把包子推过来就会被人连衣服都扒走吧……”
　　“这说起来意外的有真实感，不像是开玩笑呢……”哈根达干巴巴的笑了笑“反而令人更是无语呢……我去吃饭了。”
　　“去吧，快去快回，顺便让兰他们也过来。我有任务布置”
　　“了解！”哈根达连忙跑了过去
　　在大家围过来后啃包子的时候，麦欣语速很快的说道
　　“虽然我很不想在这个时候打扰大家，但是问题很严重。你们要知道活尸不是我们现在的敌人……”
　　“我觉得暴风雪才是吧。”张小茹一边吃一边说道“这一晚上冻死的人可真不少。”
　　“别打断我的话……”麦欣皱了皱眉继续说道“待会大家吃完之后跟我一起去侦查敌人的动静，能知道他们干什么最好。虽然上面对这个不抱太大的希望，但我认为这是非常难得的机会。我以为他们晚
　　上会进攻过来，但似乎没有这样。让我白等了一夜……不过没关系，一定有他们的理由。反正要看看怎么回事，木子李队长也会带队从我们的另一边出发。他们执行的任务和我们差不多。”
　　“也就是说，是强力侦查吗？有具体的行动路径吗？”哈根达一口吃完了所有的包子问道
　　“没有。”麦欣摇了摇头“我们实际上连敌人在哪儿都不知道，反正就是小心翼翼的去看看，如果发现对方就在他们没有发现我们的前提下去侦查，一旦被发现就立即撤退。以上就是这次任务的全部内容。有异议的现在说吧。”
　　“这倒是没有……可真的没问题吗？”
　　“你在说什么哈根达？”
　　“嗯我的意思是……”哈根达挠了挠头问道“就算我们知道对面想干啥，也未必能阻挡的了吧？”
　　“不要把这种大实话说的那么浅白好么？”麦欣瞪了他一眼继续说道“就算你说的没错，可我们也不能什么都不做吧。”
　　“嗯……也是……那么大家准备好了吗？反正我是吃完了。”
　　“就这么一点包子，谁能吃得饱。”张小茹擦了擦嘴站了起来嘟囔道“回来以后我要使劲吃个饱，不论谁拦着我都不行。”
　　“那随你便，没人拦着你。”麦欣转头看向外面低声说道“现在开始行动吧。”
　　整个二支队现在也没有多少人，不过这点人也足够了。
　　他们从六层高的楼顶攀爬了过去，然后顺着消防楼梯跳了下来。
　　这边的活尸数量也非常多，不过他们的注意力不在这边。
　　“真是有够恶心的，我快把刚才吃的东西都吐出来了。”小兰不由得厌恶的吐槽道
　　蠕动着的活尸确实超级恶心，这一点虽然要比在西伯利亚看过的无毛人好一些，但实际上也好不了多少。
　　麦欣握着魔枪低声说道
　　“现在全员跟着我去昨天安吉尔出现的地方，然后从那里寻找线索。所有人的无线电都先保持静默！”
　　““了解！””
　　一夜之间变得破败的都市，真是具有讽刺意味。麦欣朝身后打了个手势，他们就好像一群小偷一般，尽可能靠着建筑物，轻声的踏着雪地里前进着。
　　其实动作也没必要那么小心，雪越下越大，寒风犹如刀割。
　　在这种情况下，实际上离超过五米以上几乎都看不清楚对面是谁了。天气虽然很糟糕，却成了绝佳的掩护。
　　希望不要出什么事最好，麦欣由衷的祈祷着。她稍微放慢了脚步，看向拿着热源测探仪的小兰
　　“怎么样？”麦欣用手语问道，而兰则摇了摇头
　　活尸的体温与正常人的体温是截然不同的，虽然特局还有利用搜查魔法制作的仪器，可是要是用来寻找魔女，只怕不消片刻就会被她们发现。
　　“继续保持警戒！”
　　“嗯……”

第369章 拼上性命的战斗
　　麦欣看着狂风吹拂着的废墟残垣
　　这里是昨日战斗留下的痕迹，强大的魔力残留依然能感受得到，那些非自然的力量还在持续影响着世界。
　　或许是因为冰瞳冲突后的缘故，这里感觉要比任何地方都要冷。
　　麦欣小心翼翼的踏着冻结实的喷泉残骸，试图在这暴风雪里看清楚自己前方会有什么东西。
　　“我是木子李……听得见吗？”无线电的那头传来木子李的声音，麦欣摁下耳麦低声回答道
　　“我听得见……我是麦欣。”
　　“我这里什么也没有找到，活尸倒是数不完……真想减少一下它们的数量。”
　　“最好不要这样，曦乃嘱咐过……不要打草惊蛇。”
　　“我知道……可这样什么也做不了，只是无意义的浪费时间而已……”
　　“别这样，听曦乃的……暂且听她的。”
　　“我知道……你那边呢？”
　　麦欣回头看向小兰，而都快被吹成雪人的兰则用力的摇了摇头
　　“和你一样，不过再耐心找一会吧……我觉得会有收获的。”
　　“了解……”
　　木子李挂掉了通讯，麦欣皱着眉头看被夷平的废墟，她出色的感官和动态视觉什么也察觉不到
　　这里什么也没有，她们也不像是会停留在这里的样子。
　　“毫无疑问，暴风雪是她们整出来的。问题是……她们在哪儿？”
　　疑问并不会平白无故的得到解答，在大雪狂风之下，小队迈过这段废墟，横着走过居民区
　　“头儿……有消息了。”
　　“什么？”
　　“三个热源反应，就在前面。”兰低声的说道“正确的说是我们左前方60米处……”
　　“……”麦欣眯着眼看过去，周围都是七层左右的居民楼，热源反应来自那边也就意味着……有活人藏在那里？
　　“敌人吗？”哈根达也插嘴了进来，而兰则艰难的摘掉口罩低声回答道“我不知道，但应该是活人。头儿……你怎么看？”
　　如果是敌人的话，三个反应或许也很正常，但麦欣不这么认为——燕尾蝶不可能躲在这里，她们应该会呆在暴风雪所不能及的范围，安全的看着受困的我们才是。
　　在暴风雪所肆虐的地区，应该不会这样子。
　　“我想应该是没来得及撤离的市民吧……你们瞧……活尸的数量。”
　　大概有百余只以上的活尸吧，因为身上被盖了厚厚的一层积雪所以远远的看不清楚，但只要靠近一看就会发现，左前方那栋楼下面几乎都是活尸。
　　再仔细看一下的话，五楼左右的位置，有一扇窗户里闪烁着光。
　　“你真的这么认为吗？头儿？”
　　“大致上吧……”麦欣点了头“我们才逛了这一会，燕尾蝶不可能就这样被我们找到……”
　　“那下面该怎么办呢？我们是要视而不见还是要……”
　　“当然是救人……”麦欣果断的说道“从现在开始，命令变更为拯救并转移受困市民。哈根达带俩人守着下面，兰给我上楼顶盯着，剩下的人跟我一起进去！”
　　“好吧……随你便。”兰收起热探仪，从后背掏出枪来
　　说真的，麦欣还真不想去搜找燕尾蝶。自己或许是不怕，但其他的队员可受不起这个危险
　　一旦反被对方发现，后果几乎是无法想象的。对方的力量远胜于这边，麦欣光是自保就已经要全力以赴，哪有余力顾及他人。
　　“把门给我撬开！然后堵死！快点！”
　　“我知道！”
　　哈根达疯狂的扣下AK47的扳机，倾泻的子弹打穿了活尸的肉体，他用力的推开挤在一起的尸体，然后踹开了一层的大门。
　　楼道里也有不少活尸，不过这些都不是问题。麦欣随手推开迎面扑过来的活尸，对着张小茹大声喊道
　　“你帮着他守住楼底！等我发信号后就立即撤退，不要等我们！我们会从楼顶出去！”
　　“我知道！”
　　为了避免和活尸肉搏，守着楼底的队员都拿着轻型冲锋枪，虽然弹药是个问题，不过谁也没指望这些东西能坚持多久。
　　就算是魔法师，一旦被咬和正常人也没多大区别。麦欣只是轻轻的嘱咐道
　　“要小心！”
　　一路处理掉活尸，麦欣冲到五楼那间透着光的房门前，她踢开趴在房门上的尸体，大声朝里面喊道
　　“里面有人吗？我要破门进去啦！”
　　麦欣不指望他们开门，在这种混乱的情况下，还是自己破门进去比较快
　　只是几百元不到的防盗锁是防不住麦欣的怪力的，她只是稍微用力一拧，锁芯都坏掉了。然而在她开门前，她没想到自己会看到什么。
　　门里面并不是人类，火光来自烧着了的布料，三头下半身像蜥蜴，上半身像猪的奇怪生物不约而同的扭过头看向麦欣
　　那长着獠牙的猪嘴里喊着血淋漓的肢体，当然，那是人类的肢体。
　　麦欣愣楞的看着那三具奇怪的生物，而这三头怪物也在看着麦欣
　　“头儿，我到了楼顶！这里什么都没有……不过你们快点，活尸都在靠过来！数量很多！头儿！？”
　　小兰的声音使麦欣顿时反应过来，而跟着一起反应过来的还有那三头猪头怪物。
　　“嗷嗷啊！！”
　　丢下手中咬了一半的尸体，猪头怪以惊人的速度猛然扑了过来。麦欣想也不想就用右手的义肢摁住第一只猪头，然后将它砸向左边的猪头
　　麦欣听得见骨头拧断的声音，最后一头猪头似乎没看清楚自己是往哪里撞过来的，它径直的砸在了墙上，把自己的头卡进了墙里
　　这一切都是一瞬间发生的事情，队员们立即涌进屋里，没有麦欣的命令，但他们知道麦欣会怎么要求他们。
　　“……这是什么？”
　　三头怪物，虽然很弱，一瞬间就能杀死。但……问题不在于这里……
　　麦欣看向本来应该藏身于这里的幸存者，四个女人，其中一个是孩子。因为被猪头怪撕咬了很多次，已经面目全非，不成人形。
　　那已经算是食物的残渣，麦欣厌恶的扭过头去，战斗正好结束了。
　　三头怪物，一个被麦欣拧断了头，剩下俩活活的被打死。麦欣看向那破了个大洞朝里透风的窟窿，猪头似乎是从外面直接撞进来的。
　　“真是夸张……这种怪物竟然从外面直接闯进来？”
　　“这东西好像是兽化人……”喘着气朝麦欣搭话的队员低声嘟囔道“我还记得这些家伙的臭味。”
　　“兽化人？”麦欣皱了皱眉“怎么回事？”
　　“我们去年遇见好多只兽化人，曾经和它们战斗过……”
　　“我知道……但问题是……兽化人为什么会出现在这里？”
　　“这个嘛……”
　　血淋淋的现场腥臭难闻，令人一阵恶心。麦欣不忍再看下去，她转过头看向那些还在抽搐不止的猪头尸体，麦欣拎起它们的尸
　　体仔细的审视着。
　　“兽化人……哈？这不是问题的关键……”
　　问题是为什么？破了大洞的客厅里，寒风夹杂着暴雪冲刷进来
　　既吹在了这些尸体上，也吹在了麦欣的身上。
　　那些好似把野兽的身体胡乱拼接的生物貌似有着相当强大的力量，至少有能够轻易撕裂人体的怪力。
　　就算是帝都变成现在这样，但它们是怎么进来的？
　　“头儿……你最好上来看一下，麻烦大了……”
　　“什么？”小兰的声音有些惊恐，这还是头一次听到麦欣连忙抬起头对着无线电大声喊道“到底怎么回事？活尸们都聚过来了？”
　　“不不不……相比下来活尸还算可爱的……你最好快上来！”
　　到底是什么东西，会让他那么慌张？麦欣来不及细想，对着身旁的队员喊道
　　“我现在上去，你们也跟上来！”
　　顺着楼梯往上爬，天台的门早就被撬开。兰拿着大号的望远镜转过头来
　　“给！头儿。往那边看！快！”
　　“我用不着这个……”麦欣冷静的回答道“是那边吗？”
　　“对！那边！你应该看得见吧？”
　　“我宁可自己看不见……小兰。”
　　麦欣不知道自己是该哭还是该笑，顺着小兰手指的方向看过去，所能看到的只有绝望。
　　魔神眼睛的洞察力可以透过这暴风雪看到几公里之外的事物，而那显现在麦欣眼里的不是别的。正是互相挤在一起的兽化人。
　　有些是长着倒刺的毛发，看不出是豪猪还是野猪的人形生物，有些则是披着斑钱豹皮的山羊头，更有甚至长着蛇尾和虎头完全不知道是怎么拼出来的怪物。
　　刚才说这些怪物挤在一起……说错了，它们只不过是正在排列队形而已
　　这些批粗肉厚的怪物们穿着好像走错时代的铠甲，手里拿着些奇形怪状的盾牌和武器。不仅如此，它们还根据自己的身体特长排列阵形。有些几米高的怪物甚至于背着奇怪的火炮，而麦欣很肯定，这些火炮应该是它们从某个仓库里拔出来的。
　　如果这是三级片，恐怕是最糟糕的那一类吧。这些家伙的数量太多太多了，问题的关键就在于这里——已经疲惫不堪，没有任何支援情况下，这么多的兽化人一窝蜂的涌上来后果不堪设想！
　　麦欣并不认为，在这么多兽化人面前，昨天刚刚建立起的安全区能承受多少时间。
　　“这数量太多了吧……比我们去年干掉的总和还多吧……”张小茹说话都变得有些哆嗦
　　那些挤在城市小巷里的怪物，数都不用数，至少也有上千只，而且还有很多被楼房等遮挡住了，恐怕看不到的地方会藏着更多的兽化人！
　　“该死……”不用说，只是一两只还能用偶然来解释，但这么多只的话，只可能是燕尾蝶搞出来的
　　麦欣不由得咒骂道“她们从哪儿弄来这么多只兽化人？！”
　　“现在不是说这个的时候吧……”小兰咳嗦了一声问道“我们要怎么办？头儿？要上去战斗吗？”
　　“你想死吗？”麦欣立即反问道“那我就不拦着你。”
　　“别这么说嘛……”
　　“你理解就好……我们撤！”麦欣很果断的命令道，然而就在此时，大地猛烈的摇晃了起来！
　　“什么？地震？”虽然这是完全不可能的事情，但麦欣几乎是真的希望来了一场地震
　　大地之下，有某种生物正在前行！

第370章 拼上性命的战斗（2）
　　从未感受过如此强烈的震动，曦乃的茶杯因晃动而滚落下来，小小的帐篷几乎快要塌了。
　　“怎么回事？”曦乃没有犹豫，立即钻出帐篷，然而眼前所看到的一切令她愕然。
　　临时搭建的帐篷都东倒西歪，不少危楼都已经崩塌了。然而几乎没有多少人惊呼，也没有人去在意被废墟和倒塌物压着的人们。他们都和曦乃一样，不分男女老少，全都抬头看向震动发生的那边。
　　“喂喂……开什么玩笑。”曦乃真想掐掐自己来证明这只是个梦，但现实并不是如此
　　黄金色的闪光从地下喷射而出，然而那被光包裹着的巨大生物轻而易举的破土而出
　　大地震动的罪魁祸首正努力从地面下面爬出来，长着胡须的嘴巴里，赤色的口水正往下淌着，锋利的牙齿好似刀锋，而头部后面则长着和鹿一样的角。那巨大的头部和上半身像极了乌龟——笨重的龟壳似乎卡主了，所以它正努力的挣扎着。这也是刚才地震的原因。
　　这畜生大的不可思议，虽然距离远远的，可看上去却依然是那么庞大，已经犹如巨山一般。而曦乃几乎没法想象这东西如果爬过来会有多大
　　“吼吼吼！！！”就在曦乃他们还愣着的时候，这头畜生已经将自己大半个身子从土里钻了出来，在破败的帝都之中，一座巍峨如山的怪物咆哮着，在这暴风雪之中怒吼着
　　它的吼声响彻天地，爆破之声足以震破耳鼓膜！
　　然后它迈出了前蹄，巨大的足部砸在混凝土的地面上，大地因此再一次震颤起来！不少刚刚爬起来的人们又一次跌倒在地，而这一次，恐慌的尖叫开始此起彼伏的响了起来——那头畜生正在朝这边跑过来！
　　“可恶……”曦乃大声咒骂道，巨龟的第二步也迈了出去，大约五至六级的地震也跟着着它的脚步声紧随而至。
　　那家伙的目标是这边，不会有错！
　　“可恶的燕尾蝶！谁都好！把它给我拦下来！给我联系队长们！”
　　而此时此刻，离那头畜生最近的正是麦欣。
　　与曦乃不同，巨龟钻出来的地方仅仅离她只有不到几里地而已。
　　小小的六层楼根本就承受不住如此大的震动，早就开始崩解。但是比起脚下崩塌的楼房，眼前发生的一幕更具有震撼感！
　　如山脉一般的怪物就那样破土而出，而麦欣抬头看着那只巨龟，她感到呼吸一阵困难。
　　那是什么样的怪物啊，怎么会如此的巨大？
　　看着那巍峨的身体，坚固而圆润的龟甲，锋利的牙齿和巨大的脚掌——将庞然大物一词如此具现化怪物就那样出现在他们面前。
　　这比刚刚看到的兽化人更加具有冲击性，以至于它都超前跨出了好几步麦欣才反应过来
　　“那家伙是……到底是什么啊？”
　　“这个问题我也想问……不过头儿！兽化人也开始活动了！”张小茹大声的喊道，顺着他指着的方向麦欣定眼望去
　　就如他说的那样，虽然摆好的队列被刚才的晃动所弄乱了，不过本身智商就不高的兽化人也不需要什么队列，它们跟着巨龟一起呐喊着，举起兵器或者自己的獠牙利爪，朝着安全区奔跑了起来
　　“可恶……我以为她们会亲自上来……结果是这样吗？”麦欣不由得破口大骂，眼下
　　已经变成最糟糕的情况了！
　　“我们该怎么办！头儿！这样下去……”
　　“这样下去一切都玩完了……你们去拦住兽化人！拼死也要拦住！我想等会增援就会赶上！不要怕！”
　　“这个我倒是不怕……”小兰还拿着望远镜看着那头巨龟“关键是这个畜生……它只需要用脚踩几遍，一切都会结束！”
　　“我知道……那家伙我来阻止！”如此巨大的怪物，只需要行走就能摧毁一切。而现在这个时候，能够对抗它的武器几乎不存在！
　　“你是认真的吗？”张小茹生意颤抖的问道“不是在开玩笑？”
　　“这个时候我开什么玩笑……你们快去！快去拦住哪些兽化人！”
　　““了解！””
　　兽化人的数量少说也在上千，这些畜生每一只都不是能轻易收拾怪物，以现在的二支队……不，就算是整个特局全部战斗力投入，只怕也是凶多吉少。
　　先不论这些兽化人，只是这头巨龟……就是个大麻烦。
　　“龙首鹿角龟身……这家伙是赑屃吗？”
　　麦欣掏出武器，快步踏过被震塌的楼房试图追上着巨大的生物，然而它看上去是那么的大，活动起来竟然如此迅速！不需一分钟，那家伙就能走到安全区里，然后它什么都不用做，就能毁灭一切！
　　“木子李队长！我是麦欣！我这边出事了！……”
　　“我看见了……这是什么东西！”木子李的声音也显得那么苍白无力“你……赶快……”
　　“我知道！”用力的跳过被撞塌的楼房，麦欣离巨龟已经只有几百米之遥，她大声的对无线电喊道“我会先行攻击拖住它！”
　　“我马上就到！切记不要勉强！”
　　“我知道！”
　　话是这么说……但这种东西不勉强的话根本就没法拦住！
　　麦欣咬了咬牙，她终于追上速度如此之快的巨龟，她以楼板为跳板腿部猛的一发力，身子如炮弹一般冲向巨龟的后脑勺
　　那是坚固的龟壳所不能保护柔软地方，也是阻止这超巨大怪物的唯一办法！
　　“给我停下！你这畜生！”
　　邪神的黑风缠绕着钢铁的义手上，狂风顺着巨龟的后脑勺爆裂开来，强大的力量甚至于透过怪物巨大的身体，砸向地面！冲击波疯狂的扩散开来
　　然而，麦欣全力的一击也只有这个程度了。
　　这家伙太大了，就算是这样的冲击，也不能击溃它，那柔软的身体反而像弹簧床一样把麦欣自己给弹开了！
　　真是强大到荒唐的生物，麦欣用镰刀勾住巨龟的后脑勺接力一翻身跳到了它的正面
　　然而巨龟不会因干刚才的那一击而停下脚步，它朝着麦欣落下的地方迅速踩了过来！
　　刚才就说过了，这头巨龟大的匪夷所思，这一脚下来的力量几乎是无法想象的！而此时的麦欣根本没有躲闪的余力，她咬了咬牙硬着头皮迎上这一脚！
　　“邪神的风！是呼唤灾厄的暴风！”
　　黑风缠绕着身体，然后迅速扩散开来，形成了半球形的风壁。如刀锋般锐利，亦如钢铁般坚固，是攻守兼备的防御！
　　巨龟的脚掌与那风壁发生了冲突，火花与血肉迸溅开来，然而麦欣如此全力以赴造出来的风壁，却在巨龟的脚下被压
　　扁变形！
　　“咳！这家伙……”
　　好重，太重了！身上好像被压上了数不尽的沙袋，重的喘不过气来，嘴角好像在流血……不，浑身上下都在流血！
　　半球形的风壁很快就变成了椭球形，甚至于变得更瘪！
　　最终，风壁破碎了！而麦欣自己则因斥力被弹飞了出去！
　　这畜生不需要什么技巧，它光靠自己的力量就几乎无所能敌了。麦欣翻了好几个身总算是卸去了力道，她回头一看
　　这里离安全区已经非常近了！不能再让它继续前进了！
　　“咳咳……”内脏好像受伤了，血止不住。不过麦欣依然抬起头看向那畜生。
　　“我不是说了不要勉强吗？！”木子李终于赶到，他丢下手中的兵器，把手伸进胸膛“ 你退下！这里交给我！”
　　“这就别分主次了！一起上干掉这家伙吧！”
　　“我说你……”木子李还没来得及多说几句，巨龟的龟壳突然发出了令人哑口无言的黄金色闪光
　　那光如果太阳一般闪耀，几乎照亮了整座城市，而这光这是一瞬间的产物，很快就被黑色的雷光所取代
　　“这家伙……”木子李取出了黑炎，但他知道，就算是能够摧毁一切的黑炎，在这巨龟面前也是如此的渺小。
　　黑色的雷光缠绕着巨龟，赤眼的龙龟缓缓的张开嘴。在它巨大的猴头里，一股红色的闪光正在酝酿着。
　　“是吐息！可恶……它想要把我们一口气干掉！”
　　“不……不是这样。”木子李否定了麦欣的猜测，他浑身打了一个冷颤，不由得回过头看向安全区
　　只是那样的话，用不着蓄力，它也许随口一喷就能把俩人吹的灰飞烟灭吧
　　但它开始蓄力了……这就意味着
　　“它不是对着我们……是对着安全区来的！”
　　“什么！？”
　　来不及过多的解释，木子李只来得及对麦欣大声喊道“站到我后面去！快！”
　　“什么？！”
　　“撑住我的腰！！”
　　随即，闪光化为巨龟的吐息。炙热的高温以摧毁一切的势头硬是压了过来！
　　而在那电光火石的一瞬间，木子李硬是挥舞起双手，将左手和右手的黑炎旋转了起来，构成了圆形的炎盾！
　　“秘术·旋炎天破！”
　　在红色吐息的冲击下，整个身子都好像变得肢零破碎，世界仿佛不复存在一般。在剧烈的高温下，地面就好像融化的巧克力一样
　　而这种冲击持续了足足半分钟，红色的闪光砸在了黑炎组成的盾牌上
　　如果是真的砸在上面，恐怕连一秒都支撑不了吧
　　木子李巧妙的调整了盾牌的角度，将吐息折射了
　　强大的冲击将他止不住的往后推去，而木子李咬紧了牙关，就算是手臂好像要断掉，身体快要散架也要撑下去！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　麦欣用力的撑住他的腰，俩人被压着倒退了十多米，身子都快要陷入底面之下
　　然而，木子李最终还是做到了，能够轻易将安全区摧毁掉的吐息最终没有降临到这里，而是以一个漂亮的抛物线从他们头顶掠过。
　　但危险还没有解除……

第371章 拼上性命的战斗（3）
　　弹飞的吐息砸在了地上，随即就爆炸开来，那似乎是极其高温的液体，犹如炸裂的岩浆一般，而爆炸掀起的冲击波摧枯拉朽般的扩散开来
　　闪电和暴风等物理现象也随着扩散的冲击而显现出来，巨大的魔力扭曲了空间，令大地的摇晃等级再度增加
　　如果刚才那个落在了安全区里，恐怕现在已经没有多少人能够活下来了吧。
　　不过现在已经没有余裕思考那个了，木子李上半身的衣服都破掉了，血止不住的流着，而麦欣也觉得腿大概断掉了，支撑着他腰的手臂也痛的异常！
　　没有直接死掉就已经是侥幸了吧！但现在不是思考这个事情的时候！
　　“吼……”虽然弹开了能将一切都摧毁的吐息，但这一次也把赑屃的注意力吸引过来了
　　龙龟晃着脑袋，黄色的巨眼看向麦欣他们。在它的意识里，这俩人已经变成了它的首要目标！
　　巨大的龟足再次朝前踏出，而麦欣也很清楚这一点，她在赑屃行动之前就抱着木子李的腰，将他整个人扛了起来，朝着赑屃的反方向跳去。
　　“你没问题吧！”
　　“还好……但问题是那家伙……”
　　木子李吐掉碎掉的牙齿和污血，身子有些摇晃的站了起来
　　“事先说好了啊……刚才那个再来一发的话……就算是我可也没法再弹飞了……”
　　“这种事情……我看一眼也就知道了。”
　　巨龟有着不输给麦欣他们的灵巧速度，那么庞大的身躯不知不觉中就已经掉了个头，坚硬的龟壳上再度闪烁起黑色的雷光！
　　“快躲开！”
　　“我知道！”
　　麦欣和木子李立即朝着不同的方向躲开，黑色的雷霆闪烁之后，赑屃的巨口里涌现出赤红的吐息
　　“轰轰轰！！！”
　　高温的吐息肆无忌惮地冲刷着被厚厚积雪覆盖的帝都里，将混凝土像奶酪一般轻易的溶解气化，闪电和飓风也紧随而至。魔力造成的破坏已经导致附近气流的混乱。
　　麦欣再一次闪到了它的身后，但之前就说过了，这头怪兽虽然个头很大，但动起来却异常灵活！
　　还没等到麦欣落地，那蛇一样的尾巴就已经抽打了过来！
　　这是何等迅速的动作啊！竟然能够做到这种程度！麦欣连忙驱使邪神的黑风，让自己的身体滞空翻了个跟头，与此同时将黑风缠在手臂上，对准了巨兽的蛇尾用力的劈下！
　　“可恶……砍不进去！”
　　先不提那看上去就无比坚硬的龟壳，就连那暴露在外的肉体也不是那么容易就能破坏的——柔软的尾巴带着韧劲，竟然将麦欣的攻击原封不动的弹了回来！
　　“小心！”木子李的警告刚刚听到耳中，可那巨龟就已经把头调过来了！
　　这畜生太快了！刚刚还在攻击它的尾巴，但它已经把身子转过来张开血盆大嘴准备一口吞了麦欣！
　　来不及躲闪了，麦欣没想到这家伙会快！那血腥的巨口轻而易举地咬下！
　　如果这个时候慌掉，可真的就万事休
　　矣。所幸麦欣并不是那种人，在它咬下的一瞬间，麦欣掏出魔枪扣下扳机
　　已经掉进了巨龟的嘴巴里了，黏湿的液体臭不可闻，就好像臭袜子与粪便混合在一起的味道
　　不过这对于麦欣也是个机会，想要攻击有着牢固铠甲的家伙，自然是要从内侧下手！
　　“给我受死吧！！！”
　　苍青色的魔弹在巨龟的嘴巴里弹来弹去！而且不光如此，麦欣还反复扣下扳机，在巨龟的舌头还没来得及翻动之前，她一口气射出了十发魔弹
　　“噢噢噢！！！”
　　效果几乎是立竿见影，护疼的巨龟不由得张开了嘴巴，虽然只是一条缝。但对于麦欣来说就足够了，那透过牙齿缝隙照射进来的光芒，麦欣立即用镰刀勾住，翻身越出！
　　“真是臭死了！怎么会那么臭！”
　　“你没事吗！”
　　木子李很是惊愕的朝麦欣喊道
　　外面的场景已经变了很多，这里是四环以外了！这畜生在那么短的时间里竟然动作如此迅速！
　　“我是没事……可这家伙！啊……”
　　巨龟张开巨口猛的一咆哮，虽然不是刚才的吐息，但冲击波硬是把站得很近的俩人都掀飞了出去。
　　“看样子我们是惹火了它呢……”木子李擦去额头的污血自嘲道“这么大的家伙，要怎么对付啊……”
　　“我也很想知道呢……”
　　巨龟再一次开始突进，木子李投出黑炎构成的长枪，麦欣也同时朝它的后脑勺射过去。
　　但是没射中！虽然没想过这样的攻击会对它造成什么伤害，但是竟然快到这个程度也是令人睁目结舌！巨龟的龟壳已经靠在了眼前，麦欣用义手撑住迎面的撞击，翻身在它的龟壳上疾走
　　木子李也做了同样的事情，可巨龟不去理会身上俩人，只是自顾自的猛烈旋转！
　　“真是可恶！得想个法子让它停下来！”
　　不停下来的话，始终没有解决的办法，只能被它耍弄！可问题的关键也在这里！要怎么样才能够停下那个畜生！
　　“木子李队长！不停下这家伙我们没办法战斗！”
　　“但要怎么才能停下！你有什么办法吗？”
　　“要是有的话就再好不过了……”
　　蛇尾如鞭子般抽打过来，它庞大身躯带有极强的破坏力，而且再兼具了那超快的速度，就算是麦欣，想躲开也并非易事。
　　“我去它的后面，你以吸引一下它的注意力！”
　　“ＯＫ！但一定要停下它！”
　　可木子李才开始踏出步伐，安吉尔的声音就从麦欣的头顶传来
　　“停下它？！我看停下的应该是你的小命吧？”
　　“什么？”
　　紫衣的魔女就在此时此刻从天而降，那已经看烦了的十字剑正对着麦欣的头顶劈了下来！
　　“麦欣！”
　　“不要管我！继续你去对付那家伙！”麦欣大声朝木子李喊道，她在电光火石的一瞬间歪过头，用义手迎上那迅猛的斩击。
　　十字剑的斩击虽然
　　被拦下，但那如陨石一般下坠的冲击并未卸掉！俩人互相纠缠在一起滚出了几十米之远，麦欣去除镰刀后撤了三步，与安吉尔面对面的对峙起来。
　　“可恶……你千万别死了！”
　　“你才是吧木子李！”麦欣在这情况下反而不由自主的笑了起来“这家伙可比那只乌龟要好对付多了……”
　　“我要比那只龟好对付？我会让你后悔说出这句话的……”安吉尔听了这句话明显大感不快，不过令她开心起来也并非是麦欣的任务
　　“那就试试看吧……”
　　镰刀与剑再一次碰撞在一起，砰溅出耀眼的火花！
　　麦欣在架住她的剑的同时，将魔枪对着她的额头扣动扳机，不过魔弹就像麦欣所想的那样绕了个弯，主动避开了安吉尔
　　“看来你那最恶心的能力又恢复了啊……”
　　“正是如此……而这一次我不会再给你夺走符文的机会了！”
　　俩人交错闪过，然后并排朝着巨龟的身旁跑过。远处，兽化人与队员们的战斗声几乎响个不停，而巨龟像是挠跳蚤一样甩动着自己的尾巴，朝着俩人甩了过来。
　　“嘭！！！”
　　灰尘震的到处都是，再配合上大雪，视线简直不能再差了。安吉尔的剑像毒蛇一样划过手臂，然后左手就好像被劈开了，血止不住的喷了出来
　　不过这对于不死身的麦欣来说没有任何意义，麦欣几乎是立即反腿一脚踹了过去，只是这种程度的伤就连阻拦她的动作都做不到
　　“果然，不针对心脏或者头部这样的要害攻击，对你几乎是无效的。真是夸张的恢复力啊……”
　　“没错……而且我注意到你准备了镀了密银的剑，上面还做了加护吧……但很遗憾，那是只针对吸血鬼和狼人的。我可不是这两种生物。”
　　“呵呵……安心吧，这可不是为了你准备的。”安吉尔优雅的在雪地翻了个身子躲开麦欣的铁拳“这是为了你们现在的头儿准备的……”
　　“口气还真不小，你准备对付曦乃吗？”
　　麦欣用力的挥下镰刀，邪神的魔力掀起了风之刃。不过对于安吉尔来说，只要闪开斩击就足够了，风刃是不可能击中她的。
　　“口气大？我看你是活糊涂了吧……”
　　“安吉尔！昨天是维多利亚救了你一命！这一次你可别以为奇迹会发生两次！”
　　“胡说八道，这句话应该由我来说！这次可不会有人再来妨碍我了！”
　　巨龟的吐息划过俩人之间的距离，而它不等吐息冷却下来，就迅速从她们中间撞了过来
　　在巨龟分开俩人的那一瞬间，麦欣丢掉镰刀，邪神的黑风暴走起来
　　将邪神的力量提升到极致，然后以迅雷不及掩耳之势劈向安吉尔，这就是麦欣所能做到的极限了。
　　但安吉尔也同样做好了这样的打算！
　　在巨龟挪动后的一瞬间，在双方都看到对方的那一刹那，她们动了。
　　钢铁的义手带着黑风劈向那把十字剑，黑色与紫色的魔力冲突着，然后爆炸了。

第372章 拼上性命的战斗（4）
　　炸裂开来的冲击波将俩人同时推开，巨大的涡旋猛的旋转起来。
　　“可恶的家伙……”麦欣不由得咒骂着，迅速调整姿态落地。
　　安吉尔是个纯粹的近身战高手，如果不破除她的符文，那么只能被拉近她的节奏，被迫打近身战。而这个却也是麦欣最想要避免的情况！
　　“噢噢！！！”
　　闪着黄金色光芒的巨龟再一次喷出赤色的吐息，强大的魔力扫过苍穹，带来又一阵的破坏，帝都在这头龟的面前，脆弱的不堪一击！
　　不过它似乎是瞄准着什么喷出去的，也就是说……木子李队长应该还活着吧，不然它就应该掉头继续奔着安全区冲过去了。
　　但是……自己也没有在意它的余裕了，十字剑的斩风不等冲击波散开就已经直奔麦欣而来！！
　　“碰！！”
　　金属质感的镰刀柄迅速变得滚烫起来，细长的十字剑竟然没入了柄中，激烈的碰撞带来了致命的高温，甚至于使得魔镰顿时脱手而出！
　　不过这对于麦欣也是一个机会，真的到贴身战的时候，这把难以驾驭的笨重镰刀反而会成为累赘，就算它没有脱手麦欣也主动放弃它！迎着朝面砍来的剑刃，身子略微一侧，钢铁的义手对着安吉尔的眼睛戳了过去！
　　“真是手贱的女人！”
　　这样的攻击自然是奈何不了她，不过为了避开这一戳，她必然要摆头回避，麦欣趁机抬腿就是一脚。
　　“多谢夸奖小姐！”
　　这一脚踢到了对方的剑柄上了，稍微将其逼退了一步，不过麦欣还来不及反应过来，脸上就吃了一拳。
　　真是棘手的家伙，运动神经和经验都在自己之上。
　　不想点办法，这样打下去肯定会……
　　咆哮的巨龟再一次朝这边旋转这冲过来，安吉尔切了一声，与麦欣不约而同的朝两边跳开，那摧枯拉朽般的强大力量横扫了整个战场！
　　麦欣踢开不断冲过来的兽化人，几乎是一落地，它们就像臭虫一样围了过来，而且数量多的惊人，简直没法相信怎么会有那么多。
　　“这样下去可真是个大麻烦了啊……”安全区还有多少战斗力能受得起这么多的兽化人……更别提那只巨龟要怎么处理了。
　　“在这种时候你还有余力在意其他人？！”
　　安吉尔翻过长着长鼻的象身人，银色的剑刃极闪而过，带走麦欣脸颊上的一片肉，不过麦欣则抓住巨象的鼻子猛的一拽，使得安吉尔失去了立足点！
　　激烈的攻防在暴躁不安疯狂攻击的兽化人之间展开，这些没有多少理智的野兽们徒劳的攻击着在它们视线里的残影
　　凭借着巨大兽化人的身体当做盾牌，这也算是麦欣临时想出的策略之一
　　至于管不管用，一时半会儿是肯定看不出来的，不过就算是不管用，也能拖点时间吧。
　　身子被斜着劈了一剑，右肩到左胸前喷出了鲜血，安吉尔呸了一口脾气暴躁的怒吼道
　　“有种你就别躲！堂堂
　　正正的和我一决胜负！”
　　“这话应该有我说吧，把你那作弊的能力给我去掉了再说！”巨大的牛头人被安吉尔一剑连骨头在一起都劈成了两半，而麦欣想都不想就抓起身旁的豹子当做棒槌超她砸了过去
　　“真正的战士应该以自己的技艺，在正面战胜对方。这才是对对手最起码的敬意！”
　　斑钱豹被一刀劈开了肚子，发出了临死的哀嚎，而麦欣没有理会又抓了一只不知道是狮子还是什么的兽化人锤了过去
　　“最起码的敬意？！我可没感到你对我有那怕一丁点儿的敬意啊！”
　　“野蛮的女人！”
　　“随你怎么叫吧！反正战斗之后活下来的人才是胜利者，要是能不计手段的打赢，我才不要堂堂正正的败北！”
　　“乒乓！！”
　　那锋利的十字剑和麦欣的义手无数次的相碰，火花四溅！
　　安吉尔的实力毋庸置疑，能用那样的剑劈开邪神的黑风，简直没法想象。若是没有这改进的义手来招架，可能早就被劈到要害一命呜呼了。这家伙看上去很擅长和不死身的怪物战斗，但这样下去真的很不妙，义手的承受能力是有限的，已经在这么激烈的攻防中被砍出很多伤痕了！
　　在这么下去，迟早被砍掉，麦欣急速后退，顺手抄走了拿着身旁兽化人手里拿着的链锤
　　那是拴着长长的锁链，一头挂着秤砣，一头系着锤子的奇怪武器，上面还有很多锈迹，不过能用就已经很不错了，麦欣也不强求什么
　　“你真是不死心，你是想靠这个细长的武器和我拉开距离吗！”
　　其想法被一眼看穿，不过没关系，麦欣也没指望能瞒得过她。
　　“我就是这么想的！安吉尔！你尽管砍过来吧！”
　　拴着秤砣的一端握在手里，麦欣在快速后退的同时大幅度旋转链锤的一端，然后直接朝安吉尔投掷了过去！
　　秤砣的一端还握在手里，这样的话，应该能避开流矢不中了吧！
　　“太天真了！”安吉尔面不改色的迎上，银色的剑刃硬生生的劈开了秤砣“就算用这种小技巧避开我的符文，但这么直挺挺的砸过来你以为会有效吗？”
　　“当然……我从不觉得这样会有效。但是这样的话……”
　　麦欣用脚尖猛的一挑，右手抓住另一根锁链猛地一拉！
　　“什么！？”安吉尔猛的一惊。不知何时，置放在地上的锁链被拉了起来，以套马用的绳索一样缠了过来！而且不止一条，那是不知何时布置的，如蜘蛛网一样的铁链！
　　“为了把你引过来我可真花了不少功夫呢，不过你竟然没发现我刚刚做的手脚，真是令我大跌眼镜！”
　　从刚才开始就不断的在这里转着花样躲避不是为了逃避正面战斗，而是用手头上的东西做出陷阱，然后把她引过来。
　　因为雪不断的下着，雪花很容易阻拦视线，而且积雪还可以成为最佳的隐蔽手段！
　　“愚蠢！”
　　安吉尔把剑竖了起来，
　　虽然铁链迅速收束把她死死的捆住，但这粗糙的金属铁链怎么可能栓得住持着利刃的魔女，不消一刻，她的剑就将锁链全部斩断！
　　但这个也在麦欣的计算之中，她也没想过就这样能控制住她
　　但只要一秒就足够了，只要一秒就行了。至少这一秒她是无法躲闪的，这样就足够了
　　邪神的黑风缠上钢铁的义手，麦欣朝着安吉尔高速突进，她瞄准了她的心脏，这是必杀的一击！
　　要是能打中的话，毫无疑问就会结束这场战斗！
　　但命运的天平没有站在麦欣这一边，在她离安吉尔只有短短一步之遥的时候，就在安吉尔自己也觉得一切都玩完的时候
　　大地剧烈的晃动起来，而且一阵狂风大作、
　　这要比刚才所有的一切都来的猛烈，以至于使麦欣的突进受到了影响。突进的这一脚踏歪了，身子稍微错开了一点距离
　　但这一点距离，却恰恰使得她的手擦过安吉尔的左肩。邪神的黑风虽然将她的上肩刮的露出骨头，可这对于安吉尔来说根本就不是致命伤！她立即踢膝踢中麦欣的小腹，并接力弹开自己。
　　“可恶……怎么会……”
　　大地的晃动和飓风持续着，若不是突入而来的影响，这一击已经能带走安吉尔的小命了。可是为什么？
　　顶着使人站立不稳的飓风，周围的兽化人们都被吸了过去，麦欣用力稳住身体朝飓风的根源看去，不由得大吃一惊
　　“那是什么……”
　　黄金色的光芒正在不断的旋转着，高速的旋转引发了极强的吸力，这股吸力强大的犹如龙卷风一般。而正是因为这个通天的飓风，才使得麦欣刚才的攻击打偏了！
　　风暴高速的旋转着，随着白色雪花的混入，变成了灰色的飓风，而这股飓风直通天际，看上去好似通天之塔一般壮观
　　当然，这飓风的罪魁祸首完全不用去猜都知道——一定是那头乌龟搞出来的！
　　“可恶……这东西竟然乱来！这样岂不是连我也波及到了！”安吉尔也不由得大口咒骂起来，不过嘴上虽然骂着。受了重伤的她依然单手持剑劈砍了过来
　　战斗不会因为这样的原因而停下，不过麦欣已经不想继续和安吉尔纠缠下去了
　　她是不会在意安全区有什么问题的，但麦欣知道，如果不阻止那头龟继续旋转下去，风暴的规模可是会越来越大的！
　　“我可没功夫陪你玩了！快让开！”
　　“你让我让开就让开？开什么玩笑！”
　　就算是耷拉着一只手，安吉尔的速度也不逊色与麦欣。想要甩开她根本是不可能的事情，麦欣只好咬着牙正面吃了她一剑
　　十字剑卡在右肩膀里，麦欣不管不顾的跳开，因而撕裂到肺部
　　但这也使她成功的从安吉尔身旁跳开，麦欣头也不回的朝巨龟造成的飓风那里跑去
　　就在这时，天突然亮了起来，强烈的光芒照着已经被暴风雪摧残了一夜的帝都，光强到令人无法抬头直视！

第343章 绯色之光
　　那犹如闪光弹般耀眼的光芒在这暴风雪与飓风的天灾之际显现，昏暗的混沌世界，被那光所刺痛，所照耀！
　　不止是麦欣，安吉尔也惊讶的抬起头直视着那强光，那从乌云深处显现并不断下坠的强光！
　　巨龟的龙卷还在继续着，黑风还在不断的加强，狂暴的飓风迟早会吞噬整个帝都！
　　然而就算是那如此强大的飓风，在那强光之下，也显得十分的渺小无力。随着那光的坠落，巨大的十字形显现了出来
　　那是光的来源——白的刺眼的巨大十字架！
　　旋转的巨龟所造成的飓风，直径少说也有两公里之上，而那巨大，闪烁着白光的十字架则要远远在那个之上！
　　“轰轰轰！！！！！”
　　白色的十字架呼啸的坠落着，发出刺耳的爆音，而通天的龙卷竟然在那圣洁的十字架面前显得苍白无力，并且转速在不断的减慢！
　　“圣圣圣！！！！”
　　仿佛有无数狂信徒在高声呐喊，喇叭声大作起来，高歌圣十字的勇武与神圣。
　　最终，那耀眼的光之十字架重重的压下，狂暴的龙卷，这种堪比天灾的怪物被那巨大的圣十字砸了个正着。
　　光破碎了，白色的十字架在那龟壳之上破碎了，光倾洒迸溅，喇叭声狂响之下突然戛然而止！
　　被强行阻止旋转的巨龟挣扎着想要站起来，它承受了如此的重击还想要在一度旋转，龟壳开始发出金色的光芒。
　　但在那一刻，一道闪电劈中了它的龟头，硬生生的将它的头部给贯穿，巨龟的四肢拼死的挣扎了一瞬间
　　仅仅只挣扎了一瞬间而已，巨龟随即失去了生气，四肢瘫倒在地，连动都不动一下。
　　“可恶……那该死的秃驴！”安吉尔破口大骂，她没有再理会愣在那里的麦欣，提起剑就朝着巨龟瘫倒的地方冲去
　　“给我站住！安吉尔！”
　　麦欣立即反应过来，紧随其后追了上去。
　　刚刚落下的苍白色的闪电其实并不是闪电，而是举着笨重十字架以迅雷之势下落的洛塔里奥。
　　虽然离得不近，但麦欣清楚的看得见，现在将镶着金色花纹的十字架重重插入龟头的洛塔里奥双手合十，嘴里正默念着什么东西。
　　是封印术吧，让着巨龟猛然停止动作的应该是洛塔里奥，而刚刚砸下那巨大十字架的想必也是他吧！
　　不知道他是怎么办到的，能让这么大的家伙立即停止活动。但是……绝不能让安吉尔伤到洛塔里奥！
　　“都说了给我站住！没听见吗！！”麦欣纵身一跃跳过了安吉尔的头顶，但左肩的伤已经痊愈的安吉尔双手举剑就是一击上挑！
　　“乒！！”
　　金属的碰撞将俩人同时弹开，但这并不能阻止安吉尔，俩人已经落到了巨龟的龟壳之上了，麦欣连忙闪身，调整好位置正好堵在安吉尔身前。
　　“你听得懂人话吗！给我让开！我要杀了那秃驴！”
　　“这句话应该我说，你觉得我真的会让开吗？！”
　　巨大的龟背犹如一座山一般雄伟，站在这个上面，人都小的好似蚂蚁一样。
　　虽然不清楚洛塔里奥到底干了什么，但从他不停的咏唱来看，这个封印要不停的施法吧。
　　不管说什么也不能让这头畜生再动起来了，麦欣咬紧牙关暗自说道
　　“就算是死，也不会让你过去的！”
　　这一次的攻防，要比之前所有的战斗，都更加激烈。安吉尔的每一剑都对准了要害，那剑光所指之处，不是头部就是心脏。
　　就算是在盛怒之下，她的攻击也丝毫没有乱掉，反而攻防有序，迎着麦欣而来的，不是高速看不清的剑，也不是犹如一面墙压过来的剑，而是如海啸一样扑面而来的剑术！
　　麦欣后退了一步又一步，每逢遇到无法招架的攻击，她也只能用后退来躲开斩击或者是刺击。
　　她本来就不是什么武术达人，抓紧修炼的实际也不久。要想正面和安吉尔这样的高手互博，本来就是做不到的。
　　正确的战斗方法应该是利用邪神的高机动性，想方设法的绕圈子，不和她正面对抗——可现在不能这么做！
　　只要麦欣稍微一闪开身子，安吉尔肯定会丢掉她，直接奔着洛塔里奥冲过去，真的是那样可就糟糕了。洛塔里奥现在可是一点防备也没有，而他一死，巨龟恐怕立即就能恢复起来吧！
　　就在这几次呼吸之间，麦欣竟然惊恐的发现，自己已经后退了好几十步了，那光滑的龟壳也快退到头了。
　　安吉尔每一剑都有数不清的变化，刚开始还能勉强看清楚，但一动起来很快就分辨不出了，只得胡乱用义手照应，可这怎么可能完全防的下来，若不是有着不死身，早就被她劈死了！
　　但这也不过是时间问题罢了，麦欣不得不承认正面交手自己肯定是赢不了她，而再退上几步，恐怕就要退到洛塔里奥身边了！
　　“可恶……”
　　“都说了给我让开！”
　　“鬼才会让开！”
　　“那就让你变成鬼，然后我再杀了那秃驴！”
　　她是认真的，这一剑猛的一收，险些把麦欣捅个对穿，而麦欣这么一退，反而给了她顺势一挑的机会！
　　“该死……”
　　“趴下！背借我一用！”
　　电光火石的一刹那，木子李的声音从背后传来，麦欣连想都没想立即弓下身来，双手缠绕着黑炎的木子李靠着麦欣的背一翻，单手做刀就是一劈！
　　虽然缠着黑炎，但那下面依然是血肉之躯，被剑劈上只会皮绽肉开……不，应该会被劈的不成形状，只能截肢了事吧。
　　但盛怒之下的安吉尔没有迎上这一击，反而硬生生的止住了剑势，猛的朝后跳开。
　　就算是这一剑能劈掉木子李的右手，但那腐蚀性的黑炎会立即缠上安吉尔的剑，然后将其腐蚀殆尽。
　　失去了剑的安吉尔就等于完全暴露在对方的打击范围下，这也是安吉尔所不愿看到的
　　“切……本来想把这只手送给你的，躲得倒挺快。”木子李不由得大声咒骂起来
　　“我又不傻，想要用你的手换我的剑……你真是令人厌恶。”安吉尔双手持剑摆出上段的姿势冷冷的回道“不愧是我的手下败将呢……”
　　“手下败将？说反了吧……不过也对，剑术的造诣上我肯定是比不过你……但是谁也没说要和你比剑术。掩护我！”
　　“了解！”
　　“你们以为二打一就能赢了吗？”安吉尔姣好的面容已经扭曲，她大声嘶吼着“别做梦了！那是不可能的！！”
　　“这种话，等你打赢了之后再说吧！”
　　麦欣一边呐喊着一边朝着她的额头一手劈下，安吉尔摆了下头，立即避开。
　　这一次后退的变成了安吉尔，木子李的黑炎只要招架就必然会缠上，安吉尔的剑术再怎么神通广大，也不得不回避开来。她也不是傻子，剑光所指之处皆是木子李的要害。
　　但木子李更懂得，安吉尔是没法杀了他的。因为他每一次的攻击，都是搏命的一击，全部对着她的剑。
　　只要安吉尔一挥剑，木子李必然抬手用黑炎迎上。或许安吉尔的剑能够劈开他的手臂，甚至于砍进他的肉体。
　　可黑炎就能附着于她的剑上，那么安吉尔肯定就赢不了掩护着他的麦欣了。
　　这是完全不要命的打法，但却又异常的安全——因为明显能看得出来，安吉尔还不想死在这里。
　　“呀哈！！”
　　麦欣主动迎上安吉尔的一刺，利刃从她的左臂贯穿，但麦欣立即用义手抓住十字剑的剑刃大声喊道
　　“木子李队长！！”
　　“很好，抓着别松！”
　　“给我松开！你这女人！！”
　　“鬼才会松开！”
　　虽然他在麦欣的另一面，根本就碰不到剑，可木子李立即对着麦欣的手臂双手劈下
　　缠绕着黑炎的双手将麦欣的左臂劈的粉碎，安吉尔的剑不知是何素材，没有被劈断，但在这种情况下也没有任何意义。腐蚀性的黑炎缠上了十字剑，就算是她立即就推开也无可奈何了。
　　“你们这群……”“都说了你玩完了！”
　　麦欣立即劈下自己左手臂被腐蚀的部分，然后将钢铁的义手一股劲投掷了出去。
　　安吉尔反应迅速，立即举剑招架，锋利的刃部将义手砍成了两半。但这已经毫无意义，这把剑很快就会烧成灰烬，没有任何意义
　　“就算你不想承认……但你也到此为止了！安吉尔！”
　　木子李双手汇聚力量，准备下一个回合就干掉她
　　可就在这形式如此不利的情况下，安吉尔依然没有放弃战斗！
　　“谁会就此为止啊！你这小鬼！”
　　丢掉了十字剑，从怀里摸出了一把短匕首，安吉尔没打算就这样结束，她还准备负偶顽抗！
　　“放弃吧！”木子李闪开那对着眼睛的一击冷冷说道“这么短的匕首根本无法和我保持距离，你已经注定要死在这里了！”
　　“别开玩笑了！我怎么会会死在这里！”
　　“别开玩笑的是你吧！”

第374章 绯色之光（2）
　　安吉尔不得不承认自己陷入绝对性的劣势，只是靠这一把匕首是不可能胜得过俩人的夹攻的。就算是依然保有符文，但符文也不是万能的。
　　“去死吧！魔女！”
　　木子李双手挪移，右手以劈挂掌的架势迎面而上，就好像是之前那场战斗的翻版一样，无法招架的安吉尔快速的后退，利用身法上的优势回避掉了黑炎的威胁。
　　可攻击的并不是只有木子李他一人，麦欣的左手已经恢复完毕，在安吉尔后退的同时就冲了过来，握拳对着脸就是一击！
　　安吉尔双手交叉护住人中，魔神的铁拳没能打中要害，反而被她接力飘了出去。
　　她翻身在那光滑的龟壳上，转瞬间就溜出了数十米。木子李连忙大声喊道
　　“你准备逃跑吗？你这懦夫！！回来和我战斗！”
　　“逃跑？！别开玩笑了！我怎么会逃跑！别以为一切都会和上一次一模一样！”
　　她若是真的选择逃跑，这边可是真的追不上她。毕竟是魔女，拼速度的话是赢不了的，而且她还能无视飞行道具，不过安吉尔似乎并没有打算这么做，她反握匕首，摆出了应战的姿态。
　　麦欣稍微松了一口气，左手唤回镰刀，和她的战斗是时候该来个了结了。
　　只不过，麦欣的决意顷刻间就变得毫无意义了。
　　黑色龙卷停下之后，黑压压的乌云再一次裂开了缝隙，一道赤色的红光从那云霄之中射下
　　这道光不偏不倚，正好照在三人互相对峙之间的龟壳上，那诡异的光，那令人不寒而栗的魔力散发了出来。
　　就在他们再一次冲突之前，不详的红光洒下
　　麦欣也好，安吉尔也罢，俩人同时抬起头看向那裂开的乌云之处，血红的，赤红的，震撼人心的红色照耀了半个天空。
　　红色的雷霆在赤色之云中闪烁着，赤云奔腾着，犹如千军万马在咆哮着！
　　“那是什么……龙吗？”麦欣不由得喃喃自语道，赤色的某物正在天空中盘旋着。那看上去像是一条蛇的形状，但细眼看去，又带着爪子。
　　红色的龙盘旋，环绕，赤色之光普照大地。如此令人惊异的奇景还在不断的发酵酝酿！
　　“哈哈哈……她终于来了啊！哈哈哈！”
　　安吉尔似乎看出来了什么，突然大声的笑了起来，仿佛是在呼应她的笑声一样，云之彼端发出刺耳的尖啸。
　　龙……姑且像是龙的某物正在疯狂的盘旋，它所搅动的气息之大，有种山崩地裂的震撼感，因刺而咆哮的雷霆也变得更加夸张。麦欣回头看向木子李大声的喊道
　　“那是什么？！”
　　“我不知道……但是我们要撤了！”木子李同样大声的回喊道，麦欣摇了摇头
　　“不行，我们都把安吉尔逼到这个地步了，怎么能！”
　　“那东西要落下来了！你还不懂吗？！没时间了！”
　　“什么！？”
　　随着赤色之龙的盘旋，如血色的雷霆狂声大作，不断的闪耀着。血云逐渐的开始盘旋，靠拢。开始变成陀螺下端一般的形状
　　本就看上去很低很低的云端，在这样的作用
　　下变得更低了，仿佛伸出手就能摸到一样。
　　而在这雷霆不断的云中，麦欣似乎看到了什么，那股强大的力量。几乎能够将一切都扫平的力量，而这股力量正在达到极限！
　　“那玩意等下就回落下来，被正面打中就一切都玩完了！你还不明白吗？”
　　“可是……”
　　“我刚才好像说过了吧，你们玩完了。”安吉尔肆虐的笑着，任凭风吹乱了她的头发也毫不在乎的笑着“她终于赶到了，而你们的王牌似乎还没到不是吗？这就是将军了！”
　　说实在的，很想对她现在这个态度反讽几句，不过犹如木子李所说的那样，没时间了。
　　雷云很快就会将某种东西坠下，然后那股赤色的魔力极有可能会横扫一切。
　　安吉尔大概是不怕，因为那东西是没法伤到她的。可麦欣他们不同，俩人头也不回的转身就跑，木子李大声的朝洛塔里奥喊道
　　“神父！撤了！不要维持封印了！”
　　“可恶……那是什么东西！”神父早就在他们之前注意到了那个奇像，他一边咒骂着，随手将脖子上的十字架挂坠取了下来，挂在插入龟头之上的圣十字上面。然后紧随着木子李二人从巨龟身上跳下。
　　“我不知道！”木子李大声回应道“但那家伙你也注意到了！会摧毁一切的！”
　　失去了维持封印的术者，巨龟几乎是立即就恢复了生气，巨大的黄色眼瞳再次睁开，它仰起头，挣扎的试图爬起来，并且发出惊天动地的咆哮！
　　“吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　空气因之而震颤，大地因其而摇晃。
　　但它也只有这种程度了，这头愚蠢的巨兽，仅仅只有那一秒钟的时间而已
　　下一瞬间，赤色的血云猛的散开，赤雷咆哮，将天空的积云所全部击溃，那犹如传说中末日一般才会存在的天象将临于世，而那赤红色的某物就那样的坠下。
　　比起巨大的积云，那看上去小的不能再小了。
　　麦欣一边跑一边回过头去，一道红色闪电劈下，正中那头巨龟的背部。
　　接下来发生的事情，因为太过于夸张，让麦欣永生难忘。
　　坚固的令人匪夷所思的赑屃的龟壳，麦欣和木子李数次攻击都毫无效果的强大龟壳
　　在那细小的闪电之下，迅速的土崩瓦解了
　　而那发生的速度太快了，赑屃根本就来不及发出哪怕一声的护疼的叫声，它巨大的身躯从哪被劈中的部位夸张的裂开了。
　　厚重的龟壳砸飞了出去，赤色的鲜血迸溅并迅速蒸发，如小山一般的身体眨眼睛就炸的四分五裂——不，这不足以形容其威力，因为赑屃直接被那闪电打的粉身碎骨！
　　“天哪！！冲击波要来了！！小心！！”
　　麦欣只来得及发出这一声警告，冲击波就已经吹到面前了。
　　因那赤色的闪电之坠落，毁灭一切的力量迅速散开，麦欣就好像身处于雪崩之中的登山者一样，徒劳的被冲击波所击中，身子止不住的倒退，然后被硬生生的吹飞。
　　巨大的轰鸣声让耳朵
　　都快聋掉了，麦欣根本就意识不到自己现在处于怎么样的情况下，完全不受控制的身体几乎快要裂开了。
　　麦欣挣扎的想要抓住什么东西，但是根本就抓不住，只剩下的一只手摸到的除了被高压碾碎的砂石之外，什么都摸不到
　　这种令身子悬空的感觉，很快就结束了。
　　麦欣重重的摔在地上，骨头大概断了不少，有几根插进了肺里，使她感到呼吸不顺。
　　眼睛也瞎了一只，血止不住的流着，麦欣立即试图站起来，用左手敲打断掉的肋骨，将其从肺里揍出来。
　　“你没事吗？！”是木子李的声音，麦欣叹了口气回头说道“这话应该我说吧，你没事吗？”
　　“还好吧……”木子李耸了耸肩轻声回答道
　　虽然衣服被冲击刷的破破烂烂，身上也有不少流血的伤口，但看上去没有伤到要害。而捂着额头流血不止的神父似乎也没啥大事，至少看上去行动没有什么问题。
　　“感觉差地就要死掉……真是……”麦欣叹了口气，回过头去。
　　在那冲击波所掀起的尘埃之中，被一击雷霆化作焦土的城市之中
　　也就是那冲击波所发生的中心之地，一把赤色的长枪落在地上，那毫无疑问，正是艮古尼尔，将世间万物全部贯穿的生者必灭之枪！
　　虽然离得太远，看不清楚，不过那握住长枪，将其从地面上拔起来的只可能是绯枪艾利希尔吧。
　　怪不得会那么夸张，是她的话，将这座城市都吹飞也是可能的。只是将这一片地方和一只愚蠢的乌龟炸的尸骨无存……也不过是事前打的一声招呼罢了。
　　赤色的电弧，还在这被夷平的地上闪烁着，麦欣吐掉胃里的积血，站直了身子看了过去
　　“下面要怎么做呢……麻烦大了呢……”
　　“确实如此呢……不过……”洛塔里奥看向左手边淡然的说道“恐怕不止是绯枪，那个要比她更加无解吧。”
　　“什么？”
　　顺着神父手指的方向看了过去，麦欣差点笑了起来
　　“那是什么……冰川吗？”
　　厚厚的冰层出现在远处的地平线上，虽然看上去很小，但那是因为离的太远太远的缘故。
　　把比例放大之后就会清楚的看到，那高达几百米之上的冰层，闪烁着光芒的冰川，正犹如冰河时代一样，正在高速的朝帝都碾压过来。
　　“这可一点也不好笑……”木子李也干巴巴的笑了起来“虽然我理解你的心情……不过我可不像你能笑的出来……”
　　那想必一定是维多利亚弄出来的吧，顺着地平线看过去，几乎都是那厚厚的冰川，她想要用那冰川直接将整座城市给冲垮，吞噬掉吗？！
　　“说句实话，我们大概有点小瞧对方的力量了。”神父依然镇定自若的低声说道“之前还没有这样夸张，但她们认真起来之后……就是这样强大吗？这简直是……”
　　“神的力量吗？神父……”
　　“也许吧，木子李……”神父淡然的点了点头回答道“若这被称作神之力量，我也丝毫不会奇怪……”
　　“别胡扯了！你想放弃吗！！”

第375章 圣者的呐喊声
　　“琉璃？！”琉璃的声音伴随着白色的羽翼从天而降，洛塔里奥叹了口气回头说道“可你也看到了，那家伙……那些家伙简直不能用常理来判断……”
　　“就算是那样，也要坚持下去。”阿西克也紧随着琉璃赶到了现场“我们可没有后退的余地了。”
　　能用来战斗的人姑且算是凑齐了，但在这压倒性的实力差距下，也只是徒劳无用的。
　　琉璃板着脸，小小的，人偶的脸上压抑着愤怒与不甘。
　　“听好了，我也没想到敌人会用那么夸张的手段进攻，所以我现在完全没有应对手法。她们把我之前的所有计划都打乱了……”
　　“放心吧……低估敌人的可不止你一个。”木子李淡定的说道“而且我也不指望你的计划能派的上哪怕一丁点用处。”
　　“她们的力量超出我们的想象。”琉璃不管他自顾自的说道“所以老实说，我们的胜算几乎趋近于0.我很讨厌在战斗前就说丧气话，但是……”
　　“没关系琉璃。”阿西克揉了揉拳头继续说道“要是什么都不知道，那才完全没得打。”
　　“但是，我宁可不知道呢。”琉璃哼了一声回道“这样下去，连结果都是注定的。法芙娜一时半会儿是赶不回来的。而绯枪……”
　　绯枪就在他们面前几公里处，她还没有移动，只是默默的站着，双手提着神枪艮古尼尔。
　　拿个比方来说，她就相当于最强的棋子或者王牌，任何手段和技巧都不能与之相提并论。除非用同等的力量，否则完全找不到抗衡的手段。
　　“不光是她……那个棘手的维多利亚也在……”神父看向不断蔓延靠近的冰川说道“要说无解的话，她也算作一个呢。”
　　“那双魔眼……数量上的优势会变得毫无意义。”
　　“更何况我们根本就没有什么数量上的优势。”阿西克极为冷静的低声说道“是时候开始决断了，接下来我们要怎么做？”
　　怎么做，才能用有限的战力去应对远超他们想象的力量呢？
　　琉璃根本就没有过多的思索，她叹了口气然后对着麦欣命令道
　　“安吉尔那个魔女我能感觉到她正在朝安全区移动……而且不止她一个，还有一个力量正移动。如果我没猜错，应该是米修达尔。你立刻追上去，阻止他们。明白吗？”
　　“安吉尔倒好说，但米修达尔的话……”麦欣露出有些为难的表情说道“他的话，我一个人未必能够……”
　　“希娜也在后面，她会配合你的……快去吧。这里就交给我们了！”
　　是什么样的勇气，能让她对自己说出这样的豪言壮语呢？
　　这里所要面对的俩人，俩位魔女……是世界上几乎堪称最强的魔女。就算是传说中的众神亲临，也不敢轻易的说出这样的话来吧
　　而麦
　　欣，一丁点的犹豫和担心都没有。
　　眼下她再怎么担心和犹豫，都是没有任何意义的。就算是多了一个她，也未必能在这个等级的战斗力帮上多大的忙。既然都是无用功的话，还不如相信他们，立即行动起来。
　　“了解……你们，保重！”
　　麦欣头也不回地朝安全区奔走而去，看着她迅速消失得背影，琉璃转过头看向远处的冰川
　　“虽然很不想这么做……可是，得有人去阻止维多利亚。”
　　白色的羽翼再度伸展开来，木子李连忙问道
　　“你想要去独自面对那个魔女吗？”
　　“让你们去的话，一瞬间就会被魔眼干掉。只能让我去了……”
　　“能打赢吗？”神父问了个明知故问的问题，而琉璃也毫不示弱的反问道“先别说我，你们觉得自己三个人能赢绯枪吗？”
　　“胜算不足百分之一。”阿西克淡然的回答道“就算算上对方的粗心大意，出现致命性的失误，胜利的希望也是一样渺茫。”
　　“那就是一样了……我也不觉得自己能打得赢维多利亚。”
　　明知是必死的战斗，却也有着不得不去战斗的理由。
　　琉璃再一次飞了起来，她知晓这一次可谓是凶多吉少，她默默的祈祷着，展开白色的羽翼。
　　“无论怎么思考战术，对于敌人来说都没啥用处。就让我们这样上吧。”
　　““啊！””
　　琉璃飞向逐渐靠近的冰川，而木子李他们三人则朝着绯枪奔走而去
　　在那赤色闪电坠落的地方，红色星云环绕不止，魔力因刚才的爆炸而变得极其混乱。而手持神枪的艾利希尔就站在那混乱不已的爆炸根源地。
　　她并未在落地后立即行动，对于她来说，这些能令常人瞬时间心脏麻痹死亡的强大魔力流根本构不成阻碍她行动的障碍。
　　但她依然没有行动。
　　燕尾蝶的魔女，没有人是愿意参与这场战斗的。束缚她们的是约定，是契约。
　　对于契约主的命令而言，其命令也不算完全绝对。只要稍微解释一下，也可以有不同的理解方式。
　　契约主对于艾利希尔的命令是破坏帝都和所有抵抗者，而刚刚的那一次攻击基本上已经满足了要求，至于抵抗者……只要没人攻过来的话，也就无所谓了。
　　契约没有规定要破坏多大的范围，同样也没有规定要主动去寻找抵抗者。
　　艾利希尔准备就这样站在这里，等待这场战斗的结束。
　　可……战斗的选择权并不在她的手里。
　　“如果你们就这样离开的话，什么事也不会发生……”
　　根本就不容许她的话说完，漆黑的长匕首撕裂了空气，笔直的朝她的喉咙，心脏，以及小腹飞来
　　那是精准无误的投射，若
　　是不避开的话，就算是艾利希尔也会直接毙命。她迅速活动起来，右足后退，长枪灵活的闪了三闪！
　　刃对刃的碰撞，蹭出了火花，绯枪精湛的技巧将投掷来的匕首原封不动的反弹了回去，与此同时她还大幅度的横扫长枪
　　“很抱歉，我可不想像被吓怕的狗一样，打都不打就夹起尾巴逃跑！”
　　横扫的神枪擦过阿西克的小腹，若是再快上一拍，就已经能要他的小命了。而阿西克并未因此而畏惧，发而趁她挥枪的一瞬间贴近，右腕击出铁拳
　　“那就没得选了……”
　　艾利希尔单手接住阿西克的这一拳，不仅没有后退，反而抓住他的手，将其轻松的抛向身后。随后她双手握枪，轻轻的朝前一击下劈而已
　　只是一击轻轻松松的下劈而已
　　但却轻而易举地将突进的木子李手中的双剑击的粉碎！
　　“我还指望你们能就这样逃走，看来我低估了你们的意志力……不仅没有击溃你们，反而令你们更加团结起来了吗？”
　　“闭嘴魔女！不要再信口胡言了！”
　　十字剑如下雨一般从天而降，可绯枪只随手一挥就把所有投掷过来的十字剑全部击飞，她没有后退一步，发而突进了三步
　　这三步太快了，任谁都看不清她是怎么做的
　　木子李猛的捂住左臂，狼狈不堪的打滚避开夺命的一击，可绯枪已经掉头用枪尾扫了过去
　　“嘭！！”
　　“咔擦！！！”听起来有点像骨头被打碎的声音，神父忍住额头上渗出的冷汗，硬是没叫出声来
　　肋骨断掉了，可能还插进了肺里。为了这小鬼受她一击，还真是有够衰的。但他忍住了，将手上的黑键朝着艾利希尔额头投了出去
　　那理所当然的没有打中，对方只是微微歪了下头，就避开了攻击，同时还刺出闪电般的一击，将试图从背后偷袭的阿西克逼退。
　　“你们应该知道，这是不可能打得赢的战斗……为什么还要来战斗？”
　　“都说了……别再胡说八道了！魔女！”
　　只是简简单单的一个回合，就伤了俩人。真是令人讽刺，神父敲击侧肋，将断掉的骨头从肺里挤出来。战斗还没有结束，这还只是开始而已！
　　已经没有余裕了，就连活着，都要拼尽全力。
　　洛塔里奥曾经自傲的对安吉尔说过，自己并不怕和远强于自己的对手战斗。
　　透过那丰富的战斗经验与熟练的各种小手段，无论是多么强大的敌人，都有着周旋的余地。
　　可这一次，他是真的没有那份底气了——绯枪艾利希尔的强大，不是他所能够抗衡的，任何手段陷阱对她都是无用的。
　　她站在原地，轻而易举地将三人所有的攻击都招架了下来，长枪舞动着，快到不可思议！

第376章 圣者的呐喊声(2)
　　已经拼上全力在攻击了，忍着身上的剧痛在攻击
　　然而却连让她后退一步都做不到。
　　即使心里很清楚，对方正是有着如此强大的程度，可就连这样都不能逼退她吗？
　　“可恶！不要愚弄我魔女！”
　　激烈的攻防才进行到第三个回合，阿西克就已经忍耐不下去了。
　　他很想把对方的脸给打烂，但他还没来得及做好出拳姿势，绯枪的枪尖早就已经调转了头对着他的小腹刺了过去。这怎能不让人恼火！
　　洛塔里奥连忙趁着她调转枪头，试图投出匕首。但匕首却被她的枪尾一挑，反过来打中了自己的肩窝。
　　“神父！！”
　　“阿西克！不要莽撞！来掩护我！”
　　连她是什么时候做的，怎么动的都看不清楚。这样下去根本就没有任何意义，三人无论怎么攻击，她都能不动如山的拦下来，那把长枪所具有的范围优势几乎是绝对性的。
　　冷兵器的优劣在于一定的长度与优秀的操作技术。枪这种东西曾被称之为兵中王者，而在绯枪的手中，那把神枪艮古尼尔舞的密不透风。
　　她根本不需要后退或者躲闪，因为进攻方实在是太过于差劲，根本没有那些必要。
　　虽然对付长兵器最好的办法是，躲进对方的死角，贴身攻击……但现在根本就做不到这些！
　　既然对方占据距离上的优势的话，那么我方只能用更大的距离优势来打倒她！
　　洛塔里奥双脚点地猛的一使力，身子轻飘飘的就朝后面闪去
　　这么大的动作太直接了，胸部至腹部露出了那么大一块破绽，绯枪不可能不会放过，她用枪灵巧的撞飞了木子李的长斧，枪尖一闪便对着神父的左胸刺了过来
　　这一刺，速度实在是太快，神父才后退了不到半步，赤色之枪就已经攻至面前，直取他的心脏！！
　　避当然是避不开了，洛塔里奥很清楚自己完全避不开这夺命的一击
　　但是，他也没必要避开。
　　“啊哈哈！！！”
　　电光火石的一刹那，阿西克硬是挤进神父与那赤红死神一般的枪尖之间，用自己结实粗壮的右臂挡下了这一击！
　　绯枪的瞳孔稍微放大，做惊愕之姿。
　　让她惊愕的并非是突然闯过来的阿西克——那在她判断范围内，她准备就这样顺便将其连同在一起贯穿掉。
　　可艮古尼尔撞在他的右臂上不仅没有插进去，反而被弹开了，就好像打在了坚固到难以想象钢板之上的感觉！
　　“你……让身体硬化了吗？这是你的魔法？”
　　她一边惊愕的问道，一边背着身子把枪猛地朝后一砸，逼的木子李狼狈不堪的打滚躲开
　　“正是如此……可恶……”
　　即使是将身体硬化，被闪电的一击打在身上，力量不会因没有贯穿而又任何缩减。
　　用来招架的右臂瞬间就麻木
　　了，就连痛自己的身子也跟着一起僵硬了起来。而对手却不会因为这样就停下来！
　　阿西克来不及多想，就抬起左臂抱住头，绯枪的横扫何止是快，根本就是看不见！
　　“神父！！！还没好吗！！”
　　“别催我！笨蛋！！”
　　不惜冒着生命危险撤出去的神父，双手飞速的结印着
　　虽然不指望能用魔法来去击倒魔法的眷属种族，但不这么做，光是靠着近身缠斗，胜算根本就不存在！
　　“神启：罪人犯了罪，应当受到裁决！偷窃的手应当斩掉，奸淫之人应当吊死，杀人者应当以命偿还……”
　　长袍下抖出巨大的十字架，纯白的圣光伴随着“圣圣圣”的呐喊声响起。
　　“哦……你们想要靠教廷的魔法来打倒我吗？”说话之间，绯枪的枪势猛的一变，本来就快要匪夷所思的枪速陡然上升了一个等级
　　“咳！……可恶……”
　　阿西克被刺中了喉头，巨大的冲击将他整个人都冲飞了起来，可绯枪没等他飞起来，双手转枪又是一击下劈
　　阿西克那庞大的身体重重的砸进了地面，压出了蜘蛛网纹般的龟裂，长枪因反作用力脱手……不，是她主动放弃了长枪，转身伸手一抓
　　“啊……”
　　木子李本来是想救阿西克的，他大幅度的挥舞着双手剑，劈了过来。但太慢了，对于神速的绯枪而言，他的动作几乎是静止的一样。
　　艾利希尔的小手不偏不倚的抓住了他的脖子，扣在他的喉咙上。
　　那纤细的，看似弱小的手臂，只需要轻轻的一拧，就能将木子李的小命拿走。
　　“你们太弱了……不堪一击。”艾利希尔面无表情的低语着，随手一甩，将木子李丢了出去“神父啊，我会等你完成那个术，那是我对你们最起码的敬意。不畏惧死亡，勇敢挑战我的人啊。尽管全力以赴吧……”
　　“哦……那还真是令人感激不尽呢……”
　　她还没有认真起来，这也在计算的范围内。强大到这种程度的魔女，或多或少都有些自大。
　　只要再补上两下，木子李和阿西克现在都应该是死人了吧。就连自己也一样，现在站在那十字架之前，动弹不得的自己。
　　就算是手无缚鸡之力的人，也能轻易杀死自己吧。
　　可她没有这么做，不管是因为什么，她只是冷漠的看过来而已，等待着这个超慢的魔法。
　　洛塔里奥不由得叹了口气，双手合十，拍了两下
　　“天父啊，请赐予我力量，赐予我诛邪的力量！救我于苦难之中，我必歌颂神的圣名，直至生命的最后一刻。”
　　笼罩在帝都上空的黑暗裂开了一个口子，圣洁的光从天空坠下，投射在魔女与圣职者之间
　　神圣的光，圣洁的光。
　　看着这道光，绯枪略显不快的嘟囔道
　　“果然……又是这个术……”
　　“看来你很熟悉啊……不过没办法。当年栽在你手里的前辈们肯定给你演示过无数次了吧……”
　　洛塔里奥一边笑着说道，一边给还在地上挣扎的俩人使着眼色
　　阿西克挣扎的打了几个滚，勉强站了起来，不过木子李却依然躺在那里，虽然应该还没死。但一时半会儿是站不起来了吧
　　真是麻烦，神父又叹了口气说道
　　“不过呢……你可不要把我和那些愚蠢的前辈们当做同样的笨蛋……”
　　“我从未那样想过……”艾利希尔冷冷的打断了他的话“我对于你们一直抱有最高的敬意，面对如此强大的我还没有选择逃跑。这本身就是勇气的证明。”
　　“是吗……那还真是不好意思呢。我可是真的很想现在扭头就跑……不过……那样就不是我了，阿西克！把木子李捡起来，给我退下！接下来的就交给我！”
　　“了解！”阿西克抓起木子李，飞快的朝后方跑去，于此同时，圣洁之光所照射的那片寸土之地猛的落下一道雷光！
　　那是白色的雷光，是让人感觉无比炙热的圣光！
　　圣光坠落于凡间，落在那咫尺之地，雷光扩散开来，一把光组成的圣锤落于地上
　　那是神的圣兵，是天父赐予的雷霆之锤，是惩戒一切敌人的利器！
　　洛塔里奥伸手握住灼热的锤柄，将天父的雷锤拔了起来
　　“抱歉，刚才三个打你一个，确实有点不公平吧……以后若是传出去了，大概会有人说我们以多欺少吧……”
　　“错！我并不会指责你们卑鄙，那是你们所能做的唯一的选择……”
　　“确实呢……绯枪……不过，现在开始。你和我，一对一的对决……当然，可能这是你最后的一场战斗。开玩笑……是我的最后一场战斗也说不定呢。不过可以肯定的是……”
　　这场战斗，必然要有一方倒下。
　　绯枪无言的握住自己的神枪，摆出了应战的姿势。
　　“你不耐烦了吗？抱歉……让你久等了！”
　　双手紧握圣光的雷锤，全力以赴的一挥而下！
　　光闪耀着，爆炸了。圣洁的冲击波伴随着雷光迅速扩散开来，满目苍夷的大爹因此而再一次裂开！
　　“圣圣圣！！圣圣圣！！圣圣圣！！圣圣圣！！圣圣圣！！圣圣圣！！圣圣圣！！圣圣圣！！圣圣圣！！圣圣圣！！圣圣圣！！”
　　喇叭声突兀的响起，有数不清的男童之声高歌起圣字。
　　那是歌颂神的雷霆，是天父的圣光！是耶和华的雷光之锤！
　　而绯枪手里的艮古尼尔同样也是天神的神器！是必中的灭杀之枪！
　　艾利希尔没有后退半步，她顶着圣光前行着，于那白洁的雷锤正面相拼
　　赤色的雷光和白色的圣光交融在一起
　　引发了极为强大的爆炸！
　　巍峨的冰川也被那激突的雷光所摧毁，破坏！

第377章 银色天使
　　“又是那个术吗？”维多利亚有些不耐烦的嘟囔着朝圣光落下的地方看过去“没有任何意义的挣扎……艾利是想要干什么？”
　　“你最好把注意力转回来，不然的话……”
　　“不然的话你能拿我怎么样呢？”维多利亚冷冷的问道
　　“轰轰轰！！！”
　　蔓延数公里的冰川之前，水银的汞龙盘旋着，蔓延着。不止一条，三，七八条！足足有八条巨大的，银灰色的长龙疾驰着。每条龙都足足有十几米宽，它们的尾巴纠缠在一起，朝四面八方蔓延过去。
　　冰川正面碾压了过来，与那银灰色的汞龙撞在了一起，苍白的冰川发出‘呲呲呲’的融化声。巨龙舞动着自己的身体，用那剧毒的汞腐蚀着前行的冰川！
　　“当然是……就这样干掉你。维多利亚！！”
　　踩在头最大的那头汞龙之上，银色的汞剑握于手中，琉璃朝着维多利亚急速冲了过来。
　　“把我干掉？你在做什么梦？”
　　白色的冰川上突兀的延伸出和那几十米粗的汞龙同样大小的白色之冰龙，不仅如此，还灵活的缠上了汞龙，硬生生的阻止了琉璃的突进。
　　“我这可不是在做梦！！”
　　琉璃展开翅膀继续突进，细长的银汞剑突兀的化成长鞭，辛辣的抽向维多利亚
　　“啪！！”
　　那不像是抽在人身上的声音，反而是打在了冰雕之上的感觉。
　　维多利亚的身体瓦解了，碎成了无数碎片！然而这些碎片先是扩散开来，随即化作了麻雀样的造型，一起扑扇起翅膀。
　　这个魔女，不仅能造得出大量的冰，就连冰的造型都如此迅速！
　　在那冰雀朝琉璃冲过来，把她打成筛子那般模样之前，琉璃迅速的展翅抖落白色的羽毛。
　　沾染着剧毒之汞的白羽和那锋利的冰雀正面激突，碎掉的冰掀起了混杂着汞毒的白雾！
　　琉璃安然无恙的落地，刚刚的汞鞭再度化为银剑，琉璃将其插入那厚厚的冰原冷冷的说道
　　“我倒要看看你的那份余裕能坚持到什么时候！”
　　厚达几百米的冰原破碎了，在那冰层之上舞动起来的是数不尽的银色巨龙，它们盘旋着，飞舞着，将那不断朝前推进的冰川给破坏的一塌糊涂！
　　“你就那么急着想死吗？”维多利亚叹了口气，在那剧毒的雾之中显露了真身
　　“想让我死……最起码也得把你的眼罩摘下来再说话吧。冰瞳的魔女啊！”
　　十几头银龙几乎是立即就朝着维多利亚撕咬了过去，然而维多利亚一丁点也不着急，那银灰色的龙只飞了一半身上都套上了白灰色的冰层
　　“没用的，放弃吧！你是赢不了我的！”
　　就算是剧毒的汞龙，还未扑到面前就已经化作了冰雕。没有睁开魔眼就有如此威力的魔力，差距之
　　大已经不必再说了。
　　可琉璃并没有因此而放弃，她松开手又紧紧的握住
　　“放弃！？在我的字典里可没有这个词！”
　　“嘭！！！”
　　犹如火山喷发前兆一般的晃动，所有的汞龙全部都溶解掉，化作剧毒的水银之洪流，银流急促而汹涌的铺面而来，将那无尽的冰川盖住，并摧毁掉！
　　“所以，你也是一样吗？”
　　维多利亚坦然的伸出一只手，从她身后喷出严寒的激流，与那水银之河混在了一起
　　强大的魔力震颤着，搅和着！
　　俩人同时飞了起来，水银和冰组成的世界实在是太过于残酷，也太过于悲壮！
　　“我承认你确实有着极强的力量，以及……过人的战斗才能。”维多利亚冷冷的说道“但是……我看得出来，你自身的力量和才能反而对于你那渺小脆弱的肉体造成了严重的负担。”
　　“你这魔女……”
　　琉璃无法反驳，她说的全部都是事实。
　　“你应该知道吧，你现在展现在我面前的力量远远超越了人类的极限。我不知道你真身是什么样子……但，你能维持这个力量到什么时候呢？”
　　“这就不用你操心了！”
　　水银疾走，在天空化作银色的长刃，虽然那连维多利亚的衣角都没沾到
　　“所以我说，放弃吧……如果你还想活下去的话。”
　　只是动了下手指，延伸过来的水银立即就冻结了，踩在那银色的冰刃之上，寒流迅速在她手上变化成一台加农炮
　　“轰！！”
　　那射出的是冰所组成的高射炮弹，琉璃不得不立即用水银包裹住自己，将那冰弹弹开
　　就像她说的那样，这个力量已经超出了人类的极限。对于那脆弱的肉体来说，死亡只是时间问题而已。
　　可问题就是……琉璃自己非常清楚
　　能争取多少的……时间呢？
　　无论是她，还是在地面上与绯枪搏命的神父，他们心里对此都一清二楚。
　　胜算是不存在的，完全不存在的。
　　“曦乃！！”麦欣掀开帐篷的帘大声喊道“安吉尔和米修达尔应该朝这边过来了……他们还没来吗？”
　　“小声点……这里有伤员。”曦乃双手抱胸低声的呵斥道“你的手怎么了？”
　　“我的手没事……还没过来吗？”明明是赶在自己前面的，结果自己却比他们来的更早吗？
　　麦欣叹了口气朝站在一边的希娜喊道“你跟我出来，帮我对付米修达尔。我一个人收拾不过来……”
　　“了解……可是……”
　　希娜很在意的看向昏迷不醒的总队长
　　林米娇小的身体躺在那里，没有任何仪器接在她身上，爱莎正趴在她的胸口听着心跳还是什么的。
　　总之看上去很不妙。
　　不过比她还更加不秒的……恐怕是在她旁边的……琉璃的真身吧
　　那苍白的脸上满头冷汗，脸痛苦的扭曲着，仿佛是陷入沼泽里痛苦挣扎的遇难者一样。没记错的话她应该正在和维多利亚战斗，麦欣见识过维多利亚的力量。那不是一般人能与之抗衡的力量。没有什么特殊的力量，恐怕一个照面就会被秒杀。
　　“琉璃她……没问题吗？”
　　“麦欣……这不是你担心的问题。”艾尼乌尔把着脉搏淡定的回答道“我能给她做的都做了……剩下的我也不好说什么了……你还有自己的任务不是吗？别再在意这个了……”
　　“我知道……”
　　“你说安吉尔和米修达尔正在朝这边赶过来？”曦乃淡淡的问道“你确定？”
　　“确定……他们应该比我更快才是，但……但不知道我为什么会赶在他们前面……”
　　“不用管这些，既然目标是我们的话……在这里等就是了。”曦乃极为冷静的说道“外面的兽化人就交给一般队员来处理吧。”
　　“可那会造成更多的损失……”
　　“损失已经很大了……不必去在乎多这一点少这一点了……”
　　“你……”
　　虽然话是这么说，但……这样下去真的好吗？兽化人的数量可不是一般的多，就算是整个特局的战斗力也未免太勉强了
　　就算是能守得住，安全区里的一般民众恐怕早都会因为这天崩地裂般的异景所惊呆了吧，恐慌可能造成的破坏也就算了。现在还有能力去维持安全区的运行吗？
　　“曦乃……”
　　“总队长？！”
　　她虚弱的声音缓缓的响起，不知不觉中，林米已经睁开了眼睛
　　曦乃先是吃了一惊，连忙靠了过去
　　“是我，你还好吗？”
　　“很不好……现在是怎么样的情况……敌人攻过来了吗？”
　　那张脸已经认不出是那年轻活波的少女之脸，已经惨白的不像人样
　　“敌人攻过来了，全城都是兽化人……大致上就是这样，你还好吧？”曦乃简短的叙述了眼下的情况
　　“这样啊……你们应该建立了安全区是吧……那安全区里……”
　　“外面打的天翻地覆，安全区里早就乱套了。我不知道后面会变成什么样，但是……事后应该能收拾的过来。”
　　“……”林米艰难的转头看向痛苦不已的琉璃“琉璃她怎么样？”
　　“很艰难。”艾尼乌尔冷静的回答道“我不知道她还能撑多久……但是已经快到了极限了……”
　　“极限吗……咳咳……没想到……会变成这样……”
　　“你先挑重点说吧……”曦乃连忙喊道“我现在需要你的指示，法芙娜一时半会还赶不回来，我们现在需要力量……”
　　“需要那个的力量吧……”

第378章 银色天使（2）
　　其存在如同灾厄，其力量能毁灭一切。等同于恶魔的化身，最为不详的魔女。
　　现在所需要的，正是她的那份力量。
　　“没错。”曦乃点了点头“现在已经到了最后关头了，是时候解放爱莎的力量了。”
　　“的确……扶我起来”在希娜的搀扶下，脸色惨白的林米勉强坐起身来，她叹着气，看向爱莎“我一直想避免今天这样的情况……但没想到最后还是要走到这一步。”
　　解放爱莎的含义，不仅仅只是将爱莎封印了两千余年的力量还回来，更重要的是，与林家千年以来的契约也会跟着一起作废。
　　在遥远的过去，与灾厄的魔女缔结契约，成为侍奉天子的一族。那是林家成立的根基，也是他们所背负的众多契约之中，最为重要的一条。
　　而如今，是是人非。就连着最重要的契约都要解除了，这意味着什么，不言而喻。
　　“好像还是发生在昨天的故事一样……”爱莎低声的说道“我还记得与你们的先祖，定下契约的日子。一转眼，两千多年过去了……”
　　“你渴望着自由吗？”林米很淡然的把这种话就说出口了，而爱莎则轻轻的摇了摇头
　　“这力量……是不该存在的，在曾经拥有它的时候我一直是这么想的。”
　　不该存在的力量，形同灾厄的力量。
　　虽然解放了这份力量也未必能与对方匹敌，两千年来的真空期，取回力量也要一个适应的阶段。但是眼下，所能够依赖的，也只有爱莎的力量了。
　　“解放了这份力量，我就没有任何约束你的能力了，你就是彻彻底底的自由之身，你可以去做一切事情……包括离开我们，不去趟这浑水……”
　　“你在说什么？是在看不起我吗？”
　　“不……我……我不知道你愿不愿意……”
　　“这种事情没什么可说的，已经到了这个地步……”
　　“正是因为到了这个地步……我才要说……咳咳…………取回那份力量，你真的会……”
　　“确实……那是我极度憎恶的力量，但是现在我却又非常需要它。”爱莎很冷静的说道“即使那意味着要和她们以命相拼，但那又有什么。我需要力量，需要能与她们战斗的力量……”
　　“……”林米看着那样的爱莎，久久的说不出话来
　　“我……”
　　“虽然很不好意思打搅你们。”艾尼乌尔突兀的插嘴喊道“但是……她不行了。”
　　“什么？！”
　　众人齐刷刷的看向艾尼乌尔，而后者耸了耸肩，松开了把着脉的手
　　本来一直在浑身抽搐，冷汗大冒的琉璃，现如今宁静安详，痛苦的表情完全消散，那张惨白的脸不再扭曲，反而平缓了下来。
　　不知是何时开始，缠绕在她身上的那份巨大的魔力已经消失的无影无踪，琉璃静静的躺着，安详的像婴孩一般。
　　“琉璃……”林米瞪大了眼睛，不只是她，曦乃，麦欣，乃至于爱莎都在看过来，那安安静静的沉睡着的女人
　　那不是沉睡，是名为死亡的永眠。
　　“不可能……怎么会那么快……”麦欣一把抓住琉璃的右手，然而却摸不到丝毫的脉搏
　　她就好像真正的睡着了一样
　　，睡得格外的深沉，仿佛之前所有的挣扎都是不存在的一般。
　　但那不是真的，她不可能睡得这么香甜。
　　受困于那远超常人的魔力，她的生命始终维持在死亡线上。痛苦的睡眠，艰难的挣扎。就连战斗，对于她来说都是很沉重的负担。
　　就好像压倒骆驼的最后一根稻草一样，死亡终于姗姗来迟。
　　麦欣颤颤巍巍的贴在她的胸膛上，静止的心脏不会发出任何跳动的声音，她的肺部再也不会吸进空气，她的身体逐渐的变冷。死亡来的如此之快，让人猝不及防。
　　“琉璃！琉璃！！！”
　　银色的汞流奔腾如大海中的惊涛骇浪，成吨的液态剧毒金属物翻搅着，冲刷着，在城市里化作吞噬一切的洪流。
　　那银灰色的液态金属与苍白的冰流装在一起，发出刺耳的爆音！
　　“银啊！！化作水银之蛇吧！”
　　白银的巨蛇从那洪流之中奔涌而出，扑向驾驭冰川的维多利亚，而维多利亚也不甘示弱的低声念道
　　“吞噬吧！寒冰之子！”
　　与那水银之毒打造的蟒蛇相对应的，是从寒流之中站立起来的寒冰巨人。几十米高的巨人毫无畏惧的迎上那银灰色的巨蟒，用双手抓住那蛇，然后撕扯粉碎！
　　“没用的！那可是液态的银啊！起来吧！我的蛇啊！我的水银！”
　　双手捏决，被扯开的水银碎片猛然膨胀，接着裂开，化为无数条巨蟒。蟒蛇就近缠绕上了巨人，然后用它那强大的力量碾压着它！
　　“你也别在造型上白费功夫了，那种小儿科的魔法只是在拖延时间！”
　　白色的寒流轻而易举的连同刚刚那只巨人在一起击倒，超低温摧毁了所有的一切，包括那液态的水银，所有的一切都只能剩下那白色的冰屑。
　　“造型？！别开玩笑了！”
　　琉璃用力的挥舞右手，背后的白色翅膀猛然再长出了一对，四扇白色的翅膀大幅度的展开，几乎要比她的本体大上了数倍以上！
　　白银再度疾走，那是几乎能灌满任何湖泊的汞，就好像把整个世界的水银都凝聚在了一起，然后不要命的洒了下来！
　　“没用的！”
　　维多利亚同样的一挥手，不亚于那从天而降之银河的寒冰也正面迎了过去
　　白色的光芒与那银灰色的水银在半空之中相遇了，光芒疯狂的肆虐着，那是能震撼世界的爆响，冻结一切的寒流，腐蚀一切的剧毒汞流。超低温与剧毒的对抗，就连施法的双方都承受不起那份冲击波
　　半个帝都一眨眼直接就消失的无影无踪，激流波及的地方不是被冻的只剩下冰屑，就是被腐蚀的面目全非。
　　仅仅只是一击的对抗而已，巨大的城市脆弱的不堪一击，像是奶酪堆出来的一样。
　　而这还没有结束，还没等那冲击波彻底扩散开来，无论是琉璃还是维多利，眼睛都没眨一下就冲进了那激流之中。
　　水银的长剑和寒冰之剑相交，互相卡在一起。
　　爆炸般的巨响几乎震聋了双耳，琉璃没有后退，四扇翅膀猛的一抖，染毒的羽毛如机关枪一般零距离的射向维多利亚！
　　“砰砰砰！！！！！！！”
　　锋利的羽毛一瞬间就把那冰雕做成的
　　傀儡打的粉碎，冰屑四溅。然而这并没有任何意义，琉璃大声咒骂着，屈起左边的翅膀护住身子。
　　来不及躲开，闪耀的白光精准的打在了琉璃身上，剧烈的寒气冻结了翅膀，随后身体就好像受到了极大的冲击朝后飞去！
　　如果没即使挡了一下，这小小的人偶身体登时就会被打得粉碎
　　可就算是当了这一下，半个身子几乎都冻住了完全没有感觉了。
　　“咔咔咔！！！！！”
　　是咆哮的龙卷风的声音，是寒冰之流疯狂旋转的龙卷！维多利亚所掀起的暴风雪的范围正在逐渐的扩大，雪所构成的龙卷风变得越来越粗，八条巨大的龙卷掀起寒风围绕着琉璃，想要就这样把琉璃彻底碾碎！
　　“少瞧不起人了！！！为我而旋转吧！水银之蛇！！”
　　娇小的人偶将手指向天空，银色的龙卷从她身边卷起，然后疯狂的扩散开来
　　八条雪龙卷，与那八条银色之蛇的舞动！
　　雪与银的冲突，粗壮的龙卷风互相激突着，碰撞着，冰凌和水银溅的到处都是，激昂的魔力奔腾着，爆炸开来
　　琉璃把手往下一摁，水银的龙卷旋即爆炸开来，因暴风所掀起的冲击波吹向四周登时便将那雪龙卷吹散开来！
　　“嗡嗡嗡嗡嗡！！！！！！”
　　冰雾和水银浑浊不清，遮挡住了所有的视线。但维多利亚的下一击却能听得清清楚楚
　　是某种高速旋转的冰凌，还是其他的，来不及过多的思考，高速旋转的圆盘装的冰之螺旋就已经划破空气，朝着动弹不得的琉璃冲了过来
　　琉璃挣扎的动起手来，对着那飞过来，能将她的身体彻底击碎的冰之螺旋大声的呐喊着
　　“撕咬吧！！水银之蛇啊！！！”
　　银迅速的缠绕着她的身子，化作蛇头，在千钧一发之际咬下
　　旋转的冰螺旋震荡着，旋转着，将琉璃硬生生的推出了几十米，强大的螺旋和冲击力，震的身子都快要垮掉了一般！
　　“噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！！！！”
　　琉璃呐喊着，撕心裂肺的吼叫着，银蛇终于将那极冰所咬住，旋转的冰被咬的粉碎，但比那更加庞大，转速更快的冰凌正呼啸着朝这边飞了过来
　　“我之前就说过的……你这样打下去只是在摧残你那脆弱的肉体！”
　　已经挡不下那么多的冰凌了，琉璃连忙挣扎着飞了起来，试图躲闪那快速而又精准的螺旋，但是很难，身子上已经有不少地方结了冰。一开始的机动性已经不复存在了
　　“我自己的事情，我比你要清楚很多！”
　　“哦是吗……你还是不懂啊……”
　　寒冰化作巨龙，那是长蛇状的巨龙，仅仅只有一条而已
　　虽然只有一条，却要比之前琉璃做出的所有银龙都更加的庞大，冰龙没有任何犹豫的咆哮着，然后
　　直挺挺的撞了过来！
　　它太大了，琉璃来不及准备，对抗这么大的家伙，她也只能选择躲闪。
　　可半边身子沉重不已的她已经没有那么多的余裕，巨龙从她身旁呼啸而过，几乎是贴着她的身子冲了过去
　　“啊……”
　　强忍着剧痛，半只白色的羽翼被那突出的冰凌所刮断了。

第379章 银色天使（3）
　　脆弱的身体所传来的，令人撕心裂肺般的剧痛，背上好像被挖出了一个大洞一样。
　　人偶的身体并不会流血，但是这并不代表没有痛觉。
　　“啊……可恶……”
　　强忍着没有发出护疼的尖叫，可身体的平衡却无法维持。
　　破旧且在刚才的冲击波中东倒西歪的电线杆，残缺不全的翅膀无力继续飞翔，就连落在这里上面都变得困难不已。
　　“哈哈……哈……”明明人偶的构造里没有肺部，但如此挣扎的呼吸已经控制。
　　“我说过的…我不想再说一次了。放弃吧！你这样是在摧残自己的身体！你有活下去的权利，不要浪费在这里！！”
　　维多利亚没有现身，不过她也不需要现身，如此大量的冰雾在周围漂浮着，弥漫着。
　　超低温的魔力风暴，以现在的身体，只要沾染上就会立即被化作冰屑，粉身碎骨。从某种意义上来说，比自己的汞毒更加可怕。
　　“我……我还能战斗下去！别自作主张的决定他人的生死！！”
　　琉璃沙哑的嗓子几乎已经喊不出话来，但成吨的水银再度从她脚下涌现出来，那不亚于冰瞳所缔造的冰川的，波澜壮阔如山河般的水银。
　　“我还能战斗！直到把你……把你彻底干掉之前！我是不会死的！”
　　弥漫的冰雾被重金属水银之河所冲垮，波涛汹涌的水银流淌着，这是琉璃现在所能召唤的最大量的汞毒了！
　　银灰色的湖泽，银灰色的剧毒之地。
　　维多利亚轻点脚尖，落在的腐蚀的一干二净的冰原之上。
　　“结束了！这就是最后了！！”
　　琉璃朝着维多利亚挥下手臂，准备操控这无穷无尽的水银将其彻底的淹没
　　然而就在她准备挥手的下一瞬间，就在那一刻。心脏猛的一紧
　　还能活动的小手止不住的捂在胸口，琉璃感觉到了
　　某种东西断掉了，某些重要的东西消逝了……而这对于她来说，对于任何人来说，都是最为重要的
　　最为重要的生命之线断掉了，而这根线断的是那么的突然，那么直接！
　　以至于她一时间没反应过来。
　　“怎么了……到了大限了吗？”维多利亚没有过多的惊愕，她能感受得到，庞大的水银之河失去了魔力的支持，正在逐渐的瓦解，被寒冰所冻结。
　　“你……我……”
　　小小的身子无力支持，琉璃感觉得到，身体正在失去魔力。
　　如此浩瀚的水银，令人无法呼吸的水银，现在缺只剩下残缺的空壳，生命流逝的如此之快，竟令人来不及叹惋。
　　洁白的翅膀化作一片片羽毛，逐渐的瓦解，而那如真人般的肌肤也变得干燥起来，
　　手腕处开始出暴露球形关节。
　　“可恶……可恶……我……”
　　意识也开始变得模糊不清，琉璃咬紧牙关，可生命的流逝并不是她所能够控制的。
　　征兆或许从一开始就存在了，战斗时那难忍的剧痛，神经的悲鸣。
　　当这些东西都拼接，堆砌在一起之后，所达到的最重点——也只有死亡而已。
　　为什么……就这样……要死了吗？
　　一直受困于那超乎常人的魔力，病弱的身体连外出行走都难以做到。
　　而如今……终于到了极限吗？
　　“你庞大的魔力对脆弱的身体构成了负担，为了和我战斗，你必须倾尽全力。然而……你越是全力以赴，就越来越逼近自己的死期。这种事情……你应该是知道的吧？”
　　维多利亚缓缓的跨步，踩在那冻结的水银之上靠近琉璃
　　“…………哈……”
　　已经快要看不清东西了，身体也沉重的像灌了铅一样。可就算是这样，琉璃依然站着，依然试图维持自己的意识。
　　“你本来可以活下去的……没必要做到这种程度。”
　　“别说的……说的和你全都懂一样！！”
　　白翼所剩下的羽毛如子弹一般齐刷刷的射了过来，在那冰原之上打出一个个巨坑，冰屑溅的四处都是
　　然而这根本就不可能伤的到她，琉璃自己也非常清楚。
　　“不要再挣扎了，把意识从这里收回去吧。或许还能保住性命……不，但会走的更加安详，不用在生死之间挣扎受苦。”
　　“维多利亚……你这魔女。明明是加害者……明明是让我变成这样的真凶……”琉璃继续挣扎着，细小的，锋利的银色之刃滑行着，但却连维多利亚的衣角都没碰到
　　“为什么……为什么到了这个地步……却还要同情我？！别开玩笑了！！”
　　银色的水银化作长剑，虽然剑身明显无法稳定，而且还只有过去的一半长度
　　从那电线杆上跳下……不，应该说坠下，身子明显失去平衡，头朝下的摔了下来
　　“银啊……可恶……可恶……”
　　就连最后一丝的水银都从手里溜走了，已经没有任何力量继续战斗了。
　　不得不接受这样的事实，琉璃诅咒着自己的生命，自己的一切。她痛苦的用手按着冰原，摇摇晃晃的站了起来
　　能够再度站起来，已经是生命的奇迹了。她的肉体已经死去，这所剩下的生命仅限于那一分半刻了吧。
　　失去了生命的肉体，无法再度提供魔力。就算是意识寄宿与这样的人偶之身，也只是稍微延迟那么一会儿而已。人偶是无法自主产生魔力的了，没有魔力，这陶瓷的娃娃是不可能维持自己的意识的。
　　“你……已经没有时间了。”维多利亚走到琉璃面前，单膝跪下和她保持同一高度“有什么想说的遗言就说吧，我会替你转告你的同伴的。”
　　“同伴……你……”琉璃诅咒着她，诅咒着这无法接受的现实“我诅咒你……维多利亚。你这被提线操控的人偶啊……你比我这具身体更像是人偶。而我竟然……竟然会输给你……可恶……这是我一生的耻辱……”
　　“你快没时间了……不要再说这些了……”
　　“一定会把你打倒……一定会……”琉璃奄奄一息的诅咒着“你根本……根本就……真是悲哀啊……”
　　她到底对自己的什么地方感到悲哀呢？维多利亚没有思考那么多，她只是默默的记着。这本不该发生的战斗，自己所厌恶的战斗。
　　生命逝去的如此之快
　　小小的手腕失去了最后一丁点生气，人偶缓缓的倒下，不再有丝毫的动弹。
　　这就是死亡，琉璃的死。
　　这条生命，是死于自己之手的。而之后还有更多，更多。
　　“琉璃！！琉璃！！！”
　　无论再怎么去晃动那具身体，已经逝去的生命都是无法回应的。
　　那安详入睡的身体，那失去温度逐渐变冷的身体。
　　在前一刻还痛苦的挣扎，这一刻已经失去了所有的生理特征。死去的琉璃，死去的尸体。
　　麦欣捂住嘴巴，她强忍着抽泣，强忍着不发出声来。
　　病弱的身体，是无法承受那样激烈的战斗的。这一点或许大家都能猜得到
　　但是……真到发生的那一刻，没有任何人会愿意接受。接受那残酷的现实，接受那令人无法承受的现实。
　　琉璃死去了，她的生命消逝了。
　　白色的羽翼化作一片片羽翼，飘向天空，飘向大海
　　就好像她的生命，她的灵魂一样，飘扬着，逐渐的远去。
　　肉体的躯壳，那对于她来说最大的束缚，现如今……已经彻底的解脱了。
　　她死了，永远的去了。
　　“最终……还是晚了一步吗？”林米的眼窝似乎也有星许的湿润“为什么……一个二个的……都走的那么快……那么急……”
　　“总队长！”
　　“我知道爱莎！……我知道的……”
　　没有多余的功夫去感慨她的死，也没有一丝片刻的余裕去陷入悲伤。
　　现如今，没有那么多的时间，敌人就在不远处，夺去琉璃生命的罪魁祸首就在外面。
　　“我需要力量！需要能够战斗的力量！”爱莎一字一顿的说着“请给予我力量吧……我的主人啊……”
　　“……”林米看着爱莎，轻声的回答道“我准了……你……永远的自由了。”

第380章 最后的雪蔷薇
　　自由，沉重的枷锁从身上坠下，从未有过如此畅快的感觉。
　　爱莎看着自己的双手，白皙的双手，红润的小手没有任何变化。
　　不仅如此，就连她本人也没有任何的变化。依旧是那小小的洛丽塔，依旧是那矮个平胸法国卷的小魔女的模样。
　　爱莎轻轻的朝林米鞠了一躬，没有说任何话语。
　　而林米则又淡淡的说了一句
　　“这两千年来……有劳……咳……”
　　话刚说完，勉强维持着意识的林米再度陷入昏睡，手臂垂下，身子跌回床上。艾尼乌尔连忙伸手抓住她的手腕，摸了摸脉搏。
　　“还活着……但意识又……”
　　“那就足够了……吾弟。”爱莎轻声的说着，随即转身拨开帐篷的门帘走了出去
　　“爱莎！！”麦欣连忙喊叫着跟了出去，令人吃惊的是，希娜竟然也跟了上来
　　俩人冲出帐篷，屋外的状况已经糟糕到了极点。
　　爆炸声此起彼伏，不远处已经能看得到兽化人们与队员们的激烈拼杀。都已经攻到了这么近的地步，失败或许也是……也只是时间问题了吧。
　　安全区早已混乱不堪，失去了本来的机能。站在这近乎废墟的城市里，站在这烟火笼罩的城市里
　　爱莎轻声的说道
　　“呐你们看……”
　　光透过乌云，射下一那一束束光照在着灭亡的都市里。白色的羽毛，似雪一般飘扬。
　　“这是……”麦欣看着那白色的羽轻轻的飘着，从身上逝过。伸出手去抓，却什么都抓不到。飘扬的羽毛，纷飞的羽翼。自由自在的飘着，自由自在的离去。
　　“琉璃消逝了，那是灵魂的残片……”爱莎淡然的说道，任凭这白色的羽如柳絮一般飘散着，远去着“她的灵魂正逐渐瓦解，回归根源。化作那奔腾于星球的河流之中，永远的，永无止息的流淌着。直至星球的毁灭，就这个意义上来说……她还没有死。”
　　“……爱莎”
　　“但对于我们还未曾回归根源的人来说……这就等同与死亡。她已经去了……去了。”
　　灰色的羽翼逐渐张开，那是比琉璃的翅膀更加阴沉的灰色，是如铅一样的颜色。于那在城市里飘扬的羽翼截然不同的颜色。
　　小小的洛丽塔身上展开的翅膀，是那样的灰色。
　　爱莎转过身来，手上那把小小的短剑，那装饰的无比奢华的短剑。
　　“人终有一死，我也不会避免。让死者复生的术，我做不到，也没有人能做得到……”
　　“爱莎你……”
　　“我现在的力量……是为了让所有人一起活下去而存在的。就算是……”爱莎将短剑刃尖朝下，反握着它低语道“就算是这力量或许会把我一起毁掉。”
　　“你……”麦欣朝她伸出了手，但被希娜按住了，她无言的摇了摇头示意她不要这么做。
　　“
　　和你们相处的日子真的很短暂……但是我很开心。不……应该说……这两千年来，我一直很开心。但是……这样的日子终于也有结束的时刻。”
　　“……你……”
　　“再见了……大家。如果我还能活着回来的话，再见吧”
　　“爱莎！”
　　“这就是最后了……绝美的绽放吧！雪蔷薇！！”
　　短剑射出耀眼的光芒，旋即一节一节的粉碎掉了
　　那镶嵌着宝石的短剑，那耀眼夺目的短剑化作粉尘飘散开来，随着短剑的粉碎，灰色的羽翼也跟着一起飘逝，羽毛一根根的脱落，飞向远方。
　　小小的洛丽塔身体迅速的成长，巨大的金色法国卷也舒坦开来，并且从金色化为白银色。
　　封印了两千余年的魔力，如今正在迅速回到身体里，乌鸦一样的羽翼替代了那灰羽，眼瞳也化作黑色，身上的衣服也变作深沉的黑色。
　　不消一秒钟，她就已经取回了过去的姿态，那漆黑的魔女，白发的魔女，舒展着乌鸦之羽翼的魔女，手握死神权杖的魔女
　　以及……呼唤灾厄与死亡，屹立于大量死亡者之上的魔女。
　　空气变得凝重，呼吸都被压迫到停滞。过于古老的魔女，她的魔力以及强大到令人无法直视的地步。
　　“爱莎……”
　　“久违了两千年……这个姿态怎么样，很丑陋吧……”
　　无论是手臂还是双腿，都缠绕着带刺的荆棘。爱莎浅浅的自嘲着，本来还能透下阳光的天空再度变得阴沉起来。
　　一点也不丑陋，这句话不知为何噎在嗓子里说不出口。
　　事实上在那副姿态面前，任何话语也说不出来。
　　身体本能的感受到了威胁，那是死亡的威胁，是生命本能的恐惧。
　　远处，一道苍蓝色的光芒直通天空，已经取回原本姿态的爱莎转过头去看着那通天的光柱，那一瞬间闪过的光柱，打通了天空的光柱。
　　“维多利亚解开了魔眼……虽然不想承认，但她是个很强的对手，就算是我以这个姿态拼上性命也未必能够获胜……”
　　“什么……”麦欣刚想说些什么，但一直一语不发的希娜却突然说道“你在想什么呢？打都没打就先泄气了吗？”
　　“呵呵……说的也是。”爱莎的嗓音也开始变得沙哑，沧桑起来。她苦涩的笑着，抬头看向天空
　　“我去去就回……”如果还能回来的话，这句话爱莎没有说出口
　　四片黑色的羽翼舒展开来，然后猛然一拍！
　　大地好像被某种强大的力量重击了一下，朝下凹陷。而爱莎本人则如同火箭一般冲天而去。
　　一片片云彩被冲散，飞翔的魔女急速前行着
　　对流层被轻而易举地的突破，爱莎摊开羽翼朝下看去，那是密不透风的积云，是厚的令人绝望的积雨云
　　而这里是平流层，灼热的太阳彰显着自
　　己的存在感，迎面而来的狂风大作
　　这里什么都没有，纯粹的令人叹惋
　　惟独除了那个同样飞翔至这里，摘掉眼罩的冰瞳魔女。
　　“你终于取回了原有的姿态，你知道这意味着什么吗？”
　　“我当然知道，维多利亚！”爱莎轻声的回答道“这不用你来提醒我。”
　　平流层不断刮着的狂风，俩人屹立在狂风之中，互相看着对方。
　　维多利亚是和爱莎一样，活了同样岁月的魔女。无论是从力量上，还是从技艺上，都相差无几。冰瞳的维多利亚，象征灾厄的魔女爱莎
　　俩人都是见证过人类历史的古老魔女，而像这样的魔女已经不多见了。
　　“我没想过会和你交手，爱莎……我们的部族，我们的村子，乃至于我们所处的一切……都已经发生了巨大的变化……”
　　“我也不想……但是维多利亚！”爱莎缓缓的举起手来“已经……我们已经回不到过去了。”
　　“说的也是……爱莎。”
　　火焰焚烧着，巨大的赤色火焰正在构成形体。
　　那是伊芙，火焰的精灵。从爱莎背后逐渐现象的是火焰组成的巨大精灵。
　　尽管已经摘掉眼罩，但对于维多利亚来说，如此大量的魔力构成的召唤物，想要冰冻起来绝非一时半刻能做到的。
　　这是冰瞳的唯一，也是称不上是弱点的弱点——对于魔力越大的事物，冰封的速度会减慢。
　　“我觉得我选择的战斗地点很合适。”维多利亚淡淡的说道“如果是在地上展开这场战斗的话……会令人感叹，这世间是如此的渺小……也就够你我二人折腾的了……”
　　“废话就免了！维多利亚！！”
　　炎之精灵挥舞着手中的长鞭，在那天空之中，穹顶之上躁动着，爆炸着！
　　从地面上看上去，天空变得不像是天空的模样。
　　云彩在燃烧——这并非是形容词，而是货真价实的描述。
　　厚厚的乌云正在疯狂的燃烧着，然后随着巨大的力量开始螺旋起来。
　　那是从未见识过的景象，蓝色与赤色交融，不断的旋转，爆炸。震荡空间的巨响不断响起，令人耳朵都快要聋掉了。
　　头顶上的天空，现如今就好像是从小商贩那里买来的万花筒里所看到的那番景象。
　　这太过于震撼，以至于令麦欣喃喃低语道
　　“这是……这是世界末日吗？”
　　躁动不安的爆炸，化作混沌之涡旋的天空。头顶上的战斗还洒泄着灼热的火焰与冰川
　　那坠落在大地上上的事物能立即毁灭一切，而更多的则想着远方坠下。
　　“感觉一切都好像要被毁灭掉了？你是这样想的吗？”
　　那个声音，令人感到作呕般的熟悉。
　　麦欣低下头来，他终于来了。
　　“你！！！米修达尔！！！”

第381章 米修达尔
　　是他，虽然如此饶舌的他从未见过，但是如今穿着轻便运动服的金发男子不会是其他人。
　　往常一直板着的脸现如今带着戏虐的嘲笑，腰间那廉价的腰带上别着一把柳叶刀。
　　双手抱胸的他一步步地跨过刚刚被爱莎的魔力所破坏的面目全非的地面，像是和许久不见的老朋友一样的强调朝麦欣打折招呼。
　　“哟，这不是我那滑稽的副队长吗？还有前任的，今个可真有趣啊，竟然会在这种情况下见面。是不是感动的想要和我亲亲呢？”
　　“你！！”
　　麦欣虽然和他没有过多的恩怨情仇，但是她很清楚米修达尔到底干了什么。
　　以虚伪的演技，卧底在特局之中的叛徒。曾经麦欣以为他只不过是个嗜剑如命的怪人，但他不是那种人。
　　“哦，看来你比较喜欢这边的kiss吗？”米修达尔一边走着一边拍了拍腰上的柳叶刀耸了耸肩“没办法，谁叫人家长得比较帅呢。”
　　“你竟然还有脸站在我面前！”
　　“切……你算什么啊？我有跟你说话吗？”米修达尔摊开双手哼了一声，然后对着陈希娜笑着问道“是不是啊？你看上去很生气啊？”
　　“……”
　　希娜没有回应他，取而代之的则是把刀的声音，短细的小太刀嗖的一声出鞘，散发着冰冷的光泽。
　　头顶之上，苍穹化为无限的混沌，爆炸，轰雷与坠落的火焰及冰川，世界仿佛如启示录中所描述的末日一般。
　　而在这混沌之下，希娜无言的拔出两把小太刀，做好了迎战准备。
　　“不准备和我多说几句吗？明明我们有说不完的话呢……好久没和他人尽情的说起来了，特别是和你呢。我一直都想和你……”
　　“闭嘴！”
　　希娜压抑着怒火低吼着
　　“为什么？我的嘴巴长在我的身上，又没长在你身上。你凭什么不管得住我的嘴巴？”
　　“闭嘴！米修达尔！！”
　　仿佛对于激怒希娜这件事感到打心底的愉悦，米修达尔笑着拔出柳叶刀，刀尖朝下自然下垂。
　　“哦，那么……我的回答是，不！”
　　“乒！！”
　　从刀根开始弯曲的单手刀与小太刀在那电光火石的一瞬间碰撞在一起，迸溅出耀眼的火花。
　　“不准备和我多费口舌，直接用行动来堵上我的嘴吗？！”米修达尔大笑着喊道“太棒了，简直太棒了！”
　　在崎岖不平的地面上闪电般疾走的忍者不仅没发出任何声响，速度还快的匪夷所思，几乎达到了肉眼所不能捕捉的范围。
　　在和米修达尔刀刃相交之后，希娜疾走了数十米，右手按住地面刹住车，随即接力再一次突进。
　　希娜化作黑色的影子，急速飞驰！
　　“乒乓！！！！”
　　每每刀刃相交，希娜都会顺势滑出数十米，尽管处于
　　愤怒之中，但她没有忘记米修达尔是什么样的人物。
　　那个家伙是能够穷极剑术之极致的男人，是剑术的王者。刀刃之上是绝非能轻易讨巧的，若是近身猛攻恐怕不消几个回合便会输给他。
　　想要胜他就决不能和他比拼剑术，那是毫无胜算的。
　　“你这样的女人啊……真是令人无语。你为了杀我，才会自愿离开二支队的吧？”米修达尔原地不动的承受着希娜的猛攻，他并非是不能动，而是不愿意移动。
　　想要躲闪的话，随时都可以。以他的身手来说，这样快的猛攻并不算是什么。他有着相当的自信与身手，能够接下希娜的全部攻击所以才站着不动。
　　“都说了给我闭嘴！！”
　　两把小太刀如剪刀一般快速闭合，米修达尔略微侧了下头，单手的柳叶刀直取希娜的咽喉
　　若是剪下去，在剪刀闭合之前喉咙就会被贯穿，希娜咬了咬牙，翻了个跟头朝后跳去。
　　“想要击败我，就必须做到最完美的自己。曾经的你，曾经那个杀人不会眨眼，没有丝毫感情的你，习惯了杀戮的你。不是那样的你，对上我根本就没有丝毫的胜算。你是为了杀了我，才会离开二支队，离开你最爱的队长，把你从杀戮的深渊拯救出来的那个女人……真是令人讽刺，你只是为了杀了我，而自愿变回修罗……”
　　“你！！”
　　迅雷不及掩耳之势的快刀，却丝毫伤不到他，反而在挥刀之前，柳叶刀就已经对准了要害。
　　“没想到总队长那丫头能在那么早的时候就看出我是卧底，太令我感叹了。明明我的演技已经做得非常好了，为什么会被看穿呢？”
　　米修达尔颇有余裕的说着，轻松的挥刀逼开希娜继续说道
　　“是那个被你们收拾掉的家伙告诉你们的吗？你亲手杀掉的前任？嗯……也有那个可能性呢，哈哈哈哈……”
　　“闭嘴！！！”
　　希娜的动作已经快到电光火石一般，但米修达尔依然轻而易举的跟上并超越了她的速度。
　　米修达尔朝前踏出一步，单刀劈下。
　　那是很朴实的动作，速度并不快
　　但是这一步却正好卡在希娜的突进道路上，她不得不急刹车，双手举刀招架。
　　三把刀黏在一起，米修达尔淡然的看着被压制的希娜轻声问道
　　“为了杀了我……你也真是拼了啊……但是容我问你一下，只是为了杀了我，这样值吗？”
　　“……”
　　“没有余裕说话了吗？牺牲自己宝贵的青春，再度坠入修罗，就为了杀我，真的很不值……”
　　“值不值，并非是由你来下结论的。”希娜咬着牙低声吼道“我的这条命……是为了杀了你而存在的。”
　　“杀了我能够给你带来什么好处？”米修达尔淡淡的问道
　　“你背叛了所有人……背叛了伙伴……背叛队长……
　　你背叛了所有人的信赖……你还准备，你竟然敢准备杀了队长……”
　　“那是信任我的……你们的错吧？”米修达尔一脸不屑的哼了一声“我可没有大声喊着‘喂！相信我吧！信赖我吧！’，是你们不好吧？是你们自作主张的相信我吧？”
　　“你！！”
　　“所以，是你们的错。不要把自己的错误推卸到其他人身上哦？可爱的女孩……”
　　“闭嘴！！”
　　柳叶刀被拨开，双刀顺势滑向他的小腹和咽喉。但是米修达尔坦然的用右手腕迎住其中一把刀，左手接住柳叶刀就朝希娜额头上砍去。
　　他的手腕上藏了暗甲，希娜不得不抽回刀招架，但仍止不住的被推的朝后退去
　　“我要杀了你！”
　　“为了保护队长吗？还真是感人泪下呢……我都有点想哭了。”米修达尔装腔作势的挤了挤眼泪
　　“希娜！小心点！我来帮你……”麦欣一直没找到合适的实际插进去，但她才刚刚把话喊出去，冰冷的十字剑就差点把她的头给砍掉！
　　“你还有闲心在意其他人？怎么不考虑一下自己会不会马上就死了？”
　　不知道什么时候安吉尔已经绕到了自己背后，麦欣一边诅咒着，就地打滚避开斩击。虽然姿态有点不雅，不过也顾不得那么多了
　　“你！！真是阴魂不散的女人！！”
　　“唯独这句话不想被你这么说！”
　　惯用手刚刚被当做一次性飞行道具投掷了出去，现在要单手迎战安吉尔确实很不妙。
　　而且……麦欣很在意米修达尔。
　　她很清楚那个男人到底有多强大，虽然希娜满腔怒火，状态极佳。但这样就能赢得过他吗？
　　“我都说了……你可没余裕在意其他人的安危！”
　　安吉尔的剑擦过脸颊，险些刮走了鼻子
　　真是可恶的女人，下手连脸都不放过，麦欣皱了皱眉咒骂道
　　“你真是手贱的女人！”
　　“彼此彼此吧！”
　　但愿希娜不要有事，麦欣一边想着，一边抽出了镰刀。
　　远处，战斗已经愈发的白热化。
　　希娜不断的加速，她只祈求能够超出米修达尔所能够适应的范畴，以惊人的速度擦到他就行了
　　只要一下，哪怕是针尖扎出来大小的伤口就足矣
　　她的刀淬过剧毒，只是人类的米修达尔是无法适应的，只要沾到就会立即毙命。
　　手段是卑鄙了点，但这是拼死的战斗，方法和过程都无所谓，只要能够打倒米修达尔的话……
　　可……问题就在于，怎么让他受伤？
　　作为稀世的天才，剑之极致的米修达尔
　　伤到他，用刃物伤到他，几乎是一件不可能完成的任务。
　　而希娜，正试图尝试着，这不可能完成的事情！
　　“哎……你总是这样”

第382章 米修达尔（2）
　　他深深的叹了口气，仿佛为挚友的愚昧而叹惋。
　　然而他的刀却银晃晃朝前一闪！
　　那是何等精准的斩击！柳叶刀滑入希娜的双刀之间，还朝着她的脖经顺势一划！
　　若是反应再慢上半拍，现在就已经是个死人了。希娜柔软白皙的脖子被划开了一道伤口，血溅了出来，但没有伤的很深。而且她也根本没有余裕在意身上的伤。
　　米修达尔朝前踏出了第二步，本该单手所持的柳叶刀如今却双手紧握，划出一道弧线对着她的手臂砍去。
　　“乒！！！”
　　用来招架的小太刀发出了令人心碎的悲鸣，崩坏的刃面出现了豁口，裂纹也跟着扩散了开来，而且招教的手臂也登时麻掉了。
　　“所以说，你根本就不是我的对手！”
　　米修达尔淡淡的说着，跨出了第三步。
　　最后一步是对着脸狠狠打下去的拳头，来不及招架，也根本没法招架，希娜脸上就吃了一记老拳，整个人都被揍飞了出去。
　　“米修达尔！！”
　　麦欣大声的咒骂着，然而她却没法帮希娜做些什么。
　　虽然不如米修达尔，可安吉尔的攻势也不是能够一边分心一边战斗的。
　　“你还是管好你自己吧！愚蠢的女人！”
　　“给我让开！安吉尔！”
　　“闭嘴！就这样给我去死吧！”
　　十字剑快的令人咂舌，右手不在的现在，光是招架都花费了全部的力气，没有任何反攻的余裕。
　　希娜挣扎着爬了起来，头好像被打的有点脑震荡，不过没有什么关系。
　　忍者都接受过各种伤痛的忍耐训练，这些还没有什么。
　　就算是双脚站不起来，就算是看不清楚东西，她也要站起来，也要能够战斗下去！
　　某种，她无法放弃，也不能放弃的事情正激励着她站起来。
　　虽然她很清楚，她没有丝毫的胜算。
　　“真是顽强啊，我可是在手套里赛了块钢啊。连我的手都被震疼了”米修达尔带着微笑走在那崎岖不平的地面上，他摘掉沉重的手套随手丢开，眼睛眯了起来看着希娜
　　“你啊，还是放弃吧。逃跑的话，我肯定是追不上你的。所谓的忍者这种东西，不是不和武士正面交手的吗？你这样不断攻过来，有什么意义吗？反正你有赢不了我……”
　　“……”希娜无言的瞪着他，从她的眼睛里，所能看到的只有无限燃烧的怒火
　　苍穹还在不断的坠落，奏响末日到临的协奏曲
　　而米修达尔略微觉得有些不爽
　　“你那眼神是什么意思？”
　　“杀了你！”
　　“你觉得你能杀了我吗？”
　　“杀了你！”
　　“哎，每个人都是这样。连让我打发下时间的娱乐都不给我。”他再一次将持剑的手臂自然下垂，浑身上下尽可能地放松
　　虽然只是在激斗之中瞄了一眼，麦欣不由得大喊不妙
　　那是他认真起来的姿态，放弃所有的架势，但同时也等于可以做出任何架势的可能性。
　　不用脑子去思考，也将心都沉寂下来，所有的一切都交给自己的身体，自己的手臂。
　　那是必杀之技，没想到那么快他就开始认真起来了！
　　“希娜！冷静下来！不要莽撞……可恶……”正喊着间，手臂就中了一剑，所幸麦欣躲得快，不然这剩下的一只左手也要被砍了去。
　　而就算她不喊，希娜也不会不知道米修达尔的这个姿态意味着什么
　　她和他曾经并肩作战过，很清楚他想要做什么。
　　一击，只需要一击而已，只要他摆出这个姿态，无论什么样的敌人，他都是抱着一击结束的觉悟而出剑的。
　　只需要一击就可以击败敌人，无需后续的任何攻击。那是无想之剑，击中敌人似乎是预定的结果，挥剑几乎不过是过程罢了。
　　无敌之剑米修达尔的毕生之绝技，停下脚步垂着刀的米修达尔连眼睛似乎都闭上了
　　“听好了，希娜。我就给你一次机会，你得好好把握住。”
　　“……”希娜没有回应他，她很清楚米修达尔会说什么
　　“如果不想死的话，就理解离开吧。如你所见，我今天拿的不过是一把短刀而已。超出这把刀所能砍到的范围你就不会死……但是呢，反之……你就朝前攻过来吧！”米修达尔收起了那嘲笑的表情，极为冰冷的低声说道
　　“我保证你会死，一定会死。”
　　这不是威胁，也不是恐吓。虽然有点令人难以置信，但这既有可能是……极有可能是米修达尔的预言。
　　没有人能从他这一剑之下幸存……不，应该说，希娜根本没有希望在这一剑下活下来。
　　炙热的燃烧之物，依然缓缓的从天而降。混沌的天空，如今开始下起燃烧的火雨，那不断燃烧的火焰，像夏初四处飘扬的杨絮一般，蔓延着，飘扬着
　　被积雪所覆盖的帝都，破破烂烂的帝都，已经陷入异端战斗的战场的帝都开始被点着，焚烧。
　　赤色之火照耀着昏暗的都市，也照耀着对峙的俩人。
　　“不要过去！千万不要……可恶，安吉尔你有完没完了！”
　　“这句话轮不到你来说我去死吧！”
　　种种噪音都开始从耳畔消逝，就连呼吸都开始平稳下来。
　　希娜有所预感，虽然只是一刹那的感觉，但这个感觉却是令人无比自在的舒坦。
　　她丢下右手的小太刀，剩下的那一只左手反握着太刀，身子不断的下压。
　　该做什么事情，那是早已决定好的事情，不需要犹豫，也没必要思考。觉悟早就已经有了，自己只需要去赌上那几乎不存在的希望就好。
　　没错，那么做就好。
　　“结果……你还是这么选择吗？”米修达尔似乎是打心底的感到无趣，他有些疲惫的叹着气“我给了你机会，你却没有珍惜。”
　　想要胜过米修达尔的机会，只有这一瞬间了。
　　的确，那个姿态，那个无想之剑的姿态几乎是无敌的。
　　但米修达尔是人类，只要是人类就依然存在着破绽。
　　虽然那几乎是称不上破绽的破绽，可依然是存在的。
　　他只打算挥一次剑而已，虽然现在应该称作刀，但他的攻击只会有一次。
　　只有一次，那细长的柳叶刀就会砍在自己的要害上，那么的话就不需要第二次的攻击了。
　　可如果能够躲开那不可能躲开的攻击，是不是就能够抓住那唯一的破绽呢？！
　　有很大
　　的可能性，以他对自己剑术的自负，他应该坚信只需要一击就能解决对手。那么当对手能闪得开他唯一一击的时候，铁定没有余力再回防。
　　应该只有零点几秒，机会短暂到眨眼即逝。
　　但，这个机会是存在的，是值得赌上生命的机会。
　　“我……绝对不会后退！”
　　“所以说……你真愚昧……算了，攻过来吧！”
　　就算你不说，我会这么做！
　　身子几乎快要贴在地面之上！希娜的起步近乎完美，就连她自己都没想到自己能够这么快！
　　俩人的距离只有数十米，对于高速移动的忍者来说，只消不到一秒钟就可以跨越！
　　希娜没有选择绕开，攻击他的后方。那样是没有用的，米修达尔大概能面不改色，甚至于身子都不转回去就能应对吧
　　那样就没有意义了，希娜知道这一次攻防对于双方都是必杀的一击，她选择了直线冲过去！
　　没错，直线，也只有直线冲过去，才有机会躲得开那无想之剑吧！
　　碎掉的沙石瓦砾，身手轻灵的忍者跨越那所有的障碍，已经冲到了米修达尔的面前
　　高速分泌的肾上腺素作用于大脑之上，时间几乎被无限的放慢，趋近于停止！
　　因超高速突进而被溅起来的土石，天空坠落下来的火焰，所有的一切几乎都停止了！
　　米修达尔丝毫未动的手腕开始移动。
　　他的柳叶刀没有丝毫的颤抖，那是单手的挑斩，动作冶炼至无比娴熟的境界，不仅如此，而且非常的快！
　　太快了，没有人能想到那单手能挥出如此之快的斩击，而且斩击正对着希娜的咽喉。
　　只需要微微的一挑而已，没有任何的多与动作。希娜会因为自己过快的速度，而把自己的喉咙所割破！
　　然而，希娜看见了，虽然斩击如此的模糊，刃的方向和轨迹还是看得见的
　　那是毫无躲闪死角的斩击，是将自己的空间压缩到极限的一斩。
　　不可能去躲开，因为斩击太过于精准，高速突进的希娜没有余力挪动身子避开这一击！
　　但这个不可能，希娜绝对不会承认！
　　俩人的距离尚且有三步之遥！还有最后的时间去改变姿势！
　　希娜不是一名剑士，而是忍者，既然是忍者的话，不可能做到的事情也要做到！
　　她停下了冲刺的脚步，把左手的刀换到了右手，身子猛的一翻！本来几乎是贴在地上的突进，现在变成全靠惯性在地上滑行的突进！
　　没有躲闪的空间？没有能力避开？开什么玩笑！！这样的话你还能砍得到吗？！
　　后背立即被凹凸不平的地面摩擦出一道道伤口，翻身脸面朝上的希娜用力地挥砍下小太刀，朝着米修达尔的侧腹砍去！而米修达尔那几乎锁死了斩击正好从她的下巴处划过……如果在这么继续下去的话！
　　还差最后一丁点的距离，时间已经没有更多了，米修达尔应该是无法躲闪和避开的！而他也没有打算那么做
　　赢了！如果这样下去的话！赢定了！！
　　希娜忍着剧痛呐喊着，两道银色的闪光就那样互相交叉而过，鲜血随即迸溅了出来
　　在那血色的混沌天空之下，是那样的刺眼，那样的血腥。

第383章 神父的荣光
　　“咳！！”
　　当胸就好像被某种东西贯穿了一样，鲜红的血止不住的涌上来
　　“阿西克！阿西克！没事吧！”
　　木子李的声音仿佛是从很远很远的地方传来的一般，听得不是很清楚，左耳好像在朝外流血。
　　阿西克咬紧牙关硬生生的把血咽了下去，低声的吼道
　　“我没事！！”
　　那是当胸的一掌，好不容易突破她的枪拉近到彼此的呼吸都能感受到的距离，却不曾料到那突兀拍过来的一掌。
　　小小的手臂是哪来的力量？阿西克的身体就好像被踢飞的沙袋一样，硬是被打飞了几十米远！
　　没有当场晕过去已是侥幸，提不上一口气的他无力的跪下，几乎动弹不得。
　　“不要勉强！木子李！”神父的呐喊声伴随着圣歌歌颂的神锤从他身旁冲过，金色圣光的神锤，伴随着雷霆落下，与那赤红色的长枪狠狠的砸在一起。
　　“轰轰！！！”
　　金色与赤色的雷霆交织在一起，整个空间都似乎在震颤！
　　两股雷光的对峙只持续了一刹那，黑色的火焰旋即介入其中，硬生生的朝绯枪烧了过去。
　　但很可惜，她早就已经退开了几十米了，黑色的火焰什么都没烧到，反倒是闯进来的木子李受了不少伤！
　　“都说了不要勉强！我这锤子可是头一次用，没那么好控制！”
　　神父大声咒骂道，木子李脱去被雷光烧掉一大半的夹克没好气的回呛道
　　“那就好好控制！别逞强的应该是你吧！”
　　然而互相指责并没有什么鸟用，只是不这么做，恐怕精神上早就受不了了吧。
　　绯枪很自然的站在不远处，没有主动攻过来，赤红色的长枪上沾着不少的鲜血，那是阿西克身上的血，虽然不清楚她为什么没有主动进攻，但是对于一直承受她枪法的三人而言，这是难得的喘息。
　　“可恶……我还是头一次这么累。”
　　洛塔里奥已经脱掉了被汗水浸湿透了的黑袍，身体已经开始抱怨强度如此之高的战斗，手腕都出现了麻木的症状。
　　之前一生的战斗从未有像今天这样辛苦，拼上了这条性命却完全看不到胜利的迹象。
　　不仅如此，如果算上刚才的那一下，自己应该差不多已经死了三四次了吧？
　　对手没有认真起来……虽然这是再清楚不过的事，但看在眼里还是很窝火。
　　绯枪艾莉希尔要远比他所想象的强大，自己打不过她是早就清楚的事情，可连神之锤都降下，为什么还不能逼她认真起来呢？
　　到底哪里差了？那家伙为什么能够那么强？
　　须臾之间的喘息，洛塔里奥摇了摇头，洒去无用的汗水，冷静了下来。
　　不管怎么说，她太强大了，要
　　想抓住她的破绽，也只能继续这样坚持下去了。或许……也许能够找到唯一的机会
　　只是……身体还能坚持下去吗？
　　疲劳的乳酸浸透了肌肉，洛塔里奥无视着酸痛朝木子李低声道
　　“你还能动吗？”
　　“怎么？黑心神父？你累了？才这么点时间就……”木子李看上去还好吧，至少还有余裕耍嘴皮
　　神父无奈的笑了笑，自己已经没有那份力气了
　　“时不待我啊，我已经很累了……”
　　“看得出来……于是呢？你有什么对策吗？”木子李回头看了眼阿西克叹了口气“阿西克可能要缓一会，他帮不上我们了……只有我们俩……”
　　“对策吗？”
　　自己算是这三人中战斗经验最丰富的了，而且经常自吹很擅长面对比自己强的家伙
　　当然，那也并非是在吹牛，只不过……眼下这个局面，并非是自己所能够应付得来了。
　　绯枪默默的提起枪，或许是有点等得不耐烦了，洛塔里奥强撑起身子低语道
　　“听好了，我只说一次。这个神锤我也维持不了多久了，像这样的战斗我最多再撑几分钟。如果下一轮不能解决，你就不要犹豫，立即逃跑！”
　　“什么？你让我逃？”木子李不能接受的回喊道“我绝不……”
　　“这不是你耍小孩子性子的时候……战术很简单，我会想办法正面缠住她。这一次我不会躲开，哪怕是硬来也要抓住她。然后你看准时机不要犹豫，连我和她一起烧掉！”
　　“什么！你想死吗？洛塔里奥！”
　　“反正这样下去，大家都会死……”洛塔里奥说完就提起神锤，圣歌所歌颂的锤子闪烁着雷霆朝绯枪冲去
　　他说过的，不会重述一遍的。他也没有那份力气再重述了
　　身体快到极限了，这恐怕就是最后的一击了！
　　肉体的极限早就已经超越，但与她的差距依然深不见底。
　　手中的神锤是天父给予讨伐不义之人的铁锤，是圣者的庇护，是神的旨意！持有此锤者，能力敌万人，千军万马犹如儿戏。
　　单纯的从力量上来看，绝对不逊色与绯枪的那把艮古尼尔。
　　可操作者的技艺相差甚远，完全不在同一水平线上。
　　如果不连生命都赌上，想要击败……不，哪怕是伤到她都是不可能的！
　　觉悟……那个觉悟，已经是有的
　　看来……也只能这样了！神父倒拖着神锤，雷光烧焦了所行的道路，朝着一步也没移动的绯枪当面砸了过去！
　　如果能用自己的命来作交换，是不是能伤的到她呢！
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　挥舞圣锤的手腕已经乏力，这一锤远不如刚刚那一锤的力道。
　　这恐怕她也
　　看在眼里吧，她没有双手握枪，只是轻轻的一挑而已。赤红的枪尖划过雷光的神锤，那绚烂夺目的锤子就不由自主的改变了方向
　　跟着一起改变的还有，洛塔里奥的左手。
　　“咔嚓！！”
　　那是骨头断掉的声音，没能来得及放手的左手臂从前肢上方折断，断裂的骨头竟露出头来，血淋漓的，令人不忍直视！
　　“洛塔里奥！！”
　　“不要管我！！”
　　就算是这样，神父依然没有疼的喊出声来，他随手丢出藏在手套里的暗器，
　　那道光，正好在绯枪的眼前炸开，她大概是当做了一般的暗器，于是用枪灵活的一挑，但那并不是暗器，闪烁的十字架爆发出短促的白光！那只是个障眼法罢了！
　　就算只剩下一只手也好，就算动弹一下都做不到也好，洛塔里奥毫不犹豫，趁着绯枪抬手遮住眼睛的那一刹那，拦腰抱住了她！
　　身上已经没有任何暗器了，刚刚那个已经是最后一个了。
　　没有任何办法了，这是唯一的方法！如果连这个也无法成功的话，自己确实是无能为力了
　　“你！！”
　　“木子李！连我一起烧掉！！”
　　洛塔里奥撕心裂肺的呐喊着，然而这对于木子李来说，实在是太过于难以接受。
　　他愣住了，虽然只愣了不到半秒钟而已，对于神父的觉悟所不能了解的他，所不能接受的他。
　　犹豫了，这是所有人都会有的犹豫。
　　机会转眼即逝，只有半秒钟的时间而已，那短暂的时间里，木子李的犹豫毁掉了这大概是唯一的一个机会吧。
　　“无趣……”绯枪眯起眼睛，手腕轻敲，膝盖一抬
　　只是这简单却冶炼的动作，就轻而易举的把洛塔里奥从自己的身上给卸开了。
　　何等强大的力量，完全不容许已经断了手臂的洛塔里奥有丝毫的反抗。
　　而木子李的火焰，才开始燃烧，面对着那无穷尽的黑色火焰，绯枪冷冷的哼了一声
　　“就凭这个，想伤到我吗？”
　　黑色的烈焰尚未落下，就开始消散。并非是木子李主动放弃，他拼了命让那火焰燃烧起来，可是他却无法操控
　　“你的火焰……在我这把枪的面前没有丝毫的意义！”
　　神之枪，艮古尼尔吗？
　　洛塔里奥不由得嘲笑自己的愚昧，就连这样舍身的攻击都是没有意义的吗？
　　“可恶……你这魔女！”
　　火焰逐渐消散，没能烧到她身上，而那猩红的长枪已经调转了枪头
　　那个位置是心脏！她瞄准了木子李的心脏！！
　　糟糕了，必杀的一击被轻松的防下，而且情势立即反转了过来。
　　露出破绽的木子李成了下一个目标！

第384章 别了，神父
　　失去了火焰的庇护，维持着出招姿势的木子李，他是无法防御这一枪的，更无法躲闪。而对于艾利希尔来说，她只消踏出一步，就能贯穿木子李的心脏。
　　木子李瞬间色铁青，就算是他也意识到了，绯枪的这一击是对着哪里的！
　　时间仿佛静止了一般，躁动不安的魔力，散去的火粉，迸溅的杀气，与从天空坠落的火雨
　　所有的一起都静止了，而绯枪在这静止的时间之中，把那把枪轻轻的一刺。
　　回避已经是做不了的事情了，木子李没有任何办法了，只能看着那把象征着死亡的长枪，逐渐的，缓慢的刺向自己的胸膛，自己的心脏。
　　对于罗塔里奥来说，那一刹那间，摆在他面前的有两个选项。
　　刚刚被挑飞的圣锤就在离自己不远的地方，是左手边。虽然惯用的左手已经折断，可只要转身用右手就可以去拿了。
　　但转身去拿的话，势必无法拉开木子李，可如果去拉他的话，自己已经精疲力尽了，或许也会赔进去！
　　可是不救的话……等等！或许自己没有必要去救他！！
　　眼下这是最好的机会了，在她将枪刺入木子李的胸膛之际，势必有短暂的时间无法应对自己来自侧面的攻击。
　　也许只有一瞬间，连零点一秒也不足吧，可那是货真价实存在的一瞬间。
　　利用这个时间，转身重新拿起自己的圣锤，从侧面给予她一击……或许能够打伤她……不，运气好的话能够直接造成致命伤！
　　是机会，是机会！！
　　然而身体却没有选择这个选项。
　　为什么？为什么没有动起来？
　　赤色的长枪正在突刺，是无解的必杀，绯枪并没有把罗塔里奥放在眼里，她很漠然的刺着，毫不在乎的战斗着。
　　闪烁着圣光与雷霆的神锤就在身后，在那短暂的时间里，这两样事物在罗塔里奥的脑海里不断的交换着
　　是伸手用尽全力把木子李拉开？还是利用者短暂的机会去取绯枪的破绽？！
　　如果是过去的自己，根本想都不会想，直接转身吧！
　　有什么可思索的呢？完全没必要犹豫，利用同伴的牺牲，利用战友的死来达成自己的目的，这是再正确不过的了。大家都是为了同一个目标的，就算是成为自己脚下的垫脚石又有什么错？自己有做错什么吗？
　　生命是宝贵的，如果不抓住这个机会，就等于白白的自杀！而自杀者是上不了天堂的，自己才不会做那种傻事。
　　没错，傻事！再傻不过的事情了！
　　愚蠢，愚昧！只要能达到目的，方法也好，过程也罢，都没有任何意义！
　　同伴？战友？恋人？太傻了，保护他们对于自己有什么好处？能够挽回自己的生命吗？能够达成自己的愿望吗？能够让自己活下去吗？！
　　折断的左手不断的刺痛，自己已经无法战斗下去了，这一击要是
　　能够取走对手的性命，自己岂不是就能够活下去了！？
　　那么……为什么还要犹豫？
　　为什么还要愣在这里？难道这样做有错吗？有什么不对吗？
　　可是为什么？自己会不动呢？
　　罗塔里奥无法理解，他认为自己一定是那里不对劲了，身体不听使唤了
　　可是为什么？自己又开始动了起来呢？
　　废掉的左手什么也做不到，无法抓起丢掉的锤子，也无法抓住木子李，更没有任何办法去帮助自己逃命。
　　幸存的右手也已经累的抬不起来，无法抓紧任何东西。
　　犹豫的一刹那，电光火石的一刹那，做出选择的一刹那。
　　最终，短暂的时间流逝了，罗塔里奥做出了最后的选择，闪着圣光的锤子被他抛在脑后，鲜血就好像喷泉一般喷溅了出来，嫣红嫣红的
　　“罗塔里奥！你！！”
　　那不是木子李的血，枪虽然贯穿了肉体，可那并不是木子李的身体！
　　“咳……该死……”
　　从后背直接贯穿到前胸，赤色的长枪把心脏给挑破了。
　　本来在那里是有个护心镜的，可刚刚战斗时早就破损了，罗塔里奥的一生尽管穿插着各种阴谋背叛和下流手段
　　但他的后背却从未受过伤，他一直是正面面对着对手，即使前身布满疤痕，可他的后背也绝不会留下哪怕一道。
　　然如今，这个光荣的后背却被长枪狠狠的贯穿！
　　“你！为什么！”
　　短暂的一刹那，罗塔里欧艰难的伸出手拽住了木子李。
　　他不知道从哪儿来的力气，一口气将木子李从那枪尖之上拽开！
　　然而力的作用却是相对的，他用的力量有点太大了。
　　拽开了木子李，身子却不由得晃了过去！
　　绯枪的轨迹，没有任何修正，她也没考虑那么多，赤红赤红的长枪轻而易举的贯胸而出，就好像用针扎破气球一样简单。
　　“你！你！……”木子李完全说不出话来，他愣愣的看着吐血的罗塔里奥，而他的身手却发出了一震怒吼！
　　“你这混球！！竟然敢！！”
　　是阿西克的劈掌，面不改色的绯枪立即抽回枪来招架
　　阿西克连续猛攻了三掌，每一掌，绯枪就后退半步，那刚猛的拳风连大气都几乎要撕裂了！
　　“神父……开玩笑的吧……”木子李的声音颤颤巍巍的，他扶住已经快要停止呼吸的罗塔里奥问道“为什么？为什么要替我……替我当这一枪？”
　　“为什么……吗？”神父捂住胸前的破洞，血已经不会再流出来了，这是致命伤，是已经无法挽回的伤！
　　为什么会这么做呢？在罗塔里奥最后的时间里，他也有些纳闷
　　不过……时间已经不多了
　　罗塔里奥最后很坦然的回答道
　　“为什么呢？……连我自己也不知
　　道呢……不知不觉中，身体就动起来了……可恶……可恶……”
　　最后的最后，自己没能做出那个最佳的选择，却用自己的性命去换来了一个小鬼的生命。
　　可恶，这就是曾被称作恶鬼的自己……最后的下场吗？
　　竭尽全力的战斗了，然而却什么都没做到，可恶……太可恶了！
　　这是最后的咒骂了，所有的不甘，所有的诅咒都失去了意义
　　他知道自己的时间正在趋近于零，他看着木子李低声的说道
　　“傻小鬼……你哭什么……”
　　“我……我……我没哭！只是进了沙子……”
　　“笨蛋……真是笨蛋……”
　　“对……我是笨蛋，你别死，千万别死……我会在意的，罗塔里奥……”
　　“笨蛋……我是在说我自己……咳……可恶，你……”
　　声音不断的减弱，没有了消息。
　　随即手缓缓的下垂，不再动弹。
　　他的时间，永远的静止了。
　　不会再醒来，也不会再前进，就此消散。
　　“你……你这黑心神父……”木子李不知不觉中已经梗咽，眼泪顺着脸庞止不住的流着“你耍什么帅啊！可恶……可恶…………你让我……”
　　那对于年幼的他来说，过于庞大的肉体，已经彻底的失去了生命。战斗了半辈子的神父，最终停止了呼吸。
　　“可恶……可恶！！！你竟敢！你竟敢杀了神父！！”
　　阿西克的攻击已经毫无章法，然而拳风却更加犀利，绯枪的衣服都被蹭开了花，神枪艮古尼尔被擦出了火花！
　　但这也是没有任何用的攻击了
　　绯枪略微叹了口气，右手持枪一压，左手摁住他的右手
　　阿西克的猛攻顿时便被制止了
　　“你这魔女…………可恶……”
　　“你也别逞强了……”艾利希尔淡淡的说道“这样会好受一点……”
　　“我……可恶……”
　　艾利希尔只不过是轻轻的一推而已
　　但对于拥有强健体魄的阿西克来说，对于能够轻而易举的摧毁一切的阿西克来说
　　却是能够将他整个身子推翻过去的一推。
　　“阿西克！！难道刚才的那一击？”
　　“可恶……你别过来！”
　　阿西克挣扎的呐喊着，他很清楚自己的身体怎么样了
　　“我拍碎了你的心脾，我自己的攻击我不会不清楚能造成怎么样的伤害。”艾利希尔很淡然的俯视着阿西克“你虽然在强撑，但是……你却不能撑过去……你自己很清楚吧？”
　　“我……”阿西克按住自己颤抖不已的膝盖，勉强撑着身体想要再一次站起来
　　“你已经死了，现在只不过是在耗尽那最后一点点的时间而已！”
　　这是残酷而又现实的结果
　　阿西克也已经……活不下去了。

第385章 再见，阿西克
　　就像绯枪所说的那样，已经不可能继续坚持下去了
　　阿西克咬着牙，怒视着比自己要矮小的敌人，然而这却也是他所能做到的极限了。
　　“你这种人……可恶，你这种人……我竟然会输给你这种人……”
　　“不甘心吗？抱歉，但我给过你们机会了。既然没有珍惜……那就不怪我了。”
　　“我绝不承认……可恶……”
　　刚刚的攻击，已经是最后的回光返照了。木子李看着他的背影，默默的流着泪
　　“你也是吗……为什么会这样…………”
　　“谁知道呢……”阿西克苦涩的回头一笑“抱歉，原谅我小鬼。我……可能要先走一步了……”
　　“你……”
　　“确实如你所说的那样，魔女啊。我现在已经是风中残烛……”阿西克最后一次站稳了身子，摆出了中段的架势“但是别以为这样就完了，这是我……我货真价实的最后一击，要是以为还能能像这么悠闲的挡下来那可是让人笑掉大牙啊！”
　　“多说无用，来吧。”
　　如此淡然的态度，反而更加让人火大。
　　不过对于现在的阿西克来说，他已经什么都看不到了，身体已经死去，支撑着身体的是那最后一口气，最后的意志力。
　　“我……我……这就是最后了……”
　　健壮的身体朝外冒出了血红色的蒸汽，那是他流在体外被蒸腾的鲜血，而他的身体却看上去好似海市蜃楼一般
　　那是这个男人最后的攻击了，火焰从他的脚底，从他的身上燃烧着，血红色的火焰，如同夕阳落下版的血色。
　　而在阿西克的头顶上，混沌的苍穹之上，仿佛是映照着这个男人死一般，螺旋也变得深沉，血红。
　　绯枪没有任何亵慢，她认真的后退了一步，静静的等待着
　　等待着他的最后一击。
　　“吃下我这一拳！然后就这样去死吧！魔女！！”
　　左臂已经焚烧，化作灰烬，身子踏出最后一步，火焰的铁拳朝绯枪迎面砸来。
　　而绯枪面不改色的将和火焰同样颜色的长枪迎上这一拳。
　　冲突只持续了一刹那，真的只是一刹那。
　　阿西克的身体不断的焚烧着，化作赤色之炎，他在最后将自己的一切都化作力量，击向绯枪
　　这蒸腾的烈焰冲刷着本就满目疮痍的地面，在这帝都里，绽放了最后一次的火花。
　　绯枪没有因此而后退，赤色的神枪艮古尼尔也没有丝毫的损伤。
　　但阿西克……已经不再了
　　他随着随后绽放的火花，身体消逝了。
　　木子李咬破了嘴唇，他放下神父的尸体，朝着冷漠的，令人憎恶的魔女走去。
　　“火焰一样的男人，也如同火焰一般消散了吗？”绯枪似乎还在回味刚刚的战斗，但是她却在木子李踏出第三步的时候冷冷的说道“放弃吧，就你一个的
　　话，是根本没有胜算的。”
　　“这可不见得……现在的我……现在的因为朋友的死，因为这份怒火而情绪高涨。我现在的火焰……已经不是刚才的火焰了。”
　　黑色的炎本是冰冷的炎，极寒的火焰
　　然而现在却开始变得无比灼热，火焰的性质正在发生变化，威力正在随着木子李的精神力而增加！
　　“你的朋友豁出了性命去拯救你，你想让他们的死白费吗？”
　　“错了！魔女！”木子李的火焰不断的高涨，他看着魔女冷冷的说道“他们是相信我能够打倒你而牺牲的！我不会，也绝不逃跑！那才是背叛了他们的期待！！”
　　“结果……你也要和他一样消逝掉吗！”
　　“你！给我去死吧！！”
　　漆黑的火焰划过大地，划过绯枪刚刚的立足点，散发出硫酸侵蚀所特有的声音
　　绯枪把艮古尼尔插入地面，以此枪为立足点，跳了起来
　　这当然在木子李的预料范围内，他比她抢先一步跳了起来！
　　“火焰啊！燃烧殆尽吧！！”
　　在空中扣下的火焰，舞动与双手的火焰
　　然而这并没有什么用处，绯枪尽管双手离开了艮古尼尔，但魔女的身手远比人类要轻盈许多。
　　木子李手上的火焰不仅没有沾到她的身上，反而腰间吃了一记回旋踢。
　　“啊！”
　　狼狈不堪的坠落在地面上，肋骨发出了悲鸣，不止一根折断了，可能还有根插进了肺里，呼吸变得极其困难。
　　“这样你就明白了吧。你所做的只不过是在玷污同伴的牺牲……快逃吧，我没有打在要害上。”
　　绯枪轻盈的落回地上，很是淡然的说着这些，这令木子李更加愤怒……可愤怒归愤怒，他强撑着支起身子却发现自己已经没有任何力气继续战斗了
　　不光是身上的伤，魔力也变得后继无力。
　　这也是理所当然的事情，在不知不觉中，魔力全开战斗了那么久，照常理说早该累趴下了，现在还能够维持着能力就算是奇迹了。
　　“……怎么会……在这个时候，在这个关键的时候……”
　　“不要勉强，你已经够努力了……”
　　“闭嘴魔女！”木子李艰难的摆出架势，就算火焰无法施展，但自己还有最后的一口力气“我这条命是神父救的！就算是死，我也要给你留下一道难以忘记的伤再去死！”
　　绯枪没有在说什么，木子李跌跌撞撞的朝她冲了过来，那软弱无力的拳头哪怕是站着不动也不会受伤。
　　她没有回避，也没有招架，只是默默的站在那里，被木子李狠狠的打了一拳。
　　“你……为什么不躲？！”
　　“你满足了吗？”绯枪淡淡的问道“如果不满足的话让你打多少拳都可以，我不会还手。但你打完之后，就赶紧逃命吧……”
　　“你！！”木子李被她气的连话都
　　说不好了，他正想提起右拳再来一下的时候，绯枪突然抬脚就是一踢。
　　最开始还以为是她想要还手，但木子李立即就知道自己错了。
　　她只不过是想把自己踢开而已，同样借力向后跳开的她，绯枪艾利希尔所站着的位置
　　一架战斗机猛的俯冲……不，是直接坠落了下来，贴在地上摩擦着撞过那个位置！
　　如果没有被踢开的话，现在已经正面撞上自己了吧。如果是正常状态下的自己倒无所谓，可已经伤痕累累筋疲力尽的木子李，大概会直接毙命吧！
　　真是可恶的魔女，在这个时候还在滥发同情心吗？
　　“擦擦擦！！！！！”
　　被地面摩擦的面目全非，但木子李还记得那是什么战斗机
　　是F18舰载机，也就是大黄蜂！美国海军的主力舰载机，可这个时候为什么会有这个？为什么会出现在这里？
　　大黄蜂战机的外壳被磨损的飞了出去，迸溅的火花迅速点着了发动机，破损内部开始迅速发出爆破般的巨响，
　　是和绯枪打的太过于激烈，还是因为神父和阿西克的死使得自己没注意到这东西的靠近吗？可是为什么美国人的战斗机会突然出现在帝都里？这说不过去啊？
　　因愤怒而有些发昏的头脑逐渐冷静下来，木子李连忙朝后大步退开，那台战斗机是怎么一回事？
　　他的疑问暂时没得到回答，因为那回旋着在地面上打滚的战斗机很快就撞向远处已经被烧掉一半的小楼里，本就差不多快完蛋的大黄蜂立即就爆炸了！
　　“轰！！！”
　　很难想象那是一台大黄蜂爆炸会产生的气浪，因为那太小了，不像是装着大量易燃易爆物的战斗机会发出的爆炸，小楼虽然立即就被炸飞了，但也不过如此了。
　　“果然……你还是来了吗？”
　　绯枪一直从容的姿态首次被打破，她略微弓下身子，抓住自己的艮古尼尔。
　　她在跟谁说话？那架坠毁的战斗机？木子李连忙顺着她的视线看去
　　顺着那烟雾缭绕的废墟里看去，火焰摇曳着，燃烧的大黄蜂的外壳里貌似钻出了什么人形的东西？
　　人？那会是人？还是终结者？！
　　“嗯……这可以说得上是久违的再会了！”
　　不只是一个，还有第二个。
　　两个身上带着火焰的人形物体正从那焚烧的战斗机里走出来，那是披着如黑夜般漆黑的骑士铠甲的某物。
　　为什么要用物来形容呢？因为木子李完全感受不到，那在铠甲里的生物有人类的半分味道。
　　但走在最前面的那个骑士推开了自己的头盔，露出了沧桑的面容
　　“看来我还是来迟了……不过没关系，你不会介意我的迟到不是吗？绯枪？”
　　“嗯……完全不介意……我就知道你会来的，卢克！”
　　是昔日的对手，史上最强的圣骑士。

第386章 鲜血
　　熊熊燃烧的大黄蜂战斗机的残骸还在不断发生小型的爆炸，漆黑的，深黑的，比夜色更加深沉的两位黑暗骑士踏过被摩擦的面目全非的土地。
　　火焰无法灼烧那不详的铠甲，中世纪骑士的古典造型，连脸部都包裹的严实合缝。
　　卢克一边走一边握紧了手掌，黑色的骑士长枪逐渐浮现在手中。他用着这把大的夸张，马战才会用的长枪指着绯枪。
　　“几十年不见，你竟然还在做这些毫无意义的事情啊。”
　　“卢克，这事跟你没关系。不要来蹚这趟浑水！”
　　艾利希尔很不高兴的低声威胁道，身子开始犹如灵活的猫一样进入了战斗姿态。
　　“和我没关系？”卢克不由得哈哈大笑“你们把整个世界都卷了进来，然后跟我说没你的事，哪凉快那呆着去？开什么玩笑，你当我是傻子吗？！”
　　“这并非我的本意。”艾利希尔低着头回答道
　　“是不是你的本意并不重要，重要的是……”卢克冷冷的说道“你们这一次太过分了，我都看不下去了。本来想老老实实地的找个地方养老悠哉过日子，结果你看……”
　　“……”
　　“世界都变成这副模样了……”
　　“这中间有许多事由是你所不知道的……”
　　“无所谓了……现在我可不在乎那么多事情了。”卢克眯起眼睛看着绯枪“我开着F18从太平洋上飞过来可不是来和你说闲话的。”
　　“……”艾利希尔叹了口气然后轻声问道“法芙娜呢？她应该和你在一起吧？你们是一起行动的不是吗？”
　　“她大概还要一会吧，不过多亏了她能想得到这个点子，不然我们真的要20多天后才能赶到这里……”
　　“你们拦下了一艘航母？”
　　“美军的香格里拉号，说实在的它没有因丧尸而沉掉真是不可思议，我们找到了一艘能飞的……法芙娜等会也会过来。你应该知道这意味着什么吧？”
　　“亏你还会开那种铁疙瘩……”
　　“还好吧，老子也并不太会开这种东西，我只会开螺旋桨的飞机，而且还坠过三次机，算上这次已经是第四次了。人生四次坠机，我也是醉了。”
　　“无聊……”绯枪淡定自若的说道“那意味着战斗将会持续下去……仅此而已。”
　　“嘛……我倒是挺佩服她的，要不是她，我可能再也见不到你了……”卢克走到了绯枪面前只有二十多米的地方，在他的侧后方，另一名黑暗骑士手握双剑，铠甲开始发出令人战栗的憾哭。
　　“你应该后悔……卢克，如果是过去的你，还有点希望……但是现在的你……”
　　“你想说现在的我不是你的对手吗？”卢克坦然的承认了这一点“没错，我老了，没有过去那份精力和你打上一天半了……不过我也不觉得能够轻易的输给你。”
　　老去的圣骑士已经没有了过去的那份爆发力和持久力，想要战胜眼前的对手已经是痴心做梦，而就算是硬着来，大概也只是拖延时间而已。
　　不过这样就足够了，卢克也没打算打赢她，那
　　不是自己的目的。
　　绯枪艾利希尔，世界最强的魔女。能和她平等战斗的大概也只有法芙娜一人了
　　那么，自己能争取多少时间呢？
　　一个小时？还是连半个小时都争取不到？
　　卢克自己心里也没底，但是法芙娜的战机应该很快就会到，这点时间足够用了。
　　“愚蠢，真是愚不可及……”
　　“所以呢……艾利希尔啊。”卢克转头看了看自己的徒弟，他笑着说道“我没打算一对一，那对我来说太难了……我介绍一下，这是我徒弟，克洛维·法比尔。”
　　盖着脸的头盔被他一口气摘掉，露出了那金色的短发，克洛维一扫之前的阴暗造型，变得极为清爽和阳光。
　　“久闻大名，晚辈能与您交手，真是荣幸。”
　　“哼……无聊，你以为加上你徒弟就能赢过我？”绯枪毫不在乎的说道“他还只是个孩子，你会让他送命的。”
　　“虽然只是个孩子，但是也是个堂堂正正的骑士，这点事情不劳你操心……是吧，克洛维。”
　　“师傅！可以开始了吗？”
　　“别心急克洛维。”卢克淡定的弓起身子，冷静的吩咐道“标准的两人战术，我们演算过很多次的吧，牢牢的记在心里吧。”
　　“是！师傅！”
　　“俩人打我一个，这也叫堂堂的骑士？”
　　“这是对你最起码的敬意……因为你正是强大到这个地步啊！”
　　木子李挣扎的把断掉的肋骨固定好，然后大声的喊道
　　“虽然不知道你是哪根葱……但是如果是需要人手的话，算上我一个！我也来帮忙！”
　　“小兄弟你就算了……”卢克叹了口气“你伤的不轻，还是躺着休息一下吧，不要勉强，这里就交给我们师徒俩吧。”
　　“可是……”
　　“不养好伤，接下来怎么办？”卢克淡淡的说道“你的朋友法芙娜很快就会回来，我们只不过是先行一步而已。战斗才刚刚开始，小鬼……”
　　“卢克……”
　　没错，战斗才刚刚开始而已。
　　绯枪默默的看着这边，冷淡的问道
　　“既然如此……为什么不开始呢？要我攻过来吗？”
　　“请便，随时都可以……”
　　而话音尚未落下，赤色的长枪，黑色的骑枪与十字的双剑交错在一起，冲击波将站在远处的木子李直接掀飞了出去
　　这一次的战斗……远比之前所有的战斗都更为激烈！
　　这是平等的战斗，互相攻防的战斗，不是那荒唐如儿戏的战斗，是货真价实赌上性命的战斗
　　在这已经化为混沌的苍穹之下，曾经的圣骑士与绯枪们，互相厮杀着，互相赌上性命的厮杀着！武器之间碰撞的火花，耀眼而夺目，咒力互相迸溅，周围几百米……不，足足几公里范围都受到了波及！碎掉的土石都飞上了天空！
　　“碰！！乓！！！”
　　爆响不断，三人的身形已经化为模糊的影子，超出了木子李的动态感官
　　漆黑的，神圣的，愤怒的骑士，是
　　主耶和华的愤怒化身，那等同于神明的力量，而祭祀着恶魔的魔女，持着异端神的神枪，这可谓是古代战争的延续，是大罪战争地再现！
　　看着那样的战斗，木子李觉得自己是那样的渺小，如沧海一粟。
　　这场战斗…不是之前的儿戏……
　　木子李睁大了眼睛，不容许自己露掉哪怕一丁点的痕迹
　　可三人的战斗，已经化作了纯粹的天灾。
　　龙卷风，雷霆，黑色与赤色相交的闪电到处都是，模糊的三个影子互相碰撞，接着就是令人震耳欲聋的爆炸！
　　绯枪灵活的舞动着，面对师徒二人的猛攻，从容的反攻着，赤色的长枪，愈发的变得滚烫
　　“克洛维！不要让她拉开距离！”
　　“我知道！师傅！！”
　　一旦拉开距离，绯枪的必杀就会瞬间刺过来
　　那是无法回避的攻击，能够贯穿任何性质的防御。虽然这身铠甲有着神的加持，可对于那种武器来说如同纸糊。
　　“愚蠢！你真的以为这样就能打赢我！卢克！你老了！”
　　“那可未必！”
　　绯枪的枪速猛地一变，无数枪影就好像雨点一般刷刷的刺了过来
　　卢克面不改色的以同样的手段回击，长枪之间的碰撞意味着神力的互斥！那火花和雷霆撼动了一切！
　　但绯枪不仅没有害怕会波及到自己，反而愈发的提高了速度，刺击的速度不断的增加！她是魔女，能用魔力无限的增幅自己的身体，而对于衰老的圣骑士而言，就算上穿上了神怒的铠甲，人类肉体所不能及的力量，依旧是做不到的！
　　几乎没用多久，黑色的骑枪就被撞开，左肩中了一枪
　　若不是克洛维及时的介入其中，这条手大概就废掉了，卢克面不改色的对着徒弟的腰踢了一脚，克洛维立即接力回旋身子砍了过来！
　　双剑没能在神之枪上留下哪怕一丁点的痕迹，不过却成功的将绯枪击飞了！
　　这不是受身，也不是自己主动的躲闪
　　是开战以来，绯枪头一次被他人击飞！
　　“你……”
　　“如果在这里小瞧我们师徒，搞不好你连法芙娜的脸都见不到哦！”
　　“愚蠢！！愚不可及！”
　　“到底是谁愚蠢，马上就见分晓！”
　　三人的战斗不会立即就分出胜负，而同一瞬间，米修达尔与希娜的战斗则刚刚结束
　　人的鲜血在脖颈被割到的时候，会像喷泉一样喷出来
　　这种事情，麦欣有听说过
　　然而…………头一次见到，却是在现在
　　那从希娜脖颈里喷出的鲜血，那深深没入脖颈的柳叶刀，战斗结束的是那么突然，以至于麦欣愣了半拍才反应过来。
　　与那一瞬间，变得毫无色彩的眼瞳！
　　“希娜！！！！！！”
　　麦欣不顾自身后背完全露在外面，用尽全力朝她跑过去，然而已经太晚太晚了
　　低着头看向自己的亲手所做所为的米修达尔却打了个哈欠
　　“真……没意思……”

第387章 怒不可遏
　　最后一次的攻击，最后一轮的攻防。
　　正面突破，从他那死角切过去的斩击，其威力并不足以伤到米修达尔的要害。
　　不过那样就足够了，只要擦到他就算得上是胜利了。
　　可结束却来得如此突然
　　本该正好划过脸颊的柳叶刀却在途中猛的改变了轨迹！
　　那一斩是何等的信手拈来，单手挥出的刀画了个巧妙的弧线而已。没有多用一点力道，也没有浪费一点力气。只是刚刚好，刚刚够碰到希娜那柔软，白皙的脖经而已
　　也是刚刚好切入那大动脉和脊椎，并将其轻易的斩断而已。
　　真的太突然了
　　喷泉般迸溅的鲜血冲了米修达尔一身，然而他却毫不在乎的看着，手腕再度一翻
　　究竟发生了什么都还没有理解，虽然已经是致命伤了，可希娜还没有意识到这就是自己的死亡。
　　米修达尔顺势朝下一切，柳叶刀顺着希娜的肩膀朝下划着，直到连左胸的心脏都劈成两半。
　　刚刚还是一个活人
　　刚刚还是个尚且年轻的少女
　　然……已经变成了，现在正朝外喷溅着鲜血的尸体。
　　“你！！”
　　怎么会变成这个样子？为什么会一瞬间就分出了胜负？
　　麦欣无法理解，可身子却不由得朝希娜奔去！
　　那已经是一具尸体了，米修达尔手起刀落，干脆利落的了结了希娜。现在再过去也是无济于事，反而会把自己的后背暴露给安吉尔。
　　为什么呢？身体却不听使唤的动了起来
　　朝着米修达尔与希娜奔跑着，好像就这样抢回她，她就能够活过来一般。
　　“米修达尔！！！”
　　“你也是吗？还是说比她更加无聊呢？！”
　　手腕再度下垂，摆出了刚刚的必杀一击的姿态。麦欣咬了咬牙，自己是不死身，只要硬吃一击的话，只要撑住的话就能抢走希娜。
　　应该还有救，应该还能够救回来！
　　然而麦欣才奔出不到十米，一道白色的身影猛然弹出，朝着米修达尔冲去！
　　米修达尔睁大了眼睛，但手中的柳叶刀却丝毫未动，任由那白色的身影冲到了自己面前。
　　“是你啊……”
　　带着些许怀念的口吻，他看着眼前的男人，尽管他现在动手就能轻易的了结这愚蠢的家伙，但他没有那么做。
　　那道白影伸手抓住当场毙命的希娜，然后就好像被弹簧弹开一般倒着滑出了几十米。
　　是艾妮乌尔，从米修达尔手下抢走希娜的是白发鬼！
　　麦欣愣了片刻，看了看米修达尔又看了下艾妮乌尔，连忙改变方向朝他跑去。
　　“艾尔！！希娜她！”
　　艾妮乌尔轻轻的将希娜的身体放平，扶上那还瞪得老大没察觉到自己死去的双眼，然后摇了摇头
　　“怎么会……”麦欣虽然已经知道了这个事实，但仍然无法接受。
　　“怎么会？都被砍成那样了，怎么也不可能还活着吧……她又不是你这样的不死身怪物。”
　　本来可以趁乱攻过来的安吉尔不知为何却没那么做，她一边讥讽的笑着，一边朝着自己的同伴米修达尔身边走去
　　“安吉尔！！”
　　“哦哦……好凶的表情啊……”安吉尔淡然的笑着“有本事你来打我啊！你根本做不到吧！只能这么凶巴巴的看过来却一点用处也没有……”
　　“你以为我不敢吗
　　！？”就算只剩下一只手，就算现在胜算并不高
　　但麦欣从未害怕过安吉尔，自己再不济也是风之魔神，岂有畏惧你这等魔女的理由！
　　“那就快过来啊？我可已经对你厌烦了，感觉过来受死吧，就像刚刚那愚蠢的女人一样，被我的剑砍开心脏，然后去死吧！”
　　“你！！……给我等着！我这就……”
　　然而话却没能说出口来，一股从骨子里渗透出的恐惧顿时使麦欣化作了僵硬的木偶。
　　自从成为了风之魔神，这种恐惧就很少再出现了，但为什么会这样？
　　造成恐惧的来源，不是米修达尔，也不是那嘲讽的安吉尔
　　是从自己身旁，那低头看着希娜的尸体，正在讲那尸体上裂开的伤口所修补起来的，艾妮乌尔而已。
　　为什么会恐惧？是因为那庞大而令人窒息的杀意吗？
　　还是说……那已经近乎实质化的强大魔力？
　　都不是……麦欣能感受到
　　艾妮乌尔非常的生气，他怒火正在汹汹的燃烧，杀意正在怒吼着。
　　从未感受过如此生气震怒的艾妮乌尔，一直冷静的他，一直温柔的他
　　如今正怒不可遏！
　　白发鬼的怒火，他的杀意，令麦欣顿时犹如置身于火海和冰窖之中，而麦欣从未想过会从他身上感受到那股怒火。
　　“艾尔……”
　　“……”艾妮乌尔无言的看着希娜，没有作答。
　　然而那到处洒泻的怒火已经令人无法直视，因情绪化而搅乱了周围的魔力，魔女的力量正在强烈影响着世界。
　　而这份实质化的魔力，米修达尔立即摆出了十分严谨的架势并且迅速后退了数十步
　　看着自己同伴如此谨慎，以至于好像是被踩到尾巴的猫一样，安吉尔止不住的笑了起来
　　“你那是什么样子……”
　　“我劝你最好小心点……”
　　“多谢了……”安吉尔讥讽的笑着，看着正怒不可遏的白发鬼“呐，我们算得上是第一次见面。我不介绍自身相比大名鼎鼎的白发鬼应该不会介意吧？”
　　“……”艾妮乌尔缓缓的抬起头看着她没有作答
　　“久闻白发鬼剑术极其高超，而且还是那个最强魔女绯枪的孪生弟弟……老实说我就是一直模仿着您，走到今天这个地步的……”
　　“……”
　　“……可是，就算是再娇嫩的雏鸟也有飞翔的一日，拜托对父辈母辈的依赖而飞翔至天空。”安吉尔朝着白发鬼竖起了十字剑，那染上了麦欣鲜血的十字剑“只是一味的模仿，我是永远超越不了你的，而现在……是时候打败你，并超越你了吧？只有击倒传说，才会成为新的传说。只有战胜了你，我才能真正意义上被称作……剑之魔女。您是不是也这么认为呢？”
　　“……”
　　“就算是不愿意，我也会站在您的面前哦。这是我堂堂正正对你下的战书。我！安吉尔！要在今天正式取代你的地位！终结你的传说！如果对此不满的话，拿起您的剑，将其插入我的心脏吧！剑之魔女白发鬼艾妮乌尔！”
　　“别那么做，年轻的魔女。”
　　艾妮乌尔终于缓缓的开口了，而那声音冰冷到好像是另一个人的声音一般
　　“你在害怕吗？害怕会败在我的手上吗？”安吉尔冷笑着说道“这玩笑可一点也不好笑哦……”
　　“我对你们这些年轻的魔女都带有相当高的敬意，你们是前途无量的雏鸟，都有
　　着不可估量的未来。”
　　“但我不会一辈子都是雏鸟，一直被你的名声所压着的我，今日就要超越你！？”
　　“而正因为是雏鸟，所以我才会这么冷静的警告你！”艾妮乌尔终于站起身来，长度超过两米的大太刀浮现在手中“你很强，的确非常的强大，可过早飞翔的雏鸟基本只有一个下场，那便是摔死，无法估量自己真正的能力，过于自信都是年轻人会犯下的过错。你还很年轻，还有未来可言，并不像我这种行尸走肉。不要因一时的鲁莽而葬送了自己的未来。”
　　“你竟然想跟我说教？你真的以为我会输给你？！输给一个困于过去的傀儡？”
　　无论是谁，在这个时候都会生气吧。安吉尔立即便被激怒了，她很是生气的怒吼道
　　“也许我是困于过去的傀儡，可你呢？不要让我再说一次了……你赶快离开吧。我……已经怒不可遏。接下来我不会手下留情……哪怕你未来是何等的灿烂夺目。但它都会终结于现在。”
　　“愚蠢！谁会信你！我只相信我手中的剑！来吧！白发鬼！”
　　已经是多说无益了，艾妮乌尔极为冷静的对麦欣说道
　　“不用帮我。”
　　“我……我知道了！”麦欣连忙点了点头
　　“无论你有什么技巧，无论你的名声再高！我都会把你拖下神坛！这世间，弱者死，强者生！你也一样！”
　　“确实是呢……安吉尔，弱者死，强者生……”
　　那真的只是电光火石的一刹那而已
　　安吉尔朝着艾妮乌尔举起剑用力地劈下
　　无需太多繁琐的技巧，只需要更快的挥剑，更精准的斩到对手就行了。
　　过程和方法都不重要，只要能砍到就好！
　　然而，真的只是一瞬间而已
　　安吉尔挥剑的双手断掉了！
　　持剑的双手连同着剑一起坠落在那大地上，而刚刚还离自己还有数步的艾妮乌尔已经闪现到了自己面前！
　　为什么？不能理解，他的速度怎么会那么快？！
　　“咦！”
　　然而这也是她所能发出的最后一声了，旋即，就好像侩子手砍飞罪人的首级一般
　　安吉尔的头颅飞了出去，脖经里的血喷溅了出来，洒在艾妮乌尔的白发上，染血的白发，染血的白发鬼面无表情地说道
　　“也罢，这也是你所选择的命运……”
　　“真的假的…………”麦欣瞪大了眼睛不敢相信的看着那具硬挺挺倒下的安吉尔，被干错利落斩断头颅的尸体
　　那交起手来十分难缠的魔女，几乎根本没法好好战斗的魔女
　　却在一合之间，被艾妮乌尔斩下了头颅！
　　而一直十分谨慎的米修达尔则不由得叹了口气
　　“这笨蛋丫头，早跟她说过了……”
　　“下一个……就是你了。米修达尔！”抖去剑上的污血，艾妮乌尔冷冷的说道
　　“终于……你舍弃了那份老好人的面具啊……”
　　“这句话应该由我来说……米修达尔……过去的我犯下了无数的错行，就像安吉尔所说的那样，我是个无可救药，被困于过去的笨蛋……”
　　“……”
　　“但是……这也是过去了。”艾妮乌尔看着米修达尔说道“我犯下的错误不计其数，但是今天，我要弥补其中所犯下的一个错误。”
　　“哦……你想要杀了我吗？”
　　“我不该让你活到今天的！米修达尔！！”

第388章 试炼之刃
　　“那也要看你做到做不到了！”米修达尔哼了一声看着那被砍掉脑袋的安吉尔“我可不是这个傻丫头，你要是以为和她一样简单那就大错特错了……”
　　“……米修达尔！”
　　长达两米以上的凶刃，半米多的柳叶刀，从武器的规格上都不是一个等级。
　　然而愤怒的魔女，令人恐惧的魔女，曾经沉浸于杀戮的魔女如今已经开始认真起来，这不会像上一次那样浅尝而止。
　　只有其中一方倒下，才会分出胜负。
　　然而无论是怎么看，俩人不会在短时间内分出胜负。
　　白发鬼静的诡异，冷冽的刀刃上，映射着，从天而陨落的火石，冰川从天坠下，竟汹汹的燃烧着。
　　俩人互相看着对方，就好像身子完全弓起来准备进攻的眼镜蛇一样，无论是精神，还是肉体都紧绷了起来。
　　“说实话，我会和那些魔女们一起行动，全是为了见到你啊。”米修达尔几乎是打心底里的愉悦着，他仿佛是遇到了心爱的恋人一般笑着说道“自从我听说你还活着的那一刻……”
　　“……”白发鬼没有理会他，只是默默的看着他
　　“啊对了……你也不算是活着对吗？只是一具行尸走肉……但是就算是这样，我也很高兴。”
　　但那不是为了友人的幸存而高兴，对于米修达尔来说，他所能感兴趣的只有强者，能愉悦他的也只有一种东西
　　那即是剑
　　弱小者毫无意义，唯有强大才是真理
　　手握长剑，击溃所有强敌，这才是不败之剑圣米修达尔所期望的，他所想要达到的领域。
　　“这世上能用剑术击败我的人屈指可数，当然那都是过去的事情了……”米修达尔随手丢掉那毫无特色的柳叶刀“现在还活着的只有你一个了，而且你我都非常熟悉对方不是吗？我有时也常在想，你或许是上帝赐予我的……最后一人了。”
　　“那只是你的胡思乱想而已……我不是，也绝不会是为了取悦你而存在的。”
　　“取悦？错了，你应该也能感受到吧？”米修达尔笑着说道“你我之间在互相吸引对方……你应该知道吧，你手上那把剑的前一任主人……我
　　一直认为，我跨越整个大陆，只是为了找到他而已。”
　　“……”
　　“没错，找到他……和他战斗。这才是我应该做的，我所要做的。而他也是那么想的，他是为了和我战斗而生的！我们互相战斗，没有停歇。然而我们谁也无法战胜对方。”
　　“所以你疯了，米修达尔……”艾妮乌尔冷冷的哼了一声“你疯很彻底……”
　　“不……我没疯。”米修达尔淡然的说道“现在握着那把剑的人不是你吗？”
　　“我不会是他，他也不会是我。米修达尔！”
　　“在他活着的时候，我没有取得应有的胜利……而现在……我终于能如愿以偿了，真感谢你还活着啊……艾妮乌尔！”
　　他把手朝前伸出，好像试图在虚空中抓住什么一样
　　风躁动了起来，比起邪神的风更加猛烈，某种强大而令人畏惧的存在感正在降临于世，降临在米修达尔的面前
　　披露于风中的长剑，古朴到令人无法辨识的古剑
　　长剑锈迹斑斑的立于大地之上，几乎连剑柄都腐蚀殆尽，但在米修达尔把手握上去之后，时间似乎开始倒流，那把古剑正在迅速恢复自己应有的姿态
　　近一米左右的双刃剑，没有过多的装饰与造型
　　那闪烁着钢之光泽的古剑，那足矣赘述到游牧民族诞生之初的剑，那众人所信仰的长剑。
　　“你……”
　　“你也是第一次见到吧，艾妮乌尔。”米修达尔的微笑已经化为狰狞的狂笑，他握住那把屹立于大地上的古剑，仿佛整个世界都好像摆在他的手掌心一样“这把剑也是我最得意的战利品……不……是友人的遗物？或许是……反正我从未用这把剑和除了那个人之外的人战斗过。你应该知道吧，这把剑的来历……”
　　屹立于大地上的长剑，不败之象征的长剑，手握此剑者近乎无敌。
　　“亚瑟的……”
　　“错了哦，那也只是后人的艺术加工罢了。这个要更早一点”
　　虽然看上去非常像，从大地中被拔出这一点很类似
　　但终究是不同的东西，米修达尔淡然的将那长约一米左右的古剑从地面上拔了出来
　　“选定王的剑，终究只是传说。剑只是剑，只有使用它的人，没有会被它选定的人……我的剑并非是你所想象的那把剑。这是更加久远的过去，远在罗马人建国之前，斯基泰的信仰——插于大地上之剑。是战神的信仰……它不是石中剑，也不没有任何名字。只不过……没有任何人能够把这把剑拔出来这点几乎是相同的。”
　　“所以呢？你跟我说这个能够拖延你多久的生命呢？”
　　“不会太久……也不会拖延。我会拿出这把剑和你战斗，你应该知道我是认真的吧？”
　　斯基泰人所信仰的剑，战神阿瑞斯的长剑，古代神的信仰，无人能拿起的长剑。
　　但这对于米修达尔来说，并没有太多的意义。他是个纯粹的人类，无法使用那把剑上所寄宿的神力。
　　说到底，他还是要靠自己的剑术来战斗。
　　但他为了和艾妮乌尔堂堂正正的战斗，却将这把剑显现了出来。
　　“为了击败你，我已经等了太久太久了！我不会再等下去了！”
　　“你也不会活过今天了……米修达尔！”
　　在那坠落的火雨，点燃城市的瞬间，在那不知所措的麦欣面前，在哪已经化作尸体的安吉尔身后。
　　战斗，就好像被引爆的煤气罐一般轰然炸响！！
　　“碰！！！！”
　　金属的碰撞竟然是如此震撼，乃至于整个城市似乎都在因此而晃动！俩个男人互相瞪视着对方，银色的刀刃狠狠的咬合在一起，摩擦出耀眼的火花。
　　“米修达尔！！！”
　　难以想象那声音会是平时十分温柔的艾妮乌尔所发出来的呐喊，饱含着愤怒与憎恶的怒火，细长的刀刃轻轻松松的就将战神的长剑所推开了
　　互相较量力量的话，米修达尔无论如何都不是对手，稍微后退了半步的他以十分扎实的步伐避开顺势就砍过来的斩击
　　俩人对于彼此都太过于熟悉了，乃至于出招的先后，攻防的步伐都知道的一清二楚
　　剑刃相交，谁都没能讨到好处。
　　米修达尔带走了艾妮乌尔的肩角的一部分，而他的胸膛却也中了一刀，护心镜哐当的一声被砍成了两半。

第389章 颜色
　　“对！就是这样！来啊！杀了我啊！尽你可能的杀了我啊！！”
　　完全舍弃了理性与戏谑的他，已经犹如一头受伤的狮子一般在怒吼
　　然而他手上的剑却越来越快，那干脆果断的斩击，那与他高涨的情绪截然相反般冷静的剑术，这犹如置身于地狱一般狂涛骇浪的剑术！
　　摆在艾妮乌尔面前的不是一把剑，而是海啸所掀起的巨浪！
　　剑这种东西，一旦陷入被动，就迟早会露出致命的破绽！
　　所以米修达尔舍弃了所有的防御，他拼命的进攻着，疯狂的舞动着长剑，就好像自己的身体不挥剑就会立即死掉一般！
　　而艾妮乌尔也毫不示弱的反攻着！刀光剑影交错之间，空间似乎都被两人所割裂，纵横的剑气到处挥洒，将本就满目疮痍的安全区弄得更加破败！
　　帐篷被划开，厚厚的沙袋被干脆利落的斩断，就连那蒸包子的锅炉也被俩人的战斗卷了进去，瞬间变成了一堆废铁！
　　俩人疯狂的进攻着对方，似乎不把对手切成一块块的肉块就不解恨一样攻击着。
　　本来想去插手的麦欣根本没有任何插手的机会，只能看着俩人越斗越快，越斗越猛，一旦试图介入其中，恐怕会被直接切成一堆肉块。
　　雨不断的下着，从混沌的天空中坠落着，仿佛苍穹都因俩人的战斗而哭泣
　　被那剑刃所弹开的雨水，被气刃所掀飞的水花，俩人就好像置身于小小的半球之间，暴雨竟被俩人的战斗所拒绝！
　　然而随着互相咬合的剑刃粘在一起，身高差距极大的俩人额头顶着额头，被拒绝的雨水立即倾打在俩人的身上
　　“我不是……也绝不会成为他。”艾妮乌尔一字一顿的
　　“那我拭目以待……”
　　“乒！！”
　　长刀和神剑一起飞上了天空，互相角力的俩人同时发力，将武器从对手的手上弹飞了。

第390章 试炼之刃（2）
　　回旋着，飞翔着，手中的武器同时脱手而出并未对俩人有任何影响。
　　激烈的死斗不会因为这样而停止，俩人几乎是同时朝对方拍出一掌，强大的魔力互相冲突，几乎能震碎人的心脾！
　　可就算是这样的冲击力也只不过让二人互相后退了不到半步！
　　米修达尔的脸已经变得十分狰狞，虽然离开了剑，但对于他来说并没有太大的影响。
　　“啊！！！！啊啊啊啊！！！！！”
　　是已经不考虑能否打中的快拳！拳速快的令人窒息，令人无法直视！
　　“没用！！”
　　如雨点般打下的快拳，手不如他那么长的艾妮乌尔先是抱紧双臂承受着，旋即猛的双手一挥，将殴打过来的双手给震了开来！！
　　双臂打开，露出人中，那强行的猛攻被打断，对着这么大的破绽，艾妮乌尔的身体先是稍微一收缩，左脚踏地发力，转腰、送胯、送肩、伸臂，在拳头与米修达尔的人中正面接触的那一瞬间，把全身的力量都集中在拳面上爆发出来！
　　然而米修达尔也不是如此能够对付的货色，他也在拼命的后仰身子，尽可能减少首创的面积
　　但太慢了，还是没能避开，嘴里飞出了被打碎的牙齿，头也晃动了起来，意识瞬间昏厥了一刹那
　　艾妮乌尔还想再补一脚重踹，但是米修达尔那饱经战场锤炼的身体几乎是下意识般朝后翻了个跟头，很微妙的闪开了回旋踢。
　　“切……滑的和泥鳅一样……”
　　“谢谢夸奖……咳……我的大牙啊……”
　　被打掉的大门牙露出缝隙，让他的笑容看上去十分的滑稽，
　　飞翔的大太刀与战神的神剑终于回到地面上，雨越下越大，几乎遮挡住了视线，让人看不清楚。冰冷的雨水渗进衣服里，格外的难受。
　　不知何时，混沌的天空正在回归平静，艾妮乌尔抬头看着苍天低语道
　　“已经结束了吗？”
　　“你在看着那里？笨蛋……”重新捡起剑来，米修达尔毫不在乎嘴巴都差点被打烂，他肆意的笑着，任凭雨水倾打在自己身上“你还有余裕去在乎你姐姐吗？”
　　“你……死都不会懂的……”
　　“那也得由你让我死一次才会知道吧！哦哦……”
　　雨水被冲击波所震开，银色的长剑不仅划开了雨水，更把空间都斩裂开来，剑气撕裂了大地，就好像与那苍雷呼应一般。
　　米修达尔侧开身子，闪开了那饱含着怒意的剑气，而长达两米有余的凶刃已经到了眼皮跟前。
　　为什么？米修达尔并不理解。
　　艾妮乌尔在愤怒之下，在某种情绪的催促下，速度和力量都比之强大了许多。是什么使得他如此的愤怒，是什么使得他如此的强大。
　　就好像有什么东西附在他的身上，操使着他一样。
　　快闪而过的刀刃擦去了米修达尔几根睫毛，阿瑞斯的长剑很自然的滑入那凶刃的死角，顺势朝他的手腕砍去
　　但就如米修达尔挥剑之前的就预测到的一样，艾妮乌尔的刀也很自然的改变了轨迹，轻松的画了一个圆，反过来朝着米修达尔的肩膀砍了过来。
　　是谁会先砍到对方呢？米修达尔并不敢打这个赌，肩甲在刚才的激斗中被卸掉了，不敢轻易冒险的米修达尔快速后退闪开了致命的攻击。
　　“小子有两下啊……比我想的要难对付太多了……”
　　“给我闭嘴吧！米修达尔！”
　　“那就用你的剑来阻止我……”
　　哗啦啦下着的雨水，在俩人的感官里趋近于停止，不停分泌的肾上腺素是俩人的感官极度的敏锐！
　　在这停滞的世界里，在这被放慢的世界里，两把剑再度碰撞在一起，震耳欲聋的轰鸣声和那迸溅的火花，已经变得滚烫的长剑
　　米修达尔不能理解现在的艾妮乌尔，但是没有任何的关系，俩人只要拼命的互相挥着剑，那样就足够了
　　对于他来说，他所享受的战斗，就是现在。
　　无论雨下的有多大，无论对手的剑刃几度靠近自己的要害，对于他来说都是一场享受。
　　“我真是……high到不能行啊！这全都是靠着你啊！”
　　“……”
　　眨眼间挥出的剑势变得更加酣畅淋漓，就好像几百年未曾如此畅快的战斗过了一样。
　　在香港与绯枪的战斗从一开始自己就预测到了结局，所以没有用全力。
　　除那以外，他已经太久太久没有遇到能让自己这样全力战斗的对手了，记得和那个家伙战斗，也是在这瓢泼大雨之中。
　　俩人互相交手，用必杀的一击分出胜负。
　　对啊……好像还差了点什么吧，就是这个吧？
　　“乒！！”
　　双剑互相咬合，几乎是同时看着对方，米修达尔从艾妮乌尔的眼中似乎看到了同样的东西。
　　米修达尔身上中了三刀，还吃了一拳，断了门牙。但是艾妮乌尔也中了两剑，虽然是细微不值一提的伤口，血顺着雨水流淌着，苍雷奔腾发出咆哮之声。
　　这样继续打下去是毫无意义的，不停的消耗着双方的体力，谁也打不倒谁。
　　彼此的技艺都十分相当，那么想要决出胜负，只能用那个了吧？
　　想到了一起的俩人互相推开对方，在这已经积水快到膝盖的战场里拉开了二十多米的距离。
　　这个距离，无论是米修达尔，还是艾妮乌尔，都有办法挥出致命的一击
　　没错，不能再继续纠缠下去了，这一点俩人都清楚的意识到了。
　　“果然……不愧是我这辈子最强的对手……你也看出来了吗？”
　　“……”艾妮乌尔无言的抖去剑上的血
　　“热身运动差不多也该结束了，虽然我很享受，但那也只不过是一开始而已，现在我都厌倦了……”手臂轻轻的下垂，身体尽可能地放松。米修达尔做好了必杀一击的准备，虽然在当年，也是同样的暴雨，自己以这样的姿势败给了对方，但是今天不一样了
　　“我所真正期待的就是现在啊……真是让我等了好久好久啊……”
　　“你……想说的只有那么多吗？”艾妮乌尔叹了口气“那么的话……我就满足你最后的小小愿望吧……”
　　“你……”虽然还想嘲讽什么，但是看到艾妮乌尔接下来摆出的架势，米修达尔脸上的嘲笑一丝不剩的全部消失掉了“你在干什么？……”
　　双手握紧了长刀，身子轻轻侧了过来，将那把刀平着举过肩膀，过长的刀刃指着对方，这显得有些滑稽，但米修达尔笑不出来
　　“就如你所见到的那样……”艾妮乌尔冷冷的回答道“你当年就是在这样的情况下战斗的吧？而且还是输掉了……我只不过是想顺着你，重演一次罢了。”
　　“你……”米修达尔顿时有些火大“你开什么玩笑……竟然摆出那个架势……”
　　“这是岩流最终的奥义……既然不败的剑圣都摆出了必杀一击的架势，作为回敬。我做出同样的姿势有何不妥？”
　　“你会死的！放弃吧！”
　　“不……会死的人只有一个……那便是你啊，米修达尔！”
　　冰冷的雨水落在地上迅速的开始冻结，本来只在南方才能见到的冻雨正在稀里哗啦的下着
　　米修达尔那游刃有余的态度被撕裂，他撕心裂肺的怒吼着，呵斥着
　　“你别开玩笑了，最后的奥义？胡扯！你根本就不会……”
　　“我会不会，你来试试不就知道了？还是说……你根本就不敢来尝试呢？”
　　米修达尔咽了口口水，他惊愕的发现自己稍微有些畏惧了。
　　手臂轻轻的颤抖，这不是因为兴奋，反而是些许的恐惧所致。
　　自己在害怕？
　　不会吧？
　　“那个奥义……我没有弄懂，连我都不懂的人你会懂？我会害怕你？”米修达尔朝前踏出了一步“别把牛皮都吹上天了啊！！”
　　曾经，有个男人让米修达尔尝到了败北的滋味
　　但这并不稀奇，能打败米修达尔的人并不少，印度的孪生双胞胎所挥舞的炎与风的凶刃就几度击败过他，也曾在中国被强敌数次击溃
　　可那样的敌人，最后的最后，还是败在他的手下，对方的所有招法，都被他一一破解。
　　可唯有那个男人……那个背着长刀的男人
　　米修达尔一直到他死，都没有能够真正的打败过他。
　　而那个奥义的起手式，如今就在他的面前。简直好像如同嘲讽他的失败一样，他那永远也无法补救的失败。

第391章 试炼之刃（3）
　　曾经有个男人，跨越东西，未曾遇到无法战胜的敌人。
　　而在那远东的小小岛国上，他尝到了真正意义上的败北。
　　无论怎么思索，无论怎尝试，都没能破解的招式，即使使剑的人都逝去了，即使到了现在，依然是百思不得其解的剑招。
　　米修达尔身经百战，在剑上的造诣早已经达到了人类……即使是神也不过上如此的境界。
　　但他仍然无法破解那诡异的奥义
　　岩流最终的奥义——斑鸠！
　　尽管那人已经死去，但继承了这把刀，继承了这把剑的魔女，如今就站在自己的面前，摆出了那个即使是稀世剑豪的他也无法破解的剑招。
　　“怎么了……你在害怕吗？”
　　“你根本……根本就不可能连这个也学会……你根本就做不到。放弃吧，你这样是在自寻死路……你那不完美的斑鸠只会送了你的小命。我很清楚你的斑鸠是什么样的！”
　　真正的斑鸠，是违反剑理的两段杀招，第一刀是惊人高速的斩击，而诡异的地方则是第二刀
　　只是高速是不可能战胜米修达尔，但是如果在那一瞬间，剑消失了呢？
　　没错，斑鸠的真正奥妙就在于连续挥砍之中隐藏着的那……消失的剑！
　　在激烈的高速战斗中，突然间，不仅看不到，也感受不到。就好像对手手中的剑不存在了一般
　　仅仅只是一瞬间，一刹那。而这大概连零点几秒都不到吧，但是对于他们这个等级之间的较量来说，那一瞬间所会影响到判断力，会造成慢对方一拍的感应力
　　也就是说……无论怎么做，在哪短短的时间里，完全无法察觉对方会砍向什么地方
　　虽然也曾去尝试理解，但米修达尔最终未能参透其中的缘由。
　　“既然你很清楚我的斑鸠……那么为什么不来尝试一下呢？你很有自信击败我，那么就过来吧。看看究竟是不是这样？”
　　“你…………”
　　没什么好怕的，他虽然天分很高，战斗经验不在自己之下。可是……他绝对没有学会这一招。
　　就连自己都不能参悟的招式，他怎么可能学得会。
　　对，没什么好怕的。退一万步讲，就算是学会了又怎么样呢？自己不是一直在期待着吗？
　　自他死了以后，一直期待着的战斗。与岩流继承者之间的战斗。
　　无论他学会也好，没学会也罢。都不是重要的事情……不是吗？
　　米修达尔终于压住那几乎算不上恐慌的情绪，冷静了下来
　　“你是想摆出这个架势，来恐吓我吗？用那根本就使不出的奥义来让我动摇？你什么时候变得如此诡诈？”
　　“不要浪费时间了米修达尔……”艾妮乌尔冷冷的说道“来吧！”
　　“确实呢……
　　真是浪费我的时间……”
　　浑身尽可能地放松下来，右手持剑并轻轻的下垂
　　将全身的力量都卸去，米修达尔摆出了无想之剑的姿态。
　　对方的攻击会有两次，应该是高速且近乎无缝隙的两连斩。这是自己熟知的白发鬼所会使出的斑鸠，不会有错。
　　真正的斑鸠早已失传，且无人能参透。
　　没有那一招的话，就凭伪物的斑鸠是不可能击倒米修达尔的。
　　他自己也是那样的深信着。
　　暴雨逐渐开始变小，哗啦啦的雨水已经开始有所收敛，比起刚才的能见度已经有了很大的改善
　　可脚下的积水早已迈过了膝盖，被破坏的下水管道都堵塞了起来，破旧的楼房里到处都在往外流出污水。
　　米修达尔以一个脚趾一个脚趾的单位调整着自己和艾妮乌尔的距离。
　　污水对等下的对决会造成何等的影响，虽然变小，但依然哗啦啦下着的雨对视线的影响。
　　所有的一切都会参考进去，然后挥出不败的一剑。
　　米修达尔没有像刚才那样连眼睛都闭起来，那种傲慢放在这里是对对手的不尊重。
　　他在以眼睛仔细的观察着白发鬼的一切动作，乃至于呼吸和心跳，竭尽全力地想要掌握住所有的行动，缓慢的，缩短彼此的距离。
　　双方的距离不知何时已经缩短到了只有七八米左右，他的脚掌在污浊的浑水中摩擦着地面，身子不断的轻颤着
　　从未见识过如此谨慎的米修达尔，不过大致上也才得到会这样了。
　　艾妮乌尔毫不奇怪，他也在做同样的事情。
　　互相大量着对手，就好像西部片里倒数准备拔枪的牛仔一样，互相要喊着‘来比比谁更快吧！’
　　这样的决斗，只消一刹那就会分出胜负，所以才要如此谨慎，所以才要抓住对方的破绽。
　　当然了，并非是普通战斗中所说的那种‘破绽’。
　　米修达尔放弃了先发制人的机会，转而瞄准了斑鸠连斩之间的缝隙，他将其视为破绽，静静等候着这个破绽
　　无想之剑会轻而易举的抓住，并且顺势切进去，斩杀对手
　　他做了无数次这样的事情，现在也想要重复着不败的神话。
　　米修达尔已经收起了那轻浮讥讽的微笑，十分认真的板着脸，谨慎的面对着艾妮乌尔
　　而艾妮乌尔也意识到自己受到得那份压力，他目前仍然没有受到任何一发的攻击，他自己也完全没有向对方发动攻击。尽管如此，两人之间却卷起了斗气和杀气的猛烈漩涡，双方一直都在伺机而动。
　　之前一直想要尽可能地动起来，但现在却要全力保持不动。
　　何等的讽刺。
　　在发出最初一击的时候，就是成功将对手一击必杀的瞬间，
　　米修达尔将距离缩短到了只有四米左右的距离
　　连呼吸都感觉快要喷到脸上一般近，明明还有那么一段距离，为什么会感觉那么近呢？
　　“这个距离……是斑鸠最奏效的攻击范围了……”米修达尔以挑衅的口吻说道
　　“而对于你来说，只要一步就能顺势斩过来了对吧？”
　　“是啊……你我都对彼此太清楚了。”
　　“错了……米修达尔，你从未对我知根知底……”
　　“那些都是无所谓的事情了……反正……我对你的剑术十分的清楚。”
　　“那才你的傲慢，你真的清楚吗？”
　　艾妮乌尔‘嚓’地踏出了脚步，大太刀急速划过空气，以袈裟战的架势砍了下来
　　很快，非常的快，很难想象是经由人手能砍出的速度
　　但是米修达尔早就连他的这一剑的剑路都猜到了，他立即双手握紧阿瑞斯的长剑从侧面敲击袈裟斩，将那太刀震开
　　彼此都在这一击上用尽了全力，双方都被互相的作用力震开了半步。
　　不过没关系，这也在预料之中，谁都没有打算在这一击中互相结束对手的生命
　　真正的关键就在下一击之中！！
　　“米修达尔！！！！！”
　　“愚蠢！！！！”
　　长剑再度挥舞，与那大太刀相对应着，那是明显的破绽，是米修达尔一直在等待的破绽
　　想要抓住与自己同等剑客的破绽，那是不太现实，因为对方同样懂得隐藏自己的破绽，只有在互相拼搏的那一刹那才会露出破绽！
　　虽然艾妮乌尔的刀已经砍向自己的脖经，但是比速度的话应该是米修达尔更快！
　　得手了！！！
　　米修达尔如此想着，然而喜悦却只持续了一刹那
　　非常短的一刹那，随后所带来的是厌恶与反感
　　“你啊…………”
　　神剑上没有沾染上任何鲜血，而白发鬼的太刀上也没沾上他的血
　　并非是双方互相失手，而是艾妮乌尔突然之间抛下了自己的剑，以惊人的速度朝后跳开！
　　这可完全不在米修达尔的预料范围内，他很是不解的看向朝后奔跑的艾妮乌尔，他的剑是以对方和自己互相搏命的目标而砍下，是不可能砍得中突然之间不顾姿态逃跑的他的。
　　为什么？突然之间开始逃避？发生了什么吗？
　　米修达尔旋即就明白了其中的缘故，一直专注于战斗而没意识到天空的混沌已经消散
　　那两位魔女之间的激战似乎已经结束了，而从天正急速坠下，犹如陨石的某位，没有判断错误的话
　　应该就是灾厄的魔女吧
　　“无聊……为了这种事情……”
　　仅仅为了这种事情就放弃了决斗？可恶的魔女！

第392章 归来的法芙娜
　　混沌的天空尽管依然阴沉沉的，但是令人睁不开眼的暴雨已经停歇了。
　　从那厚厚的云层中，两位魔女仿佛失去了一切支撑她们浮在空中的动力一般，化作陨石朝着两个方向急速的落下。
　　身上着着火魔女与荆棘缠身的魔女，俩人就那样坠下，连黑色的翅翼都断掉了，黑羽飘散开来。
　　维多利亚朝着城市的另一方坠了下去，而失去了意识的爱莎正直挺挺的朝着帐篷，也就是艾妮乌尔的背后摔了下去！
　　那可是从十多公里的天空坠落下来的，若是没有任何防备，就算是她也会直接摔死的。
　　在使出奥义的那一瞬间，艾妮乌尔察觉到了那朝这边坠落的姐姐，几乎连思考都没有就立即丢下刀朝后奔跑！
　　对于白发鬼来说，他已经失去了太多太多值得重视的人，如果连血脉相连的姐姐都在今天失去的话，那是绝对不能接受的现实！
　　“爱莎？！”
　　被俩人的战斗所吸引，麦欣慢了半拍才反应过来艾妮乌尔为什么要丢下刀朝后跑去，那从空中坠落的黑发魔女竟然是爱莎！她也连忙转过身就朝爱莎的落点跑去
　　但是太慢了，麦欣诅咒着过于专注俩人战斗的自己，起步已经太晚，从这里已经赶不上了！只能看艾妮乌尔的了！
　　然而，对于艾妮乌尔来说，他也只是能够勉强赶上而已，与米修达尔的战斗太过于消耗体力，身体已经算不上最佳状态了，全力奔跑已经是不可能的事情了
　　他用力踏下右脚起跳，在空中抱住浑身是血的姐姐，然后翻了个跟头后背朝地准备就这样卸去下坠的力道。
　　现实可没那么容易，无意识的爱莎下坠的力道远远超过艾妮乌尔所预计的，他整个身子被狠狠的压住地面上，而且还因下坠的惯性止不住的朝后滑去，衣服瞬间就被摩擦力撕碎，瓦砾划破了后背，流出了鲜血！
　　“可恶！！！啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　在艾妮乌尔这缓冲的时间段里，麦欣终于加速赶上，她用尽全力的扑向艾妮乌尔身后，用自己的身子成为缓冲，三人狠狠的砸在了一起，纠缠着滚出了数十米，一直滚到了帐篷前才勉强停了下来
　　泥泞的脏水和污泥和了一身，还掉进了嘴巴里，但这一切都已经顾不上那么多了。
　　麦欣只感觉腰差点被砸断了，肋骨也断了几根，不过她连忙爬起身来大声喊道
　　“爱莎！爱莎！！”
　　“没事……她还活着！”
　　同样挣扎着爬起来的艾妮乌尔也很狼狈，他不顾身上的伤还在流血，立马将自己的姐姐身体放平在地上！
　　荆棘缠绕的身体，黑色的裙子已经被炸的面目全非，有些地方已经血肉模糊，看不清哪里是肉，哪里是碎掉的衣服，小腹的伤口已经能够看到内脏，腹液正在流逝，她的右手齐肘折断，脸也有一半黑掉了。
　　这姿态简直无法直视，若不是那胸脯还在起伏，就算是说这是一具尸体也不为过。
　　“怎么会……伤成这样？”麦欣无法想象在苍穹之上
　　的战斗到底激烈到了什么程度，竟然会让爱莎受那么重的伤！
　　“哦哦，看样子伤的不轻啊……”米修达尔很是不爽的哼道“既然她都伤成这样，那么维多利亚也不会好到哪里去吧，真是可笑，两败俱伤啊……”
　　“你……”
　　来不及去顾及麦欣和米修达尔之间的怒视，艾妮乌尔连忙撕开爱莎腹部的衣物，双手摁住，竭尽全力用自己剩余的魔力修复那伤痕累累的身体。
　　虽然不知道能不能救得回来，伤实在是太重了，但是不做什么的话，她马上就会死！
　　绝对不能让她死在这里！绝对不能！
　　“无聊……仅仅只是为了这个无趣的女人……只是为了这种女人，你竟然会放弃与我之间的决斗！我真是看错你了，这种人有什么好？对于你我的战斗，她又有什么价值？你这愚蠢的男人，你过去的失败难道还不能告诉你，这一切都是毫无意义的吗？”
　　艾妮乌尔没有理会他，甚至于连反嘴讽刺的余裕都没有了
　　魔法不是万能的，这一条对于魔女也是有效的。失去了意识的爱莎已经失血过多，身体也破破烂烂的，都变成这样，自己还有能力继续治疗吗？
　　为了林米，他消耗了自身一半的魔力，与米修达尔的战斗又使他筋疲力竭，在这种状态下，他自己心里也没有底。
　　“放下那个女人！继续和我战斗！你这没骨气的混蛋！快站起来啊！”
　　舍弃了所有的理性，米修达尔他怒吼着，他对于那突然中断的战斗感到无比的愤怒，这为了剑而生的男人所不理解，也无法理解艾妮乌尔为什么会舍弃他的战斗
　　不过他就算到了死也不会懂的吧，麦欣看了看爱莎那惨白到毫无血色的脸颊，又看了看米修达尔
　　“你要是想打的话，我奉陪到底，像你这样人间失格的男人……绝对不允许你活下去！”
　　“我没和你说话女人！”米修达尔怒吼着“滚开！你只会脏了我的剑而已！”
　　“开什么玩笑！你这……”话没能说完，一个熟悉的，令人在这个时候能感到安心的声音突然从身后响起
　　“没错，开什么玩笑，你这连人类的情感都不具备的可怜虫。”
　　在因暴雨暴雪狂风肆虐之后，污浊不堪的都市里，浑身洁白到刺眼的女人突兀的出现在麦欣身后
　　麦欣惊愕的回头看去，白发的法芙娜就站在那里，她持着头发所编制的长枪，静静的站在那里，站在全力治疗快死掉爱莎的艾妮乌尔身旁
　　她轻柔的弯下身子，将手放在艾妮乌尔的肩膀上，一股暖意顺着那只手传递到白发鬼身上，接近耗尽的魔力瞬间恢复了起来
　　“你？！”艾妮乌尔抬起头看向法芙娜，而后者只是微微一笑
　　“抱歉，我来晚了，虽然已经是全力往回赶了，但是很抱歉……”
　　“法芙娜……你……”
　　不光是麦欣对此感到万分惊愕，就连刚刚还处于盛怒之中的米修达尔也因法芙娜的突然出现，而恢复了冷静，并且还有些不知所措。
　　他用力地呼吸，平缓刚刚高涨的情绪，冷冷的问道
　　“你……你应该还在太平洋上才对……为什么？”
　　“为什么会出现在这里吗？”法芙娜伸手指了指远处坠毁的F18大黄蜂淡淡的回答道“你们刚才好像打的很激烈啊，连我到了这里都没察觉到。”
　　这的确是，因为过于专注的战斗，不仅没有意识到苍穹魔女之间的战斗已经结束，更没有意识到最强的契约者已经赶到。
　　这简直是最大的失误，米修达尔的额头不禁渗出了冷汗
　　“你虽然赶到了……但这有什么意义呢？你来的太晚太晚了，法芙娜。一切都差不多快结束了，你一个人还能做什么？”
　　“确实，太晚了……”法芙娜点了点头承认这了一点“所有的一切都被摧毁了，太多的人都死去了，我能感受得到……”
　　整个都市从建立到发展，耗费了半个多世纪，这还没有算上在封建社会时期的基础
　　现在，帝都被毁灭殆尽，几乎所有的高楼都被摧毁，城市被夷平，建设远没有破坏来得容易。
　　人类的文明也是，在如此突如其来的灾难面前，脆弱的简直不堪一击
　　几千年的文明，乃至于上万年的历史
　　只用了不到四天，就毁灭了。
　　燕尾蝶的真正目的，实际上已经达成了。
　　同伴一个接一个的倒下，为了已经没有任何意义的战斗而倒下。
　　法芙娜淡然的说道
　　“米修达尔，虽然我来得太晚了……但只要我来了，我就不会允许任何一个同伴再因为你们而死去了。除非……你们先跨过我的尸体！”
　　“切……”
　　米修达尔不禁咂舌，眼前的对手并不是他所能够匹敌的。
　　但是逃得话，也没有任何意义，他很不愉快的哼了一声
　　“我还记得你，米修达尔。”法芙娜跨过那污水，走到了麦欣身前面对着米修达尔“你还活着真是令人觉得可笑，你的剑术未来也好，过去也罢，可能都不会有人能够超越你了。但是你这个人，却简直令人恶心作呕。就算是你再怎么强大，也不不懂得自己身应该做什么，你没有值得保护的东西，也不懂得去寻找这些……这样的你永远只是个可悲的道具而已。你以为你这样就能成为真正的剑吗？别开玩笑了，米修达尔！”
　　“你有什么资格来指责我，愚蠢的女人。”米修达尔不动声色的反讽道“纵观你的一生，简直是失败者的典范，你和那小子一样……被困于过去，迟迟放不下过去，你要我成为你们这样的人？这才是真正的开玩笑！”
　　“真正愚蠢的人是谁？你还是不懂啊……”
　　“我也没必要懂！”身子再度放轻，微微弓下“来吧，我是个剑士，用你手上的武器来说话吧。”
　　“……愚昧……”
　　法芙娜冷冷的架起了枪，然而俩人的战斗还未开始，就已经宣告了终结。
　　在昏暗的帝都里，巨大的烟花突兀的升入天空，然后绽放出惊人的图案。

第393章 停歇的战场
　　那是巨大的凤蝶烟火，蝴蝶的翅翼在阴暗的天空里缓缓的绽放开来
　　随即逐渐的消散开来，而仿佛是怕人看不到一样，在这凤蝶升空后，又有一发炸开了燕尾蝶的纹路。
　　米修达尔转头看向那灿烂的烟火，不由得叹了口气
　　“看来是打不成了……你应该认得那个图案是什么意思吧？”
　　“我曾经见过那个花纹……是撤退的意思吧……”法芙娜皱起眉毛回答道“在这个时候……你们竟然要撤退？”
　　“差不多吧……”米修达尔松开了手中的长剑，阿瑞斯的神剑消失在虚空之中。从他身上所散发出来的杀意也消失的一干二净。
　　他不准备继续战斗了，在看到那烟火所代表的信号之后，他竟然转身就准备这样离开！
　　“等等！你准备这样就走吗！”麦欣忍不住问道“在做了这样的事情后你竟然以为自己能逃掉吗？米修达尔！别回头！我来和你战斗！”
　　“很遗憾，有些事情不是你我就能决定的……”米修达尔头也不回的朝着外面迈出了步伐，他一边走一边说着“看样子维多利亚想必伤的不轻，燕尾蝶大概准备重整一下，等会我们还会再见面的……”
　　“用不着等会！”麦欣气冲冲的举起镰刀“我们现在就来战斗吧！你不是会逃避战斗的懦夫不是吗！”
　　“懦夫？”米修达尔停下脚步笑了起来“这句话用在我身上还真讽刺呢……叫我说，你身旁那么多懦夫你不说，偏偏要来说我吗？”
　　“你！”
　　“够了！我懒得听你再说废话了……白发鬼啊！”米修达尔转头对着艾妮乌尔冷冷的说道“你真的很让我失望……”
　　艾妮乌尔没有理会他，甚至于连说话的余裕都没有。爱莎的伤口依然在出血，他没有功夫去回话。
　　看着那样的艾妮乌尔，似乎令他很不满意
　　“你被你姐姐救了一命，但待会会不会再有人救你呢？今日是你输了，我竟然会对你有所期待，是我看走眼了吗？”
　　他没有再说什么，默默的朝远处走去，麦欣咬住嘴唇，正准备把镰刀朝着那个背影狠狠的砸过去，但是被法芙娜一把抓住了左手
　　“你干什么？放开我！”
　　“用不着这样了，没意义。”法芙娜耸了耸肩“他也只是个小角色，别在意他了……”
　　“可他杀了希娜！不能让他就这样走掉！”
　　“够了，眼下应该思考更重要的事情不是吗？我说的对吗？曦乃？”
　　“哎？”
　　顺着法芙娜看着方向，正将希娜的尸体放平蹲在她身旁的人不是别人，正是曦乃。
　　她看着伤痕累累的希娜，许久许久之后才缓缓的回应道
　　“你回来的太晚太晚了。”
　　“抱歉……我已经进我可能的回来了。”
　　曦乃的表情看不出
　　来她在想什么，只是这样的曦乃更让感到担心。麦欣几欲开口，却发现自己现在什么也说不出来。
　　“太多人的生命消逝了，包括我们所信赖的朋友……”曦乃声音平缓的说道“明明之前跟你们说过不要在这里继续待下去了，为什么没人听呢？”
　　“曦乃你不必自责，这不关你的事。”法芙娜淡淡的说道“我们每个人都做好过随时送命的准备，干这一行的……早晚都有个死不是吗？”
　　“……谁知道呢……”曦乃走到麦欣的身旁，轻轻的拍了拍她的肩膀“你去把还活着的人都找来吧，我们要开个会……商讨下下面要怎么办……”
　　“没有那个必要！”木子李的声音猛的响起“我已经到了，有事就现在说吧……”
　　伤痕累累的他，拖着那好像已经骨折了的胳膊一瘸一拐的朝这边走着，而在他的身后，一个身材健壮的老人正扛着麦欣尚且有点印象的金发男子往这边走着。
　　“那个人……好像是，克洛维？”麦欣转头看向法芙娜“他怎么会……”
　　“你应该在意另一个人，那可是有史以来最强的圣骑士卢克……克洛维是他的弟子，我记得你应该知道吧？”
　　“法芙娜……那么久之前的事情我可不记得了……总之是你……”
　　“是我把他们找来的……嗯，卢克！你们没事吧！”法芙娜朝他们大声的喊道，而有些疲惫的卢克则摇了摇头
　　“不能说完全没事……但总算是捡了条命……”卢克叹着气“那魔女比之前战斗的时候还要强很多，我徒弟受了伤……伤的还不轻，你们这里谁能帮忙治疗一下吗？”
　　“……”半张脸被鲜血所沾污，少年似乎还有点意识，但早已模糊不清了。他呻吟着，连自己走路都做不到了
　　法芙娜她们回头看向正在给爱莎止血的艾妮乌尔，曦乃忍不住问道
　　“她能救得回来吗？”
　　“能……再给我一丁点的时间……一丁点的时间就好……”
　　似乎不是那么容易能够完成的治疗，光看他头上的冷汗就知道。曦乃稍微松了口气然后说道
　　“先护住命，剩下的治疗可以缓一缓，留点力去治疗一下克洛维……那个金发小子，别把自己累倒下了，现在我们中间唯一能用治疗术的也只有你了。”
　　“我知道……不用你说我也知道……”
　　“呐木子李。”曦乃看了看他身后又问道“其他人呢？琉璃的事我知道，可其他人呢？神父呢？阿西克呢？”
　　“他们没有回来……你应该知道这意味着什么吧？”木子李压抑着怒火回答道
　　而这个回答，却也不是曦乃所能够接受的，虽然没看到他们，但仍然抱有一丝幻想。可幻想终究只是幻想，无法变成现实。
　　卢克似乎是累的够呛，也不在乎地面有多脏，就朝着那里一屁股坐了下去
　　“绯枪在和我们的战斗中看到维多利亚那个魔女从天而坠，立即就去接她了……虽然很想去追上去，但我也真是老了……徒弟又太鲁莽受了重伤。抱歉……让你失望了法芙娜……”
　　“没什么……我也没认为你们能战胜她……”
　　“对了卢克……我还欠你场酒，眼下看来是没法请你了”曦乃看了看虚弱的木子李，又看向自己的老伙计说道
　　“没关系……你救了我徒弟，我应该的……只是……你下一步还有什么计划吗？”
　　不只是卢克，在场的所有人都看向曦乃，他们所想的事情也是相同的
　　下一步……该怎么办？
　　还有什么办法能够在这种情况下……力挽狂澜的吗？
　　所有人的期待，所有人的想法，曦乃应该都能感受得到，就连法芙娜似乎也拿不定主意，也在看着曦乃
　　曦乃保持着沉默，她思索着应该怎么去说，虽然这也并非是她所想要看到的，但事情既然已经到了这个地步，就没有更多的选择了。
　　“法芙娜你既然回来的话……差不多也是时候了……”
　　“什么时候？”法芙娜疑惑的问道
　　“你们知道燕尾蝶为什么要对我们穷追不舍吗？”
　　曦乃的反问倒是令法芙娜略微一愣，她不解的问道
　　“怎么……现在说起这个？”
　　“曾经，毁灭了古埃及整整一个朝代的魔法。阿吞之城的故事你们都听过吧……”
　　“你是说那个古老的传说？”
　　“如今传说已经再度变成现实。”曦乃叹了口气说道“亡者吞噬生者，死亡吞噬了国家，乃至于人类……你们现在所见到的正是那个魔法的真正面目。古代魔法师所留下的，最为不详的诅咒。在中世纪的时候也爆发过一次，但使用者未能参透这个魔法，带来了死亡却没能让尸体动起来。后来法王厅将这个魔法收藏了起来，作为禁忌封存。”
　　“也就是说……上一次的战争，他们所想要取得那个……阿吞的魔法？”
　　“没错法芙娜……他们已经夺走了……”曦乃淡淡的说道“这个最为不详的魔法……现在已经是他们的手中物。”
　　“那么还是不能解释为何要与我们继续战斗下去。”木子李冷冷的问道“为什么还要回来呢？明明已经没有一丁点的好处……”
　　“很简单木子李……”曦乃继续说道“因为据说法王厅全盛时期对于这个魔法进行过调查，并制作了能够压制诅咒的解咒法。”
　　““什么？””
　　众人异口同声的惊愕道
　　“解咒法似乎与阿吞的魔法藏在了一起，后来被过去林家族长林紫豪偷走。现在你们懂燕尾蝶对我们穷追不舍的原因了吧？”
　　解咒法……诅咒是能够解开的吗？
　　这已经波及到整个世界的魔法能够被解开？

第394章 抉择
　　“你是认真的吗？这么大规模的魔法会有解咒法？”
　　“法芙娜……这是曾经爆发过的魔法，既然没有能够毁灭世界，那么就一定有控制的方法。”曦乃淡淡的说道“这个魔法目前只有总队长大概知道藏在哪里……燕尾蝶大概是后来才知道的吧……所以才会回来。”
　　“你的意思是，他们想要得到那个解咒法……”
　　“不……麦欣。”曦乃摇了摇头苦笑道“他们不需要解咒法，因为他们的目的已经达成，他们所要做的只有一件事……”
　　不用说出来，大家也都猜到了。
　　解咒法藏在哪里一点也不重要，反正只要让知道这个解咒存在的人死掉的话，也就不会有人知道解咒法藏在哪里了。
　　方法和过程一点也不重要，只要解咒法没有被使用那就足够了。
　　为了达成这个目的，要做的事情也只有一件了。
　　“他们想杀了总队长……不……准确的说是要……将整个林家斩草除根，以绝后患。”法芙娜无奈的摇了摇头“如果是我的话，我也会这么做吧……”
　　“他们想要不计一切代价杀掉林米。”曦乃耸了耸肩“只有这样，眼下这个诅咒就不会被解开……他们所要达到的世界也就是完美的。”
　　“那么我们想要做的事情也很简单咯。”卢克拍了拍自己的脑门插嘴说道“保护好你们家那个小丫头……不过让她说出解咒法到底藏在哪里不是更好吗？”
　　“眼下这个做不到。”曦乃回头看向帐篷“她也被诅咒波及到了，虽然暂且阻止了诅咒，但是什么时候能醒过来也是个未知数。”
　　“用魔法强行读取吧。”卢克毫不犹豫的说道“现在不是顾及人道主义的时候，这事关人类的未来……”
　　“你！”麦欣刚想呵斥这老头几句，但曦乃却哼了一声说道
　　“没用的……眼下能够使用魔法的也只有白发鬼一个人……而他也快筋疲力竭了。你要是不想要自己徒弟的性命那么做也无妨。”
　　“切……”卢克也哼了一声反问道“那么你准备怎么办呢？继续保护着那个小丫头？”
　　“没错曦乃……这就是问题的关键了。”木子李强撑着身子站了起来“告诉我……我不想听什么事情的缘由，也不想听什么阿吞的诅咒……我只想知道。只想知道……我们要怎么做”
　　怎么做才能赢得胜利，怎么做才能够战胜对手
　　怎么做，才能够给死去的战友们一个交代，木子李全神贯注，他想要知道的只有这一件事而已，其余的都完全不需要。
　　看着这样的他，曦乃感觉自己完全说不出话来。
　　曦乃已经做好了决定，虽然这个决定对于现在的大家来说太过于残酷……但那也是没有办法的办法
　　只是这个决定，曦乃无法对木子李说出口
　　对于现在的他来说，对于已经战斗现在的他来说，实在是……过于悲哀。
　　但这也是不得不说的事情，时间并不充裕，曦乃所作出的决定必须要告知他，这也是身为指挥者应当做的事情，
　　不能由任何人来承担。
　　曦乃又叹了口气，她将手放在木子李的肩膀上，那柔弱无力却又要奋战到底的少年的肩膀微微颤抖着
　　“我们……”事实过于残忍，曦乃不得不践踏他们已经战斗到现在的那份决心“我们不打了……木子李，没有什么对策，逃吧……”
　　“什么？”“曦乃在说什么？”“怎么回事？”
　　不光是木子李，所有人都被曦乃的这句话所惊到了，他们以仿佛是出现幻听的表情看着曦乃
　　然而这是真实的……没有任何虚假的声音
　　“我说过了……不要打了，我们输了，逃吧。”
　　“曦乃你在说什么……”
　　木子李目瞪口呆的看着曦乃，他浑身颤抖的喊道
　　“我们……我们都战斗到了这个地步了……你竟然说要放弃？开什么玩笑！”
　　“继续打下去已经没有任何意义了……接受现实吧。”曦乃淡然的说道“从阿吞的魔法被偷走的那一刻我们就已经输了，现在只是在这条必败的延长线上不断挣扎而已。神父死了，阿西克也死了，玄风琉璃……还有，大家都死了……”
　　“法芙娜已经回来了……我们还有最后的……”
　　“最后的一点力量可以战斗吗？但是你有想过吗？继续战斗下去，在场的大家还有多少人能活下去？”
　　“这……”
　　“不会有太多的人能够活下去。”曦乃苦涩的说道“也许大家都会死，这不是不可能的事情……敌人远比我们想象的要强大，已经失败的我们继续战斗也不过是白白送命而已。也许你自己的性命不值钱……但是其他人的呢……”
　　“不要小看我们……大家都是做好了战死的觉悟……”
　　“你也要她去死吗？”曦乃回头指向帐篷“她才多大……她肚子里还有个孩子……你就忍心让她也死在这里？”
　　“……”
　　“我不是不想继续战斗木子李……只是已经够了。”曦乃摇了摇头“大家继续战斗也没有了任何意义，我们是在已经失败的情况下不愿意承受这个结局而已……就像被绑在圆桌上被匕首投掷的小丑一样挣扎着。”
　　“你不是说了……”木子李颓废的坐回地面上“敌人无论付出什么代价，也要杀掉总队长吗？那么你们逃跑又有什么意义呢？燕尾蝶总会追上来……”
　　“那我们就继续逃，木子李。已经不是要拼上性命战斗的时间了……为了让她活下去，为了让大家都活下去……我们逃跑吧。不要再强撑下去了……”
　　“这……我不能接受，神父是为了我而死的……我不能够……”
　　“他为了你付出了生命，你要让他的死变得毫无价值吗？”
　　“等等……我说句话。”法芙娜忍不住插嘴说道“曦乃你真的认为我们逃跑就能够结束这一切？”
　　“继续战斗也只不过是让大家送命罢了。爱莎都变成这样了……我不想再失去熟悉的伙伴了……抱歉法芙娜，让你赶回来却要对你说这样的事情……”
　　“……”法芙娜很不
　　自然的叹了口气，她看向又开始逐渐下雪的天空低声说道“确实很难让人接受啊，曦乃……”
　　“我知道……可是时候结束了。大家一起在这里送命都不可能挽回这个局面了。”
　　“也许吧……但是，这样做真的好吗？”
　　麦欣看向躺在地上奄奄一息的爱莎，她也在犹豫，她也不知道是不是该赞同曦乃
　　但卢克却把她所想的说出口来
　　“我们这些人生死都可以置之度外，但是……生命真的是这么可以随便舍弃的吗？也许站在我们的角度，曦乃她所说的简直无可理喻。但……如果我们都死了的话，她还有机会说这些吗？”
　　“……曦乃……你要怎么逃？”木子李低声问道“要趁着现在休战的时候吗？”
　　“当然……这是最好的时机了。正好法芙娜也会来了，没有她我们根本连逃跑的机会都没有……”
　　“城里还有那么多战士……还有一般民众……”
　　“我们连自己都没法确保了……还有什么余力去在意他人呢？”
　　“这样做太过分了……”
　　“我知道……”曦乃点了点头“但是已经只能这么做了，我想要林米活下去，想要大家都活下去。所以……不要再战斗了，我们逃跑吧。”
　　木子李看向所有人，他不知道自己该说些什么，但是无论什么话语到了嘴边都说不出来了
　　麦欣不断的松开左手又握紧它，嘴巴干的要命
　　“曦乃……你既然这么决定，我肯定不会反对。”麦欣叹了口气“我们要守护的国家也已经不在了，也许你说的不是完全正确。但我会相信你，我会无条件的赞同你。”
　　“真是让人无奈。”法芙娜看向卢克“你也会跟过来吧？虽然现在已经和之前说好的不一样了。”
　　“当然，只要是能让燕尾蝶感到棘手，我什么事都愿意做。只是护卫一个小丫头逃跑不是吗？但是有详细的计划和逃跑方向吗？”
　　“没有。”曦乃摇了摇头“眼下最关键的是怎么逃得出去，先暂时甩开他们才有时间制定计划……”
　　“那可是个问题啊……眼下我们可是有四个伤员啊。”
　　林米，爱莎，克洛维，还有木子李。
　　无论从伤势还是从精神势头上来看，都不是很好。
　　带着四名伤员逃跑，确实有点难度。
　　“没办法，既然你们赞同我的决定，那么事不宜迟，现在就开始吧。白发鬼！爱莎怎么样了？”
　　“勉强护住命了……我知道，那个金发小子是吗？”
　　“嗯，快去治疗，麦欣去你背上总队长，我们现在就出发！”
　　决定好要做什么，就要立即去做。
　　时间不是很充裕，敌人随时都有可能会过来，而下一轮的战斗，也许对于大家来说，是丧钟。
　　但是，现在正是要为了避免这个结局而努力着
　　木子李仿佛下定了某种决心，他站了起来看着曦乃
　　“曦乃……我还是留下吧。”
　　“什么？”

第395章 眼泪
　　“我说我要留下……”木子李很平淡的说出那无法当做玩笑的话来“仅此而已曦乃。”
　　“你在说什么……留下？”曦乃哼了一声“难道我刚才说的还不够详细吗？你留下也已经……”
　　“也已经无济于事，我知道曦乃，我非常清楚……”木子李点了点头
　　“那你为什么还要留下？”曦乃认真的看着木子李问道“那根本没有任何意义了不是吗？既然你也清楚这一点……”
　　“曦乃，我留下不是因为我坚持战斗下去……”木子李淡然的笑了笑“我们的战斗已经结束了，没必要再纠缠不休了……但是我依然要留下，这是我必须要做的。”
　　“你疯了，我之所以要大家一起逃跑是因为……”
　　“是因为你想要大家一起活下去。我懂……但是曦乃，你自己也很清楚吧，这根本就不太现实……”
　　“……”曦乃没有回应，只是默默的听着
　　“正像老头说的那样，我们有四个伤员，其中两个连自我意识都无法维持。在这种情况下，我们根本不可能从燕尾蝶的眼皮底下溜走。你战斗了那么多年，经验丰厚不会看不出这一点的……”
　　“……”
　　“她们不仅强大，而且还是魔女。我们就这样直接逃跑，只会被瞬间追上，然后大家一起送死而已。这和继续坚持战斗下去没有任何区别，那样的话……你所想要……大家都一起活下去的现实也如同泡沫般脆弱……”
　　“那你要我怎么做？这已经是我所能想到的唯一的办法了。”
　　“我没有责怪你曦乃……你是对的，我们必须逃跑……但是一起逃是不可能的。”木子李看向远处，混沌的帝都躁动不已“接受现实吧曦乃，大家一起活下去……这种选择根本就不存在”
　　“那你为什么要留下？”曦乃似乎已经知道会得到什么样的回答，但她依然坚持问道
　　“如果没有一个人留下去拖住她们，想在她们眼皮底下溜走那是绝对不可能的事情。而现在能这么做的……也只有我一个人了。”
　　“说什么混账话！！”曦乃猛的厉声呵斥道“你再跟我说一遍！”
　　“要我说多少次都行！我要一个人留下来拦住她们！仅此而已！你听得懂！”
　　木子李也毫不示弱的反吼道，尽管那嗓音已经沙哑到说不出话来的程度。
　　“……”曦乃有些不知所措的看着他，浑身都在颤抖
　　“如果我留下的话，你们只有三个伤员。数量上减少了一个，行动起来也方便很多，我已经没有多余的力气跟上你们的脚步了。那只会拖慢你们……而我还可以暂时性的拖延她们，直到你们能够彻底甩开她们……虽然能争取地时间非常有限，但也足够了。”
　　“但那样的话……我们岂不是……”麦欣没能把后面的话说出口来，因为那太残忍了
　　“那我当弃子吧……这也是无奈之举了。不付出点什么就没法得到想要的……这是必然……”
　　“可是木子李……”法芙娜连忙说道“你没必要拿自己的性命……”
　　“我知道我会死！但那又怎么了！你们还在这里呆着干什么！不是已经准备逃跑了
　　吗？为什么不想一想如果没有人留下来会怎么样！”
　　“……”
　　道理，大家都是懂的
　　逃亡并不是那么容易的一件事，甚至于是一件很艰难以至于无法达成的事情。
　　敌人是绝对不会放弃的，而且极度狡猾和强大。想在她们眼皮底下溜出帝都无异于痴人说梦
　　但是……为了大家能够成功逃走
　　就必须要用木子李的生命作为交换吗？
　　“就算是你要留下，你觉得现在的你能争取多少时间？”
　　“法芙娜……我还剩下最后一口力气……如果成功的话，也许能够暂时困住她们很短的一段时间……真的只是很短的时间，所以你们只管拼命的逃跑就好，不要回头……”木子李淡定的说道“那将是我最后绽放的火焰，绝对能够成功……”
　　“别说傻话了……还是由我来留下。”法芙娜连忙说道“虽然有点自夸，但我现在是大家中间最强的……拼上全力，周旋一点时间还是能做到的，而且是我的话，全身而退的方法也不是没有，这比你拼上性命要……”
　　“要强得多吗？别忘了法芙娜，你现在是我们这群人中最强的！如果你出了万一……将来由谁来保护大家！”
　　“这……”
　　法芙娜哑口无言，没错，就算是她，也并不能打包票能在这种战斗中幸存下来。
　　“够了……你的生命具有更重要的价值！不要在这里凋零……算我求求你们……走吧。这里就交给我了……”
　　鹅毛大雪再度从天而降，寒冷的空气吹佛着混沌的城市
　　没有任何的话语，也没有任何的声音
　　大家默默的看着下定决心的木子李，不知道该说些什么
　　木子李在曦乃的脸上看到了那种东西，也是他所不想看到的东西——晶莹的泪水。
　　“曦乃你哭什么？”看着那泪水划过她的脸庞，木子李不由的问道
　　“笨蛋！”曦乃连忙转过头去“这只是雨水……”
　　“但现在下的是雪……”
　　“那就是融化的雪水！”
　　“…………”
　　曦乃擦去泪水，然后尽可能面无表情地，压抑着问道
　　“呐，你还记得吗？那一次我和你说过的话……”
　　“那一次……啊，我还记得。”
　　那在墓地里，看到曦乃真情流露的时候，说过的一些话。木子李至今还记得，那时的曦乃也如同现在一样哭泣着，不甘心的抱怨着。
　　“人总是不经意之间就面临死亡的考验……踏入这边的世界，无论是谁随时随地，不知何时死亡就会降临在自己身上。前一刻还是鲜活的生命，但是下一瞬间就已经化为一具尸体。这就是我们世界的常识。”木子李淡淡的说起了当初说过的话语“即使是现在，曦乃我依然也要对你说同样的话……即便下一刻死去的是我，我也相信，我的死是有价值的。我是在自己做出决断后死去的，并不是毫无意义的死亡。所以请不要为了我们的死而悲伤。”
　　“但是呢，木子李。你是为了我们而牺牲的……难道你不知道……你的生命也是和我们具有同样价值的吗？为什么你必
　　须要死呢？我们必须要踏过你的生命才能活下去吗？”
　　“这是我们了解了后做出的决定，这是我们自己做出的选择。不要为了我而哭泣……勇敢的，拼命的活下去才是你现在应该做的……”
　　“就算是这样……你也应该还记得我当初和你说过的话吧？”
　　“什么？”
　　“就算是这样，我也依然会为了你们而感到悲伤，感到难过……”
　　“为什么？”
　　“我们可是朋友……是战友……为什么你还要问为什么呢？”
　　“人总有终结的时候，这是无法避免的……我们终究会死……而我死的会帮助你们活下去……这不是没有意义的牺牲……”
　　“是啊……我懂……”
　　就如那一天，曦乃在雨中哭着说的那段话一样
　　如今她再度说起
　　“我依然会为你而哭泣……如果连这点东西都没有……我就不再是我了……”
　　如果有一天我也像这样战死的话……你会记住我，并为我的死感到悲伤吗？
　　这是木子李当年对曦乃问过的问题
　　木子李还记得曦乃当年的回答，她几乎是理所当然的回答道
　　当然，即便你会生气，你会觉得我在侮辱你，但我依然会记住你，并为你的死感到难过。
　　木子李露出了和当时一样灿烂的笑容，低声的说道
　　“那么……我就安心了曦乃。”把手放在左胸上，感受着自己的心跳，木子李最后对曦乃这么说道
　　“笨蛋！”
　　没有说再见，是不愿承认不会再见。
　　曦乃果断转过身去，朝北方走去
　　“大家赶快收拾一下！现在出发！麦欣快去背总队长，多余的东西都不要拿了，先离开这里再说！”
　　“可是曦乃！”麦欣看了看木子李又看了看曦乃，声音颤抖的问道“这样真的好吗？”
　　“别啰嗦了！我们现在都要走！”
　　“可是……”
　　法芙娜按住了麦欣的肩膀，她摇了摇头
　　“够了……我们走吧……”
　　这是何等难以接受的现实，为了自己的性命，舍弃同伴。
　　但这有却变成了不得不去做的现实
　　曦乃似乎没有任何留念一般朝前迈开步子，头也不回地走着。
　　看着那样的曦乃，麦欣突然觉得自己能够理解曦乃的想法。
　　她回头看着木子李，娇小的他也在看着麦欣
　　虽然和他有过些过节，但是早已经化解了，麦欣很喜欢他，但在这个时候什么话都说不出来
　　和曦乃一样，法芙娜背起昏厥的法比尔，艾妮乌尔背起爱莎，朝着北方毅然踏出步伐，没有丝毫犹豫的走着，头也不回地走着。
　　这并非是大家绝情，而是大家不愿意践踏木子李的那份觉悟。
　　“你也走吧……背上总队长立即走……”
　　“木子李……”
　　“什么？”
　　千言万语，在最后的最后，嘴笨的麦欣却只能说出一句不像样的话来
　　“再见……”
　　“恩……再见了……”

第396章 尾声 用生命点亮前进的道路
　　在把他们送走之后，木子李摇摇晃晃的走在一片废墟之中。
　　城市因战斗而面目全非，而且那燃烧着的火焰，就算是在下的如此之大的雪之中也烧的那么汹汹。
　　零散的战斗还在继续，特局的战力早就已经溃不成军，嗜血成性的兽化人仍然在城里肆虐。
　　曾经，这里是帝国的中心
　　但现在，彻底的被摧毁殆尽，简直令人难以想象昔日的繁华，而这一切还只过了几天而已。
　　已经走不动了，身体到了极限。
　　木子李摇晃的身子撑不住自身的体重，双膝不由得跪倒在那结了冰的小水洼上，刺骨的寒意几乎渗透到骨髓里。
　　白色的雪不停的下着，盖在脸上，头发上，融化的雪水很快就冻结了起来，令人十分的难受。
　　木子李艰难的摊开手心，黑色的火焰摇曳着，微弱的跳动着。就好像在寒风里好不容易点着的炊火，随时都有可能被吹灭。
　　这就是他最后的火焰了，那不断跳动的火焰就好像他自身的心跳一般。
　　嘭……嘭嘭……嘭……
　　心跳不断的回响着，在这一片寂静的废墟之中，木子李听得一清二楚。
　　不知怎么地，现在所能够这么清晰的听见自己的心跳。那象征生命的脉动不断彰显着自己的存在，简直就好像是在抗议。
　　抗议那不久之后就要到来的死亡，抗议这不公平的命运！
　　自己的心跳还能够持续跳动多少次呢？从未感觉过，这每跳一次就减少一次的心跳，它最终会在多久之后停止呢？
　　简直就好像是一种另类的沙漏，残酷的定时器，死神低声呢喃的倒数声。
　　但不管怎么说，它的抗议都毫无意义了。
　　现在后悔太晚太晚了，身体已经彻底吃不消了，连动弹一下都感到十分的困难。雪覆盖在身上，冷的异常。
　　木子李呼出一口白气，他感到意识模糊，身子止不住的想要倒下。
　　但这不能……自己还不能现在就倒下，一旦倒下，自己最后的使命就无法完成了。就算是这摇曳的火苗，也有那最后的一口气在，不能就在这里倒下，那样就毫无意义了。
　　可是身体早就已经不听使唤，头重的难以想象，它带着上半身止不住的朝下弯着。
　　可恶，已经到了这个程度了吗？
　　然而他的脸未能和肮脏的地面接触，一只白皙的手臂托住了他的肩膀，勉强撑住了他的身体。
　　“是你啊……”木子李苦涩的笑了笑“为什么你不走？”
　　那只不是别人的手，正是一只跟在自己身边，兰的手臂
　　黑色的制服被打的破破烂烂，一只手臂也不翼而飞，被咬断的肘部露着钢铁的骨架和电源线，就连那姣好的面容也毁了一半。
　　尽管她的身上到处都是咬痕，身体也快要支撑不住，但她依旧是那个样子，依旧是那副面无表情地模样
　　兰艰难的张开嘴，低声的回答道
　　“我……我的归处只有一个，无论遇到什么样的威胁……我能够找到的，我能够回到的地方……也只有这一个而已啊……只有你的身边……”
　　“笨蛋……我要不了多久就会没命了……别管我了，你走吧……”
　　“你要我去哪里呢？”
　　“去哪儿都行……离开我……离得越远越好，听懂了没？”
　　“了解……我知道了……”
　　尽管嘴上是这么说，兰却用那残缺不全的机械身体，用那仅剩下的手臂紧紧的抱住木子李的身体，把头埋在他的胸前
　　“笨蛋…
　　…我让你走啊……走啊……”
　　“我知道了……我知道了……”
　　“这哪里是知道，你到底懂了没有？！”
　　“我懂……我懂……”
　　那只手抱的越来越紧，就好像当年见到的那一天一样，紧紧的抱在一起
　　木子李的一只手捧着火焰，而另一只手早就已经动弹不得，他无法回抱兰，这跟了他已经有十多年的女人，和他一起度过生与死的女人
　　虽然半个身子都是机械，虽然不懂得感情是什么东西，但她依然是自己最重要的女人
　　“我让你走啊……为什么不走？”
　　“我走了……但我又回来了……我不能放着你不管……”
　　“你这哪里是走了……根本就没有嘛……可恶……可恶……”
　　“木子李……你给了我全部，而我却无法给你什么……告诉我。你要这样的我走去何方呢？”
　　“所以说你是笨蛋了……笨蛋……”
　　虽然如此骂着，眼泪却止不住的流下来，如果可以的话，真想用尽全力把兰一把推开，但现在的木子李早就没有那分力气了。
　　“你的身体……正在逐渐的变冷……”
　　“兰……我正在走向死亡……离开我吧……求求你……”
　　“我从未求过你任何事情……而现在……我也求求你……”兰抬起头看着木子李的眼睛，坚定不移的说道“请不要让我离开你……”
　　“你的机械脑除了故障吗？听不懂我的命令了吗？我命令你赶快离开啊！”
　　“那就当做是故障吧，我……哪里也不去……我就呆在这里，和你一起……”
　　雪越下越大，将俩人的身体盖上了厚厚一层外衣，木子李从她冰冷的身体上似乎感受到了那一丝若有若无的体温
　　这是不可能的，是错觉吧……木子李这样告诉自己
　　他艰难的咳嗽了一声，然后轻声说道
　　“如果不想走的话……就别抱的那么紧，我都快无法呼吸了……”
　　“我知道……我知道……”
　　看来脑子是真的坏掉了，抱的反而更紧了。
　　不过……都无所谓了……已经没有任何意义了。
　　木子李看着大雪纷飞的城市，面目全非的城市，低声说道
　　“差不多是时候了呢……”
　　虽然已经看不到哪怕十米外的事物，但耳朵还能听得见，在这寂静的城市里朝前踏行的脚步声
　　有三个脚步声，其中一个是军靴的声音，另一个则是高跟鞋的声音，还有一个听得不太清楚，但自己知道这股力量的感觉
　　那是绯枪吧……另外那个军靴大概是那只恶心的狼人，而高跟鞋是谁呢？
　　很快，三人的脚步声在自己面前停了下来，木子李勉强眯起眼睛，他终于看清楚自己面前的女人，那有着玻璃瞳和晶莹发色的魔女
　　“奇怪……怎么就你一个人了？”
　　魔女如此问道，虽然木子李想要竭尽全力看清楚她的样貌，但是已经完全做不到了。
　　他艰难的回应道
　　“很遗憾，让你们扑了个空……”
　　“逃跑了吗？真让我大吃一惊，我以为按那个丫头的性格来看，绝对会死战到底才对……没想到竟然会逃跑，真是失策……艾利希尔！你现在就去追……”
　　“等等！”木子李打断了魔女的命令，而且令人觉得不可思议般站起了身子“我还有话要说……”
　　“怎么？近死之人还有话要说？”
　　魔女似乎感到有些吃惊，于是正面看着他
　　“
　　你……不该出现在我面前的……虽然我不知道你是谁……但没关系。”
　　“你想要说什么？”
　　“没什么可说的……只有一句话而已……”木子李已经完全看不清楚了，但他毫不犹豫的捏碎了掌心那小小的火苗“跟我一起下地狱吧……”
　　“什么？！”
　　弱小的火焰，眨眼间化作了能吞噬万物的汹汹大火，就好像把燃烧的过程加速了几十倍乃至百倍一般，黑色的大火瞬间扩散开来，将周围的一切都席卷了进来
　　“你！这火焰！！艾利希尔！保护我！！”
　　“这玩意……”
　　“让开狼人！！！”
　　赤色的长枪横扫过那如火山喷饭一般溅射的黑炎，但这也只能起到一时的作用，黑火不断的蔓延，喷发，等到意识到的时候，目所能及之处已经化为一片火海！
　　所有的一切都在燃烧，绯枪那把神枪所能保护的范围也只有那小小的一片而已
　　艾利希尔惊愕的看着不远处的少年，他的身体正在被火焰所吞噬，所燃烧
　　那张脸是那么的祥和，好像已经完全没有了任何遗憾一般。
　　“你……死了吗？”
　　尸体是不会回答的，而更别说那是被具有强烈腐蚀性火焰所点着的尸体了
　　那小小的身体几乎是眨眼间就被火焰所吞噬的一干二净，从这个世界上彻底的消失掉了，而绯枪艾利希尔没有一丝余裕去在意那用自己的生命点着这片火海的少年
　　“艾利希尔！！”
　　“我知道！别乱动！跟着我！不会有事！”
　　虽然不会有事……但是这一眼望去都看不到头的火焰……要怎么突破！？
　　飞翔的术吗？几乎是刚刚想到，火势再度强化，几乎和真正的火山一般，火焰窜上了几百米的天空，连头顶上都被黑炎所笼罩着。
　　艾利希尔咬了咬嘴唇，她不由得叹了口气
　　完全被封住了逃路，虽然不见得会被烧死……但想要出去已经是不可能的事情了
　　只能等着火焰，自然的熄灭了……
　　“冲不出去了……等它自己灭掉吧……”
　　“怎么会……但那样的话……她们会逃掉的！”
　　“这是没有料到她们会逃跑的你的错吧！”
　　“可恶……可恶！！！”
　　火海蔓延着，燃烧着，扩散着
　　没有用多少时间，几乎是整个城市都跟着一起燃烧了起来
　　黑色的火焰无声无息的吞噬着城市，远远望去，那就好像一座不断蠕动的黑色山脉一般
　　望着那燃烧的山脉，望着那焚烧的城市，曦乃无言的看着，久久未能转过头去。
　　“这是……他最后的火焰……吧……”
　　“曦乃……我们得赶快走了……”法芙娜大声的喊道“你知道的……这不可能困住她们太久的时间！”
　　“这我知道……”曦乃转过身去，背后的火焰几欲窜上了天空“我们走吧……”
　　燃烧的城市，燃烧的帝都，谁也未能想到，这就是它最后的结局
　　少年用自己的生命点了前进的道路，尽管这付出了太多的代价，众多生命因此而焚烧殆尽
　　可是，这也是不得不承受的事实。
　　活下去……已经变成了极其沉重的负担。
　　现在光是抓住手中的东西，都抓不住了。
　　曦乃默默的在心中默念道
　　“再见……木子李……”
　　曾经透明而清澈的世界（The End）
　　第十一卷 逃亡者的旅途

第397章 序
　　6月28日
　　这该死的雪和大雨交替不停的下着，简直让露天宿营变成了非常折磨人的事情
　　先是下起惊人的鹅毛大雪，在雪能盖过膝盖的时候，又变成瓢泼大雨。
　　这种反常的天气，明显很不正常。但也算了，我们活到现在所遇见的事情都是些反常的，反而让这个天气变得有些普通。
　　怎么说呢，从今天算起，刚好是离开帝都的第三十天。
　　这是个值得好好记住的日子，所以我今天不打算像往常那样只写几句话记一下日子就了事。
　　我从已经被洪水淹没了一半的小商店里翻出了能用的一杆笔，虽然笔这种平时随处可见，但现在刻意去找的话反而并不太好找。
　　毕竟，这个世界上现在已经不再存在能够营业的商店了。
　　虽然在小商店里搜刮能吃的东西比起找笔和纸要重要多了，但我依然随手带走了那杆水笔。
　　我已经好几天没有记日记了，自从离开帝都之后我就强迫自己记下每天所发生的事情。当然了，曦乃一直觉得我这么做非常的蠢，就包括现在她正隔着点不着的柴火瞪着我呢。
　　确实……连活下去都变成一种奢侈的时候，浪费时间去记日记反而有点蠢。
　　可是呢……不记日记的话，我觉得我自己会承受不下去。
　　木子李燃烧了自己的生命，为我们点亮了前进的道路，而这条道路真的值得他如此牺牲吗？
　　一个月了，已经足足过了一个月了。
　　我们离开了化为混沌地狱的帝都，但我们并没有因此能够逃离地狱，反而是前往了另一个地狱。
　　人类的社会秩序一旦崩溃，那所展现在人们面前的是无比残酷的世界。
　　活尸到处都是，走个两三步就会遇见一群又一群，这些称不上是活着的怪物不断的嘶鸣着，饥渴难耐的渴求着生者的血肉。
　　我们已经尽可能地避开城市，但所走的乡村山沟里，也能遇见这些家伙们。
　　刚开始，还是感觉很恶心。蠕动的尸体就好像随时随地都会扑过来咬断你的气管一般。但现在我早就已经习惯了，当你一路上与这种家伙面对面之后，你也会变得麻木起来。
　　因为这些家伙的缘故，一路上所遇到的活人少之又少，几乎都可以忽略不计了。
　　但偶尔也有些能够避免诅咒的幸运儿们，帝国的人口是世界第一，基数一旦大了，幸运儿也就多了起来。
　　可是这些幸运儿却远要比那些活尸更加令人作呕。
　　刚才也写过了，人类的社会秩序一旦崩溃就等同于阿鼻地狱。就算是人少了点也毫不例外。
　　没有了法律和社会道德的制约，几乎完全是无法无天的时候，也只有那些活尸能够算得上威胁。除此之外，任何活人都是可以
　　被当做肥羊看待的。
　　这是个为了活下去不择手段的世界了，而能活下去，而且活的逍遥自在的也只有那些践踏他人生命的人。
　　暴力是求生的手段的同时，也是统治的工具。
　　人类在不到一个月里，能从手无缚鸡之力的娘炮变成毫无人性的侩子手，甚至于还以杀戮为乐。踩着已经死掉的孩子，夺走他的一块馒头。
　　他并不需要那块馒头，几乎是随手就丢到了地上。重病的老人被砍死，夺走粮食
　　杀死孩童和老人是有其意义的。
　　弱者不可能活下去，在这个世界里弱小就等同于死亡，柔弱的人必须学会变强
　　不管是变成什么样的人，活下去就必须需要力量。
　　我不认为这种人有什么错……是变成这种残酷地狱的世界的错
　　人为了活着，什么都能干的出来，这也是无可奈何的事情。就算是我们，也遭遇了两次袭击。
　　拿着不知道从哪里翻出来的冲锋枪胡乱扫射着，子弹漫天乱飞，根本就是乱来。大概是看着我们大多都是女人，还带着三个伤员而毫无顾忌了吧。
　　所幸我们也算是有点力量的人，没有因此而葬送性命，反倒是给曦乃送了点粮食。
　　从那以后我们尽可能地避开幸存者，在这个世界里，你不会知道活着的人会对你做出什么样的事情，大家一起活下去这种天真的事情也许只有笨蛋能够相信了。
　　已经三十天了，一个月了。
　　如果明天顺利的话，我们就能走到长春市里了。
　　没错，长春，离着帝都仅仅只有一千多公里，做火车也不过是11个小时左右的车程。
　　我自己都不敢相信，这段路，我们走了足足一个月。
　　当然，火车在这个时代没有一丁点的用处，汽车更是一堆废铁。但这不是理由，仅靠双脚背着伤兵走直线的话，恐怕也用不了那么久，更何况我们都算不上一般人类，连夜赶路也不是一件多辛苦的事情。
　　可是，我们依然走了一个月。
　　比起活尸和幸存者，我们背后的追兵可真是如同豺狼一般，死死的咬在身后。
　　如果能使用魔法的话，旅途肯定要轻松很多，虽然眼下是做不到什么瞬间移动，传送啊这些能够轻松跨越空间的魔法，只是奔跑的话，也不至于那么费功夫。
　　可燕尾蝶的追兵，不是那么容易甩掉的货色。
　　他们无孔不入，到处都是，像猎犬一样，一旦发现一丁点的蛛丝马迹，就会立即跟过来。
　　据艾妮乌尔推测，大概是把之前解散的燕尾蝶，以及仇恨人类的魔族再一次集结了起来吧，更别提作为其前锋前卒的兽化人和狼人，这群家伙的嗅觉太灵敏了
　　一旦被他们找到，想要逃脱根本就是不可能的事情了
　　。而不被他们找到的话，那必须有着相当高超的手段。
　　我们这一个月以来几乎没有一天能够好好的休息，一直在东北到处乱转。
　　一直往北走立马就会被发现，偶尔还要绕几个弯，往回走一段路，然后就和漫无目的的苍蝇一样到处乱窜。
　　也只有这样，才不会立即就被发现，也只有这样，我们才能够安然无恙的避开所有追兵逃到这里。
　　但是……就算是到处乱窜，也快到了极限了。
　　总队长和爱莎的伤已经相当严重了，不能够再拖下去了。
　　因为走的很急，追兵又无孔不入。艾妮乌尔没能携带多少药材，没有足够的药材，治疗的魔法也不可能完全奏效。
　　毕竟魔法也不是万能的，艾妮乌尔在如此恶劣的情况下还能护住俩人的性命，这已经是了不得的奇迹了。
　　爱莎还好，一天之中还能醒过来几个小时，在好点的情况下，甚至能够下地行走。她的伤不完全是维多利亚造成的，更多的是她强行解放了两千多年来封印的魔力，对脆弱的身体造成的冲击。这种伤不是一般的外伤，很难痊愈。更别提在这种艰难的情况下了，而总队长的伤则更加严重
　　她已经好久没有醒过来了，上一次还是两天前，体温一直维持在相当高的水准，过于频繁的转移和赶路早没有要了她的命就已经是奇迹了
　　而她的肚子里还有另一个新生儿，护住这个反而更加困难。
　　艾妮乌尔已经尽全力了，现在也只有他一个人会治疗的魔法，这种东西似乎不是我这种没天赋的家伙所能学会的。
　　我所能做的事情也只有尽量压制自己的魔力，不使用一丁点的魔法。根据艾妮乌尔的说法，这样可以避免被燕尾蝶发现
　　我也想过，燕尾蝶最高的战力几乎都是魔女，对于非常擅长魔法的魔女来说，追踪我们应该不是一件非常困难的事情。压制自己的魔力估计也只是聊胜于无罢了
　　大家情绪在逃亡过程中变得无比低落，就连能够歇息的时候，也说不出几句能令人放松心情的话来。
　　我理解大家为什么那么郁郁，但这样下去，我们真的能够逃到想要去的地方吗？
　　那个被艾妮乌尔称作魔女的天堂之地，我们能够逃到吗？
　　也许，做个悲观点的想法，那是不可能的事情。
　　但是，这恐怕也是必须要做的事情，既然已经选择了逃亡，那么不把这件事做到底的话，还不如当初坚持战斗到最后一刻。
　　神父，木子李，阿西克……还有很多人都付出了生命的代价，如果选择放弃，那太侮辱他们的牺牲了。
　　嗯…似乎这杆笔是次品，已经快要……写不出字来了。
　　这次姑且就写到这里吧，我希望明天能进城的话，再找一杆吧。

第398章 颓废的旅途
　　随手丢掉那写不下去的笔，麦欣叹了口气伸了个懒腰。
　　“你要是有功夫写那些劳什子的日记，还不快过来帮我生火。”曦乃早已经用尽了点不着的火柴，正在用极其古老的方法钻木取火。
　　看着那摩擦却永远点不着的钻坑，麦欣摇了摇头回答道
　　“你那样的话，是永远也点不着的……”
　　“那你倒是给个方法啊？”曦乃丢掉了原木一屁股坐在那脏兮兮的低声冷哼道“我还真是佩服古人，能用这种破烂东西升起火来。”
　　“柴火都是湿的，就算是古人也没办法让这些东西烧起来。”
　　“那又有什么办法，谁叫这鬼天气不待见人呢。”
　　先是下暴雪又是下大雨，让人搞不懂是夏天还是冬天，反常的天气不断的恶化着，能找到干燥的木材几乎是痴心做梦。
　　光是能在这种情况下找到一间能挡雨的破烂小木屋就已经是万幸了，也不能指望太多了。
　　屋子里到处都是漏水的地方，潮湿的水很快就会冻结起来，冰凌柱从天花板上下垂着，好似钟乳石一样。
　　看着那些冰凌，心情就变得非常糟糕，麦欣转过头看向金发的圣骑士
　　“克洛维……你有什么生火的好办法吗？”
　　“啊……咦？叫我吗？”似乎是靠着墙坐着就睡着了，被麦欣摇晃了一下才勉强睁开眼睛
　　“当然是叫你，有点火的工具吗？曦乃的那包火柴用光了……”麦欣淡然的问道“我记得你还有个打火机吧……”
　　“喂喂……有那种东西赶紧拿出来啊。”曦乃很不高兴的站了起来“看着我在白忙活很愉快吗？”
　　“谁叫你不问的……克洛维赶紧拿出来吧。”
　　“拿出来倒不是什么问题只是……”克洛维看了看那潮湿的不像话的一堆柴火皱了皱眉“这种东西怎么点也点不着吧……”
　　“不试试怎么知道，人生就是在不断的尝试中前进的，小鬼赶快拿出来吧……”
　　“不……小姐，明知道是失败的话，无论怎么尝试也都是徒劳的……不，我有个点子。”克洛维迅速爬起来，走向他熟睡的师傅卢克身边，在他的胸口摸了一会掏出了一个扁长的酒瓶
　　“用这个的话应该会好一点吧……虽然也许还是点不着湿的东西呢……”
　　拧开酒瓶的盖子，克洛维朝那堆木头浇了下去，然后对着柴木扣动了打火机。
　　也不知道是什么度数的烈酒，几乎是一点就着了起来，汹汹的火焰霹雳啪啦的烧着，热度扑面而来
　　“这样可以吗？”麦欣耸了耸肩“那可是你师父的酒……”
　　“无所谓了，少喝点对他也好……嗯，这个闻好重。”酒精焚
　　烧的味道混杂着木材，变得格外呛人。
　　曦乃连忙推开窗户，虽然这样雨水会哗啦啦的扫进来，但是总归还是要散去浓烟的，必须要打开
　　“就这点东西能烧多久……”
　　“麦欣……总得烧一壶开水出来，把水壶给我。”
　　“是是是……”
　　艾妮乌尔和法芙娜还在隔壁忙活着，对于帮不上忙的几人来说，也只有烧点开水的能耐了。
　　和已经痊愈并且活蹦乱跳的克洛维不一样，爱莎和总队长的伤非常的严重，不仅没有能好转，反而因持续的赶路和转移变得恶化起来。
　　“水还没烧好吗？快点，这边很急。”法芙娜从隔壁伸出头大声的喊道，曦乃也毫不示弱的用大嗓门喊了回去“请你尊重一下自然规律，开水是不可能在这点柴火面前瞬间沸腾的！给我等会！”
　　“伤患可没有等的余地，否管是自然法则还是物理法则，这种东西用毅力就能够克服！”
　　“克服你妹，用你那的脑门来烧开水吗？毅力可不是用在这种东西上的玩意！”
　　“我不管你！三分钟内让它烧开！”
　　门又立即关上了，曦乃低声咒骂着，但也没有再发作，她拆开破旧的木椅，将其丢在火堆里
　　光是在不使用魔法的前提下点着火就已经很不容易了，要求那么多也是没办法完成的。
　　麦欣不知道今天自己叹了多少口气了，她挠了挠头把笔记本赛回包里，走到那扫雨的窗户面前
　　雨已经开始减弱，阴沉的天气里又开始飘落雪花。这种雨夹雪的天气实在是令人恼火，麦欣看着那窗外糟糕透顶的树林低声嘟囔道
　　“这该死的鬼天气……到底是想要下雪还是下雨呢？”
　　“是魔女们搞的鬼吧。”克洛维似乎听见了麦欣的嘟囔道“不然的话没法解释这种天气，也许是他们的魔法造成的……就是哪个什么阿吞的……”
　　“也许吧……克洛维，你知道吗？今天是什么日子？”
　　“不知道……”克洛维摇了摇头反问道“有什么问题吗？”
　　“今天正好是我们逃出来的第三十天，一个月了克洛维……一个月了哦……”
　　“有那么久吗？”克洛维似乎吃了一惊“我还以为才半个月呢……”
　　“过于频繁的逃亡而对时间观念产生了误差吗？”曦乃一边烧着水一边参合道“说实在的我也没注意到呢……竟然一个月了……”
　　“我们能逃到这种程度真的不得不说是个奇迹……兽化人也好，狼人也罢，追的都那么紧……”
　　“没关系，没追上来就是无所谓的事情了。不要在意那么多……”曦乃很自然的笑了笑“反正这些事我来考虑就行了
　　，我们现在要想的是怎么能够逃得到漠河……这才是关键。”
　　“哎……要是能像你说的这么简单就好了……”麦欣有点焦躁不安，她一直没能把心态调整好“敌人可不是那么容易对付的……我现在光是想这些都头大了。”
　　“头再大，逃亡的日子也不会因此而减少。”曦乃摆了摆手继续说道“反正逃亡这个点子是我想的，我肯定会负责到底……大家一定会活下去的……肯定的……”
　　“说的到是很有趣……但是呢……”麦欣看着隔壁的房间低声说道“光是现在就很危险呢……”
　　“别想太多，爱莎和林米不是那么容易死的家伙……我们也不会让她们就这样挂掉……反正你想太多也没用不是吗？我们现在能做的也只有烧水的事了……”
　　门再一次被法芙娜推开，她急急忙忙的走到曦乃面前大声喊道
　　“已经三分钟了，还没烧开吗？”
　　“我的大小姐，你家的三分钟只有一分半吗？水可是很娇嫩的，不是一分半就能烧开的。”
　　“这我可不管……算了，没烧开也行……”试了下水温也顾不得那么多了，法芙娜提起壶就准备走
　　“法芙娜！”麦欣连忙叫住法芙娜“总队长他们……”
　　“什么啊……你也来耽误我时间吗？很急你知道吗？”
　　“我知道很急……但是你得告诉我，现在怎么样了？”
　　“相当的糟糕……我们只能尽力而为。但是巧妇难为无米之炊……这个意思你懂就行。”
　　说完法芙娜提着水壶就走进了屋里，对此曦乃只能做了个鬼脸，然后拿出锅架在火上
　　“所以我才说不要想那么多的……你们想吃什么吗？克洛维把你师父也叫醒吧，问问他吃什么……”
　　“曦乃我不吃了……”麦欣摇了摇头“我没胃口，而且我不吃也没什么问题。”
　　“这可不是不吃饭的理由……你最好还是吃一点吧……晚上我们还要去进城里。”
　　“什么？今天？”麦欣愣了一下立即反问道“你知道你在说什么吗？”
　　“当然……今天晚上必须进城。刻不容缓哦……”
　　“我说……我们没必要冒着这个天气入城吧？你知道这是什么鬼天气吗？”
　　“我当然知道……但再拖下去可不妙。”曦乃叹了口气“爱莎先不提，总队长可能撑不过今晚……”
　　“该死，已经严重到这个地步了吗？”
　　“当然……那可是登革热。”
　　“喂……这个天气会有蚊子？”
　　“登革热可不不完全是蚊子惹的祸……你最好冷静点，吃点饭，好有精神去赶路不是吗？”
　　“切……”

第399章 崩坏的世界
　　曦乃做的午餐，说句实话根本没心情吃。
　　囫囵吞枣的咽了下去，就要开始今天下午的路程了。
　　雨不知何时又变成了大雪，积雪和冰将乡间的小道弄的极其泥泞。
　　麦欣穿着的雨衣里，雪水渗透进去了，而且还结了冰，十分的不舒服。不过也没工夫去在意这些了，她打开被雨水浸湿的地图看了一眼
　　“可能还要再走几公里才能找到国道曦乃……”
　　“别开玩笑了，还要在这种糟糕透顶的路上走那么远？”
　　“别废话了曦乃，背好总队长吧！”法芙娜很不耐烦的瞪了曦乃一眼
　　总队长被曦乃用绳子紧紧的绑在自己的身上，然后在外面又套了一层雨衣，她仅剩下的那条腿被曦乃右手托着，另一只断腿看上去格外的醒目。
　　“我觉得登革热的话，应该让她留在那里，我们进城去搞药物和器械更合适吧！”曦乃止不住的说道“在这种糟糕的天气里赶路，只会让她的身体变得更糟糕……”
　　“暂时不会有事的。”法芙娜摇了摇头“关键是不把她带进城里，我很不安心。”
　　风雪越来越大，泥泞的乡间小路似乎没有尽头一般。路的两旁，那失去了农夫照顾的麦田完全被积雪盖的死死的，已经看不出是农田的样子了
　　在暴雪之中，能见度相当低的情况下，连几百米之外的东西都看不清楚了，大地万物都披上了一层雪的外衣，那些民房不走进几乎都看不清楚。
　　麦欣叹了口气，她不知道现在走的路到底是不是应该走的，地图上可没有标注那种平时人脚踩出来的乡间小道，虽然现在首要的任务是回到大路上，可是到底要怎么走呢？
　　“怎么迷路了吗？”刚睡醒没多久的卢克打着哈欠问道“嘛……在这种天气下迷路也很正常吧。”
　　“不卢克……你站回去吧……我能分辨的出来的。”
　　“好吧……你最好快点，我们时间不多……”卢克一边说着又走回了原位
　　为了以防万一，就连平时赶路都没法以最快的速度移动，戒备着随时都有可能袭击过来的敌人，队列分成了三组。
　　能够自由行动的人数有六人，失去自我行动能力的有俩人。
　　让体力最好的俩人去背负伤员，这是板上钉钉的事情不能改变，这样还剩下四人，其中视线和感官能力比较强的站在队伍的最前面带路，而经验最丰富的战士站在最后面，也就是带路组和殿后组。
　　让实力最强的俩人围着伤员左右，这是护送组和伤员搬运组。
　　最开始策划这种队形的是曦乃，虽然麦欣光是想象就觉得这真的有够蠢，为了尽可能的安全而放弃更高效的移动手段，这是不可取的。
　　克洛维和曦乃分别背着爱莎和总队长，卢克和法芙娜在他们左右移动，注意左右两侧，而艾妮乌尔在后面殿后。
　　谨慎到这种程度确实有点过度了，但曦乃坚持要这么做，那也没有办法了
　　。
　　麦欣感受着从远处吹来的狂风，夹杂着雪的风暴里传递着各种信息，这也只有身为风之魔神的她才能够察觉到信息。
　　“前面有条河……我想跨过河再往东走几步就应该能找到国道了……”
　　“你确定！”曦乃连忙喊道“不是开玩笑吧……”
　　“谁跟你开这种玩笑……嗯……这也许称不上是河吧……”
　　那是连称作小水沟都有点令人质疑的，在帝国农村到处可见的人工水道，虽然有个相当陡的河坡，但河水因大雨而暴涨，现在又因暴雪而冻结成了冰河。
　　麦欣朝后挥了挥手，然后试探性的朝上面踩了一脚
　　“看样子都冻到底了……大家放心的踩上去吧……不过小心点，有点滑。”
　　“滑不是个问题……”曦乃用力的甩了甩头，把厚厚的雪从头上甩掉“你说往东，哪里是东啊……”
　　“这边……跟我来。”
　　“擦擦擦！！！！”
　　河岸对面的麦田里突然一阵躁动，麦欣几乎是条件反射般拔出了枪就准备扣下扳机。
　　不过好在她没有扣下去，从雪堆里钻出来的是一头有着相当漂亮鬃毛的黄金色巨兽
　　“哦……该死吓我一跳……”麦欣叹了口气把枪塞了回去
　　“是……狮子啊……”卢克吹了口口哨“想不到能在这里看到啊……”
　　金色的鬃毛被血染的通红，但那并非是这头充满野性的生物身上所带有的血，而是那锋利的牙齿所衔着的兔子的血。
　　雄狮炯炯有神的眼睛正看着麦欣，那深邃的眼睛里充满了敌意。
　　“块头挺大的……是动物园里跑出来的吗？”麦欣为了不刺激这头狮子，便没有再继续朝前走下去。可狮子似乎并不买这个帐，反而放下嘴里的猎物，发出了威胁的低鸣
　　“呜呜……”
　　“谁知道从哪里跑出来的……不过看上去挺野性的不是吗？”
　　“一个月就能变野，还真是有够自在的生物呢……”法芙娜叹了口气走到了麦欣身旁看着那头鬃毛旺盛的雄狮“喂小子……不想死就赶紧给我滚！”
　　“吼！！”
　　狮子低吼着后退了两步，它的后蹄不断的扒着地面，那个姿态确实有点危险。
　　“你好像刺激到它了……老实说我不想和一头狮子发生冲突法芙娜……”
　　“那你说怎么办呢？麦欣？”
　　麦欣耸了耸肩回答道
　　“万不得已的话，只能用它的皮做大衣了……”
　　“结果还不是一样……哦该死……”
　　人与狮子的对峙没能持续下去，雄狮转过头看向东边，那摇摇晃晃走着的，好似移动的雪人一般的东西正在蠕动着朝这边靠近
　　狮子连忙叼起那只死透了的兔子，转身就跑。身为顶级猎食者的它也在畏惧着那只不详的东西
　　四个蹄子着地的它几乎是一眨眼就消失在暴风雪里，麦欣感觉自
　　己的笑容变僵硬了，那移动着的毫无疑问都是死人
　　会活动的死人，这恶心的东西竟然在这里也有！
　　“这……混球……喂喂你刚才说的东边是这面吗？”法芙娜指着那几百米外正在靠近的活尸，因为披上了厚厚的积雪而变得移动缓慢的死者们
　　“差不多吧……我们走吧……”
　　“我可不想混在那种东西里面走！很恶心啊！”
　　“安心吧法芙娜，它们对人类以外的东西完全没有兴趣。”麦欣咽了口口水捏住了鼻子“从这边走应该是最快的……不要再抱怨什么了……”
　　“我讨厌走在活尸中间……太恶心了！……”
　　“你没得选法芙娜……”
　　这一个月来，对于活尸的特点，就算是不想记住麦欣也都熟悉的一清二楚了
　　首先，这种东西没有视力可言，如果憋气一动不动的话，就算是在它面前，它也不会察觉到你。但与之相对应的，听觉似乎超越了生前，而且作为判断猎物的感官，也就是嗅觉也同样十分灵敏。
　　活尸只对人类感兴趣，对于大部分成员完全不是人类的麦欣他们来说，只要在卢克克洛维还有总队长的身上浇上曦乃的血的话，就算是走在它们中间也没有任何事情。
　　当然话是这么说，真正这么做却又是另外一回事了。
　　毕竟活尸是一种相当恶心的东西，走在它们中间，听着那毛骨悚然的呻吟声，简直是折磨人的酷刑。
　　几百米的距离很快就被跨越，麦欣厌恶的推开挡道的活尸，它重重的摔倒在地上，雪都冻结了，这一摔还摔断了它的胳膊
　　“喂喂……不要推它们……万一咬过来怎么办？”
　　“安心吧法芙娜……它们不会咬我们的……”麦欣绕开对着走的活尸回答道“从去年到现在，头一次感谢自己不是人类……”
　　尸群的数量相当的多，它们披着雪和冰的外衣，木讷的移动着，当然这只不过是没有发现猎物而已
　　一旦发现猎物，这群家伙会迅速活化起来，个个跑的比百米冠军还要快。
　　麦欣躲开正在呕吐的活尸，不能消化的人肉会被它们吐出来，那股味道比起臭袜子混着茅坑里的味道还要难闻。
　　“臭死了……怎么这里有那么多……”
　　“忍着点曦乃……我都没吐出来你就别那副表情了……”
　　“麦欣……我想吐……”
　　“喂喂法芙娜……别开玩笑了！！”
　　“可是我真的很想吐啊！！！”
　　“给我忍住！忍住了啊！！！！”
　　几百人左右的尸群终于从它们中间穿了过去，没有任何一头活尸有攻击的迹象
　　回头看着那些生物，麦欣叹了口气
　　“艾尔！你没事吧……”
　　走在最后面脸色很差的艾妮乌尔摇了摇头
　　“只是很想吐而已……”
　　“够了……你们别都一起吐啊……”

第400章 幽灵列车
　　“开玩笑……”艾妮乌尔面无表情地的说道“其实我想说的是……你们没有感觉到吗？”
　　“你是指这股令人毛骨悚然的风？”麦欣头也不回的说道“我早就感觉到了……只不过没有必要重视……”
　　“怎么回事？”艾妮乌尔不解的问道“为什么？这股感觉……”
　　“你说说这种感觉吗？”曦乃笑了笑“最开始的时候，我也是很吃惊，不过当面见识过后就没怎么在意了。麦欣我们走铁道那边！”
　　“什么？那边？没搞错吧？”
　　“当然没搞错，走大道的话活尸的数量只会越来越多，铁路上应该没有多少……而且这个感觉，那辆列车也应该快开过来了吧，我们可以搭一下顺风车。”
　　“唔……我倒是觉得靠脚走更踏实点，那个顺风车如果没搭好的话，就永远下不了车咯……”
　　“无妨……走吧！”
　　荒凉的小镇上，寒风里渗透着一股格外恶心的味道。那是死亡的味道，是死者灵魂大量聚集在一起所产生的味道
　　怨灵多的数不过来，死去的恨意累积了下来，所以会让人毛骨悚然。
　　走在曾经繁华的商业街上，依稀还能看得到往日里，这围着主干道两旁商铺的奢华之风，但现在都已经物是人非了。
　　一半以上的商店都拉下了卷帘门，而且仔细的感受的话，还能够察觉到在那后面重复着撞门姿势的，可怜的活尸。
　　主干道上，卡车和三轮车以及小轿车都撞在一起，将本来都不怎么宽敞的道路堵的严实合缝，这似乎是一个月以前的车祸，积雪和大雨这种糟糕透顶的天气在这些价格不菲的车辆上留下了鲜明的痕迹。
　　看着这三辆车夹在一起，就好像这起车祸被亲眼目睹了一般，不止这场车祸，就连周围的一切，都保留着当初事件发生后的影子。
　　在那场人类历史上最悲催的浩劫下，这里的时间似乎都被静止了。
　　麦欣无言的跳上侧翻的大卡车车厢上，在这辆大卡车后面东倒西歪的挤着数不清的小轿车
　　有些车还能叫得上名字，还有些明显高贵无比的跑车则完全认不出来
　　不过这些五颜六色的的车子，如今都变惨白起来，而且等同于废铁。麦欣叹了口气朝后喊道
　　“这条路有点不好走……车太多了……”
　　“不管它们……铁路的跨桥应该再往前走一点就到了吧？”曦乃背着林米也跳了上来
　　“差不多曦乃……风雪让能见度变低了……不过应该要不了多久……”
　　众人翻过卡车，眼前所有的车辆都似乎是朝着他们相反的方向开的
　　很显而易见，这些司机们都想开车远离城市，这是个明智的决定，远离人口最多也就是活尸最多的城市，但事与愿违，三辆完全不同量级的车子撞在一起，将道路彻底堵死。
　　在这场无声无息间降临的灾厄面前，无论是什么样的人类，都显得格外的脆弱。
　　被安全带死死绑在座位上的活尸木讷的看向车窗外的麦欣，而麦欣则对它回
　　了一个鬼脸
　　这辆宝马BMW3似乎还是蛮贵的，而且做了特殊的定制吧，外壳都和熟悉的不太一样了。
　　麦欣熟练的拽开油门，将软管塞了进去
　　“法芙娜给我一个空桶……”
　　“喂喂……你别把我当做哆啦A梦，我这可没有空桶……”
　　“拿一个过来，我需要它！”
　　“切……收集这个有什么用……”
　　“虽然我知道现在没用，但未来肯定会派上用场……嗯谢谢。”
　　软管加上空桶，也算是个划算的吸油工具了。麦欣一只手托起BMW3的车尾，将空桶放在地上
　　“下一次点火的工具就是这个了？”卢克把酒瓶里的最后一点酒喝得一干二净后讽刺道“老头子我的酒看来不用当做助燃剂了，可喜可贺。”
　　“也没人想用你的酒瓶卢克。”麦欣随口回答道
　　一桶油节省点用的话，可以用好多次，对于不能随便使用魔力的现在，这是最省事的点火工具之一，毕竟路上所遇到的车辆里，油多到取之不尽用之不竭的地步，而且还很好点着。
　　并且……最关键的是，万一找到能开的车子，还能及时给它补油。
　　“就用这个撑一阵子吧……我们最好快点前进，天黑之前要到长春。”
　　曦乃抬头看了看天低声的说道
　　不用她说麦欣也知道，林米的身体可能撑不住了，毕竟是登革热啊。
　　把BMW3随手一丢，麦欣提着油桶向前走去。
　　雪下的太大，能见度过低，仅仅只有几百米的铁路桥，不到面前的话，根本就看不见
　　这仿佛置身于两极的残酷天气完全不像是盛夏的东三省，置身于这种恶劣的天气，一眨眼就会被大雪拍倒并冻死吧。
　　麦欣指着铁路桥上那被吹倒的广告牌大声喊道
　　“我们到了……虽然很费力气，但还是到了！”
　　“这种事情看都看见了就别说了……我们上去吧！”
　　“哐叮哐叮！！！！！”
　　在大雪纷飞的铁路上，本不应该出现的某种声音正在逐渐的靠近中
　　“姑且算是赶上了啊……”曦乃将林米放下换了个姿势抱在怀里“本以为会错过呢……”
　　“火车？”艾妮乌尔皱起眉头朝着纷飞的大雪里看去“怎么会有火车？”
　　“哐叮哐叮-哐叮哐叮---哐叮哐叮——！”
　　两盏雾灯闪烁了起来，在昏暗的天气里，姑且算是露出了车头的轮廓。
　　“这个啊……就是刚才我们感觉到的那股东西。很不详是吧……因为那也算得上死者的聚合体了。”
　　“什么？难道说……”艾妮乌尔不由得摇了摇头“是幽灵列车吗？”
　　在人类社会都已经崩溃的情况下，火车这种需要跨地合作的大规模交通运输工具是不可能还继续运行的。
　　然而在这条停电的铁道上，火车正在逐渐靠近过来
　　“比起幽灵列车这个称呼……我觉得更像是死亡列车呢。反正你也看
　　得出来吧……是死者怨念的结合物。”麦欣淡淡的解释道“上个礼拜我和曦乃侦查地形的时候发现的，很有趣的东西不是吗？”
　　随着列车的逐渐靠近，那股令人作呕的感觉愈发的强烈起来，艾妮乌尔不由得露出厌恶的表情问道
　　“你们俩该不会打算上这种车子吧……”
　　“当然……”曦乃点了点头“这辆车应该能正好经过长春，我们只要从长春跳车就行。再往前可能会被拖进龙脉里出不来，反正大家心里有个数就行，不要做过头……”
　　“这听起来可相当的糟糕啊……”卢克哼了一声“做过头就会死吗？”
　　“我觉得那个称不上死……虽然就结果而言差不多吧……”曦乃一脸平淡的点了点头
　　“反正要天黑之前赶到长春，这是最靠谱的办法了。”麦欣耸了耸肩“为了总队长能活下去，这个险也是值得冒的……哦来了。”
　　“哐叮哐叮哐叮哐叮……”
　　火车不断的靠近，随着距离的拉近，喷着诡异蒸汽的车头暴露在大家的视线范围内
　　那是极其原始的蒸汽机车，虽然不懂为什么会有这种机车头还能运转，但更令人感到匪夷所思的是车头上裂开的一条缝
　　那不是缝隙……而是露着尖牙利齿的嘴巴
　　黑色的火车头似乎在咀嚼着什么，这辆较为原始的蒸汽机车速度缓慢的从他们面前驶过，艾妮乌尔冷冷的问道
　　“这种车能乘坐吗？”
　　“不能坐也要上……曦乃我先上了……”
　　“不光你一个……没有背人的都先上车，然后给我们开门！听见没！”
　　“了解……”
　　比起狰狞而且诡异的车头，车厢还算得上正儿八经，不过这也仅限于外表而言
　　麦欣倒吸了一口气用力撞上第三节车厢的窗户，那看上去像玻璃的窗户，实际上有点像粘膜的感觉
　　不光是玻璃，跳进车厢里后，那股黏糊糊的感觉几乎到处都是
　　麦欣用力甩去头上的雪水和粘液，转身看去，整节车厢里几乎到处都坐满了人——如果死去的怨灵也算得上是人的话
　　没有形体的灵魂被舒服在那座位上，然后撕心裂肺的呐喊着，就好像用小刀在心头上刮来刮去一般，更令人恼火的是，这车厢里竟然比车外还要冷！
　　来不及再看下去了，麦欣冲向车门，一脚将其踹开
　　“曦乃！克洛维！快上车！”
　　“你闪开！”
　　俩人背着爱莎和林米，一替一个的跳上了车厢，黏糊糊的车箱里，粘液从头顶上垂了下来。
　　“这……是胃部的构造吗？”
　　“没错艾尔……是吞食灵魂的胃袋。”法芙娜审视着车厢说道“虽然这种东西应该只能消化灵魂……但是我建议大家不要坐下去。”
　　“这点不用你说我也知道……哦……你们看……”曦乃把林米丢给了麦欣，指着车窗外喊道“看来我们是押对宝了……”
　　窗外的雪原里，有熊一般巨大的狼正在急速的奔跑着。

第401章 袭击者
　　棕色的毛皮虽然披上了一层雪的外衣，但在白皑皑的地面上里非常的显眼，奔跑的巨狼喘着气，朝着列车同样的方向奔跑着，四个蹄子不断的加速，好像是贴在地面上滑行一般
　　不止一匹狼，艾妮乌尔皱了皱眉，足足几十匹狼人进入了他的视线。
　　“这边也有……哦还不少呢……”麦欣回头看了一眼又说道“刚刚明明没感觉到……这一会都蹦跶出来了。看来我们上车还是正确的选择，继续在雪地里走没多久就会被它们发现了。”
　　“也许是呢……”
　　巨狼奔跑的速度非常快，远远超过了幽灵列车的机动速度。在被白雾所包裹的列车周围，狼群正在汇聚起来
　　毫无疑问，这些狼人都在寻找着麦欣他们，为了这一个目的而不断的奔跑着，那巨大的生物仿佛无视了恶劣的天气，喘着白气追逐着猎物。
　　众狼群无声无息的奔跑在雪地里，麦欣听得见它们越过幽灵列车的声音，也听见的它们踩在车顶的跳跃声
　　“看来我们是被无视了呢……”
　　“这有什么不好卢克……一旦被发现可是麻烦的很呢……”
　　卢克的酒瓶滑落在地上，所有人都立即朝克洛维背上看去，包括克洛维本人都愣了一下
　　“爱莎……”曦乃眯起了眼睛“你醒了吗？”
　　“这应该不是很奇怪的事情吧……咳咳……”爱莎咳嗽了一两声，然后拍了拍克洛维的肩膀示意他放她下来“我已经醒了有一会了……外面是那头狼人的小卒吗？”
　　“差不多吧……”法芙娜一边谨慎的看着窗外一边伸手撑住爱莎的手臂把她接了过来“不过我们没有被发现，所以暂且是安全的。”
　　“我知道……我能坐一会吗？”爱莎喘着气低语道“我感觉很累很累……”
　　“当然可以。不过这里的座位最好还是别坐……先坐在地上吧，我扶着你。”
　　爱莎看上去非常虚弱，她靠着法芙娜的身子缓缓的坐下来，也不顾那地面上到处都是的古怪液体。
　　“身体好点了吗？”曦乃轻声的问道“你有两天没醒过来了……”
　　“已经过了两天了吗？”爱莎勉强挤出一个笑容回答道“这很无奈呢……我现在还好吧，至少还能醒过来。”
　　“这可不是什么玩笑话……你要知道你现在的情况很危险……”
　　一个月前，在帝都的那场战斗。爱莎将自己封印了足足有两千多年的魔力解放了。
　　对于魔女来说，魔力就是生存下来的全部，是生命之源。将相当于自己大半身的力量封印起来，对于人类来说，那
　　是近乎于自杀的行为。
　　当然，这不是最主要的原因，和维多利亚的战斗说实话只是受了点外伤而已，伤的并不算非常重。
　　就算是魔女也不可能违反自然的法则，由于长久处于缺失魔力的状态，在取回魔力之后，身体是无法承受那么多的魔力地。
　　打个比方，就一直用来盛放茶水的茶杯，往那其中一股脑的倒了一桶水。水自然会溅涌出来，魔力也是差不多的道理
　　魔女那脆弱的身体怎么可能受得起这番折磨。
　　没有当场死掉就已经是侥幸了，正常的来说，那么庞大的魔力一口气取回来，没有任何的适应过程，这也是等同于自寻死路。
　　“我自己的身体我当然知道有多严重……真是的，一点转好的迹象都没有啊。”爱莎自嘲的笑了笑，没工夫打理的黑发乱成一团，还纠缠在了一起。
　　曾经奢华的金色法国卷已经再也看不到了，在取回了魔力后，爱莎的外貌发生了显著的变化。
　　头发变成了黑色，身体也变得凹凸有致，只是……缠在她身上的，那黑色的荆棘蔓藤似乎是长在肉里的，那不断延伸并颤抖的荆棘有着自我意识一般胡乱延伸，因为这个的缘故，麦欣只好用剪刀把她那身黑色裙子剪开
　　现在她所穿的是曦乃从老旧的服装厂仓库里翻出来的压仓货，虽然很不值钱，但穿上去倒也过得去，只是无法处理那乱动的蔓藤，荆棘的刺很容易就把衣服给划的破破烂烂的、
　　“既然你醒了，有个坏消息就不得不告诉你了。”曦乃的猫瞳微微收缩看向麦欣，麦欣立即明白她的意思连忙解释道
　　“是这样的，我和曦乃前一阵子发现了维多利亚。她不仅还活着，而且非常有精神。似乎已经痊愈了……”
　　“是吗……”爱莎叹了口气“果然没能伤到要害，真是可怕的女人。你们是怎么……”
　　“我们当时在她的视距范围外。”曦乃接着说道“我的眼睛能够看到非常远的地方，只有我看见了她，她则没能发现我……”
　　“是我先感受到的……毕竟这股风也是她吹起来的……不过她现在应该往西北方向去了。”麦欣如此说道
　　“那么……我们这是往哪里去？”
　　“长春，大概还有几个小时吧……天黑之前或许能到。”
　　“天黑之前吗？”爱莎身上的荆棘又开始蠕动，血从衣服上缓缓的渗透了出来，她艰难的看向窗外低声问道“那群狼人是那家伙的吗？”
　　“应该是吧。”曦乃淡淡的回答道“我能感受得到那家伙身上独有的臭味。”
　　“二十几头狼人
　　……真追上了可是麻烦的事情，我们从一开就没能甩开这群笨蛋。”卢克很不高兴的嘟囔着“真心安心的上床睡一会儿……”
　　“你刚才不是一直在睡吗？”
　　“嗷呜嗷呜嗷呜嗷呜嗷呜嗷呜！！！！！！！！”
　　比起幽灵列车上刮骨般的哀嚎声，狼群的咆哮声更加令人颤栗。
　　麦欣停下嘴巴的话，立马冲到窗前
　　奔跑的狼群们一边跑着，一边仰头长啸着。随着咆哮声越来越响，更多的狼群从远处朝这边靠拢
　　“砰砰砰！！！”
　　踩在列车顶棚上的狼蹄把脆弱的列车踩出了一个个脚印，麦欣咽了口口水看着头顶低语道
　　“真是群混蛋……”
　　“喂喂……他们不是发现我们了吧……”克洛维有些害怕的摇了摇头“这不可能吧……”
　　“这当然不可能……放心，没事的……”
　　虽然麦欣嘴上这么说，但她自己心里也没有底。
　　眨眼间，车外已经汇聚了快有一百多只狼人了，虽然这个数量并不足以对麦欣他们造成什么威胁，但可以的话，麦欣他们可不想暴露在这群家伙面前
　　不仅是因为这里有伤员，更关键的是，一旦被发现，下一轮追过来的可就不是狼人这些可爱的玩意了。
　　“总队长怎么样了……她还好吗？”
　　“姐姐……我觉得你应该先在意一下自己吧。”艾妮乌尔淡淡的抽出长刀，摆好了架势“可能要来了哦……”
　　“我希望不会……也许吧。”曦乃的右手摁在刀柄上，随时都准备拔出鞘来
　　“嗷呜嗷呜！！嗷呜嗷呜！！”
　　狼啸声依然持续着，但声音开始逐渐的远去。
　　不知道是命运还是什么狗屁的玩意，这辆列车似乎没有引起这些怪物的注意力。
　　麦欣看着朝西北方向飞速奔跑的群狼，略微松了口气
　　“看来是没问题了呢……”
　　“不……还有一个问题。”艾妮乌尔转身后朝后看去“等会我们要怎么下车呢？我不觉得车会准确的停在火车站里……”
　　“它会停的……”曦乃淡然的说道“我和麦欣做过一次所以……”
　　没等曦乃把话说完，车顶猛的被一股脑的掀开，尖锐的巨爪像是撕纸一般轻易的摧毁了列车的车顶，流着唾液的尖牙利嘴探了进来低声的哼道
　　“呵呵……被我找到了哦……”
　　“你？！”
　　“轰轰轰！！！！！”
　　整节车厢顿时就好像赛了TNT炸药一般，相当壮烈的炸开了花。

第402章 追逐的狼人
　　在车厢炸开的那一瞬间，曦乃几乎是本能的朝列车行驶的方向用力的跳去，也不顾那破碎的车厢皮划破了肩膀，硬着头皮跳上了第四节车厢顶上
　　“大家！没事吧！”
　　“姑且算是吧……可恶的狼人。”
　　法芙娜扛着爱莎止不住的咒骂着，曦乃环视身边伙伴们，一个也没有少
　　大家再怎么说也是数一数二的战士，还不至于躲不开敌人出声后的攻击，就算没有事先商讨，也都做了同样的选择。
　　撞开车顶逃向另一边，虽然躲开了致命的攻击，但是……这也算是彻底的暴露在敌人的眼皮底下了。
　　“麻烦大了呢……曦乃。”麦欣低声的嘟囔道“这家伙……应该是冲着你来的吧……”
　　“小鸟游！！！！”
　　一张张开嘴能塞得下两三头大象的血盆大嘴狰狞的嘶吼着，巨狼那巍峨庞大的身躯覆盖这一层厚厚的，犹如豪猪一般倒刺的灰色毛发。它利爪的一个指甲就足足有半个成年人那么长，而它的这双爪子正死死的扣在那已经被打爆掉的车厢上，因为身体太过于庞大，以至于后半身覆盖了剩下所有的列车车厢，过沉的体重硬是将那些可怜的车厢给压垮了
　　“唔唔唔…………”
　　看上去很狰狞的火车头不由得发出了像是哀嚎一般的声音，可现在没工夫去管它了，曦乃咬了咬牙，感觉自己的情绪迅速的高涨着，全身的血液开始急速的脉动起来
　　“竟然是你……混球，我还以为你不打算出现了呢……”
　　“你让我等的太久了！小鸟游！”
　　血红的巨瞳透露着十分的杀意，这头巨狼不会有错，绝对是宗次郎，那只令人憎恶厌恶出现了数次的狼人的真身！
　　麦欣和它亲手打过一次，也见过它的真身，被它追上来也不觉得奇怪，毕竟是嗅觉过人的狼，可是令人觉得愕然的是……
　　“喂喂曦乃……我觉得可能是我多心了，你不觉得这家伙比之前要大很多了吗？”
　　“岂止是大很多……简直可以称得上大怪兽咯……”
　　从头到尾少说也有四十米以上了吧，由于气势上的原因，看上去可能会更大一些。
　　不过无论它有多大，麻烦都差不多的。这家伙可不是什么能够轻松搞定的货色，如果比丘尼说的没错的话，这货可是所有死去的日本狼的集合体，但就力量上来说都不亚于魔神了。
　　巨狼兴奋的挥舞着尾巴，尖牙露在外面，粘乎乎的，带有腐蚀性的唾液滴在车厢的地板上，发出一股股白烟。
　　“我不知道你到底吃了什么东西才长的那么大……但你追上来的可真不是时候……话说我连你真的名字都不清楚呢……宗次郎。”
　　曦乃尽可能的冷静下来，虽然对于这头狼人，自己是不可能还维持冷静得
　　列车还
　　在不断的超前运行，雪也在不断的下着
　　“我等了太久了……我不会再等下去了！来杀了我吧！或者……被我所杀掉！”
　　宗次郎饱含杀意的怒吼着，它张大了自己的血盆大嘴，那深红的喉咙里，一股令人窒息的魔力开始酝酿起来
　　“法芙娜！”
　　曦乃连忙大声喊道，法芙娜也没闲着，长发迅速构成白色的长枪，她优雅的旋转了一圈之后以投枪的姿势大声喊道
　　“OK！都给我让开！”
　　几乎是同时，宗次郎的嘴巴里，那股酝酿的强大魔力倾泻而出
　　是狼人的吐息，强大而令人震栗。但要论魔力的质量的话，还是法芙娜更胜一筹
　　长枪在它吐出来的那一瞬间就已经飞到了它的嘴巴前，两股强大的魔力撞在一起，这种极度不安定的情况下，爆炸几乎是很自然的结果了。
　　“轰轰轰！！！！！！！！！！”
　　足以将周围几公里范围内的东西都夷平的强大魔力几乎是在触手可及的地方爆发起来，耳鼓膜几乎都要被震破，冲击波席卷着每个人，连站在车厢上都做不到了
　　众人迅速超后退开，从第四节车厢撤到了火车头上
　　爆炸把眼前能看到的一切都炸的面目全非，沉重的铁轨好像棉花糖一般在爆炸中被拉长并碾碎，木枕迅速的燃烧了起来，所有的车厢都在这一次的爆炸中炸的连一丁点踪迹都不剩下了。
　　“呜呜呜呜……”
　　幽灵列车现在已经不再悲鸣了，因为它已经开始哭泣了，眼泪好像坏掉的水龙头一般哗哗的流淌着
　　麦欣睁开眼睛，因爆炸而掀起的烟雾被火车迅速甩在了身后，远远望去一片白茫茫的，什么也看不清楚
　　“喂喂……干掉了吗？”
　　“你觉得呢……”
　　因质和量的差异，宗次郎的吐息还没能喷离自己有多远，就被法芙娜的投枪硬生生的推了回去。爆炸从它的口腔里产生，正常的来说，身体应该在一瞬间就被炸了个稀巴烂吧。
　　可是就算是这样，曦乃也不觉得这家伙会死掉
　　“还真是耐打的家伙……是超速再生啊。”卢克很不爽的嘟囔道“过去我最讨厌这样的家伙了……”
　　“确实……没有打死它的手感……又要来了哦曦乃！”法芙娜大声的喊道，而就算她不喊出声来，大家也看得到从烟雾里冲出来的灰色巨狼
　　“小鸟游！！！！！”
　　宛若暴走的狂战士一样呐喊着，有着灰色豪猪般倒刺的巨狼奔跑在铁轨上，那粗壮而有力的四肢踏在雪原上，以它那个块头，要不了几步就能追上幽灵列车！
　　“切……连一点伤都没留下吗？”曦乃立即转过头对法芙娜喊道“喂法芙娜！让列车开的更快点！”
　　“OK！”法芙娜再一次拔出长枪，
　　然后对准了火车头喊道“喂，我知道你听得懂我的话，如果不想死的话就给我开到最快速度！”
　　“唔唔唔呜呜！！！”
　　仅剩下火车头的幽灵列车显得各位可怜，但它也别无选择，蒸汽的机车开始以不可思议般的速度加速，轮胎与铁轨直接直接摩擦出了剧烈的火花，车速瞬间彪了起来。
　　可是就算是列车再怎么加速，区区幽灵列车怎么甩得开世界上最强的狼人呢，那头似乎已经暴走的巨狼不仅没有被甩开，反而越来越近了！
　　真是令人恶心的野兽，看着它就觉得火大，麦欣拔出魔枪迅速扣下扳机
　　“吃我一记你这畜生！”
　　狼的右半张脸顿时就炸开了花，连带着右腿也一起炸掉了
　　但这没有任何用处，几乎是魔弹炸开的那一瞬间，炸掉的右腿和脸就已经再生完毕，如此高速的超速再生简直是在讽刺麦欣的攻击
　　“开什么玩笑……它之前的恢复速度有那么快吗？”
　　“谁知道……今天是满月吗？”克洛维驴头不对马嘴的说了一句，麦欣立即反呛道
　　“就算是，现在也是白天！不是夜里！月亮还没升起来呢！”
　　宗次郎的狼爪划过火车头的屁股，带走了几块废铁，蒸汽机的炉子暴露在外面，麦欣连忙跳了下去，踩在车头的车厢里又开了两枪
　　但依然效果不大，就算是同时打断它的两个爪子乃至于四个爪子，它的超速再生都能迅速跟上
　　几乎连阻拦它前进都做不到，这家伙到底是怎么回事？
　　“可恶……”曦乃咬了咬牙拔出了刀“看来没办法了……我留下拖住它，你们继续前进，先去长春等我！”
　　“这不是问题……关键是你要……算了。”这可能是眼下最好的办法了，法芙娜也不想多说什么废话“我们在火车站里等你，你最好尽快跟上，不然我们就先走了！”
　　“了解……畜生你给我停下！”
　　巨狼的头已经离车头不到十米了，曦乃在吩咐完最后一件事后就一口气的跳了下去，用那把丈所送的长刀狠狠的插入了巨狼的眉心
　　“唔！……”
　　脑子被搅和起来，就算是宗次郎也不得不停下脚步，过快的加速度带来的惯性硬生生的使俩人滚在了一起，掀起了大量的尘土
　　火车开的非常快，几乎是眨眼间就看不见俩人的踪影了，只看得见因战斗而掀起的尘烟而已
　　麦欣咬了咬牙，连忙喊道
　　“抱歉法芙娜……我也去帮曦乃一下，你们先去火车站等我们！”
　　“你也去？等等……”法芙娜连忙喊停，可现在也管不了那么多了，麦欣非常担心曦乃
　　“等不及了……天黑之前我们一定会赶上！”
　　不等法芙娜再说什么，麦欣也跟着一口气跳下了火车

第403章 追逐的狼人（2）
　　火车一眨眼就消失在视线之中，而麦欣却没有去看它
　　已经没有多余的余裕去在意它了，曦乃已经陷入了苦战。
　　战斗激烈的进行着，爆炸的冲击波此起彼伏，简直好像是来到了战场一般
　　不，这已经是战场了。
　　麦欣眯起眼睛，她无需向前奔跑，战斗的俩人就已经正在往这边冲过来了。
　　曦乃阻止不了巨狼的前进，令人觉得超级讽刺的超速再生已经可以完全无视掉曦乃所有的攻击了。
　　“你这混球……”
　　即使再怎么咒骂，也无济于事，刀刃轻而易举的砍断它的脑袋，劈断它的腹腔肋骨，甚至于一拳把它半个身子都打的稀巴烂也没有任何用处。
　　前一秒钟留下的伤口，在下一瞬间就快速的愈合，就好像从来没有对它造成伤害一般。
　　“小鸟游！！！”
　　沉重而锋利的狼爪像一座山一样狠狠的拍下，曦乃根本来不及躲闪，这家伙的块头虽大，但速度却快的惊人！
　　“别小看人！你这混蛋！”
　　那只是单纯的硬抗而已，用左手架在刀背上，用全身的力量去承受重击。
　　脚下的沙石都被震离了地面，双膝几乎都埋进了大地里，巨狼锋利的四根爪子狠狠的插入了后背，鲜血止不住的溅射了出来。
　　好重！
　　曦乃只感觉到那股力量就连自己都难以承受，这家伙到底怎么回事，浑身都好像要散架了一般
　　它的力量什么时候有这么强了？
　　来不及想太多，咬了咬牙，曦乃猛的一使力，锋利的刀整齐的从它脚下的肉球砍到了脚背，硬生生的将爪子给砍断了！
　　巨狼的肉体没有流血，这身体诡异的有如粘稠的流体一般，就算整齐的把它的肉从身上切开也没有任何意义
　　曦乃拔出一根插在背上的爪子，丢向它的眼睛，但与此同时也被巨狼左臂的横扫打了个正着。
　　半边身子的骨头几乎是当即就全碎掉了，整个人被扫出几百米外，之前可没见识过这家伙有这么强的力量啊。
　　曦乃强撑着站了起来，眼前的巨狼几乎可以说是毫发无损。
　　何等恐怖的怪物，这还能说得上是不死身吗？简直就好像完全无视掉了所有的损伤，攻击甚至于还赶不上它愈合的速度！
　　“小鸟游！！！！”
　　咆哮的巨狼喉咙里又开始酝酿新的吐息，虽然不知道是什么性质的吐息，但曦乃并不想亲身尝试一番。
　　“都说了……别小看人啊！”
　　毫不犹豫的将手中的刀对着喉头砸了过去，过于强大的吐息刚刚开始酝酿就被打断了，巨大的魔力在狼的头部引爆，整齐的将它的上半身炸的粉身碎骨！
　　“轰！！”
　　曦乃把身体从地里拔出来，迅速朝着巨狼奔跑着，宗次郎的肉体正在以肉眼可见的速度痊愈，必须赶在那个之前！
　　“去死吧！畜生！”
　　暴打在它刚刚愈合的半个脑袋上，右手握住还插在它胸腔上的惶根尊然后顺势就砍了下去
　　刀刃顺着它的脊背，轻而易举的将它整个身子劈成了两半，并且在曦乃那强大的力量作用下，强壮的肉体迅速的崩溃！
　　曦乃从它的背上滑落，并且还借力翻了个身后退了好几步
　　“果然……”虽然大致上也猜得到，但是亲眼目睹还是很让人失望“你这家伙……简直好像是变了个人啊……”
　　本应该在那一击之下变成肉酱的宗次郎现在已经完全恢复了，对它肉体所造成的任何损失几乎都留不下任何迹象，这是何等的怪物啊，怎么可能恢复的那么快！
　　“只有这样吗？只有这样吗！！”
　　横扫的狼爪能够轻易的把曦乃整个人拍的粉身碎骨，曦乃曾经的战斗大多都是凭借自己的不死身硬抗对手的攻击
　　然而今天却不能够轻易的这么做，对方只要稍微用点力，自己就会彻底失去战斗力，而自己的攻击却怎么也无法真正的伤到它。
　　果然……必须要用那个了吗？
　　曦乃勉强回避开狼爪，果断的闭上右眼，左眼的猫瞳迅速的眯成一条线随即再尽可能的张开
　　横扫完第一击，迅速的用嘴巴撕咬过来，就算躲开了撕咬，下一轮的爪击也会紧随而至，无论对方怎么躲，自己都能轻松的追上去，凭借着不死身战斗的巨狼可不是轻而易举就能搞定的货色
　　所以，才需要这个！
　　“嗯？”巨狼不由得发出了惊愕的声音，等它注意到的时候，自己的身体已经浮在了空中
　　怎么回事？发生了什么？
　　巨狼暂时还不理解，但它很快就察觉到自己正在飞速的朝后飞去，远离了眼前的敌人
　　跟着它一起飞出去的还有大地的土石，一塌糊涂的铁轨，还有枕木
　　是被吹飞了吗？整个身子都一起吹飞了？
　　捂着右眼的曦乃，左眼的瞳孔已经睁开到了最大，强大的斥力好像磁铁的同级一样排斥了巨狼
　　但是……对于巨狼来说，这只不过是毫无意义的雕虫小技而已
　　“无聊……我还以为你那只眼睛能做出什么更夸张的事情，结果只有这样吗？太让我失望了！”
　　“喂喂……你还能变得更大吗？”
　　巨狼的身躯好像是被冲了气的气球一般迅速的膨胀起来，本来就已经不小的块头现在更是大的不像话
　　宗次郎强行在空中翻了个身子落在地上，为了防止自己被魔眼的魔力吹飞，它迅速增加了体重来应对
　　曦乃干巴巴的笑了笑，自嘲般的说道
　　“你再打下去会不会变成乐山大佛那个大小啊……”
　　“你也就剩下这点技巧了吗？小鸟游！”
　　第二轮，第三轮的冲击波揍在了它的脸上，用尽全身的力气，血都从耳朵里流了出来。
　　曦乃竭尽全力的用魔眼冲击着它，但效果甚微，巨狼只不过稍微摇晃了一下身子，旋即再一次开始奔跑冲刺！
　　“切……”
　　呼啸的爪击离曦乃只不过几厘米而已，再慢一步身子大概都会被拍碎，不过也没办法，对方实在是太强了
　　可是……在这个距离的话，绝对没有问题！
　　猫瞳的魔眼再一次眯成一条缝，这一次不再是斥力，而是曦乃上个月所拷贝的力量
　　冰瞳的瞳力，能够冰封万物的力量
　　虽然只有一只，距离太远的话，可能根本就冻不住它这个块头，但是既然你主动靠近的话！那就没关系了
　　“给我冻起来吧！混球！”
　　“愚蠢！”
　　虽然它是这么吼叫着的，但冰瞳的魔力已经迅速在它身子上蔓延着，厚厚的冰层连一瞬间都没有就将覆盖上了它的整个身子，将它变成了晶莹的冰雕
　　“愚蠢的是你吧……混蛋……”
　　眼睛已经睁不开眼了，想要将这个大小一口气冰封起来，这可不是简单的靠毅力就能完成的事情
　　魔眼今天大概不能再使用了吧，疲惫感姑且不论，眼睛就好像有根火炭塞进去搅拌起来一样剧痛
　　不过无所谓了，这样即使是打不倒它也能暂时困住它吧，
　　但曦乃还来不及休息哪怕一刹那，巨大的冰雕就瞬间解体了
　　“这种雕虫小技……你觉得会有用吗？”
　　“当然不觉得……不过……你到底干了什么？”曦乃捂住流血的左眼低声的问道“之前的你可不是这个样子哦……”
　　“你也不是，小鸟游。”宗次郎冷冷的回应道“你我都和过去不一样了……”
　　“开什么玩笑……我只是说你的力量和过去不一样而已，但本质可是不变的……”
　　曦乃淡淡的举起刀对着宗次郎说道
　　“你还是过去那头愚蠢的野兽，你告诉我，你还在渴求着什么吗？”
　　“我所渴求的事物，从过去到现在，从未变过……这么看来……你也许说的没错呢……”
　　从巨大的身体化作人形，似乎理智也恢复了一些，没有刚才看上去那么狂暴了
　　他依旧是那副模样，穿着厚厚的军大衣，带着军帽，乱糟糟的银发都快要盖住了眼睛
　　但是，那双眼睛里依然保留着刚才的那副眼神
　　那副充满杀意，渴求着厮杀的，狂暴的野兽之魂。
　　“我可没功夫继续陪你玩了，虽然……想这么说，但是你能告诉我……我怎么杀你吗？”
　　“这个嘛……”脸型再一次开始变异，高耸的鼻子化作狼嘴“就算告诉你，也没有任何的意义……”
　　“切……还是和过去一模一样啊……”
　　要怎么打倒它呢？无论怎么杀都能超速再生，这样打下去只不过是浪费时间罢了，有什么能够一股气打倒它的办法吗？

第404章 追逐的狼人（3）
　　曦乃还来不及想那么多，宗次郎的手腕也开始了变形。
　　那看上去极其狰狞的手腕已经不再像狼爪了，有点像博物馆看过的镰刀龙的造型。
　　和古老的猎食者一样，那锋利的爪子能够轻而易举的将一起事物给撕的粉身碎骨！曦乃勉强在那爪击之下打滚避开，后背硬生生的被挖了下去，脊椎差点被挖断。
　　伤口虽然立即就开始愈合，但曦乃在那之前顺势挥下的一刀却没能给它留下超过一秒的伤痕
　　这愈合的速度几乎是天差地别，肉体能力上的差异使得这场战斗完全没得打。
　　“你就只会逃避吗？之前的那个眼神那里去了，我从你的眼睛里看不到丝毫的斗志，你到底怎么了！”
　　宗次郎一边战斗一边呐喊着，不光是双手，就连双脚也开始变形。
　　速度又提升了吗？曦乃强压住焦躁不安的情绪，虽然她的左眼现在已经看不清楚东西了，右边的义眼也快要坏掉了，完全靠直觉在招架。
　　“乒！！！”
　　锋利的狼爪与曦乃的刀交错在一起，曦乃一鼓作气的斩断了那双狼爪，不仅如此，刀还顺势朝下看去，从那个狼头一口气劈到了裆部
　　“所以说……你到底是怎么了……这样打很没劲的……”
　　身子都差不多算是劈成了两半，裂开朝两边歪倒着，可就算是这样，也没能终结它的生命
　　曦乃厌恶的看着宗次郎，那被劈开的断面里黏糊糊的，好似浓稠的水银一般，切开的断口也变得黏糊起来，并且以惊人的速度愈合着。
　　“你这畜生，到底是怎么取得如此强大的力量的……”
　　“取得？这原本就是我的力量！厄……”
　　宗次郎的话还没来得及说完，曦乃抬脚就对它踹了一击。
　　曦乃并不关心他的力量是怎么一回事，倒是怎么打倒它已经成了最大的问题了。
　　“没用……没用……你之前展现的力量哪里去了？！”
　　“很遗憾，我可不想和一头畜生一起撒野。”
　　正确的说，吸血鬼的那份力量已经没法再用了，那是被禁止使用的力量。虽然取而代之拥有了比丘尼大人所赐的魔眼，可刚才连续两次的攻击已经很疲惫了。
　　尽全力的话，或许还能够再用一到两次，但最好还是要考虑一下使用的时机。
　　毕竟这头狼人不知怎么搞的，竟然怎么打也打不死。
　　“说实话，我对你也算得上一无所知……如果这个力量就是你原本的力量……那么今天肯定是满月无疑了吧……”
　　狰狞的狼人已经完全狼化，虽然没有变成刚才那个体型，但就魔力的强大程度而言，要远远高于那个。
　　“吼吼！！！！”
　　“又舍弃理智了吗？”
　　虽然是白天，却已经可以使用一部分满月才能够使用的力量了吗？还真是个糟糕透顶的日子呢。
　　曦乃叹了口气，可就在这一瞬间的功夫里，胸口就被开了个大洞。右肺连着食道和鼓膜都一起被打穿！
　　那变形的双脚似乎能够以惊人的速度移动，而
　　且远超自己判断的速度吗？
　　“真是麻烦……大了呢……”
　　反殴一拳揍开宗次郎，身体的疼痛已经麻木，可就算不怕痛，只要受伤就会影响战斗的节奏，曦乃可不像那家伙，就算头都被打飞了出去，也能毫不客气的还自己一个回旋踢。
　　首先要拉开距离……但拉开了距离要怎么办呢？
　　“别让我失望啊！你现在到底在干什么！”
　　“懒得理你……蠢货。”
　　要说战斗的意志的话，确实已经没过去那么激情了。曦乃的热情早已冷却，她现在所想的是如何活下去，过去的事情都可以放下，没必要因仇恨而失去理智。
　　不过这样的话，力量完全跟不上它呢
　　速度逊色与它，身体的愈合能力也比它差，唯独比它强的也只有力量而已
　　但是曦乃没法和它硬拼力量了，一旦受伤，动作就会变慢，稍微慢下来就会受到连续的攻击。
　　这是个死循环，而且还是无解的。
　　“曦乃！！”
　　“站在那边别动！别过来！”
　　想要短时间干掉宗次郎似乎已经是不可能的事情了，麦欣不是傻子，自然看得出来曦乃为什么碍手碍脚的陷入了守势。
　　那惊人的愈合力完全可以无视掉任何攻击，它可以顶着你的攻击去伤害你，只要无法破坏它的超速再生，胜过它是不可能的。
　　不……也许存在相应的办法吧
　　不破坏那个不死身也能战胜它的方法
　　超速再生无法持续下去，那必然会对身体造成严重的负担……可今天是满月，虽然天还没黑。
　　曦乃应该是赢不了它吧……至少短时间内找不出对策。
　　自己参合进去也是没用的，麦欣也不觉得自己能给它留下什么创伤。
　　那么……继续战斗就已经是很愚蠢的选择了。
　　麦欣她们最宝贵的……那就是时间。
　　也许自己参合进去能够在最后打倒它，或者曦乃自己也能够打倒它，这都是有可能存在的
　　但是那样的话，可能战斗会持续相当长久吧，至少短时间内是分不出胜负的
　　没法在短时间内分出胜负，那么被其他燕尾蝶成员发现的几率就会呈直线上升——麦欣可不觉得宗次郎是单独活动的，战斗的越久，其他成员或许也会发现曦乃他们
　　拉锯下去是没有好结果的，麦欣咬了咬牙对曦乃大声喊道
　　“曦乃！用那个！我要开始结印了！”
　　“哼……想要用魔法来攻击我吗？雕虫小技……没用的！”嘶吼的宗次郎似乎还能注意得到麦欣的存在，这让麦欣稍微吃惊了一下
　　不过，是不是雕虫小技，你待会就知道了
　　麦欣双手合十，然后中指和无名指勾结在一起，大拇指食指和小指对在一起指向前方
　　“风啊……舞动吧！”
　　先是极其微弱的微风，可风势陡然之间开始加强。
　　等到宗次郎发现不对劲的时候，它的身体已经开始浮空，并朝后飞去
　　“什么？！！”
　　那是远胜于台风的强风，能把地平面上所有事物都一起吹飞的邪神之风！
　　它立即翻了个身，用爪子插入地面来固定自己的身体，可是风速完全无视了他的努力，让人睁不开眼的黑风连同着它所固定的那块土地都一起吹飞了起来
　　这不是一般的风，撕裂轰鸣的暴风狠狠的砸在它的身体上，将它整个人止不住的朝后推去
　　“可恶……只是这种程度……根本就毫无意义”宗次郎的身体再度开始膨胀，人形的姿态承受不了的狂风，在增加了体积和相应的重量后，它终于能够再度落地，
　　不仅如此，似乎还能站了起来，试图反抗？
　　“只是这种程度吗？！开什么玩笑！”
　　麦欣双手再变，食指和无名指勾结，大拇指和小指相对，本就已经与台风无几的风势进一步的增强！
　　瞬时间，沙石疾走，天昏地暗，暴风无情的肆虐着，在这等同于天象异变的情况下，宗次郎没有被立即吹走就已经是奇迹了
　　“通过变身而增加体重，所以才没被一瞬间就吹走吗？”曦乃淡定的笑了笑“还真有你的风格呢……”
　　“你……为什么你！”
　　令宗次郎惊愕的并非是如此骤然令它站不稳身子的狂风，而是在这天地异变的狂风的情况下，依然安安稳稳的站在那里的曦乃
　　“为什么我没事？你还是担心一下你自己吧……”
　　黄色的猫瞳现在已经变成了翡翠绿，麦欣吹起的黑风就连曦乃的一根头发都没有吹佛起来
　　她就好像置身于这风暴之外一般。
　　“那不祥的眼睛……你得到了魔眼啊”
　　“老实说，现在眼睛都快看不见了，今天也到了极限了呢，下次再继续吧。混球……”
　　曦乃迅速转过身去，朝下吹起狂风的麦欣奔跑了起来
　　“你！你想逃吗？……别开玩笑了！”竭尽全力想要挣扎的爬起来，但是风压实在是太大，根本就没法挣扎。
　　“逃？你还真是会开玩笑……”
　　曦乃冲到了吹着狂风的麦欣身后，将手轻轻的放在了她的肩膀上
　　“不过你说的也有点道理，确实是想逃……但，在那之前还是要和你说声再见呢。”
　　翡翠绿的眼睛变成了灰黑色，眼角开始流出鲜红的血泪
　　但这已经足够了，麦欣所掀起的狂风，在魔眼的作用下，再度增强
　　“唔……可恶……我还会……”
　　如果说刚才吹得还勉强算是暴风的话，现在的风已经称不上风了
　　那是媲美核弹冲击波般的力量，宗次郎被无形无影的墙壁狠狠的砸了个正着，完全没有抵抗之力
　　它脚下的土地也跟着它一起被掀飞，好似无形的炸药在它脚底下炸开了一般
　　在这样的冲击波下，面前所有的东西，包括地面都被夷平了，而宗次郎则好像经常会播放的动画里传统反派的退场模式一样
　　化作了一颗星星，飞出了视线外。
　　曦乃捂住流血的魔眼，低声的嘟囔道
　　“那还真是没品位的台词呢……”

第405章 荒废的都市
　　等到曦乃和麦欣赶到火车站的时候，天已经黑透了。
　　因为身上没有时间，所以也不清楚到底是几点了。不过这段路走的也并不轻松，在放了那个魔法之后，麦欣只感觉自己浑身上下都被抽干了一样，动弹一下都很痛。
　　而曦乃也好不到那里去，她的眼睛似乎完全都睁不开了，走起路来也有些跌跌撞撞。
　　好在已经离长春火车站不远了，这段距离用走也不是走不到地方。
　　可曦乃她们俩没有想到的是，法芙娜他们竟然没有离开火车站，就在那站台上等着她们。
　　“太慢了……你们知道我们等了多久吗？”
　　法芙娜拉着脸阴沉的说道
　　“抱歉……这可不是我们俩想要拖那么久的，它获得了前所未有的超速再生。我费了点功夫才把它弄走……”
　　“曦乃……我们在这里等了你俩三个小时……我甚至都觉得这很愚蠢，在这种情况下竟然停在这里等你们……”
　　“你是对的……你们应该先走而不是等我们。”曦乃揉了揉还在剧痛的左眼爬上了月台“既然被敌人发现，那么就应该逃到更远的地方才是。”
　　“我是不想让大家分散开来。”法芙娜双手抱胸哼了一声“本来我们就比他们弱，在这种情况下还分开岂不是更加不妙。”
　　“话是这么说不错了……可一直呆在这里不是更容易被发现吗？”
　　“所以我才说你们太慢了……”
　　“没办法，那只狼人比过去遇见的时候强太多了。”麦欣抬头望了望天空，厚厚的积云已经散去，留下的只有略带朱红的满月“今晚是满月，满月的狼人是不会输的。”
　　“那么你们俩是怎么解决它的呢？”
　　“法芙娜我们没有解决它，只是把它吹走了。”麦欣耸了耸肩“费了不少功夫，但还算是比较满意的结果。它现在应该已经飞到了很远的地方……虽然我也不知道能飞到哪里，我本来是想把它吹出平流层以上的，不过似乎没有做到。”
　　“哎……总之甩开它就行。”曦乃叹了口气，她环视四周并没有看到除了法芙娜以外的人，凄凉的站台里，铁锈遍地都是“其他人呢？就你一个人在这里等我们？”
　　“不，他们在候车室里。你们能确保那只狼今晚不会追上来？”
　　“当然”麦欣笑着说道“它现在八成连自己飞到哪里都不清楚了吧，别提来找我们了。”
　　“那就好……你们给我来。”法芙娜转过身带着她们朝候车室走去“虽然不用我提你们俩也看得见吧，这里到处都是活尸。”
　　这当然看得见，光是在这站台上，就有不少背着包站着，发出毫无意义呻吟的活尸。
　　那都是死去的旅客，不少人身上的衣服都已经脏的看不清样式了，而且还染着污血。
　　火车站可谓是一个国家人口密度最大的地方，在诅咒蔓延开来的那两天里，火车站变成了人间炼狱。
　　不经过接触也会变成活尸，这些摇摇晃晃的尸体，无意义的呻吟着，这些声音在火车站里回响着，像是鬼魅的哀号，像是恶鬼的低语。
　　总之格外的令人恶心，更别提跟着法芙娜走进大厅里时，一个正坐在墙角用手不停的挖自己脸皮的女孩
　　说实在的，你本来就已经够恶心了，能别再让自己变得更丑了吗？
　　“真是人挤人啊……”曦乃厌恶的推开靠近自己的活尸低声的嘟囔道
　　“不过这里也算是最安全的地方之一……谁会想到我们会和这些家伙待在一起。”
　　“不过法芙娜……这是不是有点太危险了……”
　　“怎么做都会有危险的曦乃。哦到了就在那头！”
　　绕过几排候车椅，艾妮乌尔他们正坐在最靠近出口的地方
　　“你们没事吧！”艾妮乌尔一看到曦乃他们就很关心的问道
　　“姑且算是吧……义眼看不清东西了能调整一下吗？”曦乃一边问着一边看向爱莎“她又睡过去了吗？”
　　“差不多吧，睡过去能让她尽可能的安稳下来……”艾妮乌尔叹了口气又说道“不过你的眼睛可能暂时没法调整，我现在手头上没有必须的工具。”
　　“那就没办法了，克洛维……你睡着了吗？”
　　“是的……你回来了啊，师傅！她们回来了！”克洛维立即摇醒了酣睡的卢克，胡子拉碴的卢克勉强睁开眼睛低声的嘟囔道“原来你们还能活着回来啊。”
　　“别把话说得那么难听，我们还活着呢。”
　　“说的也是……那么我们可以出发了吗？”卢克看向法芙娜“我听你说，你们的小主人是不是必须得找到药物进行治疗吗？”
　　“没错，所以你赶快起来吧，我们得抓紧时间，曦乃你去背着总队长。”法芙娜转过身面对麦欣说道“咱俩走在最前面，你没意见吧？”
　　“随意……不过你想好我们出去往哪走了吗？”
　　“没有，但不能一直呆在这里。”法芙娜说完就带头朝安检处走去
　　已经坏掉的安检机上躺着几具完全动不了的尸体，而还勉强保有生前部分记忆的活尸木讷的挥舞着手中的安检器
　　麦欣他们一行人尽可能小心翼翼的通过了安检，拆开了各种用来堵死车站的障碍物和栅栏，站在台阶上往下看去
　　城市一片死寂，没有任何的光亮和声响
　　曾经不断闪烁的霓虹灯现在已经再也不会亮起来了，就连人来人往的喇叭声也听不见了
　　整座城市也只有那皎洁的月光所留下的光亮而已，剩下的别无所有了
　　但城市也不是真正的寂静，听力足够好的话还是能听得见的
　　虽然能听见的也只有那……活尸低声的呢喃而已。
　　“站外也很多啊……”麦欣低声的嘟囔道“简直比我们之前一天见到的还要多几倍啊……”
　　“这不是很正常的吗？再怎么说这也是城市啊……”法芙娜叹
　　了口气“不要在意它们，就当做不存在，它们不会攻击我们的……”
　　“嗯……我会尽可能不在意的……”
　　寒风不断的吹着，白天所下的积雪非常的厚，在月光之下反射着，使得城市看上去还算漂亮
　　那些在外面被积雪压着动弹不得又冻起来的活尸数量也相当的多，在下脚的时候必须要注意一下，虽然就算是踩到了它们也没什么事，可心里会很恶心的。
　　麦欣拔出魔枪，仔细的看着周围，他们正好绕过火车站外的第一个十字路口，法芙娜脚步极轻的走到了路那边，然后又跑了回来
　　“这一片好像有一家医院……我们现在往那边去吧！”
　　“没问题……不过……你听见了吗？”
　　“什么？”法芙娜似乎没听见，不过对于能够感触风的麦欣来说，已经不由自主的感受到了
　　“有脚步声……虽然很远……”
　　“是活尸的脚步吧……”
　　“不……活尸是不会走出那种脚步声的……只有活着的人类才能够……”
　　“别去管了……离得很远的话……大概是幸存者了，我们管不着他们，先去找药。”
　　“嗯……”
　　垃圾桶堆放的地方瞬间窜出了几只野狗，麦欣瞪了它们一眼，这几只狗也没有立即逃开
　　在野放的世界里，这些曾经是家狗的宠物犬也迅速的取回隐藏在基因里的野性，虽然外表看上去还算可爱，但麦欣可亲眼看到过，被野狗撕咬的不成人形的尸体
　　“汪汪汪！！”
　　狂吠的野狗缩着尾巴朝远处跑去，在雪地上留下了蹄印，而麦欣他们也差不多就要绕过最后一个弯，抵达法芙娜所说的医院了
　　“喂喂喂……这不是医院吧……”
　　“嗯……也许”法芙娜自己也愣了一下“可刚才那边的牌子上不是写着什么什么……医院来个。”
　　“果然应该由我去看……法芙娜该不会是看不懂中文吧？”
　　“嗯……说倒是能说的很流利呢……”
　　“这是整形医院啦……正确的说连医院都算不上，只能算做SPA的地方吧。”麦欣耸了耸肩对着那美容院竖起了中指“有钱人保养皮肤的地方……不是我们想找的地方……”
　　“看样子是呢……不过没关系，长春这么大，怎么会找不到医院呢……”
　　“我们继续走吧……顺便一提，那些脚步声越来越近了哦。”
　　“是吗？”法芙娜稍微皱了下眉头“要不要我去看看……”
　　“别……他们想干什么和我们没关系……这样就好了。”
　　“嗯……可如果他们是以我们为目标的呢！”
　　“你说什么？”
　　麦欣揉了揉脖经低声的说道“我听得见枪械的声音……越来越近，越来越近了……”
　　“哦……是吗？”法芙娜冷哼了一声继续说道“那我们等着瞧，大家继续往前走。”

第406章 为了生存
　　在这个已经崩溃的世界里，会活动的尸体并不算最可怕的。
　　最可怕的是那些顽强活下来的人类。
　　人类……不，不只是人类，任何社会性的群居生物都有着一种固有的矛盾，尽管这个矛盾看上去十分的滑稽，但它又是现实存在的。
　　一旦离了群就无法独自生存下去，但却又热衷于掠夺并屠杀自己的同类。
　　就算同为幸存者，在这崩溃的世界里却比活尸要更加危险。为了生存而努力的人类，为了自己能够活下去，什么事情都是干得出来的。
　　在生存的资源短缺的情况下，掠夺弱者的资源而活下去，这是想也不用想都会发生的事情。
　　你无法分辨出现在你面前的人是否存在敌意，杀人掠夺又不会受到刑法，善良在这种世界里一文不值。
　　麦欣能清楚的分辨出一根针落在雪地里的声音，自然也听得出踏在雪地里的脚步声和枪械晃动的声音。
　　“大概……十一人左右……有两人离开了团体……好像在上楼。”
　　“你就别说了……不要理会他们，只要不来找我们麻烦就视而不见。”
　　“我知道……法芙娜”麦欣淡淡的回答道“但是我觉得他们好像知道我们的存在了。”
　　“他们应该只是人类吧，没法像你这样听得见这寂静城市的每一处……”
　　“确实法芙娜……但你注意到了吗？”麦欣稍微抬起头看着远处的钟楼悄声的说道“仔细看那钟楼最上面的窗户，你看见那边的反光了吗？”
　　“什么？”法芙娜顺着麦欣说的方向看过去，在那巨大的钟摆的下面，一扇小小的窗户。正常人的视力是绝对看不到的，但法芙娜能看得一清二楚
　　“光点有两个……是望远镜的反光，我听得见他们的呼吸声……非常的清晰，几乎就在我的耳边响起。”
　　“他们在说什么？”法芙娜立即问道“我看到了，但是你能听见他们说什么吧？”
　　“听不清……声音太小了……但是我依稀听得见，他们在说我们。”
　　“有趣……”曦乃冷冷的说道“是不是打算把我们当做久违的大餐？”
　　“谁知道……哦，已经收起了望远镜了……”麦欣有些失望的叹了口气“我还以为他们会从那边开枪狙击我呢，我看见狙击枪了……”
　　“得了，我们离着那么远，你觉得有几个狙击手有自信打中我们？”卢克抚着自己下巴的胡茬说道“他们现在在哪儿？”
　　“正在下楼……已经汇合了。”麦欣淡淡的说道“正在朝这边过来……”
　　“哼……算他们今天找错对象了……”法芙娜转头看向街边的一家小诊所，红十字的招牌已经半歪着倒了下来，店铺也被各种东西堵的死死地，玻璃渣混着积雪反射着月光“别管了……这有家诊所……”
　　“我怕我们要找的药这里不会有……”麦欣耸了耸肩说道
　　“但也许会有……跟我来……”
　　诊所外摆放着临时用的防护栏，堆了一层又一层，几具断了脊椎和小腿的活尸呻吟着，还有些头部被打爆了的尸体压在栅栏上，
　　就算是在如此严寒的天气里，尸臭也止不住的散发出来
　　麦欣捏着鼻子跨过防护栏，用歪倒的桌子试图堵住玻璃门的医生就躺在门外，下半身已经不翼而飞，死的不能再死了。
　　“愿主保佑你，可怜的医生……”法芙娜默默的画了个十字，然后一脚踹开已经半倒的玻璃门
　　屋内的情况更加糟糕，碎掉的玻璃瓶和针管撒了一地，几个清晰可见的脚印留在屋内，虽然已经被雪盖了一点，变浅了，但那一眼就能看见翻的乱七八糟的的柜子只能证明一件事
　　这里有先行者来过一趟了，而且就在不久前。
　　“嗯……运气不错。”法芙娜自嘲的笑道“我去后面看看有没有露下的东西，你们就别进来了，麦欣你注意下那些家伙OK？”
　　“了解……小心点。”
　　麦欣转头走出诊所，抬头一看，今天的满月似乎有点特别。
　　月亮之前有那么大么？感觉好像很不对劲啊，今晚的月亮是不是有点太大了，几乎是过去的好几倍了吧？
　　血红色的月亮孤寂的挂在夜空里，总感觉令人不快，却又说不上来那里不舒服。
　　希望是自己的错觉吧……麦欣把注意力再一次拉回来，对准了那些偷偷摸摸靠近的人们
　　“呐法芙娜……他们是怎么知道我们在这边的呢？”麦欣朝后喊道“是不是你们进城的时候发出什么声音了？”
　　“也许吧……”在里屋翻倒东西的法芙娜回答道“幽灵列车途径火车站的时候拉响了很吵人的警铃，我估计那声音整座城市都听得见吧……毕竟城市几乎一片死寂。”
　　“怪不得火车站有那么多活尸……是那列车引来的吗？那那辆列车呢？”
　　“开走了……我们是跳车下来的，不过这么久才反应过来靠近火车站来看看发生了什么……真是吃顿……”
　　“不是每个人都有我们这种行动力的……厄……越来越接近了。”
　　“没有……这里什么都没有……”
　　小小的诊所里一般不会有太多的药物，而在灾厄已经发生了一个月的情况下，这里早就被数次洗劫，什么都没留下了。
　　法芙娜有些沮丧的走出诊所，曦乃把扛着的总队长递给了她。
　　“你背着……”
　　“哎，我？”
　　“咱俩换一下位置……我们走。”
　　曦乃说完就自顾自的朝前走去，麦欣咳嗽了一声提醒道
　　“曦乃，那边是他们行动的路线……”
　　“无妨，跟着我来……”
　　这又是想干什么？明知道前方有麻烦却主动碰过去吗？
　　麦欣转头看了眼昏迷中的林米，她伸手摸了下她的额头
　　很烫，简直无法想象人可以在这种体温里存活下来，麦欣看向法芙娜低声问道
　　“还能撑多久？”
　　“比我们想象的要少很多……先不说诅咒，光是登革热就足够要她命了。”
　　“那么……曦乃这是想要……”
　　当一回掠夺者吗？
　　在这一路上，大家都尽可能不去惹麻烦，不会
　　去帮助幸存者，因为大家自顾不暇，也不会去主动掠夺幸存者们的资源，也尽可能的避开他们而行动。
　　人人都有活下去的权利，而且大家还没沦落到不择手段也要活下去的程度
　　但曦乃却主动要靠近来历不明，目的也不清楚的幸存者们吗？
　　麦欣叹了口气迅速跟上曦乃的脚步
　　“你要知道……他们是针对我们而来的……从很远的地方就发现了我们……”
　　“我知道……但这样正合我意，我也一直在想这些事情……”
　　“想什么？”
　　“能够在这种混沌的情况下活一个月……”曦乃回头看了虚弱的总队长一眼继续说道“那么手上应该也有着相当的资源，不然不会这么轻易的冒险离开自己搭建的安全区……”
　　“所以呢……要去掠夺他们吗？”
　　“……”曦乃看着麦欣，那双眼睛炯炯有神的瞪着麦欣“这要看他们配不配合了……”
　　大家互相看了一眼，不知道该怎么回答曦乃
　　“已经没太多选择了……如果治不好的话，林米很快就要死……为了她，我能够不择手段……过去是这样，现在也是这样……”
　　“……”麦欣不置可否的点了点头，而曦乃没有给麦欣更多的思考时间，她继续问道
　　“他们都过来了吧？”
　　“你自己应该感受得到吧？”麦欣淡淡的回应道“已经把我们包围了哦……”
　　不知何时，大家已经走到了曾经应该是临时安全区的帐篷堆附近了。
　　成片的帐篷堆在眼前，虽然一大半都已经被雪覆盖而压垮了，还有不少留着焚烧的痕迹，至于尸体……几乎数不胜数
　　歪倒的栅栏似乎是被活尸的重量所压垮的，麦欣皱着眉头低声的说道
　　“我不说大家也能感受到的吧……”
　　“那就别说了……我知道……”曦乃淡然的哼道
　　潜伏而来的幸存者们非常的熟练，并且具有相当高的战术素养，正前方大概有五人，两侧各四人，已经围着曦乃前进的道路设下了陷阱。
　　从拉开枪栓的声音和埋伏的动作来看，这些人就算不是军人，也应该受过相当高水准的训练吧，至少一般人不会有那么干练的动作，而且领队的人水准相当高
　　从他会打战术指令来看，绝对当过特种兵。
　　曦乃看了下麦欣，低声的说道
　　“我先过去了啊……”
　　“要小心……”
　　“没事的……”
　　大家尽可能的装作散漫的样子，卢克还把手伸进怀里掏出已经空掉的酒瓶装作喝酒的样子，法芙娜则故意装作喘不上气的样子
　　离包围圈，只有几步不到的距离了，那低矮的掩体后面，至少有五个成年男人的心跳声。
　　曦乃很清楚面前的是什么，她漠不关心的抬腿跨过掩体，在她还没有完全翻过去的那一刹那，黑洞洞的枪口堵在了她的额头
　　“抱歉小姐……全员都不许动！”
　　十三只枪齐刷刷的对准了大家，在这阴冷的风里，格外的令人觉得讽刺。

第407章 为了生存（2）
　　然后，沉默降临了
　　格外令人难堪的死寂降临在这两批人之间，没有一个人有任何过激的反应，曦乃只是默默的看着用枪堵在自己额头上的这个男人，而这个男人也同样在打量着她。
　　麦欣稍微用眼角扫了一下持枪的这些人，似乎是因为曦乃他们的反应太平淡了，有几个人明显露出了惊讶的表情，但他们没有一人因此而放下枪。
　　“是九五式的冲锋枪吗……还有QGF02头盔吗……”麦欣喃喃自语道“军人？ 不……太年轻了吧。”
　　除了眼前用枪对着曦乃额头的那家伙之外，所有人都都太年轻……不，是太稚嫩了吧，而且其中一个男孩甚至于连喉结都还没显露出来，而另一个头发里还残留着部分未退色的金发痕迹
　　转过头看去，还有两个身高不到一米三的小鬼呢
　　最开始以为是军人……但看上去不是吗？
　　麦欣没有去掏枪，卢克他们也没当回事，法芙娜则默默的看着曦乃哼了一声。
　　只是一群拿着枪的孩子罢了，构不成任何威胁。在这个世界里，没有拿枪的人反而更加危险。
　　“曦乃……”
　　“闭嘴……”曦乃低声的呵斥道，眯起眼睛看着眼前的男人
　　这是个明显接受过相当高强度训练的男人，胳膊快有曦乃的大腿那么粗了，而且肌肉线条分明，过窄的衬衫被挤的扣子都飞出去了，而在如此寒冷的情况下竟然身体没有一丝的颤抖，托着枪的手更是稳如磐石。虽然戴着口罩看不出他是什么表情，但曦乃也猜得出来
　　时间一分一秒的过去，如此令人觉得尴尬的对峙就这样持续着，让人不知道接下来应该干什么
　　曦乃在等对方的反应，而对方也在等曦乃的反应，他们似乎觉得曦乃这边是不是都得了什么迟钝症一样，反射弧长到可以用公里来做单位，因为在怎么说被十几把枪指着，怎么也该来点反应吧
　　至少惊愕的叫一声，脸上露出恐慌的表情，这样才算得上是正常人类吧。
　　因为没有反应，所以接下来想要做什么都无法进行了，就好像在娱乐的派对里说了个笑话却没人笑出来冷场了一般
　　寒风在废弃了的临时隔离区里吹拂着，半跨在低矮挡板上的曦乃稍微咳嗽了一声
　　“九五式的冲锋枪，背上背着的是八一……腰里还塞着四个高爆手雷吗？还真是全副武装啊……”
　　“……”有着坚毅眼神的男子没有丝毫的动摇，依旧默默的看着曦乃
　　“让我想想，那么你就是，这些人的头吗？”
　　“……”男人松了口气，然后挪开了枪口对着其他人喊道“放下枪，没有威胁……”
　　“这可不对哦”曦乃耸了耸肩笑着说道“你凭什么认为我们没有威胁呢？”
　　那男人后退了
　　一步，伸出手指着曦乃然后又指向她身后的卢克以及克洛维背上背着的爱莎低声的说道
　　“小女孩，老头，小鬼以及伤员……如果你们是掠夺者的话那才是天大的笑话。”
　　“掠夺者？那是什么？”曦乃稍微皱了下眉问道
　　“就是猎人……一群狗娘养的混蛋，好了大家放下枪吧，把枪口指向地面，关掉枪栓。”他一边喊着一边拉下口罩对着曦乃喊道“你们是怎么到这里的？这一片到处都是丧尸……”
　　“你还没回答我的问题呢。”曦乃并不介意自己被称作小女孩，反正自己这群人但看外表确实很容易被误解。但她想知道所谓掠夺者又是什么东西
　　“问题可真多，明明是我先问你的……算了，所谓的掠夺者。”脸上有道疤痕的男人很不耐烦的解释道“就是一群恶质的男人们…他们到处掠夺资源，虽然为了活下去这无可厚非，但是他们会掠夺其他人的资源，用尽一切卑鄙下流无耻的手段，说难听点就是杀人犯和强盗。他们无恶不作，最近总是有一些人来找我们的麻烦，他们想把我们都杀了，然后再挪走我们辛辛苦苦收集来的资源……你懂得吧小孩？”
　　“强盗吗……那你为什么认为我们不是呢？”
　　“呵……我都说了，你们只不过是小孩和老人而已，那些家伙是不会留下弱者的……不，倒不如说，他们会第一时间把自己团体里的弱者给剔除，因为那是在浪费资源。”
　　“是这样吗……”
　　“好了，现在轮到你来回答我的问题了……”男人耸了耸肩淡淡的问道“你们是怎么来到这里的……话说你们能听懂我说的话吗？你们是哪国人？为什么在这儿？”
　　“先生，问题要一个一个的问，这点你妈妈没教过你吗？”
　　“哈，管它呢……首先。”男人握紧了手中的枪低声的说道“你没弄懂现在是怎么一个情况吗？”
　　“在崩溃的世界里，一个小团体碰到另一个小团体。”曦乃熟练的回答道
　　“那么……我的问题希望你能尽快回答，嗯……现在我有一个非常要紧的问题要你优先回答。”他用枪指了指被背负着的爱莎和林米“她们是不是受伤了……是不是被咬了？”
　　“没有。”曦乃淡定的回应道“其中一个是登革热，一个则受了点内伤，需要治疗。”
　　“那么……”男人皱了皱眉继续说道“我要检查一下是不是真的这样……”
　　“你他妈的要是敢碰她们一下，我立刻让你肠子都流出了。”
　　男人嗤嗤的笑了笑，用力的摇了摇头
　　“你看……我们现在不想伤害你们，我只是想了解一下情况……我们不会伤害你们的，反而还会帮帮你，但是我们得互相信任一下吧，我们这也是自保，你知道一旦被咬就没有希望了。”
　　“
　　那是你们考虑的事情，而我不这样……”曦乃语速很快的回应道“从你们的装备上来看，你们是军队的人，但除了你之外都太年轻了，应该是学生吧。”
　　“不错的眼力，但然后呢？”
　　“已经一个月了，你们既然有这么多枪，还有手雷。那么也就意味着你们拥有大量的资源……”
　　“这倒不错，所以呢？”
　　“一会有大量的药吧……这是必不可少的东西，仅次于食物。”
　　“所以我说我可以帮你们，但是首先我要确认一下你们到底有没有被咬，我可不希望有丧尸混进我们的人里面……”
　　曦乃抬起头眯着眼睛看着他，用冰冷的口吻说道
　　“这不是在和你谈判……是在威胁你。”
　　“你还没了解现在是怎么样的情况吗？”
　　“我最好的朋友现在正躺在哪儿等死！而我现在正在想办法救她。仅此而已！”
　　“你的心情我理解，但是我也要为我们这些人的命负责，只要检查一下而已，放心好吗？”
　　“抱歉……我没有这么多时间陪你玩了。”
　　曦乃面无表情的掏出大口径的左轮枪，在看到她拔枪的那一瞬间，那男人立即举起枪想喊什么，可曦乃的动作太快，他根本反应不过来
　　“嘭！”
　　震耳欲聋的枪响在空寂的城市里不断的回响着，震撼着
　　“你……”不仅是那个男人，包括他带着的所有人都惊愕万分的看着曦乃
　　曦乃把枪对准了自己的胸膛，然后扣下了扳机，特制的子弹打穿了她的右胸，留下了一个拳头大小的空洞。
　　而曦乃则用手指着自己胸口上的那个血淋漓的大洞冷冷的说道
　　“你们的那些玩意根本就杀不死我，而你也别让我再说一次了……给我带路，我需要救活我的同伴，明白了吗？”
　　他惊愕的看着曦乃，就连枪从手上滑落都没有意识到，他指着那个空洞，反应和曦乃所想的略有不同
　　那不是因为看到自己没有死而惊愕，好像是因为其他的事情而愣住了
　　“吸……吸血鬼！你……是吸血鬼？！”
　　“什么？”
　　这一次轮到曦乃愣住了
　　在人的意识里，不死的怪物有很多种，甚至于每个民族的神话里都有。但为何这个男人看到这个会第一时间说出吸血鬼呢？这有点奇怪吧……
　　而且在这种情况下，第一反应不应该是先吃惊自己为什么不死，然后才会考虑自己是什么怪物吗？
　　有点奇怪……曦乃放下手枪淡淡的问道
　　“你……是不是见过吸血鬼？”
　　“当……当然。”那男人低声的回答道“我当然见过……而且还是一次性见到两只。”
　　“什么？两只？”

第408章 为了生存（3）
　　“是的……两只。”男人似乎是想起了什么不好的回忆，有些厌恶的回答道
　　“两只……罢了。”曦乃熟练的转了下枪，插回腰间低声的问道“我能问个问题吗？”
　　“你说……”
　　“为什么你只看了这一眼就能肯定我是吸血鬼呢？”曦乃又指了指胸前的大洞“这不是有点武断吗？”
　　“所以我说了……我见识过吸血鬼。”
　　“什么时候？在哪儿？”曦乃面不改色的逼问着，男人挠了挠头又叹了口气
　　“就在不久前，而且现在和我们住在一起……”
　　“原来如此……”
　　“好了……”男人看了看四周，声音稍微提高了一个音量“跟我们走吧……老是站在这里不是个事，人都快冻僵了。”
　　“那么……你不搜身检查了？”曦乃摊开手讽刺道，而他则毫不在意的转过身去说道“反正你也不打算让我们搜不是吗？”
　　“明智的决定……但是我有问题要问你……你说见过吸血鬼，而且还和他们住在一起。这是怎么一回事？”
　　“这件事嘛。”男人头也不回地的说道“一边走一边说吧，你们的人需要宝贵的药物不是吗？我这还真有不少，一起来吧。大家收队了！来几个人站到后面去，小李！去前面探路！”
　　“是！！”
　　在他的命令下达之后，一直没有吭声，默默站在那里的孩子们迅速行动起来，俩个人拿着望远镜朝着远处跑去，而剩下的人则跨过栅栏和岩体走了过来把曦乃他们给围住了
　　当然，是没有恶意的，麦欣环视着他们的眼神，耸了耸肩
　　“曦乃……我觉得……”
　　“别说话……老老实实地的跟上。”曦乃哼了一声，大步流星的朝前走去，麦欣无奈的摇了摇头一脚踢开掩体对法芙娜说道“要不要我来背林米。”
　　“不用了……顺便一提……给我打起神来。”法芙娜背着总队长走到麦欣身边低声的嘟囔道“我虽然不知道曦乃是在打什么主意，但给我小心点人类。”
　　说的也是……防人之心不可无，虽然都是些孩子，但有句话不是说得好吗？孩童才是世界上最天真，也是最残忍的生物。
　　天知道这些家伙到底是不是真的可以相信，麦欣随手拉住身旁那个看上去最小的孩子问道
　　“你们……刚刚看了那个，没什么反应啊……”
　　“没有啊，很吃惊啊。”少年的很从容的回答道“只是……之前见识过几次，所以现在不怎么吃惊了……”
　　“之前见识过？”麦欣松开了他，快步走到曦乃身旁低声的说道“你问问那家伙……”
　　“你不说我也会问……”曦乃厌恶的皱了皱眉然后对带头朝前走去的男人喊道“你……是不是该解释一下了？或者说……自我介绍……”
　　“我叫张潮，如你所见，是一名普普通通的士兵。”张潮一边走一边从腰包里掏出一瓶水递了过来“那你呢？”
　　“叫我曦乃就行……”曦乃并没有接他递的水继续问道“普普通通的士兵能一眼认得出吸血鬼？”
　　“因为见识过而已……”张潮耸了耸肩，自己打开了水喝一口“小声点，走这边应该更快点。”
　　两栋大楼的夹缝里，倒塌的建筑和东倒西歪的隔离设施互相堆在一起，只留下了一人通行的道路
　　张潮毫不在意的侧过身，钻过那条小巷，曦乃连忙也跟了过去大声的问道“怎么见识的……你还和他们住在一起？”
　　“是啊，我有时也挺想说些
　　啥的……总之你想知道事情的来龙去脉不是吗？”
　　“即使不知道也无所谓。”曦乃淡然的回答道“我只是需要药物，无论是怎么得到的……”
　　“这个想法还真危险……”张潮笑了笑又说道“放心，我会跟你说的……而且我还有点事要求你们，让我们暂时和平相处吧。”
　　“是吗……哼。你说你只是一般的士兵。”曦乃回过头去，用大家都能听见的声音问道“这些孩子是怎么一回事？别跟我解释他们也是少年兵？”
　　“唉……”张潮深深的叹了口气停了下来，看着他突然停了下来，所有人也都停下了脚步
　　张潮回身一副无奈的样子回答道
　　“你不是第一个问这个问题的人……虽然我想你也大概不是最后一个……”
　　“那么……为什么？”曦乃毫不在乎的反问道
　　“他们……确实，都是孩子……”张潮转过身继续朝前走“正确的说，应该是高中生吧……在那一天，早上……我一起床就被命令到市第七中学维持秩序……你也知道那天发生了什么吧？”
　　“当然，因为我也接到了同样的命令。”曦乃不由得想起了一个月前的事情，脸上稍微露出了点笑容“很辛苦吧，不得不下定决心干一些根本就不想干的事情。”
　　“你……”张潮愣了一下，但他没有对此说什么而是继续说起自己的事情“差不多吧……想起那天的事我就……嗯……”
　　“继续说下去吧……”
　　“嗯……反正是很糟糕，学校作为紧急情况的应急处理场所……反正是人多得要命。那几天真可谓是噩梦……”
　　“但你挺了过来了，然后这些学生都是……”曦乃看着周围那群还显得很稚嫩的孩子们问道
　　“大部分都是七中的学生，有几个是初中部的……反正那几天相当够呛，连睡觉都睡不踏实，因为你不知道总有那么几个会在睡梦中突然变成丧尸，然后你一觉醒来……也许永远也不用醒了。”
　　“……”
　　“我们睡觉时不得不倒班，而且把每个睡觉的人双手双脚都绑在床上……这样就算变成丧尸也很好处理……一天一天又一天，每天都会有人变成丧尸……而我们根本接不到任何的指示……”
　　“最后……就剩下你们了？”
　　“不……还有不少……我们会来到城市这边是因为这边有很大的动静，几乎所有活尸都被引过来了，我带了点孩子出来看看发生了什么而已……学校那边被我们建成了一座堡垒……虽然称不上牢不可破，但也足够应对突然情况了……”
　　“你们还有多少人……”
　　“三十多个……”张潮淡然的回答道“在经历了一个星期多的噩梦后……也就剩下这么多了。尸体我们也足足烧了一个礼拜才处理干净。”
　　“那么吸血鬼又是怎么一回事呢？”
　　这个话题似乎是张潮想要回避的，他很不高兴的回答道“那是一场灾难……”
　　“灾难？”
　　“是的……你知道，我是个军人……上面的命令是让我死守学校……可有很多人没有我的庇护也成功的躲开了丧尸……总之掠夺者在我们坚守学校的时候不断的黑吃黑……”
　　看样子，为了活下来也蛮辛苦的。曦乃叹了口气说道
　　“他们骚扰过你们？”
　　“真是温柔文雅的用词。”张潮叹了口气“他们和我们打过好多次了……有几次我以为我自己都要死了，他们人多势众，而且不知从哪里搞到了枪，虽然有很多都是土枪，但也足
　　够了，我们这边都是学生……”
　　“那么吸血鬼……”
　　“被鲜血和混乱所吸引，渴求着死亡的怪物……”张潮默默的说着，对着自己的脖子摸了一下“那是一个多星期之前的事情了，在和那群人渣的战斗着的时候……她们就出现了。”
　　“……”
　　“我最开始还以为自己发神经了……怎么会有吸血鬼这种生物呢……对了……你们都是吸血鬼吗？”
　　“不。”曦乃摇了摇头“只有我是，不过他们也都不是一般人类，你继续说下去。”
　　“嗯……我有个请求，你们一定会答应吧。”张潮淡淡的说道“我会提供食物，水，还有药物等等，还能提供一些睡觉和落脚的地方。但是……作为代价，你们能帮我……帮我们赶走她们。”
　　“赶走吸血鬼吗？”曦乃又摇了摇头“我要看看情况后才能下决定，万一对方超出我们的实力……话说为什么你们要赶走她们？”
　　“你猜的也差不多……只是……唉”张潮无奈的摇着头说道“虽然我很感激她们……你知道吗？在一个星期前，一群狗娘养的不炸开了我们的障碍物，他们人多势众，枪支弹药也多……我们这边除我之外都是学生……差点没了命。她们突然出现，然后莫名其妙的杀了很多人，吓跑了他们。”
　　“那么你们应该感谢他们啊。”曦乃笑着说道“虽然是吸血鬼，可在这种乱世里也是很强的力量，足够保护你们哦……”
　　“这个我倒是见识过了……但是她们来到之后，其中一个吸血鬼拉着三个女孩进了房间里就没再出来，而另一个吸血鬼则坐在房门外面一动不动，她虽然没说话，但你我也知道这是什么意思……我见识过她杀人的姿态……我不敢强行闯进去，我一直在头痛着该怎么办……”
　　“进食吗……一个礼拜了，早该吃的连骨头也不剩下了吧……你为什么不带着这些孩子离开学校呢？这不是更好的选择吗？”
　　“我也想过……”张潮沮丧的回答道“这些家伙都只是孩子，我虽然尽可能的训练了他们，但这还不足以让他们在外面的世界里活下来，另找一个生活据点很难的……”
　　“呵，那我们就安全了吗？”曦乃冷冷的说道“你有没有想过我也会干同样的事情呢？”
　　“想过……可……”张潮回头看着那气息奄奄的林米说道“我不能放在需要帮助的人不管吧……而且我也没有多少选择了。”
　　“这可不是什么好主意，幸亏你遇见的是我们……过了那个桥就是的吗？”
　　小小的石板桥，破旧的令人心寒，一辆卡车半歪斜着，压垮了半边桥的栏杆，张潮连忙点了点头说道
　　“过了桥就到了……你会帮我们吗？”
　　“当然……只要给我足够的药物……我会先去劝劝我的同族尽可能的压抑自己的食欲，不听的话就赶她们走……走……”
　　“怎么了？”
　　看到曦乃突然之间停了下来，张潮疑惑不解的问道
　　而曦乃瞬间面如死灰，她回过头看向队伍后面的艾妮乌尔
　　“你感觉到了吗？”
　　“嗯……曦乃。”一向十分冷静的艾妮乌尔如今也开始有些畏惧的颤抖起来“是的……”
　　“怎么了……很奇怪……发生了什么吗？”
　　没有察觉到的张潮连忙问道，但曦乃真的不知道该怎么回答
　　她叹了口气
　　“你们……还真不知道是幸运还是不幸……竟然招惹上了那种东西……”
　　“啥？”

第409章 真祖
　　是发现了什么奇怪的东西吗？麦欣并未察觉到有什么不妥的地方，也没有感受到什么奇怪的气息。
　　法芙娜似乎也是一样，她也困惑的看着曦乃和白发鬼，低声的问道
　　“怎么了？有什么奇怪的吗？”
　　“不……只是嗯……”曦乃似乎是不知道该怎么解释，她回头看了艾妮乌尔一眼又叹了口气“麻烦总是不请自来……我想他们大概已经发现我们俩了，现在往回走是没用的……”
　　“等等……”张潮连忙大声喊道“怎么回事？你突然间很奇怪啊……有什么不对劲吗？还是说那俩吸血鬼……”
　　“不对劲……不对劲的地方可大了……算了。”曦乃摇了摇头继续朝前走去“你是想要我们赶走这俩吸血鬼吗？”
　　“没错，我是这么想的……当然，只要能和我们共同平等的相处我也没多大意见，你们也可以留下……”
　　“我们留下只会带来更糟糕的灾厄，当然……比起这两只来说，完全不够格……”曦乃拭去额头上的冷汗低语道“你们招惹上了不该招惹的存在。”
　　“什么？”
　　“曦乃！”麦欣连忙快步上前拉住曦乃问道“是真祖吗？”
　　上一次看到曦乃如此恐慌不知所措的时候，还是在面对伊丽莎白的时候，那时的曦乃无力的好像婴孩一般，虽然麦欣并不觉得那么夸张的怪物出现，自己会丝毫察觉不到，但能让她这么恐慌，就连燕尾蝶的七人将也都做不到。
　　曦乃稍微撇了麦欣一眼，低声的嘟囔道
　　“有可能……”
　　“什么叫有可能……”
　　“他已经发现我了。”曦乃默默的回答道“我感受到了他的存在，也许他也感受到我了……抱歉，是我的失误，竟然会走到这么近才发觉到……”
　　“我也有点责任……”艾妮乌尔很不高兴的插嘴道“我要是能早点察觉到就好了……”
　　“不会是真祖的气息吧……”克洛维浑身颤抖的问道“要是的话……我们全员都……”
　　“别说傻话……”卢克立即呵斥道“不要把任何事都想的那么糟糕……”
　　“但是师傅……”
　　“你先闭嘴吧。”法芙娜面色惨白的呵斥道“现在还不能肯定……”
　　“不，法芙娜……”曦乃淡淡的说道“是完全可以肯定的事实哦……”
　　看着突然之间慌乱起来的曦乃一行人，张潮和他的那些孩子们都不明不白的看着对方，他们根本不清楚发生了什么，完全一头雾水。
　　说实话，麦欣倒是很羡慕他们，至少不会因为真祖这个词而吓的浑身发抖。
　　混沌的吸血真祖，光是存在就足以摧毁一切，以绝对的力量凌驾于这个星球的所有物种之上，麦欣只是有幸见过一次而已，而那一次的经历着实不想再来一次。
　　就算是现在的自己，恐怕在真祖面前依旧像过去一样无力吧
　　“你们……虽然我不懂，但如果真的是很糟糕的话……你们可以不去……”张潮结结巴巴的说着什么，但曦乃却冷冷的打断了他的话头
　　“不能不去……首先，我需要必须的药物来治疗我的同
　　伴……其次……”曦乃咽了口口水继续说道“对方已经发现我们了，我若是就这样走开反而更不合适……”
　　“可是……我们说好了……”
　　“听好了大兵哥……”曦乃非常认真的看着张潮，然后一字一顿的说道“如果他们真的是真祖……那么你们现在早就被吃的连骨头都不剩了，可他没有这么做……”
　　“为什么？”
　　“我也很想知道……”
　　在说话间，大家已经走过了矮桥，绕着学校的围墙走着。
　　本来就很高的围墙，上面新装了一层厚厚的铁丝网，麦欣敏锐的视力能看得到在拐角处临时堆起来的瞭望台，一个女生正抱着枪指着这边。
　　“她的枪不会走火吧……还只是个女孩子……”
　　“不会……大概吧，我好像教过她怎么用。”张潮用不确定的口吻回答道
　　“大概？”麦欣觉得自己的嘴角稍微抽了一下，可当他们绕到正门的时候，她只感觉自己刚才所想的真是太幼稚了
　　那已经看不出像大门的模样了，厚厚的沙袋一摞接着一摞，就好像防洪大坝一般堆在了一起，而在沙袋之上还有无数削尖了的木棍，竹竿。不少尸体都挂在那些倒刺上，有些还在稍微蠕动，两个看上去大概只有十二三岁的女娃正拿着铁锹，在落脚都很困难的地方敲打活尸的后脑勺儿。
　　“小心点……别被刮到了……”张潮低声的说着，然后侧过身闪过倒刺朝上爬去
　　“这有够危险的啊……”麦欣嘟囔道
　　“没办法，这个法子很有效……”
　　“张队长！！张队长！！”在看到带头的张潮后，俩女孩连忙丢掉了手中的铁锹，飞快的朝下面奔跑着
　　而已经很疲惫的张潮则用力的摆了摆手，虚弱的会喊道
　　“我们没事……嗯没事！那个……我们的仓库没进水吧！”
　　“仓库？没有……”扎着双马尾，十分稚气的女孩回想了一下立即回答道
　　“是吗……好吧，这是我们刚刚碰到的新伙伴……嗯大概吧。你们带他们去仓库吧，那点药……你们知道需要什么药吧？”
　　“当然知道……只不过你先等等……”在进学校之前，必须得把事情安排好，眼下可能已经不是一般的危机了。曦乃转过身子面对着大家，倒吸了一口气“克洛维，法芙娜还有卢克……你们仨带着总队长和爱莎去找药，法芙娜你先照顾一下伤员……其余人跟我一起去那边……麦欣你也感觉到了吧？”
　　“与其说是感觉到真祖……不如说感觉到了死亡。”麦欣眯起眼睛看向学校教学楼的后面低语道“很浓烈的感觉，比起吸血鬼来说更加……”
　　“……不过去看一下的话，不会知道是什么……”
　　“等等曦乃……”法芙娜连忙喊道“不需要我也去吗？至少我可以……”
　　“……”曦乃摇了摇头然后挤出了个苦笑“如果出了什么事，你大可以带着总队长他们先逃走……”
　　“别把事情想得太糟糕……”卢克警告道
　　“我会尽可能安慰的处理这件事的……”曦乃点了点头然后看向张潮“带我们的人去仓库拿
　　药吧……然后你来带我去后面，他们在后面吧？”
　　“嗯……好吧……小李带他们去拿药……你们跟我来。”
　　再来之前可没有人能够想到会出现这种情况，麦欣根本无法预料这一天会如此危机四伏，抬头看向血红色的满月，她不由得感叹道
　　“真是……荒诞又没有真实感的一天啊。”
　　翻过沙袋和倒刺组成的第一道防线，后面还有土制的碉堡和可以扫射的机关枪，几名脸都冻的通红的少女们带着好奇的眼光看着她们。
　　在杂草丛生的操场后面，四层高的教学楼上盖满了积雪，在月光下，只有一楼朝外亮着火光，从窗户看过去，好像是正在烧他们的课桌。
　　少年们嚷嚷着朝屋内奔跑，而躲在屋内的少女们也都急急忙忙的冲了出来
　　对于她们来说，男孩们是冒着生命危险出去的，为了生存而不懈地努力着，随时都有可能回不来，而她们所能做的，也只有在他们回来之后给予一个温暖的拥抱。
　　麦欣看着她们，不由得吹起了口哨，而似乎没有多少人能够在意到，一群陌生人来到了这里
　　很想睡个懒觉，今天一天都没闲着，但是眼下有着更加要紧的事情必须处理
　　曦乃和法芙娜互相交流了个眼神，后者带着伤员走向了教学楼的另一层，而曦乃他们则跟着张潮穿过教学楼，走到了A楼和B楼之间的庭院
　　麦欣所感受到的死亡气息，正是从这里散发出来的
　　身后的吵闹，嚷嚷，都逐渐的从耳畔消失，一股严寒的气息笼罩了过来
　　让人犹如置身冰窖，很不舒服
　　张潮刚想开口说什么，麦欣立即伸出手示意他闭嘴
　　月光照射在着小小的庭院里，着没有任何特色的小庭院里，在通往B楼的走道上，一把琥珀色透明的长剑正稳稳的插在地上
　　虽然肉眼所不能视，但死亡是确实存在着的，麦欣不由得后退了一步，面对着如此令人心寒的气息，她全身的肌肉都瞬间绷紧。
　　好可怕……那是什么东西，如此的危险，令自己都感到了死亡？
　　琥珀色的长剑反射着月光，晶莹透明的剑身挥洒着凌冽的杀气，而且这并非是针对于某人的杀气，是无差别的，向周围的一切散发着的杀气
　　而在这把剑的后面，B楼的台阶之上，比起这把剑更加令人捉摸不透的女人正坐在那里
　　血红色的眼睛，苍白到令人惊愕的肤色，以及那……以及那缠绕在她身上的那股……好似烟雾般的黑气
　　她仅仅只是坐在那里而已，只是如此而已
　　但却犹如一把尖刀插入人的心脏一样，如此扭曲的存在感不会有错
　　是吸血鬼，而且还是很高等的。至少和曦乃是一样的……
　　在看到曦乃他们来了之后，她也没有任何动静，只是默默的坐在那里，身上的黑雾使得大家谁也看不清楚她的模样。
　　曦乃厌恶的皱了皱眉头，朝前走去
　　当她走到中庭的一半路的时候，那个女人终于开口了
　　“我的同族啊……容许我的失礼，你若是再往前走一步，休怪我没提醒。”

第410章 真祖（2）
　　那声音是如此的稚嫩，让曦乃大吃了一惊。
　　虽然她要比外面的那些孩子稍微大一点，但怎么看也不会大过18岁。如果是后天被灌入血而成为吸血鬼的话，年龄会定格在那个时候。可是……发生了什么变故，会让这么年轻的孩子成为吸血鬼呢？
　　曦乃回头看了下艾妮乌尔然后吸了口气，尽可能冷静的面对着她说道
　　“失礼了……请问……”
　　“姓名吗？”少女缓缓的站起了身子，月光照射在她的面前，被黑烟所遮蔽“你的呢？”
　　“叫我曦乃就好……”
　　“名字啊……”少女略显烦躁的朝前踏出一步，那散发着死亡气息的琥珀色长剑就在她的面前折射着月光“就叫我……叫我……凯瑟……凯瑟琳吧”
　　“什么？”这么不耐烦？曦乃皱了皱眉继续问道“是代号吗？”
　　“你会这么想也无所谓……”少女很不耐烦的摇了摇头“是主人起的名字，我也只能说那么多了……请回吧，主人的命令是无论什么人都不能进入这里面，无论是人类……还是吸血鬼和魔女。”
　　“是吗……可是……我能多问个问题吗？”曦乃试探着问道“我听说有几个女孩被你主人带进后面了……她们……还剩下什么东西能不能拿出来？”
　　“剩下什么？”凯瑟琳身上的黑雾开始逐渐散去，露出了那张比较符合年龄的18岁少女的面庞，她略感困惑的看着曦乃“你在说什么？”
　　“我是说……如果吃剩了的残渣是不是可以拿出来……至少留给下葬……”
　　曦乃很淡定的说出让张潮面如死灰的话来，但曦乃没有想到凯瑟琳也愣了一下才反应过来
　　“你在说什么……我主人虽然……虽然不是什么好东……不是什么好人，但也不会嗜血到什么都吃。”
　　“那么……人还活着？”
　　“也许吧……”凯瑟琳回过头去看着黑洞洞的楼道入口“我也有好多天没进去了，可是我主人是个需要照顾的人，没有仆人的话估计连正常生活都做不到吧，我想应该不会吃掉的……”
　　“是这样吗……”曦乃叹了口气回头对着张潮说道“看样子还活着……”
　　“你管这个叫看样子？你都没进去看……”
　　“大兵哥……不是我不帮你……对面是我也没办法的家伙，今天先这样吧……”
　　“你……”一直没说话的艾妮乌尔突然开口问道“那把剑……是冤魂吗？”
　　“咦？”凯瑟琳耸了耸肩问道“你们不知道吗？”
　　麦欣眯起眼睛看着那把剑低声问道“艾尔……你认得那把剑？”
　　“何止是认得……就连她这个人我都认得。”艾妮乌尔的声音稍微带着点颤抖的感觉
　　“你认识她？”曦乃皱眉问道
　　“当然……让我想想……”艾妮乌尔叹了口气吐出了一个名字“你的真名是，素玉如吧……”
　　“咦，竟然有人认得出我啊……你是从我的剑上认出来的吗？”被叫出真名的凯瑟琳稍微有点开心的看着自己的剑“冤魂是我家的传家之剑，认得出我是素家的人不难……但我家保密手段做的可不错，竟然有人能够叫得出我的名字真了不得……”
　　“不光是你的剑……”艾妮乌尔冷冷的说道“你和她一模一样，就好像一个模具里刻出来的一样。”
　　“那她又是谁呢？”凯瑟琳很好奇的问道，不过说到这里，麦欣自然立即就猜得出艾妮乌尔说的是哪位了
　　“素玉珍……”艾妮乌尔一本正经的说道“你和她一模一样……”
　　凯瑟琳的脸立即冷了下去，随着一起变冷的还有这令人尴尬万分的气氛
　　“你说我奶奶……”凯瑟琳眯起眼睛瞪着艾妮乌尔，刚刚那象征死亡的黑雾再一次浮现“你……难道是……大名鼎鼎的白发鬼吗？”
　　就算是在远东之地都名声大噪的魔女艾妮乌尔，作为出名的根源自然莫过于他人生的最后一战
　　与极东女侠素玉珍的决战，虽然在那之后艾妮乌尔就没有再出现过，可他毕竟战胜了这块土地上那个年代最强的女人，想要不出名是不可能的
　　“正是……没错，所以我认得你……”艾妮乌尔面不改色的看着她“仅此而已了……”
　　“噢……我身旁的每个人都这样说我。”凯瑟琳身手拔起那把剑淡淡的说道“说我是我奶奶的转世再生，奇迹的再临……百年难得一见的天才，奶奶的灵魂继承者……”
　　“你的奶奶并不是天才……是个非常努力的人……”
　　“这不重要，重要的是……你竟然会这么大摇大摆的出现在我面前，这真的很讽刺……身为奶奶的再临……我是不是应该和你算算账呢？”
　　在那一瞬间，麦欣觉得自己看到了幻觉
　　从琥珀色的剑上散发出来的可不止是杀意和死亡，某种具有不可捉摸形体的物体逐渐的浮现了出来，刺骨的寒意扑面而来
　　姣好的满月一瞬间也被黑雾所笼罩。
　　“你是这么想的吗？”艾妮乌尔淡淡的问道“用这把剑来杀死我？”
　　“怎么可能……瞧把你吓的……”黑雾和那种奇怪的东西瞬间就散开了，凯瑟琳耸了耸肩把剑重新插回了地上“我对你和我奶奶之间发生的什么事情一丁点的兴趣都没有，都大半个世纪以前的事情了，在意那么多也没啥意义了……更何况我和我奶奶都没见过面，我干嘛为了什么家族的荣耀和世仇来去找你算账……更何况虽然周围的人都说我是她的转世，可我不觉得我有能力战胜
　　一个活了几百年的魔女……”
　　“就算是变成了这幅模样？”
　　“对……就算是变成了这幅模样……”凯瑟琳重新坐回刚刚自己坐着的那里低声的回答道“虽然这也不是我想要变成这样…”
　　“看来你也发生了……很多的变故啊……”艾妮乌尔审视着凯瑟琳身上的那股不可捉摸的黑雾低声的说道“我不会问你为什么变成吸血鬼……但是……你们家……”
　　“我家的事这你就不用关心了……”凯瑟琳摆了摆手说道“我主人救了我一命，虽然不是以我想要的形式，可我也想活下去……你们能认得我我真的很开心……”
　　“那么……”曦乃插嘴正想说点什么，但凯瑟琳立即变脸冷冷的说道
　　“根据我主人的命令，任何人都别想去打搅她，就算是你们认得我，就算你们能叫得上我的名字，就算你是我的同族……这里也不是能让你们通过的地方……请回吧。不要让这气氛变得糟糕起来……”
　　话都说到这个地步了，看来也没办法了。
　　曦乃叹了口气，转过身去对着张潮说道
　　“放弃吧……”
　　“可是……可是……”张潮似乎还是无法接受这个现实，但曦乃她们是真的没有办法了
　　“够了……虽然我很不想说这么难听的话……”曦乃勾住他的脖子硬拽了过来“她都把话说到这个地步了，不要再给脸不要脸了，对面那家伙不是我能够应付的过来的……你们招惹了不该招惹的存在，别想着这么容易脱身了……”
　　“……”张潮面色相当的难看，但这也没有任何办法
　　吸血鬼的真祖不是那么容易对付的
　　“那么……”曦乃又回头朝着凯瑟琳深深的一鞠躬“请替我向你的主人问好。”
　　“我会的，实际她也听得见哦……”凯瑟琳点了点头说道
　　“另外……我们会在这里稍微休整一下，很快就会离开，不会打搅你主人。也请替我一并转达。”
　　“嗯……”
　　就这样吧，不让过去反而是件好事
　　真祖那种怪物，真的面对面反而才是令人难以接受的事情。
　　可就在曦乃转身准备离开的时候，一个孩童般的声音轻轻的传了出来
　　“让她们过来吧凯瑟琳。”
　　“啊？主人？”凯瑟琳猛的一愣回头看去“您说什么？”
　　“让她们过来。”女孩一般的声音再度响起“当然那个人类就不用了，其余人过来吧……我想当面聊聊。”
　　曦乃的脸瞬间变得好像生吃了柠檬一样，但她也无可奈何，只得尽可能的弯下腰毕恭毕敬的回答道
　　“这还真是……令我惶恐之至啊……”
　　这下子，想不去都难了。

第411章 艾丽娅
　　本来曦乃也没打算去见那个躲起来的真祖，只不过是来打个招呼而已，这纯粹不过是出于礼节问题。
　　但被强迫着要去见她的话就是另一个问题了。
　　“你留在这里。”凯瑟琳叹了口气指着张潮说道“其余人跟我来吧……主人呆在校长室里。”
　　“喂喂……你们这是……”
　　“够了！”凯瑟琳板着脸呵斥道“不要给脸不要脸……”
　　“你……”
　　“没事。”曦乃伸手拦住了张潮“和她冲突起来对你没好处，我进去看看……”
　　“不只是你……”真祖的声音再一次响起“你们所有人都得过来……”
　　“……嗯”凯瑟琳耸了耸肩说道“你听到了……跟我来吧。”
　　“这可不是什么好消息……”曦乃略微转过头看着麦欣，虽然她还没开口，麦欣也猜得到她想说什么
　　“放心，我不会多说什么的……或者说我压根就不会说一句话……”
　　“笨蛋……”曦乃低声的咒骂道“接下来能够和她平等对话的恐怕就只有你一个，你还不明白是什么情况吗？”
　　平等的对话？就自己一个？
　　麦欣慢了半拍才理解曦乃在说什么
　　曦乃是后天型的吸血鬼，而艾妮乌尔则是个活死人。在吸血鬼的社会里，面对最高等级的真祖的时候，是毫无任何抵抗能力的，就好像工蚁会绝对服从于蚁后一样绝对。
　　跟着凯瑟琳走进黑洞洞的校舍里，这里气息使得校舍宛若另一个世界
　　窗外的光无法照射进走廊里，尽管那窗户上明明没有任何遮挡物。如果是普通人走进来的话，可能根本就看不到任何东西
　　因为根本没有光能够到达这里，校舍里漆黑的可怕，就算是视力再怎么灵敏的猫儿也不可能在这里看得到任何东西
　　这么黑的情况，麦欣也是头一次遇见，最开始的时候还以为自己是瞎了一样
　　但身体很快就适应了下来，随着曦乃她们上楼的脚步声和自己的动态感官，算是勉强勾勒出画面感来
　　“这可真是……黑啊……”
　　“看不见吗？”凯瑟琳不知怎么听得见走在最后面的麦欣的喃喃低语，麦欣连忙摇了摇头
　　“怎么可能看不见……”
　　虽然有一半是对的，所能看到的东西都很模糊，而且可视的范围也变得很小
　　校舍里寂静无声，只有她们一行人的脚步声在不断的回荡着。
　　曦乃似乎做好了最糟糕的打算，不然刚才就不会那么对自己说了。但是……这个真祖到底是何方神圣呢？听声音的话，甚至于要比凯瑟琳要更年轻点，但真祖不是一般的存在，保持年幼的姿态应该不是什么难事。
　　问题是……她到底是敌是友呢？
　　后者姑且不论，如果是敌人的话，自己能够在她的攻击下逃走吗？
　　麦欣没有这个自信。
　　在走上了最后一节台阶后，左边一转，校长室就到了。虽然那块牌子已经歪的不像话，可那十分奢华的门把手上还刻着一条龙
　　凯瑟琳回头看了大家一眼，然后深深的吸了口气，伸手敲了敲门
　　“主人……我把她们带来了……”
　　“我知道……进来吧……
　　”
　　“是……”她轻轻的拧了一下门把手，推开了门
　　一股刺骨的寒气迎面扑来，麦欣不由得抬起手臂来阻挡这股寒意，冰冷的气息顺着门往外疯狂的涌着，而那个女孩的声音又再度响起
　　“快点进来吧，不然冷气就跑光了。”
　　冷气？什么东西能造得出这样的冷气？
　　凯瑟琳站到了门口，像一个餐馆的服务员一样鞠了一躬然后做出了个请
　　曦乃咬了咬牙，回头又看了麦欣和艾妮乌尔一眼，然后带头走进了屋内
　　那就像是一个冰窖一样，冷的令人难受。而曦乃也一眼就看到了那散发着寒意的根源——一个造型诡异的青蛙雕塑，白色的寒气正在从那只青蛙的嘴巴里不断的散发出来，让这小小的校长室里到处都结了冰。
　　“你对我妈妈送我的东西很感兴趣吗？王曦乃？”
　　在听到这个声音的一刹那，曦乃完全控制不了自己的身体，不由自主的跪下，而她也听得见艾妮乌尔跪下的声音。
　　虽然也没打算抵抗，不过身体会这么老实倒也出乎曦乃的意料。
　　她艰难的抬起头看着那坐在校长办公桌上的小女孩，乌黑的头发和黑珍珠般的眼瞳，还有那小巧的瓜子脸，这让她看上去非常的年幼，而且看不出有什么特殊的地方。
　　三名女生……不，应该说是三名女吸血鬼正在给她梳妆打扮着，她们三个大概就是张潮所说的那几个女孩吧
　　脸色白的不像话，眼睛和外貌也看上去有了很大的改变，当然跟令人厌恶的是——女孩们正以狂热崇拜者一般的眼神看着自己的主人，她们小心翼翼的给主人套上裙子，梳理头发
　　在穿了白色的小皮靴之后，女孩摆了摆手，示意让她的仆人退下，而她自己则跳下桌子，走到了曦乃面前
　　“你认得我吗？曦乃？”
　　“不……容我冒昧……你是怎么认得我……”
　　这是让曦乃百思不得其解的事情，理论上说自己也不算是非常古老的血种，知道自己的真祖应该也就那么几个才是。而且自己也都见过面，可她又是谁呢？
　　“我当然认识你……至于你。”女孩转头看着麦欣，低声的说道“风之魔神啊，我还是头一次见到魔神啊……”
　　她朝着麦欣伸出了自己的小手，麦欣愣了一下连忙握住她的手低声的回应道
　　“也许我看上去并不像你想想的那样对吧？”
　　“哈哈哈……”女孩爽朗的笑了笑“也许吧，的确不一样。嗯，还有艾妮乌尔。”
　　女孩带着笑容走向艾妮乌尔淡淡的说道
　　“你为什么不来找我啊？都几十年了，结果我等啊等，也等不到你，发生了什么事吗？”
　　“咦？”麦欣目瞪口呆的看向那女孩，没想到会从她的口中听到这样的话来，着实让她吃了一惊
　　“艾丽娅小姐……您不记得了吗？对我说不要来找我的人……可是您啊……”
　　而艾妮乌尔则面不改色的回答着，就好像理所当然的一般。
　　“哎？我有说过那样的话吗？”女孩很是惊愕的捂住了嘴“我怎么不记得了呢？”
　　“时间太久了，您可能忘了。”
　　“不……结果最后还是我的问题吗？”女
　　孩困惑的看着艾妮乌尔，不由得叹了口气“抱歉……我还是想不起来，但也有可能是我的责任吧……但你为什么不跟我联系呢？”
　　“因为……我不知道艾丽娅小姐你在哪儿啊……”
　　“电话呢？电话总可以吧？”
　　“艾丽娅小姐，在这个国家，半个世纪前电话可不是什么寻常之物的……”
　　“厄……”
　　“更何况就算是有……我也不知道怎么联系您啊……”
　　“这样啊……”艾丽娅很是失落的叹了口气“果然是我的责任吗？虽然我也有想过是不是我的问题……可你一直不来找我……”
　　“请恕我冒昧。”麦欣终于忍不住插嘴问道“你们……之前认识吗？”
　　“当然……”艾丽娅很高兴的转过头看着麦欣“艾妮乌尔是妈妈送给我的礼物。快半个世纪没见过了。”
　　“嗯……那你的妈妈是……”虽然答案大致上已经猜出来了，但麦欣想从当事人的嘴里听个清楚
　　“你不知道吗？就是哪个……嗯，人称鲜血女公爵的伊丽莎白夫人啊……她就是我妈妈啊。”
　　原来如此……那股真祖气息的根源是这个吗？
　　麦欣非常僵硬的回应着，一想起那个女人，自己胃就开始一阵抽搐。
　　那个以自我为中心，相当傲慢的吸血鬼，虽然不知道她的女儿有没有继承到那个恶质的性格，但是……一旦和巴托里夫人扯上了关系，那就不是什么容易撇的开的事情。
　　“那么……您这种身份的人……为何会出现在这里呢？”曦乃并没有对于她的身份有任何的怀疑，那种事情只要看一眼就能分辨出来了，血统的奥妙对于吸血鬼来说根本不是个事，但她更关心的是，艾丽娅她为何会出现在这里？
　　“说起来有点话长，我是和艾妮乌尔一起来这里的……不过发生了点小小的意外。”艾丽娅耸了耸肩淡淡的回答道“不过和你们现在这幅狼狈不堪的样子相比，都不算是什么事了。”
　　艾丽娅重新坐回了校长桌上，她的一个仆人立即跟上，继续处理她的头发
　　“艾妮乌尔，我看得出我离开之后你又经历了不少事情。而且这些事情也没有什么好的结果……我说的对吗？”
　　“……”
　　“沉默啊……曦乃你似乎已经把所有事情都看的很开，已经放下仇恨了吗？”
　　“……嗯”曦乃不知道怎么回答，只是稍微嗯了一声，艾丽娅抬起头看向天花板然后低声的说道“让我想想……你们需要帮助对吧……”
　　“不……我不能劳烦您的帮忙。”
　　“是因为你害怕我妈妈会不高兴对吗？”
　　“……”曦乃搜刮着词汇，挑选着合适的字眼说道“我们只会在这里稍事停留一下，随即就会走。”
　　“不想和我妈妈扯上关系，这是个明智的决定。”艾丽娅淡淡的说道“只是……你还是需要我的帮助的……”
　　她的话音刚落，办公室的门再一次被推开，法芙娜急急忙忙的闯进了办公室，也不顾坐在那里的房间的主人艾丽娅就朝着曦乃和艾妮乌尔大声喊道
　　“麻烦大了！曦乃！白发鬼！诅咒又开始蔓延了！”
　　曦乃立即就站了起来，她所最担心的事情发生了

第412章 抉择
　　阿吞之石的诅咒是绝对而且残忍无情的魔法
　　被这个魔法所波及到，理论上来说是无解的。
　　当然，只要是个诅咒必然就存在相对应的解咒法，虽然这句话说了跟没说也没啥两样，和现代瘟疫治疗手段相似，没有足够的临床试验是绝对无法成功的
　　曾经黄热病在人类的社会里肆虐几百年，在那个时代根本就没有任何有效治疗的药物，一直到一批士兵自愿成为沃尔特·里德博士的临床试验体，因而才攻克了这个可怕的传染病
　　虽然那只不过是个疾病，但类似的道理也可以用在眼下这个情况上。
　　林米不能当做实验体，每次的治疗，必须能够切实有效的治，不能冒任何的危险
　　曦乃急冲冲的冲下楼梯，拽开教室的门，克洛维正单手摁住张潮的脖子，并且还把他举到了墙上
　　“发生了什么？”曦乃淡定的问道，而被顶着呼吸困难的张潮抢在了克洛维之前大声喊道“你们都疯了！疯了！”
　　“疯不疯不需要你关心，克洛维到底……”
　　“他刚才偷偷摸摸的靠近，然后拔枪就准备干掉那丫头。”克洛维一脸厌恶的回答“幸亏我发现及时……”
　　“蠢货！放我下来！”张潮用力的挣扎着，虽然他根本就挣不脱克洛维的束缚“那孩子已经没救了，必须立即处理掉，要不了多久她就会……”
　　“谢谢你的关心大兵哥。”曦乃哼了一声回答“但这事你管不着，我们能治好她，放心她不会伤到你和你的那些孩子们。”
　　“很多人都这么想过……你以为我们没有这么试过吗？没用的！一旦被咬就没救了！只能舍弃！这不仅对这孩子好，也是为了大家……”
　　“克洛维，让他闭嘴。”
　　“OK！”克洛维立即对着张潮的小腹揍了一拳，后者的身子当即就软瘫了下来，跪倒在地上动弹不得
　　为了大家能够活下去，就不得不舍弃掉某种东西，这种事情用膝盖想也知道
　　但是偶尔，也不能完全按照这个来办
　　曦乃看向躺在几张课桌拼在一起的临时小床上的林米，自己都难以行动的爱莎正按着她的脉搏，卢克正用毛巾轻拭掉她鼻孔里渗出来的鼻血
　　“又开始流鼻血了吗？”
　　“相当的严重……曦乃……相当的。”爱莎虚弱的回答道“一直被压抑着的诅咒再度开始爆发，我现在正在努力，但是……”
　　“没用的……咳……赶快处理掉反而是……”张潮还没能说完，又被克洛维踹了一脚
　　“她被感染已经是一个月前的事情了大兵哥。”曦乃冷冷的说道“她现在还活着好好的，我不会让她现在就死掉的，更不会让你去动手。别把自己看的太高了……”
　　“一个月，胡说八道！只要被感染，最多两天……”
　　“因为你的战友就是这样一个又一个变成了行尸走肉吗？”张潮的话被立即打断，带着浓郁的寒气，手捧青蛙的艾丽娅优雅的走进教室“你亲手杀了一个一个又一个，现在都分不清眼下是什么情况了吗？”
　　“你……我有做错吗？”张潮怒视着艾丽娅吼道“我这是为了……”
　　“为了大家一起活下来而努力，我没说你做错了。只是……”艾丽娅把手上的青蛙随手递给了身后的仆人笑着说道“你只不过是有点不
　　懂审时度势而已。”
　　“胡说……咦？你们……”还想在说什么的张潮，在看到跟着艾丽娅的那些仆人们后完全愣住了，他完全没有想到……这几个孩子竟然还活着
　　“怎么……很吃惊吗？”艾丽娅一边竖起自己那花边褶皱的袖子一边笑着说道“你以为我会吃掉她们吗？很遗憾，我虽然可以这么做，但我的胃口不是那么好，吃掉那么多人会不舒服的……”
　　“你……”
　　“还有张潮……”艾丽娅又摘掉了自己的白手套继续说道“如果我没把这几个孩子带到我那里，你现在已经把她们都埋好了吧？”
　　“我怎么会对这些孩子……等等……难道说……”张潮慢了一拍才听懂艾丽娅所想表达的意思
　　“就是那个难道说，我是救了这几个孩子哦。”艾丽娅淡然的说道“如果被你发现的话，会不顾一切的就杀掉她们吧……当然，我也好好的询问了她们，这是她们自己的意志所选择的道路。我可不喜欢强迫他人……”
　　“为了活下去，要变成没有灵魂的魔鬼吗？”
　　“笨蛋，不管发生什么都要活下去，这不是你自己说过的话吗？”艾丽娅冷淡的看着张潮哼了一声
　　“好了……先别慌吵架。”法芙娜和麦欣她们冲进了屋内，法芙娜大声的喊道“艾丽娅大人！您不是说您有解决的办法吗？”
　　正是因为在上面，艾丽娅说自己有解决的办法，大家才会连忙把她好说好讲的请了下来。曦乃不知道自己会因此担上多大的麻烦
　　但林米的性命太重要了，不能在这里让她死去，就算是和魔鬼做交易，也得暂时给她续命。
　　“啊，你不说我都忘了了。”艾丽娅笑着做了个鬼脸，然后对爱莎说道“让让吧，我来看看。”
　　“嗯……”爱莎艰难的挪开身子，给艾丽娅让了个位子，艾丽娅毫不客气的一屁股坐下，把手搭在了林米的手腕上
　　“渍渍……”艾丽娅眨了眨眼，然后又伸手拉开了林米的眼皮看了下“登革热似乎不是很严重了，但诅咒似乎又开始蔓延了……嗯，你们砍掉了她的腿吗？”
　　她掀开被子看了一眼问道
　　“是我砍的”曦乃连忙说道“有什么问题吗？”
　　“没有，很明智的选择……”艾丽娅继续说道“你们是怎么治疗她的？”
　　“尽可能的延缓诅咒，用药物暂时性的压制。”艾妮乌尔立即回答道“所以问题的关键是……”
　　“你们没药了。”艾丽娅一针见血的说道“没有办法真正意义上的治好诅咒，没有关键的解咒法，想要维持住她的性命就得不断的给她用药……我说的对吧？”
　　“是的……”
　　“如果是正常情况下的话，有充足的药品来压制，就算是那个啥HIV都能活个一二十年。和这个情况差不多吧？”
　　“所以呢。”卢克把话头接了过去，没好气的对着吸血鬼说道“你有什么办法能够解决问题吗？”
　　“当然有……”艾丽娅缓缓的站了起来，把袖子又放了下去“这种诅咒是针对于人类而言的，在清楚了这一点后，解决办法也是很是很简单的事情了。”
　　“想都别想！”卢克低声的威胁道“我绝对不会让这种事情发生在我面前……”
　　“老顽固，你的信仰在这种情况下可是一文不值的……
　　”
　　“闭嘴！”
　　艾丽娅耸了耸肩然后戴上手套对曦乃说道
　　“这种事情你不是没考虑过吧？”
　　“当然……我有想过。”曦乃扭过头去说道“但是这样不行……对于那孩子来说太残忍了。”
　　“你是说这眼下的睡美人还是睡美人肚子里的那个呢？”艾丽娅只摸了一下立即就看出来了“还是说两者都有呢？”
　　“两者都有。”曦乃点了点头回答道“如果我那么做的话，那孩子将永远停在她的肚子里……”
　　“真是挑了个糟糕的时间点怀孕啊……不过这不关我的事情。”艾丽娅淡然的说道，她伸出手，而她的仆人立即就把那只青蛙放回了她的手上“我还有第二个解决方法……但是这需要你们自己的努力。”
　　“什么方法？”曦乃连忙问道
　　“我可以给你们时间……”艾丽娅转过身去，轻轻的将那只青蛙放在了林米的胸膛上“你们缺少的是必要的时间，现在去搜集魔药是绝对赶不上时间的，但我可以稍微动点手短，给你们争取到一点点的时间，这只青蛙……”
　　她轻抚青蛙的脑袋继续说道“能够拖延大概一天多吧，我把她身体的时间暂时定格一下。不会有什么副作用，但是你们必须在这个时间内找到必须的药物。至于怎么找，我可没办法帮你们。”
　　“就算是这样……也帮了大忙了……”曦乃叹了口气“那么……法芙娜这周围有什么能够……”
　　“我不知道……”法芙娜摇了摇头“长春好像没有那么大的结社，我记得需要的药材中有很多是非常罕见的，一般应该找不到。”
　　“找不到也要找，我们大家一起行动，分头去……”
　　“没必要那么麻烦。”一直跟着没说话的凯瑟琳突然插嘴说道“一起出动的话反而会浪费时间，没有目的的行动还是最好避免吧。”
　　“你……”
　　“我有个主意，不知道你们愿不愿意听。”凯瑟琳淡淡的说道“我是不知道你们到底需要什么样的药材了，但是我觉得我家的话，应该会有吧。”
　　“你家……你家是哪儿？”法芙娜困惑的问道
　　“她是素家的大小姐。”曦乃连忙解释道“如果是她家的话……”
　　“四大家族的那个？开玩笑吧？怎么会变成吸血鬼？”
　　“这个事后再解释吧……”
　　“但是……等等”法芙娜皱起眉毛问道“素家的话，不是离这里……”
　　“离这里是有段距离。”凯瑟琳点了点头回答道“但是比起你们像无头苍蝇一样乱跑强多了，而且如果要的是非常珍贵的药材，我也不觉得一般结社会随便送给你们。虽然可以抢是不错了，但直接到我家去取不就行了，还省很多麻烦。找个脚力不错的人跟着我去取，一天来回的话，也不是个问题吧？”
　　“……可以是可以……”曦乃稍微困惑的问道“你没关系吗？现在这个样子回去……”
　　“我没事的……在怎么说也是下任当家，说话还是有点权利的。”
　　“不是说这个……”
　　“好了……你们到底决定好了吗？”
　　“好吧……”曦乃叹了口气说道“我跟你一起去吧……艾尔给我把药材写下来……”
　　“不……还是我去吧。”麦欣举起手来淡定的说道

第413章 新生的吸血鬼
　　“这又不是什么可抢的东西……”曦乃哼了一声说道“还是我去比较稳妥……”
　　“不曦乃……你需要留下，保护大家。还有你，法芙娜。”麦欣指向法芙娜说道“你也留下，离开这里是一件非常危险的事情，在那头狼都已经追上来的情况下，就算是为了取药，我也不太赞成大家分开行动。实在是要分开的话，还是由我来比较好，毕竟只是逃跑的话，我还是比较有自信的。”
　　“但是……”
　　“听我的曦乃，不会有错的……”
　　曦乃犹豫的看向凯瑟琳，而后者则若无其事的说道
　　“你们最好挑个脚力比较好的，距离不算很近，时间也不算充裕。”
　　“那好吧……”给她犹豫的时间并不是很多，曦乃并不是很同意这个主意，但她也没有太多的选择。“艾尔把单子给她，还有就是……路上要小心。”
　　“给……”艾妮乌尔不知道在什么时候就已经准备好了清单并且递了过来，麦欣随手接过就塞进了怀里
　　“那凯瑟琳……我们什么时候动身？”而凯瑟琳并没有回答这个问题，反而看向她的主人低声问道
　　“可以吗？”
　　“在我都没表态的情况下你都已经这么说了，我还能说不吗？”艾丽娅以事不关己的态度笑着说道“可以哦，我知道你一直想回去看看。这才是你主要的目的吧？”
　　“……我会立即就回来。”凯瑟琳很不高兴的回答道“不会有任何的拖延。”
　　“那样最好。”艾丽娅点了点头，从自己的仆人那里接过一个怀表看了一眼“你们还有大概三十个小时，嗯再算上其他的……最多三十一个小时。快去快回，不然这孩子铁定没命。”
　　“我知道了。”凯瑟琳歪着头看向麦欣又问道“你还需要带什么东西吗？”
　　“不，我就这样，轻装上阵。”麦欣耸了耸肩回答道“你呢？”
　　“我也一样……走吧。”凯瑟琳头也没回的带头走出了教室
　　“曦乃，如果我没回来就不要犹豫了。”麦欣淡淡的说道“舍弃婴儿，让她活下去。”
　　“不……你一定会回来的。”
　　“也许吧……艾丽娅小姐。谢谢您的帮助。”
　　“你不必谢我。”艾丽娅还是那副态度“等一切都安然结束以后再说吧。”
　　“嗯……再见。”
　　走出教室，麦欣环视四周，寻找着凯瑟琳的踪迹，她就站在扎着铁丝网的高墙上，回头正看着自己
　　“时间有点紧张。”凯瑟琳看着自己的手表对着麦欣说道“我可能走得很快，你能跟上吗？”
　　“没问题，速度和耐力是我的强项。”
　　“那就好……”
　　俩人一起翻过学校的墙壁，像鬼魅一样奔跑在白皑皑的雪地里
　　麦欣把手伸进口袋里，确认了一下魔枪的金属质感，血红色的满月已经开始有所下垂，大概已经过了午夜十二点了吧
　　在这血红色的月下，新生的吸血鬼强壮而有力的奔跑着，缠着她身上的黑雾愈发的浓重起来
　　她的速度很快，不仅如此，而且行动还无声无息，奔跑的姿势和动作十分干练，毫无疑问绝对受过相当苛刻的训练，即使是在爬墙，跳跃翻滚时，也没有任何多余的动作
　　恐怕不止如此，这些还只是受过训练的人类能达到的领域，在连十分钟都没用到就已经穿越了半座城市之后麦欣就已经注意到了
　　她没有呼吸，即使是在如此强度的奔跑下，也没有换一口气，这已经不是人类所能够办到的事情了，恐怕她还准备就这样一口气的跑下去吧。
　　吸血鬼还真是不赖，有这个身体确实是很大的优势。
　　周围高耸的建筑逐渐的都被甩在身后，在跨越了最后一座立交桥之后，超过六层以上的建筑物都已经看不到了
　　这里已经是乡下了，凯瑟琳没有任何犹豫，就冲着省道一股脑跑了过去，麦欣终于忍不住大声喊了出来
　　“不要走大道！停下来！”
　　“什么？”凯瑟琳好似操线木偶一样无视了惯性，硬生生的停了下来“为什么？”
　　“走大道很容易被发现，今天……不，应该算昨天了，我们在铁路上被敌人发现过一次，为了保险起见，我们还是走乡间小路吧……”
　　“我觉得走小路被发现的几率不会降低吧。”凯瑟琳很淡定的回答道“几率都是一样的……”
　　“但在那之前我们从没被发现过……”麦欣摇了摇头说道
　　“可是……就算你说要改道，我也不知道其他的路啊。”凯瑟琳有些困惑的说道“我之前周末放假都是走这条路回家的……”
　　“周末放假……那你是在长春上学的吗？”麦欣皱着眉头问道
　　“是啊，有什么问题吗？”
　　“用双脚跑回去？”
　　“比坐车快，也很方便啊。”
　　“可是……发生那件事的时候，你应该在家里啊，我记得那天是……”
　　“星期天……但是我家比较偏，我到长春来买东西啊。”
　　“于是就遇见了那个吸血鬼？”
　　“别提这个了……我们继续走吧。”
　　凯瑟琳苦笑了一声，继续朝前跑去，乱的一塌糊涂的街道还是和之前过来的时候没啥两样
　　麦欣看了下借来的表，离出发也只有几十分钟而已，但却已经能跑完之前一天以上的路程。
　　那两辆撞在一起的卡车还是白天的那副模样，不过……麦欣把自己的感官无限的延伸出去，她很清楚白天是被什么东西找到的，而她也不想再被发现一次。
　　翻过那堆在一起的卡车，夜晚的小镇，活尸都开始活化起来，它们动作无比的敏捷，简直无法想象是已经死去很久的人了
　　看着那些用力喘息着嗅着什么的活尸，麦欣只感觉胃里一阵翻滚。
　　“总之……我会尽量注意有没有狼人靠近……白天我
　　们就是被狼人发现的，你也注意下。被围过来是很麻烦的……”
　　“狼人吗？那么对方的感官和力量一定会高于我们……今晚可是满月。”
　　“所以我才说要走小路……算了。”
　　麦欣加快了步伐，追到了凯瑟琳的身旁，俩人并肩奔跑着，直到远处传来一声狼嚎
　　“呜呜呜！！呜呜！！”
　　“切……正前方吗？”凯瑟琳稍微皱起眉头问道
　　“不……稍微偏右一点……跟我来。”
　　麦欣还记得这一片的地形，她朝凯瑟琳挥了挥手，俩人顺着民房的屋顶跳到了白天曾经来过的人工河上面，冻结的冰层上留着狼人的爪痕，而且数量还不少
　　“真是麻烦……这周围还有吗？”
　　“暂时没有……不过又不是正在朝这边赶过来……先避避风吧。我可不想和白天那只狼人再打起来了。”
　　“你们白天战斗了吗？”
　　“嗯，相当辛苦的战斗。”麦欣不由得想起宗次郎的那个模样，苦笑道“那家伙被我吹飞了，但我们没有任何办法杀掉他……”
　　“狼人的鼻子都很灵敏，我们要怎么躲？”
　　“只是一般的狼人……应该察觉不到把魔力都压抑到极点的我们……我们昨天找到个小木屋，先到那儿躲躲吧。”
　　“只是一般的狼人没必要惧怕吧……”
　　“我害怕不是一般的狼人……而是暴露在她们眼皮底下……”
　　“她们又是什么。”
　　“燕尾蝶……”
　　“那又是什么东西？”
　　“这……”麦欣差点忘记，对于新一代的人来说，燕尾蝶只不过是一个完全陌生的词汇而已。虽然自己和她们交手数次，但这不意味着其他人也熟知她们。
　　“说起来话长……你家离得到底远不远？需要多久能到？”
　　“之前的话”凯瑟琳皱了皱眉回答道“大概需要半天左右吧，不过那时候我还是人类，现在应该能够在几个小时内赶到……”
　　“那么时间还是比较充裕的啊……”麦欣点了点头说道
　　“我怕你没法跟上我的速度……”
　　“你不用担心我，保险起见……先避避风吧，一直有人在追着我们。我不想被她们发现……”
　　“从你的描述中看……敌人很强？”
　　“待会再说……它们快过来了……”
　　“嗯……那个木屋在哪儿？”
　　“在这边，跟我来。”麦欣擦了擦汗，朝她挥了挥手
　　护林人用的小木屋，就孤零零的呆在镇的外围，山林的脚下，白天走的时候就没关上门，当然那个时候还没想过会回来
　　俩人钻进了屋里，关上了门，麦欣随手拉过椅子将其堵住
　　“果然……已经追过来了啊……”
　　凯瑟琳透过窗户朝外看去，像熊一般巨大的灰狼正好出现在山脚下，它用力的嗅着什么，朝着远方跑去。

第414章 新生的吸血鬼（2）
　　“看样子没有被发现？”
　　“这是件好事凯瑟琳……给。”抓起白天烤的红薯丢了过去，但凯瑟琳苦涩的笑了笑又丢了回去
　　“我不吃这东西的……”
　　“额……忘了”重新接回已经凉透了的红薯，麦欣耸了耸肩靠着墙坐了下来“你是吸血鬼，不吃这种东西的……”
　　“那你呢？”凯瑟琳把兴趣从窗外的狼人那里移了回来“你不是人类吧？”
　　“我是不是人类不重要……就这样待到天亮吧。”麦欣拨开红薯皮说道“我不想在这种夜里和狼人混在一起，会勾起相当糟糕的回忆。”
　　“是吗……”越来越多的的狼人从山林里冲出来，朝着镇上跑去“不过待到天亮没问题吗？”
　　“既然几个小时就能跑到，那也就没必要赶那么紧，而且安全第一不是吗？”
　　“你就那么怕吗？”
　　“不可能不怕的。当你也被追一次试试啊。”
　　“狼人都走开了啊……”
　　“但周围都是它们的气味，还没走远。”
　　“可是狼人姑且不论。”凯瑟琳也慢慢坐了下来，挠着头说道“如果白天还是晴天的话，我可没法赶路哦。而且现在是夜里，我精神最好的时候。”
　　“这个不用担心，明天如果没什么特别的事情的话，应该是会下雪的。就算是晴天你带着这个就行了。”麦欣从怀里取出一瓶防晒霜笑了笑“我从曦乃那儿拿来的，涂在身上可以避免被直接点着，最多只会冒烟而已，曦乃一直用这个。”
　　“冒烟？”
　　“就像是蒸笼里朝外冒的热气一样，可以正常行动哦。”
　　“总感觉不是什么好的办法……”
　　“安心吧。”麦欣笑了笑“我不会骗你的……”
　　“骗人……”凯瑟琳带着怀疑的表情看着麦欣，伸手接过了防晒霜说道“你是看我像小孩才这样欺骗我的吧？”
　　“我骗你有什么好处？”
　　“这不是老人的特权吗？”凯瑟琳略不高兴的嘟囔道“用自己那看似辉煌实际又臭又长的经历来欺骗小孩子来获得某种程度上的满足感。这不是你们爱做的吗？”
　　“说什么啊……你觉得我多大？”麦欣哭笑不得的问道
　　“几百岁吧，反正你不是人类对吧？”凯瑟琳随口猜道
　　“虽然不是人类……不过至少一年多前还算是哦。”麦欣舔着手指回答道
　　“你逗我玩的吧？外表姑且不论，单看你怎么也不像是只有二十多岁的人哦？”
　　“那么你觉得我应该是多大的人呢？”麦欣解开水壶喝了一口问道
　　“就算没有几百岁，也应该有近百了吧？”
　　“你这才是胡猜吧？”
　　“那你怎么解释……”
　　“怎么解释？我觉得很好解释啊。”麦欣耸了耸肩回答道“当你被一群活了几千年的老妖怪追着
　　打之后，你也会变成我这样的。”
　　“唔……”凯瑟琳的眉毛稍微跳了跳“看起来很辛苦的样子……”
　　“就你这个样子的话，我觉得也不比我强多少。”麦欣看着凯瑟琳那象征吸血鬼的红眼睛低声的说道“素家的大小姐怎么会莫名其妙的成为了吸血鬼，看样子应该比我想象的复杂很多吧。”
　　“你是怎么想象的？”凯瑟琳反问道
　　“你和她打过吗？”
　　“你认为我是被她强迫的？”
　　“只能这样想吧？一般人谁愿意成为她的提线木偶？”
　　“不……是我自愿的。”
　　“啊？”回答有点奇怪，麦欣稍微皱了下眉继续说道
　　“虽然我知道这有点失礼，可你能说的详细点吗？”
　　“嘛，你说的基本上也对，当时给我的选择并不多。”凯瑟琳叹了口气“毕竟我当时被咬了，不想变成那种怪物就只能接受这个选择。”
　　“被咬了？”
　　“很奇怪吗？”
　　“当然”麦欣点了头“虽然你现在的身手不能当做参考，但我觉得在怎么说也不会被……”
　　“当时发生的太突然了，整个商场就好像突然变成了另一个世界。”凯瑟琳厌恶的提起了当时的事情“我也是有点疏忽了，上高中以后学业负担比较重，对自己的锻炼也没那么严格了……”
　　“……”
　　“我当时看见从电梯里扑出来的丧尸，第一反应直接就是愣在那里……”
　　“然后被咬？”
　　“怎么可能……身体还是有条件反射的。姑且算是躲开了……但……”
　　“但？”
　　“但在我逃跑的时候，我看到一个小女孩正在饶有兴趣的看着那些丧尸。”凯瑟琳非常生气的咒骂道“于是当时不知道怎么善心大发的老好人我……对就是我……顺势拽了她一把。”
　　“于是……”
　　“于是就被咬到了，我也是太傻了，丧尸出现的数量太多，我拉住她必然躲不开身后追很紧的一个丧尸小孩。”凯瑟琳叹了口气继续说道“明明可以对她视而不见的，结果这一拉，差点就送命了。”
　　“这样啊……”
　　“那家伙无论如何也不可能因为丧尸而感到威胁，她当时应该是真的对它们产生了点兴趣，而我却傻乎乎的自己送了一条命上去……你说这蠢不蠢？”
　　“你是认真的觉得自己很蠢吗？”麦欣淡淡的问道
　　“当然……”凯瑟琳抬起头说道“你觉会有谁想要变成这个样子吗？”
　　“……”
　　“我和她逃出了商场，全世界都变了，电话也打不通，鼻血流的止不住。”凯瑟琳继续说了下去“虽然一般来说感染后应该还能挺一天左右，可我只坚持了不到3个小时……我觉得是因为我动作太激烈而导致的……管它呢，总之当时我发着高烧，动也动不了。然后我当
　　时还天真的以为她只不过是个普通的小女孩……”
　　“于是呢……”
　　“于是呢她跟我说了一堆很做作的话，反正大意就是问我你想活下来吗？之类的东西吧……”
　　“你同意了？”
　　“没得选吧……而且当时我也是迷迷糊糊的，根本就不清楚她在说什么……再说了，在那种情况下突然对你说我能救你，你要不要得救。一百个人里估计会有一百零一人同意吧？”
　　“看来你也很辛苦啊……”
　　“是啊……我现在想起来还后悔……”
　　“你完全没必要后悔吧？”麦欣淡然的说道“我不觉得你做的事情有多蠢。”
　　“什么？”凯瑟琳一脸你逗我玩的表情，不过麦欣还是继续说了下去
　　“虽然她也许完全不需要你的拯救，可对于你来时……那个孩子是必须要拯救的吧？”
　　“你在说什么？”
　　“退一万步讲，万一那个孩子当时不过是个普通的孩子呢？那样你会去救她吗？”
　　“……”
　　“会的吧？我觉得这更凸显出了一个人的伟大……在明知道危险的情况下，对于一个根本就平生素未相识的人伸出援手，这是一种非常令人敬佩的行为。”
　　“你……”
　　“你没做错……而艾丽娅可能也正是看上了你这一点才会救你。她应该不是那种会善心大发随便转化人的存在……她可是那个怪物的女儿，你大概还不知道你在吸血鬼的社会里算是多高等的吧？”
　　“就算是再高等，我爸妈也不会乐意见到我这个样子的……”凯瑟琳站了起来转过身去，屋外传来一阵阵狼嚎
　　“好死不如赖活着，知足吧。”
　　“愚蠢……”
　　虽然嘴上是这么说，但表情有所舒缓，当然麦欣也不觉得她会因自己的这一点话就能够想通什么。
　　屋外的狼正在远去，凯瑟琳一把拽开了门回头问道
　　“你还准备在哪儿呆多久？真的准备待到天亮？”
　　“如果真的能待到天亮，那就再好不过了，不够算了。吃了点东西补充了体力，狼人也跑远了，我们走吧。”
　　“哼……你就那么累？”
　　“当然。”麦欣揉了揉脖经回答道“你白天又没有绷紧神经闹了那么久。”
　　血色的月逐渐被乌云所遮挡，很远很远的地方，狼嚎接连不断地响起。
　　凯瑟琳看向面前的这座山，低声的说道
　　“翻过这座山或许会近一点。”
　　“你确定？”
　　“不，因为我从未翻过。”凯瑟琳耸了耸肩“也许会更快，但也许会更慢，你没有附近的地图吗？”
　　“有，但没带来。”
　　“你应该带来的。”
　　“嗯……确实。”
　　“不过就算你带来了，我们还是要翻过去，跟我来！”

第415章 脚印
　　天逐渐的发亮，但因为这糟糕透顶的天气，麦欣也不知道到底过了多久，现在是几点。
　　她一边跑一边拿出表对了下时间
　　“几点了？”凯瑟琳头也不回的问道
　　“八点二十一，快到了吗？”
　　“快了……”
　　“你一个小时之前也是这么说的……”
　　“但这次是真的快了……”
　　老实说，麦欣现在也不知道自己跑到了哪里，长距离的高速奔跑，而且还是在没有任何地图的情况下，早就跑到了没见过的地方了。
　　这里远离城市，也远离乡村。刚刚还奔跑在高速公路上，一眨眼的功夫就已经跑到了鸟不拉屎的地方了
　　所能够辨别的也只有脚下这条被长年累月踩出来的而且还被厚厚的积雪盖住的幽暗小道，两旁的灌木都已经盖过了一人高。
　　“你不会告诉我……你们天天出来都要走这里吧？”
　　“有什么问题吗？”
　　“问题可大了……这么远，而且……”
　　路两旁的灌木看上去就很脏，还很容易就能刮破衣角。在这种道路上一股气走半天才能走到大路上，这是有多令人崩溃的事情。
　　麦欣随手拨开挡住脸的灌木大声的问道
　　“你们家真的在前面吗？”
　　“当然，朝着正前方跑一个小时就到了……你要是能跟的上我的速度，就可以再快点。”
　　“在这里住不觉得麻烦吗？”
　　“习惯后就不了……加速了哦，前面就是森林了！！”
　　散发着腐叶恶臭的森林就在面前，那条小道径直的延伸了进去。
　　森林对于麦欣来说并没有留下什么好的记忆，她厌恶的捏着鼻子，跟着凯瑟琳钻了进去
　　雪开始飘飘的落下，从那针叶林的缝隙里滑落，虽然这里本来就已经满地都是积雪了。麦欣踏在7月里的雪地里，跟随着凯瑟琳奔跑着
　　刚刚在灌木林里，还可以根据那空出来的地方奔跑，但跑进森林里后，能够当做标示的也只有那一行脚印了
　　小道被雪盖的死死的，根本无从辨别。但是好歹前面是有人住的，来回的奔波所留下的一行脚印也就足够当做引路了
　　“在这种天气有谁会出来啊。”凯瑟琳稍微有些困惑的问道“来回跑了一趟不嫌累吗？”
　　“那个……你家是属于那种很孤僻，不愿与正常社会长时间接触的吧？”
　　“是啊……我家超级传统……不，应该说古板才对。就是那种……简直好像与时代脱节的家族。你可以想象一下……”
　　“勉强能想象得到……那我多问一句……你们家有没有身手比你还好，但年龄或者身材比你还小的人？”
　　“比我身手还好？你再问什么啊？”
　　“你最好现在就回答我。”麦欣没有在跟她打诨，刚刚凯瑟琳的一番话突然让她觉得有些地方不对劲
　　“比我身手还好的有我爸啊……但是要说比我还小的……绝对不存在啦，要是有的话，我铁定当不了下任当主了。怎么了？有问题吗？”
　　“不……没有。”
　　“好
　　了别想太多，马上就到了。我家虽然有些保守，可是对客人还是蛮热情的，待会让你尝尝我妈的亲手料理。超好吃的哦……”
　　凯瑟琳下面的话都没有听进耳朵里，麦欣低着头看着那一行有些奇怪的脚印。
　　雪是刚刚才开始下的，这行脚印上并没有被新雪覆盖的迹象，而且根据脚印的样子来看，少说也有一段时间了。
　　来回跑一趟不累吗？
　　不是因为这句话的话，麦欣是不会注意到这一点的
　　她一边跑一边仔细的看着那一行脚印，她不由得诅咒自己的愚蠢，这么明显的事情，怎么到现在才发现。
　　洁白的雪地里，没有朝外行走所留下的脚印。只有这一行朝内的脚印。
　　根据凯瑟琳的话可以想象得出，素家应该不喜欢经常外出，而在发生了这种事情后，想必应该也不会随便外出吧。但问题就来了，这个脚印有可能是素家自己人留下的吗？
　　虽然也有可能是在下雪之前就出去，然后在下雪之后才回来。可是……这个脚印不是一般人能留下的。
　　脚印的步伐相当的浅，这意味着这个人体重很轻，而脚印又不是很大，这只能说明留下脚印的人是个小孩子。
　　但问题又来了，每个脚印之间的距离几乎都一致，没错，几乎一致
　　想象一下吧，一个小孩孤零零的在这种雪地里，迈着好像用尺子丈量过的步伐奔跑着。那是多么诡异的场景啊……
　　而且最关键的是……从脚印上来看，他有着不亚于，甚至快过以吸血鬼速度奔跑的凯瑟琳
　　如果不低头仔细看的话，就完全疏忽过去了
　　麦欣感到一阵恶寒，前面等着她们的远比想象中要可怕。
　　她掏出魔枪，眯着眼睛看向前方，虽然还都是那些好像走不到尽头的针叶林，但她已经不得不提起精神来应对
　　“你怎么……”
　　“凯瑟琳，把剑拿出来。”
　　“什么啊……突然之间……”凯瑟琳顿时被弄的一头雾水，不明不白的。
　　“低头看向这行脚印，你还没发现什么吗？”
　　“什么啊……”凯瑟琳完全不清楚麦欣在说些什么
　　“能留下这样的脚印，对方少说也是相当厉害的角色，而你刚才又跟我说你们家没有比你身手好而且还只是个孩子的人……那么这个脚印就肯定不是你们家留下的。”
　　“你是说来客人了吗？在这种鬼天气里……”
　　“如果真的只是客人的话……那就再好不过了……”
　　“嗯……你是想说什么？”
　　凯瑟琳脸上不由得浮现出一丝恐慌，一股糟糕的念头涌现了上来
　　“你没有发现什么奇怪的地方吗？”麦欣一边跑一边问道“如果是大家族的话，都到了这里，应该有什么哨岗之类的吧？”
　　“你不说我还没注意到……奇怪了，都跑了那么久了，至少也应该快到结界附近了吧”
　　“结界？”
　　“屏蔽外人的，很正常的结界……但怎么回事？应该到了啊……”
　　“果然……按照我最糟糕的设想来了吗？”麦欣不由
　　得嘟囔道“脚印应该是几个小时前留下的……快点吧，说不定还能赶得上。”
　　“赶得上什么？”凯瑟琳连忙追问道
　　“谁知道呢……”
　　“你可别吓我……”凯瑟琳面如死灰的看着麦欣“我家不会有事的……”
　　“那就当做来的是客人吧……你认识这样的人吗？”
　　“……不……不认识……”
　　“那就把剑拿出来……祈祷不是我想象的那个人吧。”
　　“你想象的是哪一个？”
　　“凯瑟琳。”麦欣淡淡的说道“我建议你最好不知道为妙，那是对你好。”
　　“只是比我多活了几年，不要这样对我说话……”
　　“那么凯瑟琳……眼前那个就是吗？”
　　“咦？已经到了吗？”
　　深红的木门就在眼前了，那古朴的建筑被大雪盖了一层又一层，红漆烤过的墙头也都变成了银色，在洁白的雪地里，白墙都变成灰色。
　　森林突兀的出现了一块空地，就好像被神来之手抹去了一样
　　麦欣冲出那针叶林，在这奢华犹如紫禁城一般的城墙面前停下了脚步
　　“这就是你家吗？”脚印朝前延伸着，直到通往那半掩着的城门面前。麦欣眯起了眼睛，她感觉不到那城门里面有任何活人的迹象，当然，这也有可能是因为对面有个看不见的结界之类的缘故也说不定吧。
　　“是不错了……但是……怎么会……”
　　“怎么了？”凯瑟琳的样子很奇怪，麦欣连忙问道
　　“我家不会这么容易就暴露在外人的眼里啊，这一片应该还有一个结界啊，就好像鬼撞墙一样的东西。你没有做什么吗？”
　　“我对魔法懂得并不多，那种事情我怎么会知道……”
　　“可是……为什么呢？你就突然之间看到了……”
　　“凯瑟琳……我再说一遍，把剑拿出来。”麦欣叹了口气，顺着那脚印继续往前走
　　“可是……”
　　“虽然我对于魔法几乎可以算一窍不通，但……结界这种东西会突然失效，按照最基本的推理来说……不能想象成被破坏了吗？”
　　“你是说，有人破坏了结界？”
　　“你先拿出剑吧……”
　　麦欣小心翼翼的迈着步伐，走到了那深厚的，可以当做城门一般厚实的门前，
　　半掩着的门，在那里面，躺着两具尸体。
　　两具已经死去没多久的尸体，麦欣低下头，摸了摸流淌着胸腔外面已经干掉的污血，那整齐而成菱形的伤口似乎在昭示着什么
　　她又看向另一具尸体，同样的位置，同样的伤口
　　两个穿着汉服的男人是被一击毙命的，连像样的抵抗都没有做到
　　麦欣又转头看向那厚厚的城门，一个菱形的痕迹。凶手是直接贯穿了城门并且给予其中一人以致命一击的。
　　“这……这……”凯瑟琳不由得捂住了嘴巴，她无法相信自己看到的事物。
　　“我都说了……把剑拿出来吧……”
　　血腥味扑面而来，不可能闻不到吧，这两具尸体还只是……开始而已。

第416章 屠杀者
　　“这……这怎么会……”
　　“先冷静下来……”麦欣淡定的说道“然后把剑拿出来……喂！！”
　　“这不是真的……”凯瑟琳已经完全失神，她摇着头大声咒骂着“这不可能！”
　　“冷静下来……这是你家看门的吧？”然而没有任何用处，麦欣所说的话她根本就没听进耳朵里去，凯瑟琳脸色巨变，三步并作两步轻轻一跃翻过了墙头朝里面跑去
　　“爸！妈！你们在哪儿？怎么回事！”
　　这笨蛋……就不能冷静一下吗？
　　麦欣叹了口气，又看向眼前的这两具尸体。
　　尸体已经非常冰冷，看来已经死去有一定的时间了，凶手在给予这两人致命一击后，踏着懒散的步伐朝前走去。
　　眼前抬头就是一道砖墙，让人觉得很奇怪，墙与门的距离非常近，而顺着墙往左手方向则是一条留出的通道。这做的和迷宫一样的设计不知有何用意，虽然凯瑟琳一口气翻了过去，但凶手并没有这么做
　　他顺着这条积雪的小道行走着，第三具尸体就留在靠拐角的地方。
　　虽然第三具尸体手里已经拿出了武器，可似乎依旧没能做出像样点的抵抗，还是被一击必杀了。污血染黑了墙壁，他靠着墙坐着，一盏灭掉的提灯掉在他面前。
　　麦欣顺着凶手的脚步走到他面前，看着那盏提灯喃喃自语道
　　“凶手是夜里来的吗？不……看脚印也有可能是几个小时前……”
　　几个小时前应该更合理点，而从这下手之干脆，手法之熟练来看，绝对是个狠角色。
　　身材娇小，行动敏捷，身手不凡，总觉得已经猜得出来是哪位了，但麦欣不想承认这一点，因为那家伙自己是无论如何都打不过的。
　　“希望不是她吧……唔……这家伙……”
　　绕过墙壁，来到庭院，尸体遍地都是，血腥味扑面而来，令人作呕
　　左右两侧的偏房都被砸了个稀巴烂，而凶手行凶时所留下的脚印却非常的清晰，没有因为快速而急促的战斗而变得模糊，从那小小的脚印上还能看得出她是如何造成面前的这幅惨状的。
　　“首先突进一步，给予尚未反应过来的人致命一击，接着……她站着不动，等待素家反应过来，一群人围上来才开始继续吗？这也太……自信了吧。”
　　两侧的偏房里散发着一股死灵的臭味，这应该不是凶手所留下的，她大概只是把对方射过来的魔法给弹开了吧
　　她接着继续前进，每踏出一步，就留下一具尸体
　　这不是战斗，也不是来暗杀，她是来屠杀的。
　　“爸！回答我啊！回答我！你在哪儿！”
　　凯瑟琳的声音还在远处回响着，麦欣连忙大声喊道
　　“凯瑟琳！你在哪儿？站着别动，我就过去！”
　　“该死！兰芳！！兰芳！！哦……不！不！”
　　似乎是没有听见自己的声音，麦欣又叹了口气，沿着凶手留下的脚印继续前进
　　冻结的人工湖湖面上，被击飞的尸体裂成了好几瓣，而挂在中庭上面的尸体，还尚且留着面对死亡时的恐惧。
　　无论男人还是女人，老
　　人还是孩子，都没有一个例外。
　　麦欣从这一地的尸体里，还能嗅到绝望的感觉。而面前那个孩子，也是目前为止留下的，唯一像样点的抵抗的地方。
　　凶手朝前踏了四步，那孩子退了四步，然后在第四步时被贯穿了心脏
　　这大概只有十几岁都不到的孩子瞪大了眼睛，似乎无法接受这样的宿命
　　尸体有被翻动的迹象，麦欣顺着那刚刚留下的脚印朝前看去，跌跌撞撞朝前走着的正是凯瑟琳
　　“凯瑟琳！冷静下来，站住！这里没有朝外走的脚印！你知道这意味着什么吗？”
　　“妈妈！你在哪儿！你在哪儿！？”
　　“笨蛋！凶手还在这里没走！你冷静一下，她还没……”
　　话虽然没能说完，但似乎已经起到了作用，凯瑟琳猛的转过头去瞪着麦欣，那双血红的眼睛渗透着一股令人胆寒的杀意，即使是麦欣也不由得后退了一步
　　“凶手……孩子……”
　　“凯瑟琳……不要做傻事！哎……可恶……”
　　她也只听进去了最糟糕的部分吧，琥珀色的长剑瞬间浮现在她的手上，凯瑟琳如同鬼魅一般朝前冲去，消失在麦欣的视线里。
　　“这笨蛋……就不能冷静一点吗？”
　　虽然不是不能理解她的心情，换做自己说不定也会这样，可……如果不能冷静一下，考虑周全的话，麻烦可就大了
　　麦欣摇了摇头连忙追上，已经没有必要去根据脚印来推测凶手了，犯人自己已经心里有底了
　　接下来要怎么做才是最重要的问题
　　打是肯定打不赢，但是现在扭头就走更不行。不光是凯瑟琳的问题，没有拿到药就走，回去林米也会死掉。
　　没有多余的时间去其他地方找了，必须得和她战斗，然后拿走药逃跑
　　光是在脑子里过一遍都觉得不可能，但还是要做。
　　“凯瑟琳！”
　　几乎没跑几步路，大量的尸体都快可以堆成山了。不过凯瑟琳连朝那边瞅一眼都没瞅，作为吸血鬼的敏锐嗅觉，她大概闻得到在这血腥之地，对于她来说最重要的亲人之血吧。
　　主殿的前面，空出来的那片广场上，积雪都被完全吹飞的地方。躺着两具几乎算是紧挨着的尸体，某种锐物从俩人的胸前贯穿，也是和之前的一样
　　是一击必杀，男人靠在前面，似乎是想要阻挡凶手的攻击
　　但这也是徒劳的，凶手似乎完全没把他当回事，顶着他的身体依旧贯穿了女人的左胸。
　　何等的干脆利落，完全没有多余的动作就取走了素家家主夫妇俩人的性命。
　　“爸！妈！这不可能……这不可能……不……”
　　琥珀色的长剑插在雪地里，凯瑟琳跪在自己父母的面前，她扶起母亲的尸体，撕心裂肺的哀嚎着
　　“为什么……为什么……开什么玩笑！！！”
　　“凯瑟琳……”
　　“爸……妈……睁开眼睛看我啊……看我啊！看我啊！别不说话啊！求求你们！看看我啊……啊啊啊啊啊，看我啊！！”
　　然而无论再怎么哀嚎，她的父母都不可能再度睁开眼睛
　　死去的人是绝对无法再度复活，这是世界的规则，是绝对无法撼动的法则。
　　无论凯瑟琳如何的悲伤，如何的哀嚎悲鸣，眼泪就算哭倒长城，都不可能救活他们了。
　　关键是为什么……麦欣没有对这俩人的死有任何多余的感触，虽然她也对自己这种冷漠略微吃了一惊，不过见证了大量死亡，已经麻木的麦欣开始在意问题的根源
　　为什么要将这些人一个不留的斩尽杀绝？对于凶手而言，有什么意义吗？
　　从战斗的痕迹上来看，凶手对于这些被害者而言，是碾压等级的差距，连像样点的战斗都没有留下。
　　那么为什么要来杀死他们呢？
　　想不通这一点，麦欣很是纳闷
　　对于燕尾蝶来说，她们不会做毫无意义的事情，尽管外人看上去非常的荒诞不切实际，但那只不过是他们看不懂而已
　　那么这一次又是为了什么呢？
　　是为了达到什么吗？凶手若无意外的话，是绯枪吧？也只能是她了。
　　她想要干什么呢？
　　然而正当思考这些难解的问题之时，麦欣抬头看向正殿，正殿的艾利希尔也在看着她
　　俩人似乎都愣住了一刹那，手里还拿着烤好的红薯咬了一半的艾利希尔似乎也没有料到麦欣她们竟然会出现在这里
　　只不过，这一瞬间的犹豫可谓是转瞬即逝
　　烤好的红薯被艾利希尔丢到了一旁，赤色的长枪瞬时浮现在她的手上，慢了半拍的麦欣则立即掏出魔枪朝前跑去
　　俩人之间的距离大概有几十米，中间还夹着一个抱住父母尸体哭泣的凯瑟琳
　　绯枪是个下手干脆利落的人，没有多余的话语，她的目标不是别人，正是还未理解发生了什么事情的凯瑟琳！
　　“我家虽然有些保守，可是对客人还是蛮热情的，待会让你尝尝我妈的亲手料理。超好吃的哦……”
　　可恶……为什么会在这种关键时刻想起这个来？
　　麦欣诅咒着自己的双腿，大声咒骂着
　　“凯瑟琳！哭泣的话等会再哭！！！”
　　麦欣从她的头顶跨过，而绯枪的长枪已经捅到了胸前。
　　长枪贯穿了右胸，然后狠狠的扎在了地上，剧痛如触电一般遍及了全身
　　“可恶……可恶……”
　　“让我吃了一惊……你竟然能挡的下来……”绯枪低语的看着麦欣，而麦欣那黑洞洞的枪口已经对准了她的眉心扣下了扳机
　　魔弹出膛，几乎是贴着她的额头闪过，绯枪连人带枪直接退出十几米远。
　　“别把人当做不会成长啊……蠢货唔……”
　　如果刚才没有及时用左手推了一把，现在的心脏早就被她一击贯穿了吧。
　　可就算是这样，麦欣也不得不跪倒在地，那把枪所造成的伤口非比寻常。
　　“你！是你吗！？这一切都是你干的吗？”
　　凯瑟琳似乎到现在才发现绯枪，她抱着母亲的身体拔起那把冤魂，而麦欣就在她面前，她却没能看见。
　　“喂喂小姐……给我冷静唔……”
　　喉头一阵发烫，血止不住的吐了出来。

第417章 赤色之枪
　　伤口没有愈合，反而还在恶化，右肺被捅穿导致呼吸困难。
　　麻烦大了，是谁都好办，偏偏是那个最难缠的绯枪在这里。怎么办！如果是她的话，完全没有胜算啊！
　　“是你干的吗！回答我！回答我！！”
　　面对凯瑟琳她那撕心裂肺般的嚎叫，似乎就连绯枪也不太愿意直视，她默默的转过头去低声的回答道
　　“是又如何？不是又如何？你又能做得到什么？”
　　“那么……去死吧！！！”
　　琥珀色的剑顿时散发出前所未有的死之大气，那股气浪汇聚着死亡，汇聚着所有亡者的怨恨
　　“死灵？！你在操控死者的怨恨吗！”
　　“咳……凯瑟琳冷静下来！不要……唔……”尽管想要立即阻止她，可麦欣这一时半刻也动弹不得
　　只能任用整个院子的亡者从迷恋不舍的尸体上浮起，哀嚎着，嘶鸣着，咆哮着朝凯瑟琳身上飞去，事到如今总算弄明白她身上那若有若无的黑雾是从何而来的，那不是吸血鬼的雾化，而是赤裸裸的——死者的怨恨！
　　不止是眼前的这个院子，无数黑气从整座宅院里浮现，几十乃至几百人的怨恨，死灵的咆哮声不绝于耳
　　那就好像用搓骨刀在骨头上无止境的摩擦着，耳鼓膜几乎都要破裂了。周围的温度瞬间跌破最低点，刺骨的寒意正在迅速带走体温。
　　“凯瑟琳！你知不知道你现在在做什么！”
　　麦欣的声音她大概完全听不进去了吧，麦欣咬紧牙关，朝着一边滚去，现在的凯瑟琳根本就无法分清敌我。
　　那黑色的雾气笼罩着她的全身，琥珀色的冤魂散发出一丝血色，凯瑟琳抱紧了自己的母亲，将剑对准了绯枪。
　　“可怕……好可怕……”
　　“姐姐！救我！！”
　　“不要……我不要死！”
　　“为什么我会死！可恶！！”
　　这可是货真价实的百鬼夜游，集合了怨恨与憎恶的，人类最丑陋的一面。那黑色的洪流朝着绯枪冲刷而去，任何触及百鬼之物，全部都被那些亡者所腐蚀，所带走。
　　其实光是听到那个声音，就足够要人命了吧。
　　应该说不愧是绯枪吗？面对迎面而来的亡者，她不动声色超前踏出一步，迎面一挑。
　　“轰轰轰轰！！！！”
　　黑色的亡者洪流被一分为二，凯瑟琳身后的大殿被轻而易举的吹飞，毁灭。散发着恶臭的死亡味道弥漫着，足以令人崩溃的亡灵呐喊声还在不断的回想着。
　　气浪还未散去，那琥珀色的剑就从那亡者之中闪现，对准了绯枪的头颅砍下。
　　“妈妈啊……父亲
　　啊……我的妹妹啊……和我一起战斗吧！”
　　全身上下被黑雾笼罩的凯瑟琳大声的咆哮着，琥珀色的冤魂和赤红色的绯枪不断的碰撞着，大气因此而剧烈的震颤起来。
　　麦欣感觉不到肺部有好转的迹象，只好先撕破衣服堵住伤口，随着那俩人的战斗，死者的怨恨和周围魔力的浓稠程度也愈发加剧。
　　“该死……得想个法子出来，不然就完蛋了。”
　　凯瑟琳即使是处于暴怒之中，她的剑也没有出现任何的凌乱，反而更加的锐利起来，因情绪的高涨，反而使得她能汇集起更多的死灵。
　　被这些一吼都能取人性命的死灵面前，无论是谁都不可能全身而退。
　　绯枪的动作明显不如之前所见到的那么灵敏，速度也降了下来，脸色变得相当难看
　　是被死亡的诅咒所拖住了吧，这也难怪，和身缠死亡的凯瑟琳近身缠斗是不可能不被诅咒的。
　　但就算是这样，绯枪仍然游刃有余的战斗着，明明应该占据优势的凯瑟琳反而没法取得主动。
　　这周围可都是尸体啊，那么浓烈的死灵也没有可能赢绯枪，真不愧是怪物中的怪物，比起身缠死亡的凯瑟琳更加可怕
　　“死吧！死吧！死吧！！你这杀人凶手！”
　　“尽管咒骂吧……你也是必须被清除的对象！”
　　剑与枪不断的碰撞着，火花不断的炸裂开来，院子里本来还剩下的一点长青盆景迅速的枯萎，粘稠的魔力甚至于增加了大气压，令人喘不过气来。
　　麦欣很清楚自己的身体现在是怎么样，在负伤之后有办法介入俩人的战斗吗？
　　如果凯瑟琳能恢复理智，自己和她能够在绯枪的攻击下全身而退吗？
　　首先这个大前提都不一定能达成啊！
　　而就在麦欣犹豫的那一刹那，战斗瞬间发生了逆转
　　似乎是已经能够适应了那些诅咒，绯枪的动作顿时变快，比起死亡更加深沉的红黑色长枪连捅三枪，分别对准喉部，心脏和小腹。
　　暴怒中的凯瑟琳根本就没有试图躲闪，她凭借吸血鬼的身体准备去硬抗绯枪的攻击，然后顺势给她一剑。
　　但她上当了，绯枪根本就没打算攻击她的身体，她的目标——是琥珀色的冤魂！
　　“乒！！”
　　就算是再怎么盛怒，武器脱手而出也不可能不会冷静一丁点吧
　　凯瑟琳瞪大了眼睛，本以为握的非常紧的剑转着圈朝天上飞去，而绯枪没有给她任何喘息的余地，赤色的长枪已经对准了心脏狠狠的刺了过来！
　　躲不开了！完全没法回避，就算是再怎么拼尽全力的后退，也跟不上先手的绯枪。
　　“开什么玩笑！混球！！”
　　漆黑的镰刀转着圈正好砸在绯枪的长枪上，硬生生的改变了长枪的攻击路线。本该刺中心脏的攻击从凯瑟琳的腋下穿过，仅仅只是带走了胸腔的一根肋骨和几块肉而已。
　　凯瑟琳没有放过这个机会，她立即双手抓住长枪，以左脚为轴心转了个圈把绯枪连人带枪一起丢了出去。
　　绯枪那娇小的身体狠狠的砸在了砖瓦房上，麦欣忍着剧痛汇聚魔力朝她落下的方向开了几枪。
　　半球形的风壁爆裂开来，将整栋楼都炸的稀巴烂，烟雾和尘埃处弥漫开来。
　　“干……干掉了吗？”凯瑟琳立即捡起剑大声喊道
　　“要是那么容易就能干掉……那就好了”
　　“没死吗？”凯瑟琳冷冷的说道“那再好不过了……我要亲手取她性命。”
　　“别说那么不现实的话，你现在根本就……”打不过她这几个字还没说出口，凯瑟琳就冲着那灰尘的烟雾冲了过去
　　这孩子，一点也不让人省心。本以为刚才能让她冷静一下，结果反而没有任何用处吗？
　　麦欣准备忍着痛跟上，她不打算让凯瑟琳死在这里，因为那意味着她也要跟着一起陪葬，这是她所不愿意看到的
　　可是她才刚刚站起身来，凯瑟琳就不得不停下了脚步
　　并非是凯瑟琳改变了主意冷静了下来
　　而是那赤红色的，冲开云雾的强大魔力，正在改变天象！黑色的乌云闪烁着雷霆！强大的气压扑面而来
　　“喂喂……真的假的……”
　　那招麦欣姑且算是见识过一次，虽然她没打算见识第二次
　　绯枪尽可能的压低身子，就好像猎豹在扑食前的准备动作一样。
　　这一击，她打算把这边俩人一口气干掉！
　　“神说：吾决不允许在此败北！”
　　赤红色的闪电从天而降，震撼着大地，随着她的咏唱，那把枪化作了赤红色的闪电。
　　那是没有任何花俏技巧的纯粹力量，上一次是被法芙娜以同样的力量才抵消掉的攻击，现在她还在长春，根本就没法过来！
　　“开玩笑吧……那个力量”凯瑟琳被纯粹的力量所压倒，连气都喘不过来了
　　“别傻站着凯瑟琳！把力量汇聚起来！！”
　　把全身上下所有的力量汇聚起来，然后以魔枪为媒介射出魔蛋，能否让她的突进稍微改变一下轨道呢？
　　再怎么说自己也是风之魔神，算上真祖的第一代吸血鬼的全力帮助，或许有点机会吧
　　虽然几率依旧是可以忽略不计，可不做的话只有死路一条
　　那一招是绝对躲不开的！！

第418章 赤色之枪（2）
　　没有任何能够喘息的时间，迎面而来的威压冲击着麦欣的身体
　　因魔力的汇聚，魔枪开始变得滚烫。但令麦欣更加着急的是绯枪已经完成了准备动作，随时都可以出手。
　　本来就不及对方，连先手都被抢走了，这样下去真的能够用魔弹来搞定吗？
　　赤色的闪电疯狂肆虐，雷云奔腾咆哮，本来不停下着的鹅毛大雪瞬间变成了瓢泼大雨。
　　“凯瑟琳帮帮我！”
　　“可恶……来不及了！”
　　就算是现在开始帮忙也太晚了，魔力的融合与汇聚都是需要时间的，在对方都已经准备完毕的情况下，怎么也不可能赶在她出手前完成了。
　　绯枪抬起了头，枪尖略微晃动
　　下一瞬间，她动了。这短短的一段距离几乎可以忽略不计，赤色的闪电如雷霆万钧之势铺面而来，那股强大的力量足够将麦欣她们瞬间碾成粉末！
　　而这时的麦欣却还没能够把枪举起来
　　时间似乎定格了一般，麦欣绝望的看着那被赤红色闪电包裹着的绯枪一点点的靠近着，那仿佛是在嘲讽俩人的愚蠢一样。
　　完蛋了，这一次是死定了。
　　麦欣见识过这必杀贯穿的威力，足以将几公里乃至于几十公里范围内的所有事物都轻易的摧毁殆尽，被这个打中连回复的可能性都没有就会直接挂掉！
　　而眼下，这个已经到了面前了，肉体因强压而悲鸣。
　　靠，就这样结束了吗？混球！麦欣不由的咒骂道
　　在这一刹那，也许是奇迹，也是祈愿得到了回应。
　　面对着赤红色的绯枪，麦欣的手仿佛被什么牵引这一样硬生生的拉了起来，她敢肯定，这不是出自她自己的意志，因为她就算那么想，手也没法动那么快
　　而同时，凯瑟琳的手也不约而同的被冤魂拉了起来，漆黑的死亡气息化作两根触手，紧紧缠绕在了俩人的手腕上。
　　发生了什么？
　　俩人都不清楚，但唯一可以肯定的是，似乎是某人抓住了她们俩的手，某种力量正在以她们的武器为媒介，汹涌的喷射了出去！
　　“？”绯枪露出了惊愕的表情，但她也不是唯一的，麦欣也不知所措的看着眼前发生的一切
　　说时迟那时快，赤红色的闪电与黑色的雾气狠狠的碰撞在一起，几乎是零距离接触的绯枪安然不动，那股强大的魔力喷射向天空，将黑色的乌云冲开了一个巨大的窟窿
　　而与此同时，同样也是零距离接触的麦欣和凯瑟琳被巨大的魔力冲击着，身体根本就完全不受控制的被朝后飞去，头好像被铁锤狠狠的砸了一般，意识顿时模糊不清
　　只听得见震耳欲聋的爆炸声和响彻天际悲鸣声。
　　麦欣连自己是否还活着都不清楚，她也分不清自己飞了有多远
　　直到后背不断传来剧痛，她才意识到自己已经停了下来。
　　她伸手用力摸去，滚烫的魔枪竟然不偏不倚的落在自己身旁。
　　“可恶……发生了什么……”
　　睁开眼睛，素家的宅院已经看不见了。周围到处都是盖着厚厚积雪的针叶林，巨大的松树被麦欣砸断了一根一根又一根，直到麦欣砸到地面上，深深的挖出了十几米的长坑才算停下来
　　“这……这是哪儿？”
　　“我家的森林……”
　　“凯瑟琳？！”
　　麦欣连忙转头看去，半个身子都已经烂掉的凯瑟琳正一步一瘸的朝自己走过来
　　“你还好吗？”
　　“我还好……”麦欣叹了口气反问道“你没事吗？”
　　“应该没事……我是吸血鬼，恢复的比你快……这点伤不算什么……”凯瑟琳强忍着剧痛回答道
　　“是吗……你说这是你家的森林……那么……”
　　“嗯，我们还没有飞多远……这是个好事的同时也是一件坏事。”凯瑟琳沉着脸说道“那家伙很快就能追上我们俩……”
　　“刚才是怎么一回事？”麦欣艰难的撑起身子“面对那家伙的攻击，我们俩竟然能安然无恙的活下来……只不过是被吹飞了而已，这真不可思议……”
　　“你认识那个魔女吗？”
　　“姑且算是……她大概也是我所认识的最强的魔女吧。”
　　“能够操控那股力量，确实配得上最强……感谢我的家人吧……刚才的奇迹是他们的灵魂在保护我们……”凯瑟琳摸了摸自己那琥珀色的冤魂，本来缠绕在剑上的黑色气息已经消失不见，那把剑也变得普普通通起来
　　“你说什么？”
　　“亡灵的怨恨保护了我们……我全家人都是她杀的，所以他们借助你我的武器攻击了那个魔女。我们俩才因此而活了下来……”
　　“虽然不太懂……但是这样好吗？灵魂如果被这样使用的话……”
　　“将永远无法得到救赎，比真正的死还要痛苦……”凯瑟琳捂着脸回答道“都是我的错……我不该因愤怒而把他们的灵魂引过来的……”
　　“这样啊……”看来并非是不可思议的神之援手。只是那把剑施展了仅仅只能用一次的奇迹而已，麦欣叹了口气，她已经听得见绯枪急促的脚步声了“不过我们俩也因此得救了，虽然这么说对死者有点不敬，可生者要比他们重要多了……”
　　“抱歉……”
　　“什么？”
　　“抱歉……”凯瑟琳的半身已经恢复完毕，她扭过头看着那被捅了一个窟窿的苍天说道“我刚才不应该失去理智，你的胸口很痛吧……”
　　“没什么可道歉的凯瑟琳，如果是我或许也是一样吧……”麦欣看着那还在朝外流血的伤口自嘲的笑了笑“我理解你为什么愤怒……这不是什么大事……只不过替你扛了一枪而已……”
　　“那么……不妨碍战斗吧……”
　　“你在说什么鬼话……要是想逃的话，刚才就开始跑路了……”
　　“那就好……”
　　逃是逃不掉的，对方正在急速朝这边奔跑，要不了多久就能追上来。扭头逃跑只不过是白费力气而已
　　与其躲避她，不如在还有力气的情况下正面迎战，虽然不知道打不打得过，也没有相对应的战术，可总比扭头逃跑好得多
　　想要活下来，只有靠自己争取。
　　而且麦欣她们俩不仅是自己的性命，林米的那条命也维系在她们身上
　　必须想办法活下来，带这药回去才行。
　　“说实话……我真的很害怕。”凯瑟琳满头冷汗的说道“本来应该因愤怒而失去理智，却被她刚才的那一下吓的差点尿裤子……恐惧打败了刻骨的仇恨，这真讽刺。如果不是她，我还冷静不下来呢……”
　　“别说话了……我也很害怕……”
　　虽然她的脚步声是那么的轻盈，但给俩人的感觉，简直就像是一头怪兽正在朝她们扑过来
　　几乎没有多余的喘息时间，艾利希尔就出现在俩人的视线里，她稍显惊讶的看着俩人停下了奔跑的脚步，而是慢慢的踱步过来
　　在还有十几米的地方停了下来
　　“为什么不逃？”
　　“要是能逃得掉我肯定逃。”麦欣喘着气回答道“问题是根本跑不掉，所以才留下来战斗的……”
　　“……愚蠢……”
　　“在开打前我有件事想问你……”凯瑟琳面如死灰的看着绯枪“你为什么要杀我全家？这不难回答吧？”
　　凯瑟琳虽然想了很多种回答的理由，可万万没有想到的是
　　绯枪朝她深深的鞠了一躬，然后低声的说道
　　“抱歉……”
　　“你开什么玩笑，竟然说抱歉？”
　　“无论说什么，都是多余的……抱歉……而且……你也得被我杀掉才行……”
　　“你……”
　　“等等！”麦欣伸手拦住了凯瑟琳“我想说……这是你们头儿的命令吗？”
　　“没错。”艾利希尔点了点头“杀光这一片的结社，是我的任务……”
　　“那么，为什么呢？”麦欣眯起眼睛问道“这没有理由啊……你们干这些事情有意义吗？”
　　“这我就不知道了……但我知道……在这之后依然有不好的事情发生。”
　　“事到如今再发生什么我都不吃惊了……”
　　“哼……你们之间的事情我不关心。”凯瑟琳朝着她横起了剑“但是不管你为了什么，我都要杀了你。你杀我全家，此仇不报我枉对父母！”
　　“抱歉……”艾利希尔默默的举起了枪“你也得死……”
　　“那得看你做到做不到了！”
　　“我都说了凯瑟琳！冷静下来！”
　　似乎没有任何用处，凯瑟琳又一次一个人冲了出去

第419章 赤色之枪（3）
　　稍显暗淡的琥珀色长剑与赤色的神枪碰撞的那一刹那，耀眼的花火闪烁着，空气中传来巨大的悲鸣声。
　　那股震荡伴随着战斗变得愈发激烈了起来。
　　本来这里依旧是积雪颇深的针叶林，但在那不断的，好似震空炮一般的悲鸣声中，老树不堪重负，直接被压倒摧毁，有些甚至被连根拔起。
　　“可恶……你就没有什么地方像点人样吗？”
　　凯瑟琳不由得大声咒骂起来，艾利希尔所挥舞的长枪实在是太过于危险，那一击就将所有接近者粉碎的死亡暴风实在是太难应对了。
　　不光是她，麦欣也完全想象不出来怎么打倒这家伙，绯枪艾利希尔会输这种事情完全没法构想
　　不光是这个，光是招架下这家伙的招式就已经足够令人筋疲力尽了，何谈返攻她呢？
　　麦欣和凯瑟琳就好像陀螺一般围绕着她战斗着，承受着巨大的冲击力，手腕不止一次的脱臼，要是真正的一对一，一瞬间就会被干掉吧。
　　可就算是二对一，也只能勉强维持着这局面，根本做不到什么。
　　魔神那笨重的镰刀被连它一半重量也不到的长枪一捅就差点脱手而出，那如同陨石坠落一般的气势，令人胆寒
　　不光是技艺上的娴熟，在强大魔力的加成下，艾利希尔的力量也是毋庸置疑的强大
　　作为最强的魔女，能够熟练掌控魔力的她
　　每一击都是绝对性的压倒优势。
　　如果说横击是旋风，那下击就是瀑布了，就算是勉强招架下来，对于麦欣和凯瑟琳来说也是会受伤的
　　若非不死之身，在这种强大的攻击面前，没有被直击也会立即败下阵来
　　再怎么强的人类都不会是她的对手，光是面对她都已经是极限了。
　　“凯瑟琳！不要蛮干！”
　　“我知道！你也小心！！”
　　对于那样的攻击，如果不用尽全身去承受，毫不畏怯地以最大力量弹开那攻击，就会连同武器一起被粉碎，赤色之枪的威力不仅仅在于它的刃尖之上！
　　不断的去承受她的攻击，不断的战斗着
　　那每一击都是麦欣和凯瑟琳用尽全身力量的攻击。
　　剑戟之声不绝于耳，攻击的范围也不尽相同。
　　力量的差距已经显而易见，别说是胜算，光是能够在这种攻击面前挺住不后退就已经很辛苦了。
　　她们俩所能做的也只有，尽量在那枪影面前竖起武器，抵消那威力，避免被她打成粉末。
　　武器之间的碰撞，那爆出的火花和因斩风而破裂的血肉到处横飞
　　面对着只要是反应慢上半拍，一秒后就几乎会立刻死亡的旋风面前，连呼吸都变得极其困难
　　然而无法选择逃避，只要被她拉开距离，下一瞬间，绯枪的必杀贯穿就会立即刺过来
　　眼下这个还能够勉强招架，但那个是绝对没有办法应对的。
　　唯一一次的奇迹早已消耗殆尽。
　　这不是为了战胜而战斗，明知道没有胜算也要战斗的目的只有一个
　　为了活下去而已
　　一战
　　斗就会死是早已知晓的事情，但不打赢她就绝对没有生路。
　　这恐怕是麦欣她所打过的最灿烂夺目的精彩战斗吧
　　但是，这样的战斗只有那么一个已经准备好了的结果
　　绯枪是个非常强大的对手，在战斗陷入僵持阶段后，强大的一方会逐渐的掌握住优势。
　　就算再怎么是不死身，随着伤痕的积累，早晚也会累到躺下的
　　眼下的僵持很有可能会在下一瞬间就突然结束
　　“无聊的坚持……没有任何意义。”
　　声音虽小，却在这因战斗而变得空旷起来的地方听得一清二楚。
　　赤色的旋风轻而易举的弹开了招架不住的凯瑟琳，麦欣听得见骨头断裂的声音，她像是像是要摔向地面一般，但她坚持住了，没有栽倒，而是继续双手持剑勇猛的向前冲。
　　但这早已快到了极限。本来不需要呼吸的她，大口的喘着气，动作也开始变慢
　　身为吸血鬼的她都这样了，麦欣自然也好不到哪里去，她根本就已经不知道自己手上在干些什么了
　　这样下去根本就撑不了几下了，必须想出办法来
　　可时间根本就不允许她多想什么
　　从上到下的劈砍，为了招架，脚踝陷入了地面，而更加沉重的第二击则把她整个身子掀飞了起来
　　这并非是被招架时的冲击波所打飞的，是货真价实的被地被击中了
　　烈风一般的横扫正中腰际，骨头被打碎了
　　“开什么玩笑！”明明动起来就很吃力的凯瑟琳大声的呐喊着，在麻痹的手指上注入力量挥砍下来
　　就好像讥讽她的努力一般，艾利希尔动作十分流利的松开了枪，双手抓住她挥剑的手臂，以标准的过肩摔将她抛了出去
　　“唔……可恶……”
　　在抛出的同时，绯枪连同自己的长枪也一起投了出去，赤色之枪标准的命中了她的心脏，将凯瑟琳狠狠的定在大地上
　　“你们的努力和勇气令我钦佩，但到此为止吧……”
　　“这你说了可不算……”
　　丢掉沉重的镰刀，麦欣用接近僵硬的手指扣下魔枪的扳机，青色的子弹拖着长尾巴闪耀着朝她飞去
　　艾利希尔面不改色的挥手弹开这毫无威力的魔弹，而麦欣则立即飞奔向定在地上的凯瑟琳，将那把长枪用力的拔出
　　“没事吧……”
　　“这可不是没事……唔……”
　　面对着真祖第一代的眷属和风之魔神的联手攻击，别说是受伤了，连碰到她都做不到
　　这何止是怪物，简直强的匪夷所思
　　头很痛，呕吐感也止不住的涌了上来。差距太大了，没法弥补。
　　“那就是最后的挣扎了吗？”
　　绯枪压抑着自己的情绪，低声的问道
　　“不……我觉得我还可以再来几个回合。”勉强架起已经瘫倒的凯瑟琳，麦欣尽可能维持着笑脸说道
　　“别逞强了，你俩人都奈何不了我，现在还带着一个伤员要怎么赢我？”
　　确实是逞强，肺因为刚才的高强度战斗而疲惫不堪，就连呼吸
　　都觉得很痛很痛，而骨头断掉的地方几乎数不胜数，肌肉更是酸痛无比。
　　别说是再来几个回合，就连她一击恐怕也承受不下来吧。
　　“那谁知道呢……反正不能让你赢得那么轻松……”
　　“你大可选择逃跑的……反正你不是我今天的目标。对于命令的解释姑且能糊弄过去……”艾利希尔的意思非常明显，麦欣不会听不懂
　　“也就是说，凯瑟琳她必须死吗？”
　　“差不多，素家的人一个不留，这是命令。”
　　“目的呢？”
　　“我不能说……”
　　已经奄奄一息的凯瑟琳用只有俩人才听得到的声音低声的说着什么，虽然只是简短的几个词而已，没有事先商量，但麦欣立即明白了她的意思
　　一点点时间而已
　　只要争取一丁点的时间而已
　　“真是麻烦……我们就快死了，你也不让我们死个明白吗？”麦欣用力的喊道“至少这一点总得做到吧，不然我做鬼也不会放过你哦……”
　　“不能说就是不能说，这和我个人的意愿无关。”艾利希尔淡淡的回答道
　　“那么写给我们呢……这样也不行吗？”
　　“不可能，我被禁止和你们说任何事情，无论是任何表述方式，乃至于猜谜……”
　　“如果说了会怎么样？”
　　“这种可能性并不存在……”艾利希尔淡淡的说道“因为我根本说不出来。”
　　“哦……是吗……那还真够糟糕啊……”麦欣叹了口气继续说道“我想我大概会死不瞑目吧……”
　　“这不止你一个人，我已经杀了太多太多……你也只是其中一个而已。”
　　“就算是如此……你会满足吗？”
　　“这和我个人意愿无关……你是想在拖延时间吗？”
　　“啊……被发现了吗？”用废话拖延时间的办法果然不济事，麦欣只好坦率的承认这一点“我只是想多活一会而已……”
　　“一会儿吗？”艾利希尔淡淡的叹了口气“要多久呢？”
　　“你会等吗？”
　　“不……”赤红色的长枪再度回到她的手中，绯枪再度压低了身子说道“我不会等，那可称不上是仁慈……”
　　“你所做的和仁慈这个词完全没有任何干系！”
　　赤红色的闪电再度汇聚了起来，改变天象的暴风立即就刮了起来
　　眼前的是如暴风般肆虐的魔力涡旋，已经筋疲力尽的俩人都没有办法去阻止绯枪再度发动必杀贯穿了。
　　“也许吧……不过，永别了……”
　　“呵呵……你应该说下次再见！混账魔女！”
　　凯瑟琳猛然推开麦欣，她双手快速的结印，而在绯枪反应过来之前，比起她所掀起的漩涡更强的风暴从她脚底下喷涌了出来
　　“什么？！”绯枪不敢相信的看着眼前所发生的一切，白色的强光猛烈的爆炸开来！
　　“这是我家的土地！挑战占据主场优势的我，你觉得你能够轻易的打赢吗！蠢货！”
　　白光肆虐的扩散开来，就连麦欣和凯瑟琳都没能幸免

第420章 逃脱战
　　“轰轰轰！！！！！！！”
　　爆炸持续了相当长的时间，整个人都被冲击波冲到了天上
　　麦欣竭尽全力用魔力保护着自己，可就算是那样，也被冲的七荤八素，顿时失去意识。
　　太乱来了，虽然也是没得选
　　可万一把自己都炸死了，要怎么办啊！
　　等麦欣醒来的时候，感觉上就好像过了一个世纪那么漫长
　　不过这也有可能是感官上的错误，真正的时间应该没有那么长
　　睁开眼睛，什么都看不太清楚，黑乎乎，手边都是黏糊糊的液体。
　　那是自己的血吧，麦欣用力晃了晃脑袋，伸手拍了下自己的身体
　　完整无缺，虽然全身上下都很痛，而且痛的厉害。但姑且……还能动弹起来。
　　麦欣摸索着站了起来，右手边似乎是一堵墙，视力逐渐的适应这黑洞洞的空间，麦欣淡然的叹了口气说道
　　“这是……地道吗？”
　　“没错……我家的地道……很宽敞吧！”
　　“凯瑟琳！”麦欣立即把视线投过去，凯瑟琳躺在那堆崩塌了的砖瓦土堆前动弹不得
　　“嘿……能帮我一把吗？”
　　“你的下半身呢？”这样子真有够惊悚的，凯瑟琳的身体从腰以下的下半身开始全部都消失掉了，肠子落在外面，脊椎骨还在滴答滴答着某种液体
　　“好像是被炸没了，不过没什么问题……死不了……”凯瑟琳自己似乎也有点惊愕，不过应该不会死吧，麦欣记得曦乃也是一样的不死身。
　　“都炸成了这样也不会死？”
　　“放心吧……我们得走了，把我拖起来……”
　　麦欣抬头看向头顶，石板堆砌的天花板被倒下来的土石压了下来，连一点光亮都看不到
　　“你是把这块土地都炸开了吗？然后我们被喷到天上后砸了下来……”
　　“然后掉进了我家的地道里……你应该庆幸，我们正好处于地道的上面……”
　　“你是怎么引爆的？”
　　“你以为我家那么大的结社，不会留点后招吗？”
　　麦欣伸手拖起没了半身的凯瑟琳又问道“你家的地道有多长？”
　　“相当长，虽然只隐藏在地下几米……也没怎么用过，但主要是用来逃生的……只有我爸妈还有我几个人知道……”
　　“哦……那么我们眼前的这个方向，应该是通往你家的吧……”麦欣看着这完全已经堵死了的通道问道“完全堵死了哦……我们要怎么过去……”
　　“放心，地道修的和迷宫差不多，还有另一条通道……准确的说是还有十几条。”
　　“你家的地道到底有多少？”
　　“好了……我们得去拿药不是吗？”凯瑟琳淡然的说道“我不觉得这点东西能堵得住刚才那个魔女……而且我也不觉得她会被那点爆炸炸死……”
　　“这倒是，不过她和我们不一样，不是不死身，应该躲的很远吧……”麦欣摸了摸胸口，贴身放着的药单姑且还在
　　“这里是按阴阳五行摆的阵，没有我来引路，她就算进来也绝对没法追上来……我们来绕个弯子甩开她吧！”
　　“OK！”
　　沿着漆黑的通道里奔跑，潮湿的地面非常的湿滑。空气也很粘稠，黑漆漆的令人心里发慌。
　　在没有任何光亮的地方，能见度也只有几米而已。
　　“嘭！！！”
　　背后传来倒塌和爆炸的声音，麦欣听着这回音，感受着从身后吹来的微风
　　“她进来了……”
　　果然不会因为被堵在上面就放弃追踪，这家伙肯定要铁了心追过来。
　　“没关系……往左走！她跟不上的！”
　　“我不担心她……你的下半身是需要接上还是自己会痊愈啊……”
　　“放着不管就会好……我可是不死身的吸血鬼啊！”
　　“那就好……但我要提醒你，魔女们的直感都相当的好……我怕你家的阵根本就没用……”
　　“放心……绝对没问题……”
　　就如凯瑟琳所说的那样，她家的下面真的是一个复杂的迷宫。
　　麦欣都不知道自己饶了多少个弯，有些地方还是往下走的，而有些地方则明显是暗门，需要按机关才能通行的
　　“乒乓！！！乒！！！”
　　远处传来锐物的碰撞声，俩人正好冲进稍微比较宽敞的一个大厅里，麦欣随手带上了门，把凯瑟琳放了下来
　　“你家地道还装了机关？”
　　“嗯……以防万一……唔，有衣服给我一下吗？”
　　“真是……为什么我们没有……”
　　“没有遇见？你以为是谁给你指路的啊……”
　　麦欣脱掉外褂丢给了凯瑟琳，凯瑟琳将这件衣服随便往腰上一绑，这看上去姑且算是像裙子的样子，虽然随便一动就会走光，但也比赤裸着要强很多了
　　“我不觉得机关能托得住她”
　　“我也不这么觉得……但总能拖延点时间。我们只要趁这个时间跑上去，拿走药溜走就行……”
　　凯瑟琳环视四周，然后笑了笑指着那四个放着角落里的棺材
　　“你觉得那里面放着的是什么？麦欣？”
　　“我不知道……尸体？”
　　“是僵尸啦……”凯瑟琳双手合十迅速结了两个印，厚重的石棺猛的弹开，露出了四个长着长毛好似红色大猩猩的人形物体
　　“那是僵尸？”完全不像，不仅没穿衣服，而且毛也太长了，还是红色的……
　　“红毛僵尸……四个……真不错啊，身为人类时的我一个也控制不了……”凯瑟琳笑着打了个指向，僵尸们迅速跳出棺材
　　“轰轰！！！”爆炸声越来越近了，麦欣回头看了一眼连忙说道“
　　我们得走了……她快来了……”
　　“四个红毛僵尸，应该能拖她一会……”
　　“能吗？”
　　“我不知道……反正总比没有强，跟我来……”
　　走向大厅的另一边，麦欣终于感受到一股微风
　　有风的话，就证明前面有通往地上的门
　　“还要走多久？”
　　“快了……”
　　阴冷潮湿的通道逐渐变亮，凯瑟琳用力推开了盖在头顶的木珊栏，稍微有点刺眼的光照了下来
　　“快上去……我把这里堵住……”
　　“麦欣……堵不堵都无所谓的，反正也堵不住她不是吗？”
　　“这里是……”
　　虽然总算是回到了地面上，但绯枪那咄咄逼人的气势依然能感觉得到
　　“我家书房……已经完全看不出来了吧”
　　“全都塌了啊……”
　　之前和绯枪的战斗，将半个素家都炸飞了
　　这还算好的，上一次在墨西哥，绯枪和法芙娜的对招直接炸飞了几公里的土地。
　　“希望你家的药房没有被炸飞……”
　　“跟我来……药单给我，反正你也认不出来……”
　　“好的……”这倒也是实话，不过麦欣在掏药单的时候，远处传来一阵阵狼啸
　　“噢噢噢噢噢噢！！！！！”
　　“该死！快点！！！”
　　狼人来了，而且数量似乎不少。
　　凯瑟琳也顾不得去从自己家人身上扒下来一件衣服穿上了，她们俩直奔药房
　　“让我看看啊……要那些……”
　　“你最好快点！”
　　“别催我！！！”
　　狼人的脚步声越来越近，与此同时，地下传来的爆炸声几乎都快可以和地震媲美了
　　“这就叫做前有狼后有虎吧……这可一点也不好笑啊……”
　　“噢噢噢噢！！！”
　　身材和熊差不多的巨狼凶猛的跨过素家的宅院，朝着麦欣迅速冲了过来
　　“混球……滚开！”
　　麦欣抬脚踹在了它的下巴上，将它一脚踢开，但这只不过是个开始而已，至少有三十多头狼朝她一人扑来
　　这都不是个问题，问题在于……绯枪快要上来了！
　　“凯瑟琳！快点！我们得赶快离开！！”
　　“别催我！我知道！”
　　“切……我这边可是没完没了了！快点拿上药我们走！！”
　　就算是干掉再多的狼人，也没有任何意义
　　巨狼被撕开的肉体没有流血，尸体就好像晒在太阳下面的干冰一样迅速的蒸发掉了，这恐怕不是一般的狼人，大概是那头畜生的分身吧
　　既然分身在附近，本体估计也来了
　　拥有极限不死身的那头狼，再加上根本就打不过的绯枪
　　这可一点也不好笑啊……

第421章 逃脱战（2）
　　“嗷嗷嗷嗷！！！！”
　　狼嚎的声音越来越响亮，数量也越来越多，然而就好像与此相呼应的一般，脚下的地面震荡的幅度越来越大，绯枪的战斗极具破坏性，也许那几个僵尸根本就拖不住她也说不定。
　　必须得赶快离开了，不然等会想走也走不掉了。
　　“还没好吗？凯瑟琳！”
　　“再等我两分钟！！”
　　“哈？两分钟？”
　　似乎是察觉到单靠数量是无法突破麦欣的防御，狼群暂缓了攻势。狼低声的嘶吼着，在麦欣面前徘徊着
　　“怎么了……畜生们，不敢上来了吗？”
　　当然不可能是这样，不远处传来惊天动地般的嚎叫，素家的宅院就好像塑料玩具一般被砸的粉碎，身高七尺以上，浑身长满了豪猪般倒刺刚毛的巨狼咆哮着，就好像大猩猩一般锤着自己的胸膛。
　　“吼吼吼吼！！！！！”似乎不仅仅是体型的巨大化，就连咆哮声都变了调。
　　它一边咆哮着，一边踏碎地板突进着，那比得上麦欣半个身子的利爪狠狠的拍了过来
　　然而麦欣没有回避，对着这种程度的攻击也不需要回避
　　她不仅没有后退反而前进了一步用左臂的腋下夹住了巨狼的右腕然后狠狠的朝下一拉
　　“喔！？”巨狼发出了疑惑的声音，就算是体积变大了，在力量上也依然无法超越麦欣，等它缓过神来的时候，它已经半跪在了地面上，头也被麦欣狠狠的摁住了
　　它疯狂的想要挣扎起来，双爪狠狠的抱住麦欣，但这已经太晚了
　　麦欣的右拳已经狠狠的殴打在了它的太阳穴上，魔神的怪力轻而易举的打碎了它的颅骨，将脑浆打的稀里哗啦
　　然而这还没有完，麦欣没有停下殴打，一拳一拳又一拳，直到巨狼的头完全被打的不成模样后一脚将它的身体踹飞了出去
　　“就这点出息吗？变大了也不过是个垃圾罢了……凯瑟琳！”麦欣回头大声的喊道“让我想想啊……两分钟！”
　　“闭上嘴巴！给我等着！”
　　“听着凯瑟琳！你要给挡狼人，挡多久都行！但是那个魔女还在下面，她随时都有可能上来！”
　　“我知道！两分钟！”
　　“该死……”麦欣不得不把注意力移回来，然而移回来之后，她就连刚才自己说过的话都不敢坚信不疑了
　　“嗷嗷嗷哦！！！”
　　群狼咆哮着，嘶吼着。如果只是这样到还没什么问题
　　它们互相撕咬了开来，大概三五只咬在一起，麦欣最开始还没弄清楚发生了什么，但她所能想到的最糟糕的念头浮现在脑海中
　　“该不会……”
　　几乎只是一会儿的事情罢了，几十头熊一般巨大的狼黏在了一起，就好像孩童揉捏的橡皮泥一样
　　五六头七尺巨狼再一次出现在麦欣面前，虽然大小因汇聚的狼的数量有点差异，但一眨眼狼群就变成了这样
　　的怪兽集合，让麦欣差点愣在那里
　　“OK，我是知道那头狼是怎么出来的了……”
　　“嗷嗷啊……”
　　没有给麦欣多余的时间愣在那里，对于狂暴的野兽而言，它所能够做到的也只有用自己的爪子，横扫，用的拍打，用自己的牙齿去撕咬而已。
　　麦欣用脚勾起镰刀正面砍进了最靠近自己的巨狼的头颅
　　而生命力极其顽强的巨狼没有立即毙命，反而硬撑着把麦欣从地面上拽了起来
　　“噢噢噢！！！”
　　它想要趁势抱住麦欣，但麦欣不是傻子，她接着离地的力量以镰刀挖进去的地方为借力点，整个人越过巨狼的头顶然后用力的一压。
　　“咔嚓！！”
　　巨狼的腰骨被压断了，而它还没来得及发出哀嚎，麦欣就已经落地将它整个身子砸飞了出去
　　它飞的时候还带走了一头，场上的数量减少到四只，可比这四只更具有威胁性的狼人已经快要到了
　　“小鸟游！！小鸟游！！！！”
　　远远地就能听得见那畜生的咆哮声，麦欣不由得低声的咒骂道
　　“这混球……知不知道你这很像痴汉啊……”
　　“轰！！”素家那金碧辉煌的城楼被狼爪轻易的碾碎，宗次郎的身影再度浮现在麦欣的面前
　　它看上去比昨天要更大了，极度膨胀却又强健的巨大身躯已经堪比三四十层的高楼大厦了，在那种巨大的生物面前，在它獠牙利齿面前，一切都显得那么渺小卑微。
　　“小鸟游！！我闻到你的气味了！给我出来！我闻到你了！”
　　“还真是糟糕透顶的发言呢……”麦欣用脚踹开已经死透了的狼人，抬头看着它。
　　灰色的皮毛，狰狞的面容，这头狼越来越具有攻击性，而让麦欣不解的是，他到底是怎么变得那么大的。
　　就算是狼人，想要变得那么大总也有个源头吧
　　狼人可不是那么随便的怪物，就算再高等的狼人恐怕也不能像宗次郎这样随便变化自己的身躯了
　　“不过……更加现实的是……不能像昨天那样轻易的吹飞它了啊……”
　　那必须有曦乃的帮助，而且就算是有她的帮助，恐怕也无法吹飞已经变得和乐山大佛差不多大的怪兽了吧。更何况她还不在……
　　周围还在低声嘶吼的狼人迅速的失去敌意，然后从麦欣的面前逃开了
　　正确的说，是回到本体的身上了，狼人们奔跑着，随后化为狼毛，回到了宗次郎的身上，而宗次郎也总算是注意到了，正看着它的麦欣
　　“你在这里啊……你……”狼的形体似乎不能够维持足够的理智，他说话的时候嗓子里就好像噎着什么东西一样断断续续的
　　“啊……姑且算是，不过花了那么久才注意到我，这让我好伤心啊……”
　　“她在……她在哪儿！在哪儿！？回答我！人类！”
　　它的嘶吼完全听不出
　　来是什么语言，也许是日语，也许是俄语？但不可思议的是，麦欣大概猜得出来它在吼什么
　　因为这也不难猜不是吗
　　“很遗憾，她不在这儿，你闻到的味道应该我身上的……不过我得提醒你一句，整天追在女孩子后面的人是不会受欢迎的。”
　　“绕嘴的……人类……”
　　看来它连自己是谁都认不得了啊，麦欣冷笑了一声朝它喊道
　　“很遗憾，我不是人类，蠢货……”
　　“好了……花了点时间……喂喂，这家伙是……”凯瑟琳终于收拾好了药，装在了两个小背包里，她一出来就丢给了麦欣一个，但她正想说些什么的时候，那头大的不像话的巨狼就映入了她的眼中。
　　“如你所见，一头丧心病狂的狼人……”
　　“开玩笑吧……狼人有那么大的吗？”
　　“那谁知道呢……”麦欣立即背上背包冷静的回答道“反正我可以告诉你的是……这家伙的目标是我……”
　　“呵呵……这还真是个糟糕透顶的消息啊……”
　　“所以呢……”麦欣深吸了一口气，脚步朝着外面挪动“不要回头！跑吧！”
　　“这可真不是个好主意……但我赞同……”
　　巨大的身躯所带来的威胁性不言而喻，而且这头畜生实在是太棘手了，虽然不可能比绯枪强，但是想要打倒这样的怪物一时半会儿也是做不到的。
　　强力的不死身，虽然不知道今天有没有了，但麦欣也没有那个时间却实验了
　　不管怎么说药已经拿到了，时间正在一分一秒的流逝，必须把药成功的带回去，不然林米和她肚子里的孩子都死定了！
　　“你们……想逃吗？小鸟游！你不敢面对我吗？！”
　　巨狼似乎已经无法分辨麦欣和曦乃之间的区别了，它反应稍微慢了半拍，但它那巨大的身躯可不是在装样子，它立即动了起来，巨大的爪子横扫了过来
　　不过，这是不可能打得中的，它太过于巨大，而无法对于过小目标的麦欣他们做出精准的攻击。
　　虽然被拍中肯定是粉身碎骨，但拍不中就另当别论了！
　　“快点！我们的时间不多了……”
　　“真不想被你这么说凯瑟琳！”
　　“混账！你什么时候变成了懦夫！小鸟游！”
　　与巨狼的咆哮同时发生的是从地底爆发出来的爆炸，晃动的大地不停的震撼着，赤红色的闪电就好像火山喷发一般从地底喷涌而出
　　那场面真的很壮观，但也令人唏嘘不已
　　“草……她出来了！”
　　“我知道！”
　　果然，只是几个随手做出来的僵尸是不可能拖得住绯枪的，而比起绯枪，更加现实的问题则是宗次郎这头狼人！
　　“没办法了……爸……妈。原谅我吧！”
　　凯瑟琳一边跑着，一边双手合十，开始结印。
　　“你要干什么？！”

第422章 逃脱战（3）
　　“干什么？当然是……找到逃脱的办法啦！”
　　凯瑟琳极具气势的呐喊着，仅仅只在这一瞬间，她变得不像是个孩子，冷静而成熟。
　　庞大的魔力随着她的印迅速汇聚，而又又迅速散开
　　“呃呃……呃……”
　　尸体动了起来
　　不是其他地方的尸体，正是这素家今天刚刚死去的几十具尸体动了起来
　　“什么？！”
　　就算是已经快要丧失理智的宗次郎也愣了一下，它那庞大的身躯突然之间被压的动弹不得，几乎是所有的尸体都跳了起来，压在了它的身上
　　当然……就只有几十具尸体是不可能做到的，从素家这宅基之中，嗖嗖的又蹦出来了几十，乃至于上百的尸体
　　有些是绿毛的裸体僵尸，有些是红毛的，还有些则是紫毛的
　　数量众多的僵尸死死的摁住了宗次郎，僵尸的怪力硬生生的吧宗次郎都给压制住了。
　　“可恶……你以为这样就能够……压住我了吗？”
　　“我当然不这么认为了蠢货……咳……”凯瑟琳面如死灰的吐槽到“但你至少给我老实一会吧……”
　　“愚蠢！”
　　“我也这么认为……我们走！麦欣！”
　　是僵尸吗？麦欣虽然现在看不见，但她能听得到武器互相碰撞的声音以及那赤色闪电爆发时的巨响。
　　“你把你的父母和家人……”
　　“没办法……总得做出选择不是吗？！”
　　尸体被调度起来，塞进怨灵驱使起暴走
　　这是在古代战场上，素家最传统的战术。赶鬼的他们能够轻而易举的在众多死者的战场上制造出大规模的僵尸群，只不过，就连凯瑟琳也没有想到，在那么多之后，素家自身却沦为了被他们所驱使的僵尸的命运。
　　真是令人感到讽刺，本来应该好好安葬的家人，却被自己变成僵尸，来拖延敌人的追击
　　他们毫无疑问会沦落到粉身碎骨的下场，而凯瑟琳却连为他们流泪的余裕都没有。
　　“趁着我爸妈拖住绯枪的时候，我们得赶快甩开他们！”
　　“那个力量是伯父伯母啊……不过你说要甩开他们……”麦欣一边跑一边回头看道“这是不可能的吧……你看……”
　　“嗷嗷嗷嗷！！！！！！”
　　宗次郎仰天长啸，从未听过如此令人震撼的狼啸，简直就好像从脑海深处响起来的一般。
　　而伴随着他长啸的同时，他用力的抖动全身，豪猪般的毛发嗖嗖的喷射了出去，连带着那些红绿紫色的僵尸一起，就好像抖掉全身的虱子一样简单
　　“果然……这家伙压不住啊……”
　　“别说话了！他来了！”
　　说话间，俩人正好冲出森林，眼前几乎已经能够看得到高速公路了
　　可这根本无法令人安心下来，宗次郎只是轻轻一跳而已
　　真的只是轻轻一跳，他那巨大的身躯所具有的体力和力量已经超出了麦欣她们所能想象的极限
　　宗次郎从他们头顶越过，落在那……不，应该说砸在那高速公路之上
　　混凝土的地面被顿时砸的连地基都露了出来，迸溅的土石好似炮弹一般四散开来
　　他的身体太大了，无论是跳跃还是奔跑，想要甩开已经是不可能的事情了
　　“可恶的家伙！”
　　“不要停！凯瑟琳！继续跑！”
　　麦欣和凯瑟琳改变了一下方向，继续朝高速公路跑去，现在的她们已经没有功夫调整呼吸，更没有余裕考虑眼下
　　这个速度能维持多久，只是竭力的跑的更快一些
　　当宗次郎转过头来的时候，麦欣她们已经冲上了高速公路，而且正顺着高速公路原路返回中。
　　“别想逃！小鸟游！”
　　“你很烦啊！混球！”
　　没有什么比叫错名字认错人更让人火大的了，麦欣回头就是几枪
　　魔弹正面揍在它的脸上，将它的整个头都打成了粉末，爆破时的狂风漩涡继续蔓延着，摧毁了它的脊椎骨
　　但这没有任何用处，就连阻拦他一下都做不到
　　就好像把录像带倒放一般，那恢复的速度实在是太快了，一眨眼的功夫就已经愈合完毕。
　　“噢噢噢噢噢噢！！！！”
　　宗次郎的身躯非常庞大，只要稍微跑几步就可以轻而易举的追上她们，他咆哮着，嘶吼着，朝着两人挥下强壮的前肢。
　　“切！这混球！”
　　凯瑟琳用剑斩断了他的右爪，那感觉就好像是在切蛋糕一般，但切口处完全没有任何血溅出来，而且宗次郎也没有因此失去平衡，失去的右爪以惊人的速度超速再生。
　　用完了爪击，接下来是撕咬。
　　那巨大的狼头狠狠的咬了过来，血腥的狼嘴臭的令人作呕。
　　不过他太大了，如此粗糙的攻击自然是无法命中的
　　麦欣和凯瑟琳同时闪开，不仅如此，凯瑟琳在闪避的同时挥下了魔剑，将他的半张嘴直接砍成了两半，而麦欣也立即顺势跟上，对着他的下巴狠狠的来了一拳
　　“别给我开玩笑了！死狼人！”
　　“唔……”
　　斩击是伤不到他的，但殴打就另当别论了
　　麦欣汇聚全身的力量，几乎顿时就打烂了他的半个身子，而且巨大的力量还顺势带着宗次郎的身体，朝后摔了个四腿朝天。
　　虽然即使是这样也不可能杀死他，而且他也知晓片刻就能立即追上
　　但这样也足以争取到一丁点宝贵的时间了。
　　麦欣俩人竭尽全力的奔跑着，翻过了稍微有点高的坡道，冲过了架在河上的高架桥
　　“你的手！”凯瑟琳一边跑一边喊道“怎么回事？”
　　“不要担心……”右手在刚才的那一下攻击中似乎断掉了，麦欣低头看了一下，真条手臂扭像了奇怪的方向，而手掌则直接裂开，金属零件都暴露了出去“这个只是义肢，没问题的……”
　　“真的没问题？！”
　　“比起我……你还是关心下后面的……唔！小心！”
　　宗次郎再一次的跳跃，将整座高架桥给砸了个稀巴烂，虽然他也因此掉进了河里，可以他的身高，就算是掉进河里，他的头也依然露在高速公路上面
　　他张大了嘴巴，尽可能的露出喉咙，某种致命的吐息正在高速的酝酿！
　　“那是什么？”
　　“吐息！”
　　“我当然知道但是……”
　　来不及准备抵消的招式了，宗次郎就好像用力的呕吐着，把口腔里酝酿的强大的魔力一股劲的喷泄了出来
　　高温的，炙热的，寒冷的，令人毛骨悚然的
　　各种各种的感觉涌现了上来，高架桥的桥面就好像奶油一样融化，消失掉了
　　“闪开麦欣！”
　　“你！”
　　白色的吐息所覆盖的范围实在是太广了，根本就躲不开了，麦欣抬起手想要勉强撑下这一击，可凯瑟琳却抢在了自己的前面，竖起了剑
　　“冤魂！！”
　　在大声念出剑之名的同时，宗次郎的吐息突然开始收
　　束集中
　　本来能够像散弹一般扩散膨胀的吐息，现在迅速朝着凯瑟琳靠拢……不，是朝着她的剑靠拢！
　　一眨眼的功夫，吐息就消失了。就好像被凯瑟琳的冤魂所吸收了一般！
　　冤魂本来已经暗淡下去的光芒再一次恢复了起来，沉重的死之气息也再度笼罩着剑身。凯瑟琳艰难的将剑举过头顶，然后深吸了一口气
　　“给我消失吧！混球！！”
　　“呃？！”宗次郎只来得及发出惊愕的一声，整个身子就止不住的朝后飞去。
　　黑色的魔力迅速冲刷着他的身体，庞大而粘稠的魔力正朝他狠狠的砸了过来
　　本来是吐向敌人的吐息，现如今却被反击了回来，而这股力量之大，根本由不得他做丝毫的反抗。
　　“轰轰！！！”
　　耳朵都快聋掉了，麦欣再度睁开眼睛的时候，宗次郎已经不见了
　　不仅是他，就连着他身后的那座小土坡，高速公路的上下坡一起消失了
　　只留下了地面上那黑漆漆的痕迹，算是它们曾经存在过的烙印吧。
　　“他人呢？”麦欣咳了两声然后才算缓过气来“不会就这样被干掉吧……”
　　“怎么可能……”凯瑟琳看了看手中的剑冷冷的回答道“顶多只是被打飞了而已，一会就能爬起来吧……”
　　“你是怎么把他的攻击给……”
　　“给弹回去的吗？因为我猜对了他的本体到底是什么了……”
　　“本体……不是狼人吗？”麦欣稍微惊愕的问道
　　“确实是……但又不是……”凯瑟琳叹了口气继续说道“我家是玩死灵的，我对这玩意再熟悉不过了……这东西可以称得上是鬼，也可以称得上神。”
　　“什么意思？”
　　“那是怨灵的集合体，庞大的死者汇聚起来的强大怨灵，搞不好比我这把剑还要厉害……”
　　“怨灵的集合体？”怎么回事？不是狼人，而是死去的狼的集合体吗？
　　“没错……你有听说过那句话吗？思想是不怕子弹的……”
　　“什么意思凯瑟琳？！和他打不死有什么关系吗？”麦欣连忙问道
　　“当然有……这句话套在怨灵身上也是适用的……怨恨是杀不死的，想要干掉这家伙，可不是一般的麻烦……”
　　“小鸟游！！！”
　　虽然还看不见他到底被打到了那儿，但他的声音却在这山谷之间回响着。
　　“他又爬起来了……我们得逃了……”凯瑟琳正说着间，麦欣突然解开了背包，将它丢给了凯瑟琳
　　“还好，绯枪没有追上来，大概是被你家的僵尸缠住了，这是件好事……”
　　“喂喂……你要干什么？”凯瑟琳连忙问道“该不会你打算……”
　　“就是那个该不会……”麦欣叹了口气“我来拖住宗次郎，你以最快速度赶回去，这样没问题吧？！”
　　“问题可多了……你是打不赢……”
　　“的确打不赢，但所幸他是向着我来的，我只要想办法逃掉就没问题了……”
　　“可是……”
　　“没有多少可是了……时间不多了，你要记住，你现在正背负着两条人命，赶快回去！我一个人自有办法甩开他！”
　　“但……”话还没能说完，麦欣就已经跳下了高架桥
　　“凯瑟琳！给我向曦乃他们带话，就说我会在那个地方等他们！一定要告诉他们哦！”
　　“可是……”
　　凯瑟琳刚刚喊出口，麦欣就已经消失在了她的视线里。

第423章 魔女的乐园
　　“于是……也就是说……”曦乃皱着眉头，颇为不快的低声说道“你就那样把她丢在那里不管自己跑回来了？！”
　　“我试着去追了……但是她太快了，脚程比我快很多，我根本就追不上！”
　　时间已经是第二天的凌晨了，曦乃身后的教室里传来一声声本应该是撕心裂肺般的嚎叫，却因为嘴里含着东西，而变成沉闷的奇怪叫喊
　　凯瑟琳有些在意的看着那间教室，低声的问道
　　“没问题吗？”
　　“就算是真的有问题你我也帮不上忙。”曦乃没好气的说道“你……继续往下说，详细点。”
　　在麦欣她说出那样的话后，没有给凯瑟琳丝毫的反应时间。她把所有必要的嘱咐说完之后，丢掉了那个义肢就跑向了北方。
　　作为风的魔神，速度上是毋庸置疑的快。就连在已经身受重伤的情况也也是如此。
　　凯瑟琳刚想到去追已经太晚太晚了，麦欣已经消失在她的视线里，在脚力上并不见长的凯瑟琳根本就追不上了。
　　她只得原路返回，将药带了回来，面对着曦乃他们，沮丧的汇报着这糟糕透顶的坏消息。
　　“她走的太快，那头狼也追了上去……”
　　“没有攻击你吗？”
　　说话的是正处理着自己乱的一塌糊涂的胡子的老骑士卢克
　　眼下，艾妮乌尔和法芙娜正在屋子里忙的不可开交，诅咒的蔓延是如此的痛苦，以至于这哀嚎声从一开始就没有停歇过。坐在外面的曦乃他们本来就已经够烦躁了，还要再忍受这个让人难以乐观对待的事实。
　　“是的……狼人直接无视了，大声咆哮着什么，我完全听不懂……好像是日语。它很大，速度也比我快。我才追了不到两分钟就被他们甩在身后了……”
　　“呃……还有另外一件事我比较在意。”卢克眯起一只眼睛问道“你确认他怎么杀不死？而且变得特别大？”
　　“我确定以及一定……他的身体……比较特殊，感觉上不像是狼人……”凯瑟琳皱起眉头回答道“更像是怨灵的集合体……”
　　“我想那不是怨灵的集合体……更像是生命的汇聚……”
　　曦乃淡淡的说道
　　“可是我亲手切开了他的身体，我是从小玩死灵长大的，不可能认不得……”
　　“凯瑟琳……”抱着青蛙的艾丽娅淡然的阻止了凯瑟琳然后对着曦乃点了点头“继续说下去……”
　　“他大概是在吞噬生命……卢克你懂我的意思吧？”曦乃叹了口气继续说道
　　“这我们都知道，他可是个狼人……等等……”卢克猛的站了起来他不小心刮破了自己的脸，但他没有在意这个，而是用力拍了一下自己的脑门大声喊道“难道说……是那个？”
　　“差不多吧？”曦乃揉了揉自己的
　　头发“如果和我推测的一样，那么杀死他几乎是一件不可能的事情……”
　　“为什么？就算是要杀很多次，但是……”
　　“你还不懂吗？”曦乃没好气的说道“那家伙把所有吞噬的生命都化为自己的生命……那怨恨的生命在不断的呐喊，就和怨灵差不多。每杀他一次，就消耗掉一次生命……你觉得他身体里有多少条生命？”
　　“这…………”根本就无法估计吧，谁知道他到底吃了多少人
　　“想杀他几乎比登天还难，我最开始还以为只是满月的缘故……”
　　“这听起来有点像我会做的事情。”艾丽娅轻声的笑道“那家伙不会是吸血鬼吧？”
　　“这倒不会，应该算是狼人……的范畴？”
　　“不管是什么……那可麻烦了……只能封印吗？”卢克又坐了下来，继续刮他那没刮完的胡茬
　　“谁能做得到呢？无论是杀他还是封印他，难度都是相差无几的……”
　　“抱歉……”凯瑟琳低下头说道“听你们这么说，我更后悔没追下去……”
　　“别在意……”卢克耸了耸肩安慰道“如果你去追她，那么这边怎么办呢？这可是有两条人命等着你的……”
　　“没事……”曦乃虽然还是很不高兴，但姑且算是承认卢克所说的“你做了你应该做的……”
　　“可是麦欣她……”
　　“这的确是个问题，但问题不大。”曦乃淡然的说道“在这个世界上除了比丘尼大人之外，我最信赖的就是她了，她一定会没事的……”
　　“但这不代表她会安然无恙啊……”
　　这倒是事实，谁也没法肯定麦欣能够安然无恙的逃脱，她的右手是义肢已经坏掉不能再生，在只有单手的情况下，以风之魔神的力量能够匹敌那个吞了不知道有多少条生命的怪物吗？
　　没人敢这么说
　　气氛顿时变得尴尬起来，林米似乎咬断了堵嘴的道具，那叫声实在是太过于吓人，本来就很畏惧的，在站岗的孩子们如今都吓的脸色铁青。涨潮提着枪从外面跑了进来大声喊道
　　“没问题吗？这一副好像要生孩子样的……”
　　“那也用不着你关心……”曦乃冷冷的说道“你应该去看看那些孩子，在那么高的高台上站一夜会冻死的……”
　　“现在是夏天……”
　　“哈夏天？”曦乃抬起头看着这鹅毛般飘落的雪花讥讽道“我还真没看出来……”
　　“哼！”涨潮走向远处的瞭望台，背着枪的少年也快步跟了上去，看着他的背影，曦乃又问道
　　“你逃的时候，绯枪没追上来吗？”
　　“追了……不然我早就回来了……”凯瑟琳一想起来就觉得后怕，她轻抚着胸口说道“她是个可怕的战士，但不是个猎人。我这个身体可以停止呼吸，
　　必要时也可以挖掉心脏……我用这种方法躲了她好几次，我还朝南边跑了很久，总之算是把她甩掉了……”
　　“你也很辛苦啊……总之我得对你说声谢谢。”曦乃淡然的说道“如果没有你，林米和她肚子里的孩子就死定了……”
　　“……这没什么……只是我应该早点回去的…我们在路途中饶了点路，还休息了很久。如果不休息，全速前进的话，应该能赶在绯枪到我家之前……那样的话……”
　　“那样的话。”卢克摇了摇头说道“只会把你俩的小命都送进去而已……”
　　“可是我们俩至少……”
　　“你们俩全力奔跑的话，到地方肯定会筋疲力尽，也只是去送死而已……”曦乃深深的叹了口气“虽然对你家发生的事情感到不幸，但说句不好听的，我很庆幸你们没有赶上……”
　　“你……”
　　“人都是自私的……如果你死了，曦乃他们就得失去三条生命……”
　　“而我则失去了全家人的生命！主人！”
　　“但你还活着不是吗？”艾丽娅一脸平淡的说道“如果你就那样死掉的话，你会甘心吗？”
　　“这……”
　　“事情发展到今天这个地步每个人都不想看到……”艾丽娅缓缓的站起身来，看着凯瑟琳说道“你还是想想你自己都干了些什么吧？”
　　“……”凯瑟琳顿时哑口无言，说不出一句话来。
　　因愤怒而失去理智，最终导致了极其惨烈的后果。父母的灵魂被献祭，尸体则被驱使着战斗。如此大不敬的事情都做了出来，从某种意义上来说，有什么比这些事情还不孝的呢？
　　“你得感谢一下麦欣，不是她，你也没法活着回来了……”
　　“这就不必了……”曦乃也站了起来说道“总的来说，你把药带了回来。这份恩情我以后必然会回报。”
　　“哼……”艾丽娅哼了一声，然后回头看着曦乃问道“那个地方是什么？”
　　“什么？”曦乃立即反问道
　　“魔神逃跑的时候嘱咐的话。‘那个地方’到底是什么？”艾丽娅似乎已经知道了答案，但不知为何她却逼了过来，想要曦乃亲口说出来
　　“你不是已经知道了吗？”曦乃扭过头去“那是我们的约定之地……”
　　“逃亡的终点吗？”
　　“那是自然……”
　　“魔女最后的乐园啊……”艾丽娅叹了口气冷冷的讽刺道“你不想借用我妈妈的力量，因为你害怕她，但为何你最后还是选择了接受她的庇护呢？”
　　“这不是一回事，我只是请求了乐园的庇护，而不是她的……”
　　“这也是一回事，魔女的乐园也是妈妈所庇护的地方……”
　　“你们在说什么？”凯瑟琳忍不住问道“什么是魔女的乐园？”

第424章 约定之地
　　“那就只是字面意思而已……”曦乃淡然的说道“不过比起这里，算是比较安全的地方……”
　　“安全？”从未感觉这个词离自己有那么遥远，凯瑟琳讥讽的问道“这个世界上还存在安全的地方吗？”
　　“有……至少我还知道这一个……哦……停下来了啊……”
　　在不知不觉中，背后教室里那撕心裂肺般的哀嚎已经停了下来，曦乃转头看去，正巧艾妮乌尔和克洛维也推门走了出来。
　　“怎么样了？”卢克连忙问道“状况还好吗？”
　　“称不上非常乐观……”艾妮乌尔摇了摇头略显苦涩的回答道“但是状况暂时稳定了下来，至少眼下没有生命危险但是……”
　　“还是找不到解咒法啊……”
　　“要是能找到就不必那么头疼了……那么……麦欣的事情怎么样了？”艾妮乌尔连忙问道
　　“这边也不算非常乐观……”曦乃耸了耸肩“都是麻烦事儿……”
　　“哦……你们解决问题了吗？”刚刚跑去查看哨岗的涨潮抱着快被冻僵的少年跑了过来，他大声的喊道“那就过来帮忙，这孩子冻伤了！”
　　看上去的确很严重，双手已经乌紫，脸颊都失去了颜色。曦乃看着艾妮乌尔那已经疲惫不堪的脸低声问道“你还行吗？”
　　“没事……我来看看……”艾妮乌尔淡淡的说道
　　“嗯大兵哥……”曦乃想了想，咳了两声对着涨潮说道“是时候准备吃早饭了吧……”
　　“你在这个时候还想着吃？”涨潮的抱怨声被曦乃大声压了过去，曦乃冷冷的说道“我们得开个会大兵哥……对了还有大家。”
　　曦乃环视四周，看着所有人低声的说道
　　“我们得开个会，我觉得这很有必要……”
　　“开会讨论什么？”涨潮皱起眉头问道“有什么好讨论的？”
　　“当然是讨论未来该干些什么。”曦乃轻轻的拍了拍他的肩，虽然他块头大，个子也比曦乃高了很多。但被曦乃着一拍，涨潮本能的朝后跳开
　　拍空的手尴尬的停在半空中，曦乃厌恶的看着自己的手然后朝涨潮吩咐道
　　“你去准备吃的吧，时间宝贵，我们边吃边说……”
　　“有关魔女的乐园吗？”凯瑟琳似乎还是在意这个，曦乃也点了头答道“我会解释的一清二楚的……”
　　“是吗……”
　　但早餐兼会议没有立即召开，而是足足拖了一个小时
　　涨潮非要等到艾妮乌尔将那可怜的孩子治好才愿意离开，而为了林米已经快消耗殆尽的艾妮乌尔没法像正常状态那样快速治疗，冻僵连呼吸都变慢的少年，治疗需要相当长的一段时间
　　不过在治好他之后，涨潮的那张脸也总算松了下来，态度也好了很多。他愿意拿出他这边珍藏的，最好的牛肉罐头来招待大家。
　　只不过，有俩人享受不到这份待遇
　　其一是曦乃，而另一个则是凯瑟琳。
　　凯瑟琳稍微有点羡慕的看着自己的主人用力的切开冒着热气的牛肉，轻轻的叹了口气
　　“你……也能吃这个吗？”曦乃突兀的问道“吸血鬼不是只能……”
　　“哦，你说这个啊……”艾丽娅轻轻的放下刀叉，然后微微侧过头看着曦乃说道“首先，我父亲让我妈妈怀孕的时候，他还只是个人类……”
　　“混血……等等……你是混血？”不仅是曦乃，就连整个餐桌的人都稍微有些惊愕的看过来
　　“是啊……但我依然是妈妈的女儿，新生的真祖。有问题吗？”
　　“不……没什么……”曦乃耸了耸肩，淡然的回答道“然后呢？这就是理由？”
　　“其次你也搞错了一点曦乃……只能够以血为食的只有你们这样的后天型，对于我们来说，血不过是一种美味，但不是唯一的你懂吗？”
　　“是这样吗……？”
　　“嗯曦乃，我妈妈最喜欢威尔顿烤牛肉，特别是在做好了之后往上面撒点鲜血。”艾丽娅皱起鼻子哼道“虽然我最讨厌这样……”
　　“威尔顿烤牛肉啊……”卢克嗤嗤的笑着“想不到我能和鲜血女公爵有着相同的嗜好，当然，我喜欢不撒血的……”
　　“这些都无所谓了吧……”捧着热汤将其放在桌子最中心的涨潮一边摘掉厚手套一边“好了，我拿出了我大的诚意，你们也得拿出点诚意吧，说吧，你们想要干什么？”
　　曦乃把视线移向凯瑟琳，而凯瑟琳不得不叹了口气
　　“嗯，事情是这样的……”
　　她不得不把刚刚说过的事情再说一遍，有关麦欣的下落，和昨天早上发生的事情。
　　因为这也算不上什么好消息，所以本来就不怎么好的气氛变得更加沉闷了
　　张潮靠在老爷椅上咳了一声，然后干巴巴的问道
　　“那么……你们接下来要怎么办呢？”
　　“本来可选择的办法有很多种，不过眼下也没得选了。”曦乃立即回答道“我们最重要的同伴和我们走散了，虽然我们没法去找她，但我们有着同样的目的地，所以……”
　　“所以你要前往那啥……魔女的乐园，在哪里等她？”凯瑟琳立即接腔问道，但曦乃摇了摇头
　　“不不不，不是乐园，而是……漠河，帝国最北边的小镇。”曦乃淡然的说道“在那里我们可以……”
　　“前往乐园？”张潮狐疑的问道
　　“差不多吧……”曦乃点了头“那边有艾妮乌尔曾经呆过的工房，是个不错的地方……”
　　“为什么不直接前往乐园？乐园应该是处于这个地球上的吧？”凯瑟琳问道
　　“当然，它当然存在于这个地球上。具体的位置在于……贝加尔湖的最北侧，
　　一个名为库卡塔斯的小村庄那里……”
　　“库卡塔斯？”
　　“这个村子并非行政单位，而是只有几百人的小村落但是……”
　　“但是？”
　　“全村人都是魔女。”曦乃淡然的说道“是过去因魔女审判和战争而流亡的魔女们建立起来的村落，虽然只有几百人……但已经是世界上最大的魔女村落了，一旦逃到那里，就连燕尾蝶也没法威胁我们了……要知道，那可是有几百名魔女哦。”
　　魔女是有多么强大的生物，自然不需要过多的描述。而且他们大多都是活了几千年的古老魔女，能够匹敌白发鬼的都有好几人。而且燕尾蝶绝对无法对库卡塔斯出手，因为……
　　“而且这个村子是处于妈妈的庇护下的……”艾丽娅默然的补充道“我不认为这个星球上有敢挑衅妈妈威严的组织，就算是燕尾蝶也是一样……”
　　“那么……只要逃到那里就算安全了吗？”
　　“差不多吧，艾丽娅……”
　　“但是你们怎么去呢？漠河离贝加尔湖还很远很远啊！”
　　“从物理的移动途径来看，我们很难以眼下这个速度赶到库卡塔斯。为了照顾总队长和爱莎的身体，移动的太快会伤到她们……而且我们还要压制自己的魔力，否则很容易被她们发现。所以……我们只能通过魔法的途径了……”
　　“我在漠河那里有个工房，通过那里和库卡塔斯的地脉相连，可以使用传送的魔法。”艾妮乌尔接过话头继续说道“我们只要想办法躲开追兵，慢慢的移动到漠河，就算是成功了……”
　　“虽然我听不懂……但是逃到那里就算是成功对吧……那么我们也”
　　“不行大兵哥，我们不能带上你们……”
　　曦乃不得不给张潮浇一头冷水
　　“什么？为什么？我们……”
　　“首先，我们自己都有点自顾不暇了，再带上你们的话，目标太大，很容易被发现……”
　　“可是……可是这些孩子……你知道这些孩子有多么害怕吗？我们再呆在这里……”
　　“这里很安全，而且你们还有真祖在庇护你们……可以说的上是绝对的安全了……”
　　“孩子们需要安全的环境！而不是在这种环境下！”张潮用力的拍打了桌子大声吼道“你知道我们现在有多么恐惧吗？被丧尸围着，整天听他们的嚎叫声！这样下去人就算没事，精神上也会吃不住的！”
　　“嗯……可就算是这样……也不能……”
　　的确，张潮说的很有道理
　　就算是这里处于相对安全的环境，威胁也是货真价实的存在着的
　　人的精神可不是什么非常坚固的存在，很有可能会崩溃也是正常的。
　　但是就算是这样
　　也不能带上他们离开，因为这边也是十分的辛苦了……

第425章 迷途的羔羊
　　“张潮我理解你的心情……”曦乃双手交叉，冷静的思索着自己那贫乏的词汇量“但是我们真的不能带你们走。你们人太多了……跟着我们会让目标变大，再说……我们现在完全被凶残的敌人追着，那样反而会让你们陷身于最危险的处境中，再说……冷静思考一下，目的地可是在贝加尔湖的最北侧……你有考虑过距离有多远吗？”
　　“可是你们不是有……”
　　“转移的魔法。”艾妮乌尔连忙点头回答道“可是，那个魔法非常复杂，就算是发动也不可能转移眼下这么多人。”
　　“那么……”张潮面如死灰的问道“你们要抛弃我们吗？”
　　当然……这种话差点就从曦乃的喉头里跳了出来
　　她忍住没有吭声，转头看向窗外
　　雪不停的下着，冻的浑身发抖的少年握着铁锨，竭尽全力的铲开通往仓库的道路。那单薄的小身板，着实令人无法直视。
　　这里不止他一个人，还有同样遭遇的几十名少年少女。
　　这些孩子，都在这里，忍受着本不应该降临在他们身上的灾厄，努力的想要活下来。尽管这很难能做到……
　　如果当时自己能够阻止敌人，如果当初自己没有失去控制……那东西没有落到敌人的手上
　　会不会有所不同呢？
　　曦乃诅咒过去的自己，然后转头看向艾丽娅
　　“艾丽娅大人，您不会跟我一起行动对吧。”
　　“就算是我想要这么做……你也不会带上我不是吗？”艾丽娅轻轻的点了点头说道“即使是和我一起共进早餐这种小事，你也会担心是否会触怒母亲大人。”
　　“……”
　　“要我和你们一起行动，就等于你们接受了母亲大人的庇护。因为我是她的孩子，她不可能视我的危险为无物。而且，也不会有人去愿意招惹我。就算是燕尾蝶的人也一样……”
　　“……没错，所以我们不能和您一起行动……”曦乃点了头“狐假虎威这种事情等于是玩火自焚……”
　　“你们必须靠着自己的力量逃到安全的地方，多余的举动会导致什么，你应该很清楚曦乃。”她已经吃完了那份烤肉，坐姿优雅的靠在破旧的沙发椅上看着曦乃
　　“我知道……我不会借用夫人的力量，这样会惹她不高兴……”
　　“那就好。你还有什么问题吗？”
　　“当然有……”曦乃转头又看向张潮，然后低声的问道“如果不介意的话，我想拜托您一件事。”
　　“什么事？你尽管说，在我能做得到的范围内，我都会做……”
　　曦乃叹了口气，然后轻声的说道
　　“如果您不介意，我想请您带着这些孩子，前往安全的地方……”
　　“安全的地方。”艾丽娅的眼睛稍微咪了起来，她下意识的伸手拂去刘海冷冷的问道“你是要我去保护这些孩子们吗？”
　　“是的……如果您不介意的话……”
　　“怎么可能会不介意呢？我的旅行是随性而然的，为什么要为了人类而行动呢？就算是为了人类，那也只是心血来潮，你打算让我成为这些孩子的保姆吗？”
　　这个回答姑且算是在猜测的范围内，于是曦乃立即说道
　　“可我希望您这么做……这是我的请求。”
　　“既然是请求，我可以选择拒绝吧？”
　　“可以。这是您的自由，也是您的特权。”
　　“那么，如果我说我不要呢？你会怎么做呢？”
　　“那我什么也不会做。”曦乃淡然的回答道“因为这些人的性命，维系在您的身上。”
　　“这种说话的方式我很讨厌，瞧你这说话的意思看来，如果我不同意的话，就相当于对这些孩子们不管不顾了是吧？”
　　她的声音变得低沉，沙哑，喉咙里仿佛有什么噎着一样。整个房间里的温度似乎都降低了几度。
　　“我并没有这么说。”曦乃淡淡的回答道
　　“但你就是这个意思曦乃。”艾丽娅很不屑的瞪了她一眼，然后双手抱胸嘀咕道“这可是在蔑视我哦，曦乃。”
　　“……”曦乃对此报以沉默，她也无法多说什么来解释。
　　望着这样的曦乃，艾丽娅似乎觉得非常没趣
　　她眨了眨眼，把视线移向张潮
　　“好吧，我姑且接下你这个请求，但我不会做过多的事情。我会狐假虎威的吓走那些魔女和狼人。但是我不会做这以上的事情……人类必须依靠人类自己才能得救。他们要自己努力，跨越这遥远而艰难的旅途，才能达到理想乡。这样可以吧？”
　　“那就再感谢不过了……”曦乃连忙跪了下来，亲吻她的右手，可艾丽娅却没让她碰到，她冷哼了一声对着张潮说道
　　“你也听见了吧…… 虽然我接下了这个请求，但行动与否在于你。你是否愿意跨过重重阻拦，带着这些孩子前往绝对安全的库卡塔斯？”
　　“那里绝对安全吗？”张潮就好像溺水的落水者抓住了救命的游泳圈一样抬起了头“真的吗？”
　　“当然，这一点是肯定的。先不说那里处于我妈妈的庇护范围，光是几百名魔女就足够具有威慑力了。而且西伯利亚地广人稀，那里绝对没有什么丧尸，也没有敌人。和这里一比简直是乐园中的乐园……”
　　“那么……”
　　“但是你要想清楚了，张潮……那里距离这有多远你有个印象吗？那可是西伯利亚的北方啊，就算是交通发达的时候，也要坐一天以上的火车，然后还要转汽车才能坐到的地方。你真的有信心带着你的孩子们……前往那里吗？”
　　遥远的距离，残酷的天气与环境
　　这所要冒的危险一点也不小。
　　“如果那里安全的……如果那里能够……”
　　“
　　你要知道……你们这么多人不可能全部都安全的到达那里，必然要付出相当大代价的牺牲……你是否觉得那份安全值得你们的牺牲？”
　　然而，张潮没有任何的犹豫
　　“我们必须逃到安全的地方……如果那里是世界的尽头……我们就去那里。没有什么可犹豫的……”
　　“不错的决心……”艾丽娅耸了耸肩，轻盈的站了起来“那么你现在就可以去准备了，我们明天就走……”
　　“明天？”张潮愣了一下连忙问道“这么急……”
　　“当然……决定好了就立刻行动，这是我的一贯主张还有曦乃。”艾丽娅笑着说道“我们明天一大早会往北方前进，跨过大兴安岭，进入蒙古，在顺势往北走。在这个途中，我想我应该能吸引到燕尾蝶的注意力……”
　　“……”曦乃没有回应，而是认真的听着
　　“他们应该会先追上我，但他们没法对我下手。而你们在我们出发半天之后向南走，去长白山，然后顺着长白山跨过黑龙江……你懂我的意思。”
　　“我明白了……”曦乃点了头回应道
　　“那么……我先去睡觉了。”艾丽娅轻轻的打了个哈欠“现在可是大白天，我得睡安稳了才能赶路……”
　　说完，她便走向屋外，一直站在墙边，她的仆人立即追了上去
　　在吸血的真祖走出房间后，曦乃总算是能够松了一口气
　　“这样你满足了吗？张潮？”
　　“嗯……姑且吧……”张潮坐回了自己的位置上，用手捂住了脸“也算是有条生路了……”
　　“这里很快就会变得很危险。”曦乃继续说道“你们确实应该离开，艾丽娅未必会在这里呆很久，一旦没有了她……你们几乎是必死无疑。”
　　“活着都变得非常困难……简直……难以想象……”
　　“难以想象有这样的一天吗？”凯瑟琳终于开口说道“这TM就是该死的现实……不过眼下应该还是有希望的。”
　　“靠你？”张潮冷冷的问道
　　“也许吧……但我不保证……”
　　曦乃扭头看向凯瑟琳，而凯瑟琳也在看着她
　　“凯瑟琳……”
　　“我必须跟着主人，这没得选。”
　　“所以呢？”
　　“替我对麦欣说一声……”
　　“说什么？”
　　“对不起……”
　　“我会说的……”曦乃点了头又问道“还有什么吗？”
　　“我会在库卡塔斯等着你们……还有，希望你们多多留意燕尾蝶的动向。”凯瑟琳缓缓的说道“我和他们有血海深仇，此仇不报非君子。”
　　“我会留意的……”曦乃又说道“但你们也要留意，就算是燕尾蝶不会对你们动手……也要注意他们的威胁性，我不知道他们到底想要在这块土地上干些什么。”
　　“了解……”

第426章 迷途的羔羊（2）
　　雪不停地下着，没完没了的下着。
　　三十名孩子们正背负着大大小小的包裹，从破损的墙头那边离开。
　　那是前一阵子，被猎人——也就是掠夺者们炸开的地方。在击退了敌人后，姑且用木箱桌椅之类的玩意堆了起来。现如今已经都被曦乃他们拆掉了
　　比起正门，走这边会更加方便，也更加安全。
　　曦乃随手丢开沉重的铁栅栏，看着背着两杆枪的涨潮说道
　　“这么一看……还真的都是群孩子呢。”
　　“是啊，最大的也只有十七岁。”张潮一边检查着自己身上的装备一边回答道“都是些孩子，真麻烦。”
　　就算是嘴上说麻烦，也没见得你放弃啊。
　　曦乃不由得笑了笑说道
　　“说实在的，我挺佩服你的。”
　　“啊？”张潮皱起眉毛问道“什么啊？”
　　“能带着这些孩子们在这种残酷的世界里生活一个月，你也真是了不起。”曦乃反复握紧了手掌继续说道“要是我的话，恐怕早就没那个耐性了。”
　　“不……我这也只是……丢不掉他们罢了……”张潮苦涩的笑了笑“虽然想丢掉的话，随时都可以这么做，就是……下不定决心。”
　　“决心？哈……”
　　“你不也是一样吗？”张潮检查完了身上的装备反问道“以你的本事，只是活下来应该不难吧？”
　　“确实，只是活下来呢……”
　　“所以呢，不能只是为了活着而活着。”张潮淡然的说道“人有时也得任性一下。”
　　“说的也是呢……哦，是你啊。”曦乃正说着的时候，有人拽了下她的衣角，她连忙扭头看去，那是前天晚上来包围她们的那群孩子中，最幼小的那个13岁的孩童“有什么事吗？”
　　“没……没什么。”他咧开一嘴豁牙，略带羞涩的问道“听说是姐姐你帮我们找到了安全的地方对么？”
　　“姑且算是吧，怎么？”
　　“真的很感谢你……”
　　“现在谢我还太早。”曦乃摇了摇头“这段路可不近，等到了地方以后……再来和我道谢吧。对了，你叫什么名字？”
　　“嗯……既然姐姐你这么说的话。”小鬼笑了笑回答道“那就等到了地方之后……我们再见面的时候告诉姐姐你吧。”
　　“切，真是人小鬼大。”张潮哈哈笑了下，用力拍了下他的头“快走吧！我们走了！”
　　“祝你一路顺风。”“啊……再见。”
　　希望，还能再见吧。曦乃低声的呢喃着，回头看向带着兜帽的艾丽娅和凯瑟琳
　　没有什么好说的，也没有什么能够再交流的。
　　能说的都已经说完了，曦乃她也不算那种会在这种场合没完没了说下去的女人。而艾丽娅似乎已经对她失去兴趣了，连看都没看她一眼
　　这样就好，没必要过多的关联，那个女孩的心血来潮并不是曦乃所能够奉陪下去的。
　　曦乃她目送着艾丽娅和她的
　　仆人走出校园，一声不吭的行着礼。
　　“曦乃，希望我们还能再见面。”凯瑟琳在从曦乃身旁经过的时候低声的说道
　　“放心，一定会的……”曦乃如此回答道
　　雪下的很大，他们的身影很快就消失在校园的外面，呼啸的寒风夹杂着雪花，使得能见度变得非常的低。
　　曦乃由衷的希望这不是此生的离别，她希望一个月以后还能再见到他们，但她也知道，这几乎是不可能的事情。
　　那裂开巨大的口子的围墙，曦乃没有再去堵上
　　反正半天后曦乃他们也会舍弃这里，也用不着白费力气堵上了。
　　曦乃走回尚且烧着木炭的炉火旁，看着屋外呼啸的风雪低声的问道
　　“这么大的雪强行出发，真的没问题吗？”
　　“姑且还算不上暴风雪的程度，应该没问题的。而且我看雪最多再下一阵子就没了……”卢克把刚刚热好的烈酒递了过来，曦乃却只是看了一眼酒瓶没有接
　　“别喝那么多，我们等下午也要出发。”
　　“没事没事，我就算是喝再多，也不会碍事的。”
　　“那也不能成为喝酒的理由……哦对了艾尔！”曦乃转身对清洗镊子的艾妮乌尔喊道“艾丽娅刚才和你说了什么？”
　　“没什么。”艾妮乌尔停下了手中的活淡淡的说道“只是命令我一定要活着逃到库卡塔斯而已。”
　　“那你还真是辛苦呢……”
　　“哼，辛苦的还在后面呢！”法芙娜一脸烦躁的走了过来“谁不好，偏偏是我们中间感知范围最广的她和我们分开了。接下来我们要怎么办？”
　　“法芙娜，你应该庆幸走丢的是她。”曦乃叹了口气说道“她脚力好，速度快，而且感知范围非常广，一定能够远离危险活下来。”
　　“那可说不准。”艾妮乌尔皱起眉头说道“她的义肢已经……在没有义肢的情况下，很难想象……”
　　“那就别想象了……”曦乃笑着说道“我相信她，这样就足够了……”
　　“还真是乐观的想法。”
　　“不法芙娜……只是不得不相信……仅此而已了。”
　　现实就是那么残酷，不往好的方面想，根本就没法活下去。
　　与此同时，就在距离长春大概一百公里外，完全变成极地气候的山沟里，麦欣正缓缓的睁开眼睛
　　习惯性的伸出右手去挠头，却发现根本没有手可用
　　用来殴打宗次郎的义肢早就丢掉了，惯用手的丢失，一时半会儿还真的没法适应过来
　　“可恶……还真是麻烦……”
　　刚刚做了一个梦，十分糟糕的噩梦。几十头宗次郎在背后不停的追逐自己，那感觉相当的难受，就算是醒了过来也是非常的不爽。
　　昨天为了甩掉那头狼，自己也算是拼了这条命
　　所幸总算是在脚力上胜过了那家伙，虽然累到浑身上下都酸痛，但这也是值得的。
　　“嗯……疼疼疼……”
　　用来歇息的树洞里都积满了雪，寒意渗透进了骨髓里，远处传来一声声的狼啸。
　　没有多余的功夫用来休息了，得赶快离开这里了。
　　那头狼随时都有可能会追上来，不彻底甩开的话，会被再度追上。
　　“没了一只手可真麻烦，不过总比没了一条命强……”
　　踏在着接近暴风雪般的环境里，麦欣顶着风努力前行
　　库卡塔斯，北境的小镇。虽然不知道到底怎么去，但随便找张地图也能够前往漠河了。
　　在去那里的路上，自己只要注意避开战斗，想尽一切办法绕开敌人的话，难度并不是很大，可能……不，一定会赶在曦乃他们前面。
　　毕竟自己没有任何的累赘，一个人行动起来颇为方便，而且藏起来也比较容易。
　　等等……能不能稍微利用一下这个方便呢？
　　一个人的话，也可以更加自由的去搞清楚一些事情。
　　没错，一些很重要的事情，这两天一直在麦欣脑海里不停地回旋着的念头。
　　为什么？燕尾蝶要灭掉素家呢？
　　这完全没有任何理由吧？在这个已经完全崩溃了的世界里，她们已经得到了想要的一切。
　　但为什么，她们要杀掉魔法师家族呢？
　　如果是为了阻止林米道出解咒法来追杀林米还姑且能够理解，但是……在那以上的杀生是不必要的吧？
　　杀了素家几十口人有什么好处吗？
　　越是去想就觉得越奇怪，麦欣很清楚，那些家伙虽然会干一些看似很没有意义的事情，但是却都只是别人看不懂罢了。
　　杀了素家，对他们一定有什么好处
　　这个目的是为了什么？麦欣一边跑一边想起了绯枪当时对自己说的话
　　素家的人一个不留，这是命令。
　　那个跟自己素未谋面的，燕尾蝶的真正BOSS会下达这样的命令，一定有他的理由。
　　“在世界已经变成了这样的情况下，还有什么比这个更糟糕的吗？”
　　也许不会有……但也许又会有
　　麦欣不由得开始在意起来，她的心里开始萌生一个有点冒险的想法
　　如果现在自己再去一趟素家，是不是能够发现什么呢？
　　或许能够找得到缘由也说不定
　　再说了，她们大概也想不到自己会回头吧。
　　“那么……就回头去看看吧。”麦欣一边跑一边自言自语道“反正要去漠河随时都可以去，比起和曦乃他们回合，我还有很多余裕去干其他的事情。”
　　就利用这段时间去调查一下吧，被发现的话就立即逃走。
　　虽然这么做无异于自寻死路，但好好利用的话，也能成为重要的线索。
　　“OK，我记得，从这边应该能拐过去吧……”
　　既然决定了，那么赶快回去吧，不过首先，得彻底甩开宗次郎才行。
　　“呜呜呜！！！！”背后的狼嚎声越来越接近了，得加快步伐了。

第427章 死而复生之人
　　往回走的时候，雪总算是停下来了。
　　麦欣顺着冻结的河流往上走，虽然绕了不少弯道，但总算是来到了数日前和那头狼战斗的地方了。
　　因他的体重而压垮的高架桥在那之后似乎又经历了什么，已经彻底崩塌了。
　　碎掉的桥板砸进了河里，砸破了冰面，但已经过了很久很久，上面也盖上了厚厚的一层雪。往左边看去，被凯瑟琳轰掉的大窟窿依然健在
　　那一天为了逃命没有注意到，这被轰成焦土的高速公路已经完全看不出原本的形状。虽然下了很久的雪，但雪花却没能在这里保存下来
　　雪没有融化做雪水，也没有结冰，就好像这块土地从未下过雪一般，一股恶臭迎面而来
　　麦欣很熟悉这股恶臭
　　那是凯瑟琳剑身上所残绕着的，死者的怨念。
　　“看来是找对地方了啊……花了我好几天……嗯。”
　　肚子有点饿，衣服已经湿透了，不过这些都可以等会再考虑，还有段路要赶。
　　在经历了爆炸和战斗的森林，依旧是那么寂静，以至于静的有点诡异。
　　但是高速公路上，还有那东倒西歪的树木依旧彰显着这里发生的一切。麦欣皱起眉头看着脚下被炸的稀里哗啦的尸体，亡者的怨念所散发的臭味令人作呕。
　　麦欣眯起眼睛看向远处的森林，这条小道姑且还有点印象，应该是通往素家的道路吧。
　　因为离得有点远，而且到处都是被打碎的僵尸尸体，根本判断不出来对面有没有敌人。
　　但无所谓了，先进去看看吧。反正自己也不觉得他们会在已经没有一个活人的地方停留下来，更不觉得他们会想到自己会回到这里。
　　雪地上没有脚印，看上去应该没有人经过这里。麦欣迈开步子，大步流星的朝森林跑去。
　　“话说起来……对于森林这种东西，真是一点好事都没有啊……”怀念起自己和森林的情节，麦欣就觉得十分的讽刺
　　第一次去森林里的时候，自己还是人类
　　等出来的时候，森林已经被烧的一干二净，自己也变成了怪物
　　第二次的时候，自己被冻个半死，穿过森林还见到了数不胜数的活死人。
　　而上一次，自己碰上了绯枪，差点连小命都交代在这里了。
　　希望这一次不会有同样的经历吧
　　正想着这些事情的时候，头顶猛的一亮，麦欣跑进了森林的空地里
　　当然，这样说其实是不对的，因为这一片的森林只是被前天的战斗所波及到，而被连根拔起了。
　　树被连根拔起，尸体躺的到处都是——当然，没有一具是完整的。
　　素家的宅院还在很前面的地方，可战斗似乎在这里宣告了终结。已经过了两天了，绯枪的魔力早就已经散去。可她所留下的伤痕却不会消失。
　　真惨……不过这里的尸体不过是素家私藏的僵尸而已，素家自身的人大概根本承受不了绯枪的战斗力，早早的就被解体了吧
　　“真不愧是最强的魔女，这个破坏力还真不是说说看的……”想起当天的事情，麦欣就觉得一阵后怕，好在自己算是逃掉了，要是逃不掉，自己恐怕也已经躺在这里了吧。
　　不过这些都不重要了，麦欣继续朝前跑去，素家的宅院眨眼间就在自己面前了。
　　那辉煌的城墙就在眼前，虽然已经被破坏的不成模样，但还未彻
　　底垮塌。
　　麦欣跳上城墙朝下看去，素家的豪宅有一半已经不翼而飞，而另一半也倒塌了不少，可以说是满目狼藉
　　“哎……找找看吧，也许能找得到绯枪留下来的东西也说不定。”
　　虽然说起来很像是自我安慰，但也许能撞见宝也说不定，毕竟自己不知道燕尾蝶到底在哪儿，而且自己像无头苍蝇一样撞过去也是愚蠢的行为。
　　就先从这里找起吧
　　麦欣一边嘟囔着一边跳下城墙，可她刚刚落地还没来得及动弹
　　一把黑洞洞的枪口就对准了她的额头
　　“咦？”
　　一时间没能反应过来，麦欣傻乎乎的看着用手枪指着自己的小孩，因为刚刚自己跳下来之前完全没有察觉到这里有任何活着的生命，所以这个孩子才令麦欣大吃一惊
　　是黑发，有着惊人色泽的浅绿色眼瞳，脸圆圆的，看上去只有不到十岁的模样，因为太年幼了，反而看不出性别
　　她……也或者是他，这孩子穿着白色的衬衫，套上了相当可爱的短裤，但小腿肚完全露在了雪地里，黑色的皮鞋都因寒冷而开裂了
　　“请问你是……啊！”
　　孩子扣下了扳机，没有任何犹豫，也没有任何反应，就好像平淡的把食物咽进嘴巴里一样开了枪
　　子弹正面打在了麦欣的额头上，被强压压成了扁形，毫无疑问，这种程度的子弹是伤不到麦欣的，但麦欣也没有躲开
　　不是她躲不开，是根本弄不清这里发生了什么，自己为什么没有发现这样的小孩，而且这样的小孩为什么手里有把枪，而且会毫不介意的对自己开枪
　　“等等，你这是……哦……”
　　“砰砰砰！！”
　　连续的射击，发现一枪没能打穿麦欣的脑袋，小孩立即连续的扣下扳机，子弹哗哗的打在了麦欣的脸上
　　这小孩是怎么一回事？麦欣差点被弄朦了
　　但麦欣立即反应过来，随手一抓就夺走了小孩的手枪，顺势卸掉了弹夹
　　“喂喂……这可不是小孩子的玩具。”
　　“……”他依旧默默的看着麦欣，一语不发。
　　好奇怪的小孩……不，应该说，这家伙到底是什么？
　　在已经变成废墟，到处都是死人的地方，怎么会有一个小孩？
　　“喂小鬼，你到底是……”
　　“……”
　　“好吧，你也不像是会回答的样子。”麦欣坦然的放弃询问，因这孩子面无表情的看着自己，一副安然自若的样子。估计就是问，他也不会回答吧
　　“应该不是人类……但，问题是……你到底是谁……”
　　一个孩子会出现在这里，应该有其理由才是
　　麦欣顺手抓住孩子的右手
　　冰冷，且毫无血色，很像是死人的血肉
　　但是……却有着脉搏，是个活人
　　正常的人类应该无法在这种环境里活下来，这里充满了死亡的怨念，就算是成年人也会立即变得虚弱，随后只能躺在地上等死而已。
　　可这个小鬼为什么能够活着？
　　和燕尾蝶有什么关系吗？
　　麦欣叹了口气，自言自语道
　　“真是麻烦，你到底是什么啊？”
　　“喂喂！那是什么失礼的说法！”头顶上突然传来女人的声音，麦欣抬起头来看去，那是一个穿着长筒靴，热裤还有黑色马甲的奇怪
　　女人，她的嘴唇涂着粉色的唇彩，而那一黑色的头发被烫染拉成了自来卷，她的脖子上挂满了奇怪的项链，那看上去就很沉的耳坠则拖到了肩膀上
　　夸张的卷发，白皙的吓人的皮肤，眼睛的妆至少也要画上一个多小时吧，再配上这一身辣妹装，在这个世界里，简直就好像是走错了舞台的演员一样
　　麦欣楞着看向她，还来不及说什么，对方就继续说了下去
　　“你对我儿子有什么意见吗？女人？”
　　“咦？”
　　麦欣低头看了看那小鬼，又抬头看着这个辣妹，声音有点走样的问道
　　“什么？”
　　“什么什么……你面前的那个小鬼是我儿子，然后你对我儿子有意见吗？女人？”
　　这……是怎么一回事？本来应该空无一人的地方，突然之间蹦出一对母女？
　　这到底发生了什么？
　　思绪完全乱掉了，麦欣决定不去理会这女人奇怪的穿着和首饰，尽可能保持平和的态度对着她举起手枪
　　“嘿……我不知道你是谁，也不知道这孩子是你的儿子……但我总觉得，把这么危险的东西交给小孩子很不好吧？”
　　“啊，很不好？”那女人稍微皱了皱眉，随即哈哈大笑了起来“这种玩具能伤的到你？”
　　“不……但是……”
　　“那不就成了……”女人跳下围墙，走向麦欣“人类自作聪明的小玩具而已，你还真的在意这种东西？”
　　“我倒不是在意这个……嗯。”麦欣又把弹夹塞了回去扣上保险递给了她“夫人您是？”
　　“你不认识我吗？”这位辣妈似乎对此很惊讶，不过不认识就是不认识，也没必要装作认识
　　“是的……还有，这是您的孩子的话……您是为什么出现在这里？”
　　“问题一个接一个啊……”女人有点不高兴，她上下审视着麦欣然后低声的说道“你身上有股奇怪的味道，你是……”
　　“哦，这种情况下很多天没洗澡了，大概是有点味道……”麦欣闻了闻自己的衣角，有点尴尬的回答道
　　“不，我不是说这个……你身上怎么会有巴托里眷族的味道？你是伊丽莎白·巴托里的血族吗？”
　　这女人到底是谁啊？
　　麦欣保持着警戒，同样低声的回答道
　　“啊……我不是，但我前天和同伴来过这里，如果你说的伊丽莎白是血之公爵的话，我的那位同伴是她孩子的眷属。我想您闻到的味道大概是她的吧……那么，夫人您到底是？”
　　“我啊……我是闻到奇怪的味道而来的，这块土地上突然散发出我朋友的味道……也就是伊丽莎白她的味道。”
　　女人耸了耸肩，很自然的说道
　　“她的朋友……您到底是……”
　　“我是米兰妮亚，看样子你还没看出来我是真祖啊？”
　　喂喂喂……怎么回事？最近是真祖大特价甩卖吗？怎么走几步路就能见一个？
　　就在麦欣有点哭笑不得的时候，她敏锐的感官几乎是立即察觉到，在这充满死亡的地方，除了自称真祖的女人和她的孩子之外
　　还有第三人的心跳与呼吸声
　　麦欣扭头朝那个方向看去
　　“对了，您在这宅院里看到其他人了吗？”
　　“其他人？啊……对了，我正好有事要你帮忙呢”
　　米兰妮亚淡淡的说道

第428章 死而复生之人（2）
　　帮忙？需要自己帮忙？麦欣狐疑的看着她，低声的问道
　　“是关于……里面那个人的事情吗？”
　　“差不多吧……格力德走了，我们得带她过去看看。”
　　被唤作格力德的孩子顺从的点了点头，一声不吭的朝着院子里走去，米兰妮亚相当自傲的对麦欣问道
　　“怎么样？我家孩子很听话吧？”
　　“额……嗯……”
　　这已经不是听话的程度了吧？不过其他人家的事情跟麦欣也没有多少关联，麦欣立即问道
　　“您在这里还看到了其他人吗？”
　　“哦，是哦，素家的小孩子。”米兰妮亚一边走一边说道“我现在正拿她没办法呢……”
　　“是这样啊………等等！”麦欣不敢相信的瞪大了眼睛“素家还有幸存者？”
　　“没有了哦，这里我来的时候全部都是尸体了。”米兰妮亚淡然的说道“到处都是，简直惨不忍睹。”
　　“是啊……前天我可是在这里战斗过的，已经没有一个活人了。”
　　“你们在这里战斗过啊……这些是谁干的？”
　　麦欣咽了口口水，低声的回答道
　　“燕尾蝶……”
　　“她们啊……咦奇怪，她们不是已经解体了吗？早在半个世纪前？”
　　米兰妮亚吃惊的问道
　　“嗯……现实可不是这样，虽然大部分已经解体，但是组织的核心依旧健在……而且世界变成这个样子，和他们也有关系……”
　　“哦……原来如此……不过这里的人和她们有什么关系吗？用得着把全家上下都杀的一干二净吗？”
　　“我不知道……我也是正想要调查清楚而回来看看的……对了，那么幸存者是……”
　　“准确的来说也是死者，只不过是这里唯一肢体健全的尸体而已……”米兰妮亚淡淡的说着，一边朝歪倒的正殿挥了挥手，在哪殿下的阴影里，一个披着灰色斗篷的孩子正蜷缩着身体抽泣着
　　“唯一健全的……尸体？”麦欣开始没能领悟她的意思，但很快她就明白这意味着什么，而麦欣她也亲自见过类似的存在“难道说是……活死人？”
　　“正确的说法是死之仆从……不过活死人这一点也没有错。”米兰妮亚点了头“灵魂已经逝去，人格是残存在身体里的记忆所构成的。就理论上来说，和死之前没有多大的差别，但那毕竟是死者。她的意识也会受我的影响……”
　　“为什么要……”为什么要复活这样的孩子，麦欣刚想发问，米兰妮亚就立即回答道
　　“因为她太年轻了，还只是个孩子而已……嗯，你既然几天前来过这里，你应该对她有印象吧……兰芳！抬起头来！”
　　抽泣的孩子缓缓的抬起头，被泪水弄浑的脸庞脏兮兮的，几乎认不出来她原本的面貌
　　但是麦欣确实对她有点印象，只是稍微些许的印象
　　如果不是凯瑟琳大声呼喊过，如果不是今天再一次的见面，恐怕已经记不起来了吧
　　“你认识她吧！额……那个……你叫啥来个？”
　　“我
　　叫麦欣……我认识这张脸，她应该是素兰芳……你好，兰芳。”
　　“……”兰芳没有回答麦欣的话，而是依旧在抽泣。“爸爸……妈妈……姐姐……大家……”
　　“看嘛，她醒过来之后一直在哭……我也没什么办法，你有办法让她停下来吗？”
　　“被真祖问这种问题真的很奇怪……”麦欣笑着说道“明明你根本不需要求助于我就能够安抚她的……”
　　“你那是什么说法？的确，我确实可以强制让她停下来，但那复活的就不是她，而是被我的命令随意更改的人偶罢了。如果是这样，我干嘛把她弄活过来？喂喂……你笑什么？”
　　“没什么……”麦欣收起笑声回答道“您看上去真的很不像真祖……”
　　“你所见过的真祖恐怕也就伊丽莎白和她的女儿吧，那俩人确实有点那啥……不过不要把她们俩的印象套在我的身上。我可是个正常人……”
　　“也许吧……”
　　“也许吧这几个字是多余的！好了，你到底有没有办法安抚她？”米兰妮亚十分不爽的问道
　　“当然有……”麦欣低头看着那带着哭腔，低声呼喊亲人的孩子，伸手轻抚她的头发
　　“你是兰芳吧……”
　　“……”失神的眼睛里完全没有麦欣这个人的存在，对于这个年幼的孩子来说，她在一瞬间几乎就失去了整个世界。
　　不过，好在还没有太久，依旧有挽回的余地。
　　“你想知道，你姐姐在哪儿吗？”
　　“姐姐？”兰芳的眼睛里终于有了些许神采，虽然那应该是近乎仇恨的眼神
　　“对，你姐姐还活着，她……”
　　“她在发生了这种事情后依旧没有回来！在那一天之后，姐姐就没了音讯！我等了她那么久！等了那么久！可她依旧没有回来！即使是这样……即使是……这样……呜呜呜……即使是这样……”
　　果然是这样啊……麦欣叹了口气
　　“看看这周围的一切……”
　　“什么？这里还剩下什么吗？”废墟与尸体，死者与亡者，什么都不剩下，辉煌的一切化为乌有
　　“的确，这里什么都不剩下了……但是你知道为什么会变成这样吗？”
　　“因为爸爸和妈妈与那敌人的战斗吧……”
　　“不对哦……是你姐姐留下的哦。因为你们的逝去，因为你的死亡，你父母的死亡，因为无比的愤怒而战斗……随后这里就变成这幅模样了。”
　　“胡说八道！姐姐才没有那么大的力量……”
　　“我可不会骗你，我的这只手……”麦欣举起自己那丢了义肢的右手认真的说道“就是在那场战斗里丢失的，你的姐姐很强，为了你们而努力的战斗着。不要记恨你姐姐，而且……她现在恐怕……应该是你唯一的亲人吧？亲人不是应该珍惜的吗？”
　　“骗人……骗人……姐姐她……”虽然嘴上还是这么说着，但身体倒是挺老实的，兰芳无力的抱住了麦欣，把脸沉进了胸里闷声大哭了起来
　　麦欣用左手回抱着她，心情倒是有些复杂
　　“喂喂，你这不是让她哭的更厉害了吗！！”
　　“没关系的……”麦欣淡然的说道“让她痛痛快快哭一场反而更好……情绪发泄完就没事了。”
　　“什么没事……这里是她家吧？哭完了，现实依旧是存在的啊……”米兰妮亚淡淡的说道
　　“可她会拥有活下去的希望，这样就足够了……”
　　“这样啊……嘛，能好好的停下来整理好情绪就好……对了，你好像知道这块土地上发生的事情，而且你也应该清楚这个星球发生了什么吧？”米兰妮亚皱起眉头问道“本来大家都活着好好的，怎么突然都变成了一堆丧尸？燕尾蝶又在这里大肆屠杀一般人……这很奇怪啊。你对此到底知道多少？”
　　“我并不知道事情的全部。”麦欣摇了摇头说道“但是部分事项，我还是比较清楚的……”
　　“那就说一下吧，我想知道这是怎么一回事？”
　　麦欣眯着眼睛看着自称真祖的米兰妮亚，如果她真的是真祖的话，事情就比较奇怪了
　　在东北这块小小的土地上，竟然能够吸引来两位真祖，燕尾蝶到底在这里干了什么？会引来她们？
　　麦欣拍了拍兰芳的背，低声的说道
　　“兰芳你也听一下吧，这对于你来说也是十分重要的事情……”
　　“十分重要？”
　　“嗯，有关燕尾蝶的事情……”
　　“那就来听听吧……有关这群魔女的事情。”米兰妮亚毫不在乎脏兮兮的地面一屁股坐了下来“你可要把你知道的一切都说出来哦。”
　　“那是自然……”
　　麦欣很自然的把自己所知道的一切以及眼下发生的事情都高速了她们
　　有关阿吞之石的故事，有关自己的经历，有关帝都最后的守卫战，乃至于最近的逃亡。
　　所有的一切都告诉了她们，没有任何的保留。
　　因为故事很长，说了很久很久，等说完的时候，兰芳的眼泪也停了下来
　　“就这样……我和你姐姐分开了，我一个人引开了那头狼，跑了很久才甩开它……在甩开它之后，我觉得去漠河和他们回合有点早，就回来看看，想调查一下燕尾蝶他们现在想要干什么。”
　　“于是就遇见了我啊……”米兰妮亚双手抱胸笑了笑“她们还真是干了了不得的事情呢……”
　　“那么……姐姐她……”兰芳立即关切的问道“姐姐她没事吗？”
　　“我不知道……但是那头狼被我引开了，你姐姐只要立即离开，应该是没事的……”麦欣立即说道“她应该和我们其他汇合了。”
　　“这样啊……那么我现在就去……”
　　“你现在去你知道在哪儿吗？”米兰妮亚淡淡的问道
　　“不知道……但是麦欣小姐知道位置吧！你带我去就行了！拜托了……”
　　“嗯……虽然我很想这么做……但是……”麦欣苦涩的笑了笑回答道“我还有点事要做……不能带你去，你和米兰妮亚大人一起去吧。”
　　“我？开玩笑吧……我和伊丽莎白的小孩关系很差的，还是你带着去吧！”

第429章 死而复生之人（3）
　　“但是……我得……我还有重要的事情要去做。”麦欣露出了为难的表情
　　“重要的事情……有什么重要的事情比这孩子还重要？”米兰妮亚挠了挠头问道“再说，就算真的很重要，你带着她去不也一样吗？有什么问题吗？”
　　“问题可大了……”麦欣摇了摇头，看着兰芳的脸回答道“我接下来想要去调查一下燕尾蝶最近的动向，想知道她们在攻下帝都之后又做了什么，这种危险的事情……带着兰芳就太危险了。”
　　“没关系……”兰芳擦了擦脸站了起来大声喊道“我对我的身手姑且还是有点自信的，带上我吧，绝对没关系的。”
　　“不……不是这样。”麦欣连忙摆了摆手继续说道“我不是小瞧你的身手……而是……这样的事情最好是一个人比较方便，行事也比较轻松。有什么万一只管逃就行了，而且我脚力非常不错，感官又很好，只是逃的话，没人能追上我。而且你想……我接下来要去的地方可能非常的危险，一不留神就有可能送命……你想去见的是你姐姐吧？总不是和我一起去那么危险的地方吧？”
　　“……可是……”
　　“这样啊……”米兰妮亚皱起眉头低语道“的确，这不是能带着这孩子去的地方呢。”
　　“是啊……所以我希望您能够帮个小忙。嗯……不行吗？”麦欣看着她的眼睛，真诚的问道。可米兰妮亚一副非常为难的表情，很不高兴的回答道
　　“不是不行……关键是我和她的关系真的很糟糕，不是一般的糟糕……虽然说实话也没那么糟糕，可是……我们俩见面的话，有可能会有各种各样的麻烦……还是免了吧。”
　　“果然还是不行啊……”麦欣叹了口气，虽然没有达成目的，可去求真祖办一件事情本身就已经够冒险的了，也没有必要多说下去“那么……该怎么办呢？”
　　选择有两个，一是放弃打探燕尾蝶的这件事，带着兰芳去追大部队，二，则是继续去打探燕尾蝶，兰芳随她自己怎么办。
　　但……这两样无论怎么看都没法抉择。
　　丢掉这孩子恐怕是不行的，米兰妮亚虽然随性的把她复活了，可她也没有负责到底的想法。估计根本就不会理她，就这样离开吧
　　让这孩子一个人去追大部队也是挺危险的……麦欣不知道她这个岁数的孩子能有多好的身手，但独自一人去踏上那么危险的路途，实在不是一个安全的想法。
　　可自己去带着这孩子追大部队……这也有点不妙呢，眼下燕尾蝶的动势完全不清楚，如果不弄清楚她们到底在干些什么，想要做什么的话，也是非常危险的事情。
　　于是问题就来了
　　该怎么抉择呢？要做好怎么样的觉悟呢？麦欣一时间陷入了深思
　　仿佛是看穿了麦
　　欣的痛苦，兰芳咳了一声，冷静的说道
　　“不管我也可以的，麦欣小姐有必须要做的事情吧！”
　　“额……确实是，虽然我没和大家商量过，但我觉得是必须有人去做的事情。”麦欣淡淡的回答道“燕尾蝶最近的动向太奇怪了，明明已经完成了她们想要达成的乐园，却还要继续杀下去。总觉得有点不对劲……”
　　“虽然我不太懂，我的脑子也很笨……但那是必须要做的事情没错吧……”
　　“是没错了，可是……”
　　“那就不用管我，只要告诉我具体位置，我自己过去就行了……我想应该在姐姐上学的地方吧！”
　　“这也很危险……现在的外面，没有任何安全的地方。你就这样过去也太冒险了。”
　　“麦欣姐姐也不必那么为我操心……你有更值得去在意的事情吧。”
　　“话是这么说，但是我觉得你的安全也很重要……那么……”麦欣又看向米兰妮亚，而后者又挠了挠头回答道“不行……这没得商量……”
　　“我想也是啊……抱歉……”
　　“你啊，真是个好人……”
　　“经常有人这么说……”麦欣苦涩的回答道，不过这个答案明显不是米兰妮亚想要的
　　“要是能狠心一点的话，就没有必要在这里对这种事情抉择了吧……”
　　如果你没有多管闲着把死去的人复活的话，就没那么多事了，麦欣心里如是说
　　很明显，就算是真祖也不可能读心。米兰妮亚摸了摸兰芳的头，一股嫌麻烦的口气说道
　　“真麻烦呢……我也没必要因为你们而头疼吧……”
　　反正这事还不是因你而起的头，你不负责谁负责？
　　“不管的话，确实也有点问题，那么就这样吧……”米兰妮亚淡淡的说道“我们交换一下，你去带着这孩子找她姐姐，我去帮你打探一下消息。这样行吗？”
　　“咦……咦！！！”
　　似乎听见了什么了不得的事情了呢…麦欣第一时间怀疑的是自己的听觉是不是出了问题
　　不过很可惜，并没有发生这样的事情，一公里内所有的风吹草动，哪怕是耗子打洞都照样听得一清二楚的。至少感官上没有任何问题……
　　“您说您……”
　　“帮你打探一下消息，你怎么了？那什么表情？”
　　“嗯……没什么……”开玩笑吧，你去打探？我真的没听错？
　　麦欣很尴尬的清了清嗓子问道
　　“嗯，可以吗？这是不是有点不妥……”
　　“有什么不妥？我觉得挺好啊……”
　　看来这家伙只是看起来比伊丽莎白母女正常一点，一点也不清楚自己到底是什么样的人物。
　　为什么真祖都是些奇葩
　　货色呢？
　　“这……怎么好意思劳烦您……”
　　“我不做的话，你也没法送她去找她姐姐吧，我觉得这是个很好的解决办法哦……”
　　哪里好了，让你去打探消息不知道又会闹出多大的事情来呢
　　“怎么……你是担心我？哈哈哈……”米兰妮亚豪迈的笑了笑，用力拍了下麦欣的肩膀说道“你当我是谁，我可是真祖哦。不会有事的……”
　　谁担心你会有事，我担心你会闹出什么大事来
　　“只是……这样的话……”
　　“你这样的话只能去把这孩子送去她姐那里了吧，还是说……你对这个有疑问？”
　　“不不不……”
　　“那事情就这样办了……你们最终的目的地是库卡塔斯吧，贝加尔湖北面的小镇。我们在那里见面吧……一个月后。”
　　不要这么自作主张啊……会很为难的啊！
　　虽然很想这么抱怨，可惜对方是真祖，应该不会听自己的抱怨
　　而且有一点倒是不错……真祖去打探消息的话，肯定比自己安全很多。当然……如果她没有闹出更大的问题的话。
　　“我……没得选吧……”
　　“当然……就这样办吧。”米兰妮亚就这样自作主张的决定了接下来的事情，而麦欣竟然也因此松了口
　　“那么……我们就赶快走吧……”既然这么决定了，那也就立即动身吧麦欣立即站了起来拍了拍膝盖说道“兰芳，你还有什么东西要拿吗？”
　　“嗯……不止如此……我还得……”兰芳看了看周围躺了一地的尸体，低声的说道“我得先把父母的遗骨……还有家人的尸首妥当安置……”
　　“人之常情，我可以理解……但是我不太建议如此……”麦欣耸了耸肩说道“算算时间，也过去一两天了。我不知道他们还在不在长春了。”
　　“但是……我不能放着我父母的尸体暴尸于此吧！”
　　“真麻烦呢……”米兰妮亚皱着眉头看着俩人低声说道“我来吧，丫头你赶快去找你姐姐吧”
　　“咦？”
　　“我来收拾一下吧……这里确实是太乱了……对了，丫头你……你别忘了，你的第二次生命是我给予的，你要活下去，活比你第一次的生命更加精彩……你现在所考虑的不应该是缅怀逝者，而且是活下去。”
　　“……”
　　“死人的事情，就交给我这半个死人来解决吧。拿上你得东西……赶紧离开！”
　　兰芳看着米兰妮亚，似乎是不知道该说什么好
　　但她最终还是低下头……不，准确的说是双膝着地，行了跪拜之礼
　　“这份恩情……我总有一天会和姐姐还清的……”
　　“这也算不上恩……你快走吧……”

第430章 邪神复生
　　麦欣看着自己的右手，本来已经不复存在的右手如今已经复原了
　　这并非是义肢，而是货真价实的血肉。
　　“作为求你帮忙安稳小女孩的代价吧，反正我也从你那儿听到了不少有趣的事情，帮你复原了吧……”米兰妮亚只是随手一拉而已，本来已经永远都回不来的右手如今已经被复原了
　　因为太过于吃惊，麦欣反而不知道该对她说什么好了
　　不过既然能够将阻断时间的伤口都愈合，那么她应该是货真价实的真祖吧。
　　虽然外表看上去，完全看不出来。
　　“我准备好了！”是兰芳的声音
　　兰芳的行礼很少，大概只有一个小香包那么大吧。就算是年幼的女孩子，这点行礼也太少了点
　　可这也是没有办法的事情，整个素家里能翻出来还能用的东西已经所剩无几。
　　这小包里所塞着的是面前翻出来的贴身衣物，至于换洗衣物，早就已经面目全非了。
　　值得纪念的，充满回忆的
　　都已经不复存在，随着这废墟一起毁灭了。
　　米兰妮亚和她的儿子，拿着不知道从哪儿翻出来的铁锨，用力的铲着冻土，给这里的所有逝者，包括那些僵尸们，挖掘一个小小的坟墓。
　　数日前还活着的人们，都平等的给予安眠之地。
　　因为麦欣来这里的时候，几乎所有人都死了，所以她没法体会兰芳的感受
　　至亲之人的逝去，活着的人对死者的思念，对凶手的怨恨。
　　“我们走吧……”麦欣把手放在兰芳的肩上低声说道
　　总不能一直望着这一片废墟而陷入悔恨不能自拔吧，兰芳很懂事的点了点头
　　“嗯……我们走……”
　　已经没必要和米兰妮亚打招呼了，告别早已经做过了。对于兰芳而言，这或许是她最后一次离开自己的家了。
　　本以为她会因此而落泪，但她是个坚强的女孩子，什么也没说，只是咬着嘴唇，跟着麦欣一起冲出了森林。
　　雪又开始下了，阴沉的天空让人完全分辨不出来时间，麦欣叹了口气一边跑一边问道
　　“你有时间吗？我记得你手上有只表吧？”
　　“嗯……现在是下午一点半左右……”兰芳看了看表回答道
　　“一点半嘛……应该能在天彻底黑下来之前到地方吧……”麦欣估算了一下时间低声的说道“但愿他们没有离开长春……”
　　“最好快点，我很担心姐姐她们会不会也受到攻击……”兰芳担忧的事情也并非不是不可能，在眼下这种情况下，没有什么是不可能的，麦欣苦涩的笑了笑说道
　　“没关系，你姐姐现在很强哦。”
　　“那是当然……姐姐是很出色的。”
　　“嘛……至少身子被对半分了也死不掉。想杀你姐姐可不是一件简单的事情……况且我的同伴也应该在她身旁，不会有事的。”
　　“那就得更快一点了……”兰芳沉着脸说道“我想更早的看到姐姐她……”
　　“我倒是没问题……你能撑得住吗？”
　　长春距离这里相当遥远，
　　要想在天黑之前赶到可不是一般人能够做到的。
　　麦欣姑且不论，一个孩子要跑那么远，应该是不可能的吧。
　　“没关系，这具身体……似乎变得比之前更加轻盈，再快一点我也跟得上！”
　　因为身体被真祖灌输了血而发生了改变吗？麦欣并不是太清楚死之仆从的理论，不过成为了真祖的奴仆，怎么说力量也应该和生前大不一样了吧
　　“那么我就要加速咯，跟不上的话说一声，不要强撑！”
　　“我知道了！”
　　说完麦欣就开始加速，眼下的道路已经远离主干道，偏向崎岖的山道。在这里奔跑，一不小心就会脚滑，随即摔断脖子。本来是不想走这里，怕兰芳撑不住
　　不过这边可以算是抄近道，只要不出什么意外，天黑前肯定能赶到长春。
　　但愿曦乃他们还没有离开吧，麦欣如此祈祷着
　　当然，她的祈愿是理所当然的……落了个空。
　　雪不断的加强，在到了傍晚的时候，已经演变成了暴风雪。
　　迎面吹来的狂风就好像夹杂着刀子一般，能见度已经不足一米。
　　这么大的暴风雪，在麦欣的记忆里还是头一次见。
　　“怎么回事……竟然下的那么大……”兰芳的声音也变得有些虚弱，跑了那么远还顶着这么大的风雪，确实不容易
　　“我也是头一次见……可恶，下的太大了。”
　　“你还能看的清前面吗？我什么都看不见！”
　　“我当然也看不见……伸手不见五指哦……”
　　“那……那我们现在在哪儿？”兰芳担忧的问道
　　“长春，我们已经到了……”
　　“咦？”
　　“看不见也无所谓，风会指引我前进的方向。你只要跟着我就行，千万别走散了！”
　　“我知道了……可是……”
　　果然还是会慌张，看不到周围的一切，不紧张才奇怪。
　　所有的一切都是白茫茫的，若不是能够依赖风之魔神的本能，麦欣也是一样吧
　　“不要急，总会走到地方的……下这么大的雪，我想他们也应该不会强行出发。毕竟我们中间有伤员……”
　　“是吗……”
　　“嗯兰芳，只要紧紧的跟着我就行。哦……不……”
　　麦欣没走出几步，就感觉心脏猛的一疼。
　　就好像有人狠狠的握住了了自己的心脏拧了一把，痛的难以想象。以至于连站在这里都做不到了
　　麦欣跪倒在地面上，强忍着没有发出呻吟
　　“怎么了！喂你没事吧！”兰芳见状，连忙大声喊叫着，伸手想要拉起麦欣，但麦欣立即抓住了她的手嘘了一声
　　“嘘……保持安静……”
　　“可是……”
　　“没有可是，听我的！”兰芳并不知道发生了什么，而实际上麦欣自己也不太清楚
　　不过，一定是有什么事情发生了，至少这一点是可以肯定的。魔神的心脏就好像某种预警机制，它每一次不同寻常的躁动都伴随着相当糟糕的情况。
　　心脏的剧痛只持续了一刹那
　　，但后续的疼痛确实是令人难以忍受。麦欣摁着胸口，勉强抬起头来，将自己的感官放大，投向被暴风雪所笼罩的整个城市
　　有什么东西在那里吧，不然不会突然痛起来
　　可问题是……到底是什么？会让心脏如此预警？明明遇见绯枪的时候，也没有这么跳过啊！
　　白茫茫的城市，寂静的城市，空旷的废墟，尸体……丧尸，丧尸，丧尸……还有什么？
　　额，好像是几个人类，但反应不怎么强烈，应该是幸存者吧，不是曦乃他们……那么……到底是……
　　麦欣不由得打了一阵寒颤，随着嘭的一声，某种具有极大重量感的怪物落在了大概十几米的前方，它有着巨大的，如蝙蝠一般的翅膀，和充满鳞片的厚实皮肤。更让人难以忽视的，是跳动在它胸膛的那颗心脏
　　那颗滚烫炙热的心脏，正在于风之魔神的心脏发出共鸣之声。
　　“谁！谁在哪儿！”兰芳大声喊叫着，然而对方并没有理会她
　　它在看着自己，毫无疑问，它是冲着自己来的。
　　“喂喂喂……别开玩笑了。”麦欣感到无比的讽刺，自己并不认识眼前的这个家伙，但它却认识自己，而自己的心脏——魔神的心脏正因此而躁动，它也认识它
　　“好久不见了，吾之旧友，沃夫哟。”这个声音充满了知性，但却随时都有可能变成暴怒的吼叫
　　“也许是好久不见，但也许是初次见面……”麦欣缓缓的站起身来，压低了声音问道“你到底是哪位？”
　　“不记得我了吗？”那怪物朝前迈出沉重的一步，略带困惑的问道“吾乃塞德尼斯，火焰的魔神啊。难道你的记忆模糊了吗？连吾都记不得了啊……”
　　糟糕……好像是有那么一回事吧
　　麦欣依稀记起当时在香港，燕尾蝶所带走的那四个魔神的心脏。
　　风之魔神的心脏，如今跳动在麦欣的胸膛里
　　而其余的，都还在燕尾蝶手里
　　不会吧，到了这个时候，都放出来了吗？
　　“谁知道呢，我自己对自己事情也不太清楚啊……”麦欣连忙把兰芳护在了身后，右手换来漆黑的镰刀。不只是眼前的这个魔神，她还听得见苍穹的雷鸣之声
　　在暴风雪的天气里打雷，想想也是不可能的，麦欣能感受得到在雷云之中成型的怪物
　　“无妨，吾等被可恨的龙族忍者所斩杀已经有些时日，但如今又能再聚在一起。那些碍眼的猿类都不在了，这倒是值得庆幸的啊，沃夫。”
　　漆黑的翼和鳞片，细长的四肢，长相狰狞的五官，从它獠牙之中还能看得到深沉的火焰。
　　“这……这是什么？”兰芳不由得惊愕的喊叫道，但麦欣暂时没有多少余裕去回答，强大的压迫感正让自己头皮发麻
　　“很遗憾，你所认识的那个魔神，大概已经不在了吧……”麦欣缓缓的后退了一步，低声的回答道“我不是你认识的那个，你找错人了……”
　　“记忆没有继承下来吗？可悲，不过无所谓。沃夫……”塞德尼斯低声的说道“我是来接你的。”
　　真是最糟糕的发言呢

第431章 邪神复生（2）
　　“看来，人类的躯壳影响了你的判断力呢，沃夫。”
　　麦欣回头注意着正在靠近的女人，那有着黑发黑瞳，散发着不可捉摸般魔力的红衣女子。
　　“都说了……我不是沃夫，伊丽莎白。”
　　那女人冷笑了两声然后低声的说道
　　“这不还是记得我的名字吗？沃夫……”
　　并非是真祖伊丽莎白·巴托里，而是太古的血之魔神——伊丽莎白。
　　姑且算是残留的魔神记忆里比较清晰的一个，而剩下的那一个……麦欣抬起头，看向雷声大作的苍穹，冷冷的问道
　　“那么……在天上玩雷的，是艾力克吧？”
　　“不错。”塞德尼斯淡淡的点了点头“我们又聚在一起了，隔了那么多年后，经历了那么多的事情之后。我很想念你沃夫，你比我们都先复活，我很羡慕你，沃夫……”
　　“这不是什么值得羡慕的事情……你来接我……是受了谁的指示？”
　　眼前的这个长相狰狞的家伙到无所谓，有着人形的伊丽莎白给自己的感觉更加危险。
　　她长得很美，却不会有人对她有任何感觉，因为她的美貌之下隐藏着更加深沉，更加危险的存在
　　麻烦大了，这几个家伙可不是那么容易能对付的……
　　“古老的魔女们利用我们的力量，施展了古神的诅咒。可恨的人类都因此而接近灭亡了。而我们前来接你是因为，我们应该去迎接哪位大人了……”
　　血之魔神，伊丽莎白非常淡定的说道
　　“哦，哪位大人究竟是谁呢？”似乎是听到了了不得事情了，阿吞神的诅咒……是靠着……邪神的心脏来施展的吗？
　　“明知故问，不要亵渎你的信仰沃夫！”塞德尼斯略不高兴的呵斥道“吾等的主人，至高无上的邪魔神。你不会忘了吧……”
　　“利用我们诅咒世人，以众多的死亡，再换回我等唯一的神复生。就好像滚雪球一样，最终，邪魔神将归来，重新凌驾于这个世上……为此，需要我等四人的力量。”
　　在伊丽莎白那血色的瞳孔里，麦欣嗅到了一丝阴谋的味道。
　　果然，有点问题
　　燕尾蝶花了好几年的功夫，在香港布局，真的只是为了让帝都被沙尘暴袭击一个礼拜吗？
　　之前就觉得有点不对劲，花了那么大的力气从地狱里取出邪神之心，目的肯定不止这些。
　　不过麦欣也没有想到，燕尾蝶取出邪神的心脏是为了做那个诅咒的媒介。
　　古老的魔神之心，作为怨念与仇恨的集合体，用来当这个诅咒的媒介，应该是十分合适的。而且，在使用之后，还可以作为战力。方便省事，而且…………便于重复利用。
　　“哦……还真是……好用呢。”
　　“你在说什么？沃夫？”伊丽莎白觉得麦欣的笑容很是嘲
　　讽，略带不爽的问道
　　“嘛，我并不是沃夫……不过你的事我还记得。伊丽莎白，你是个具有大智慧的女人。结果只是过了几年，你也变成了愚蠢的女人了吗？”
　　“沃夫！就算是你，也应该分得清什么该说，什么不该说！”果然，变得比以前更加容易激怒了。和狼王残留下来的记忆里的女人几乎不是一个人了
　　“你笨不笨啊，找你们所说，把你们复活的人，让整个世界变成这样，只是为了迎接邪魔神的复苏吗？”
　　“正是，魔女为了我主的复苏，倾尽全力”看她的脸，好像真的是这么认为
　　真是好笑，麦欣差点就大声笑了出来
　　“愚蠢，伊丽莎白啊，你这蠢货。只要是聪明人就绝对不会想让邪魔神再临。是个人都知道，我等的王是怨恨，憎恶，仇恨等一切负面情绪的集合体，是只懂得破坏的存在，让这种东西复活没有任何意义，而燕尾蝶那帮子魔女，大概是我见识过的……最精明的魔女们，怎么会想到利用复活的魔神呢，用膝盖想都不可能！”
　　“你说什么……”
　　“伊丽莎白！你们不过是被利用了！看清楚现实吧！如果是为了毁灭人类而复活邪魔神，我倒是相信……但要复活邪魔神，却先毁灭人类。这种本末倒置的想法，怎么可能是那群魔女的目的！”
　　对，燕尾蝶的目的不可能是复活邪魔神，虽然最近的举动真的很可疑，但绝不会是这么烂大街的低俗想法。
　　“闭嘴沃夫！果然你已经被人类的躯壳影响到了。”
　　“该闭嘴的是你，伊丽莎白！你还没有意识到吗？你现在不过是个廉价的棋子……无论和我战斗的结果是什么，你们都不可能完成那个梦想。邪魔神绝对无法复活！”
　　“闭嘴！！”伊丽莎白的姣好面容瞬间瓦解，她的血红色外衣顿时爆开，露出了仅剩脊椎骨连着的空洞肚子，蝴蝶般的翅膀朝后展开，还带着一根恶心的尾巴
　　“……切，不愧是邪魔。露出的本相如此恶心……”兰芳厌恶的低声嘟囔道，麦欣连忙敲了她的手背，示意她暂时不要说话
　　古老的魔神之所以和麦欣如此客气的说话，纯粹只是因为麦欣也是他们其中之一而已
　　如果麦欣不是魔神，恐怕早就被他们撕成碎片了吧
　　眼下，大概也只有战斗这一个选项了，没有其他任何的选择，艾力克……雷之魔神艾力克在天空之中，目的大概也就是防止自己逃跑吧
　　有会飞的艾力克和伊丽莎白在这里，也只有考虑如何打倒他们了
　　虽然，自己也是魔神，但这边有三个，恐怕是一场没得选的苦战
　　“那么……在打之前，我先问你们一件事。”麦欣一边问着，一边拿出魔枪“我的同伴应该在这座城市里，你们有遇见他们吗？”
　　“同伴？沃夫！你的同伴
　　应该是我们！而不是那些愚蠢的猿类！”塞德尼斯愤怒的咆哮着，火焰融化了周围的一切积雪，也吹散了眼前的雪雾
　　“看样子是没有遇到啊……”麦欣叹了口气，她看了一眼兰芳，后者立即明白了她的意思，低声的说道“应该是离开了……”
　　如果没有离开的话，这三个魔神应该早就被法芙娜干掉了吧
　　就算是古老的魔神，真正的邪魔神也未必会是法芙娜的对手，这三个古神也不例外。
　　“伊丽莎白啊！把我的话认真的思考一下吧。你真的会以为，燕尾蝶会帮你们复活邪魔神吗！”
　　“沃夫……你若是现在回到我们当中，我们还能把你当做同伴对待！”
　　“那还真是残念……我可不想和一群变态同流合污……”
　　麦欣没有等他们对这句话有什么反应，就扣下了扳机，子弹朝着自己的脚下射去，随即扩散开，变成了暴风之壁
　　风暴迅速将塞德尼斯吹散的暴雪牵引了回来，化作了通天的雪龙卷
　　“沃夫！不要耍我！”
　　塞德尼斯愤怒的吼叫着，用力挥舞了一下手臂。暴雪顿时便被吹散，火焰壮烈的焚烧着，但麦欣已经从他们的面前消失掉了
　　“可恶，是障眼法……”伊丽莎白立即命令道“去把它的躯壳破坏掉！沃夫只是被人类的躯壳影响到了！”
　　“我知道！给他换个身子，我这就去做！”虽然机动性要比艾力克和伊丽莎白差，但塞德尼斯也是具有翅膀的。它扑扇起自己的翅翼，朝着麦欣奔跑的方向追去
　　麦欣回头看去，焰之魔神正以笨拙的姿势朝自己冲了过来
　　“兰芳！躲开！”
　　“我知道！”
　　是极度壮烈的火焰，灼热的火焰轻而易举的将它撞到的楼房蒸发掉了，还顺带毁灭了半条街道
　　“别想逃！面对我！沃夫！”
　　就在它落地的同时，麦欣双手合十，用力的一拍
　　塞德尼斯的火焰顿时被狂风引导，朝着天空喷射了起来。高温的火焰没有因塞德尼斯的意志扩散开来，反而朝着它自身烧了起来
　　“愚蠢！”
　　“也许吧！”
　　麦欣和兰芳趁机绕过了它，朝着河沿边跑去
　　“兰芳注意一下，艾力克在天空……他随时都有可能投下闪电，感觉到不妙就立即躲开！”
　　“喂喂……头顶上还有一个吗？！”
　　雷电速度虽然不是光速，但也非常的快，如果不现预判，根本就躲不开。特别是那家伙现在正窝藏在天空里
　　“没错！我们逃是肯定逃不掉了，就在这里把他们三个都干掉吧！”
　　“你有自信心？”
　　“没……但是不干的话，我们就死定了！”
　　“这话说的……倒是有理。虽然我不想听……”

第432章 与邪神的死斗
　　“嗯……来了！”
　　“什么来了！”
　　“轰隆！！”
　　骤然从空中落下的不是他物，正是高温炙热而迅速的雷霆！
　　雷之魔神艾力克从空中降下的雷霆轻而易举的摧毁了沥青的街道，冲击波和扩散开来的电光足以将近百米范围内的一切都摧毁殆尽。
　　毕竟是雷霆，速度很快，至少有音速的几倍之上吧，而且威力也很大，连下水道都炸翻了上来
　　在麦欣拉着兰芳跳开之后，巨大的轰鸣声才追上这道闪电，爆炸的热浪将俩人吹过了河道，落到了桥的那一边。
　　耳朵快要聋掉了，雷光爆炸时沾到了衣角上，麦欣连忙拽掉烧着了的上衣，然后用尽全身力量把镰刀投掷了出去
　　伊丽莎白那血色的身影伴随着呼啸的音爆突破了爆炸的尘埃，她锋利的爪子轻而易举的就拨开了麦欣投掷的巨镰，但麦欣也没指望这胡乱投掷的攻击能上得到同为大魔神的伊丽莎白
　　她在投出镰刀之后，迅速停下了脚步，双手握枪，将这一瞬间能汇聚起来的全部魔力灌进了魔枪。
　　为了挡下镰刀，超音速的血神停滞了一瞬间，这个距离，这个位置，麦欣绝对不会射偏！
　　“嘭！！”
　　“沃夫……你这！混球……”
　　咒骂已经毫无意义，苍青色的魔弹正中伊丽莎白的肩膀，把她用来阻挡的手臂连同她的那对翅膀一起炸飞了
　　化作半球形的风壁刮擦着她的身体，将她的半边身子摧毁的体无完肤，巨大的冲击力把她硬生生的朝后推去。
　　“切……扭开头了吗？”麦欣不由得咒骂道，并且再一次扣动扳机
　　本来想一发打爆她的头的，但似乎被她在最后一瞬间察觉到了，所以被勉强躲开了，而追击的这一发根本就没能打中，从她的右上方划了过去
　　“沃夫！你竟敢对同伴下手！”
　　塞德尼斯愤怒的咆哮着，伴随着它的咆哮，麦欣有股置身于火山面前的感觉，周围的一切都开始焚烧，融化。
　　“该死……本来想至少解决一个的……”
　　如果不能在第一轮的战斗中干掉它们其中一个的话，三对二的局面肯定是压倒性的不利，更别提艾力克还随时都有可能从头顶投下致命性的雷霆。
　　伊丽莎白受了重创，但这算不了什么，她马上就能恢复如初，而麦欣却连去补刀的机会都没有，塞德尼斯已经朝着自己冲了过来，它手中握着炙热的烈焰，那能够轻而易举将她整个身子都烧的一干二净的魔神之焰！
　　“可恶……”麦欣再度朝它扣下扳机，但已经见识过魔弹攻击的塞德尼斯只是扭了个头就避开了，而且还顺势把手上的火焰朝这边投了过来！
　　来不及控制魔弹改变方向了，麦欣连忙闪开塞德尼斯的火球
　　那可不是一般的火焰，只是波及到的地方，都会被像奶油一般融化掉，地面甚至于会直接蒸发！
　　“沃夫！！！！”
　　就像刚才那样，塞德尼斯似乎还不太熟悉飞翔，它全身上下
　　带着火焰撞在了地上，热浪迅速扩散，爆炸此起彼伏，麦欣只来得及双手护住自己，完全无法顾及兰芳
　　“兰芳！”
　　“我没事！！”
　　目所能及之处，几乎全部变成了漆黑的焦土，地形都被抹平，河道也好，坡道也罢，乃至于楼房都在这一波的热浪中灰飞烟灭
　　真不愧是古老的魔神，力量之强，不会是一般人类能够企及的水平。
　　“沃夫！现在你还有机会……不要惹怒我！”
　　从它脚下正在溢出的黏糊糊的液体，那是岩浆还是被热焰融化的石头呢？反正从它身上迸溅的魔神之力已经开始改变地形，下一步会变成什么样子连麦欣自己也不清楚
　　“很遗憾……我不是那种受到威胁就会改变主意的家伙……该死，这么快就恢复了吗？”
　　伊丽莎白的气息正在增强，看样子刚才的那一击连她的要害都没伤到。
　　连麦欣都察觉到了，兰芳不可能注意不到，她扭过头看向伊丽莎白倒下的地方，血之魔神的力量正在增强，鲜血正不断的汇聚着
　　“麦欣小姐，我去对付那个邪魔，这里就交给你了！”
　　丢掉随身的小包，抽出长剑，一手捏诀一手握剑，连给麦欣反应的机会都没有就直接朝伊丽莎白那边跑去
　　麦欣连忙朝她喊道“喂！你别干傻事！”
　　“没关系的！现在的我……总感觉什么都能做到！”是得到了真祖的血而实力大增吗？可就算是这样，也不至于能够匹敌古老的魔神吧
　　不过麦欣也没有机会去阻止她，塞德尼斯大声的吼叫着，它那光滑的腹部裂开了一个巨大的嘴巴，从那张长着獠牙的巨口之中，竟然喷射出了高压的火焰炮！
　　“你还有机会在意其他人吗！沃夫！你是在小瞧我吗！？小瞧我塞德尼斯！”
　　“切……兰芳！注意头顶！”没有其他的办法了，麦欣只好朝着她的背影喊道，塞德尼斯喷射的火焰差一点就打了个正着
　　那火焰喷射的速度极快，如果没有在它准备之前就开始躲避，那绝对是躲不开的。从口中喷射烈焰的塞德尼斯就好像一台永无止境的大号火焰喷射器一样，就算是烧掉一座城市，对于它来说也不过是几分钟的事情吧
　　而且……能做得出如此精准而快速的远距离攻击的人，还不止它一个，麦欣根本就不能停下脚步，在那火焰之后，艾力克的雷霆也紧随而至。
　　“唔……可恶！”
　　“轰轰！！”
　　地上被炸出了几十米深的巨坑，而扩散的电弧差点把身子麻痹掉，不过麦欣已经没有那么多的余裕在意这些，必须速战速决……而且可以的话，必须用近身战！
　　“塞德尼斯！！”
　　“沃夫！！”
　　麦欣迅速靠近对方，艾力克的精准狙击威力很大，所以在俩人纠缠在一起的埋身战里应该不会随便落下
　　那么至少就可以暂时安心，不用在意头顶的攻击了
　　麦欣的魔枪被塞德尼斯一巴掌就抽飞了，果然它还是很在意这东西
　　。但麦欣做好了近身战的准备，她握紧的左拳狠狠的殴打在塞德尼斯的小腹上，夹杂着魔神之力的重击令毫无准备的塞德尼斯弓下了身子
　　“这一切……都会在此结束！塞德尼斯！”
　　左右开弓的勾拳都轻而易举的打中，昏了头的魔神想要后退拉开距离，可麦欣顺势拽了它一下，双手握紧，对着它的后脑勺就是一锤！
　　这一击用上了魔神的力量，地面被揍出了蜘蛛网纹的纹路，大地因此而剧烈的震颤，土石和岩浆都被溅起了数十米！
　　“不！这一切！不会那么容易的结束！”尽管被近距离的痛揍了几拳，但塞德尼斯依旧不会是被这种攻击就能打倒的魔神，它尽管躺在了地上，却灵活的利用翅膀的爪子勾住了麦欣小腿，把她倒吊了起来，接着用尽全力的抓住她的脚，像摔死老鼠一样狠狠的砸在了地上
　　疼疼疼！骨头好像都要断掉了，麦欣连忙用右脚踢在了它的额头上，挣脱了它的束缚，不然待会肯定还要再来一下。
　　而与此同时，魔神的烈焰已经被它抓在手上，它肆无忌惮的投掷着，那光是碰到就有可能被瞬间烧成灰的烈焰！
　　“别开玩笑了！塞德尼斯！”麦欣扭曲了风，将火焰全部都弹开了
　　风之魔神与火之魔神的战斗仅仅只开始了不到半分钟而已，整个长春都已经燃起了熊熊大火，半座城市都已经被摧毁殆尽
　　而魔神的风暴却才刚刚开始，地面的高压风暴卷起了火龙卷，继续摧残着这座城市。
　　兰芳到底怎么样了，麦欣并不知道，这让她无法全力以赴的战斗。她知道自己不快点打倒塞德尼斯，兰芳就会有危险，可是眼前的对手也不是那种随随便便就能干掉的家伙。
　　时间拖得越久，就越不利，麦欣很想把伊丽莎白也拖进和塞德尼斯的乱战里，但是随随便便离开塞德尼斯太远的话，艾力克的狙击就会落下来
　　真是麻烦，从刚才起就没有听到落雷的声音，那么至少兰芳那边没有被艾力克盯上，伊丽莎白要是干掉了兰芳，这一会也会赶过来吧
　　那么……不管怎么说，先得把艾力克，拉到地面上才行啊
　　可是……问题是，要怎么做呢？麦欣苦苦思索着，但时间并不怎么余裕，塞德尼斯的攻击越来越快，根本容不得一丝马虎
　　“人类！不要再挑衅我了！你以为你还有胜算吗？”
　　是伊丽莎白的声音，看来很近，至少有点机会了
　　麦欣闪过塞德尼斯的火焰，伊丽莎白万分烦躁的那张脸映入眼中，而伊丽莎白也没漏掉麦欣的眼神
　　“沃夫！”
　　“都说了……我不是沃夫！”
　　血之魔神的尾巴就好像蝮蛇剑一样，锋利的刃部刮破了麦欣的脸颊，但麦欣毫不在意，那能焚烧一切的火焰就从她的后背掠过，差一点儿就砸中了伊丽莎白的翅膀
　　“塞德尼斯！给我注意点！”
　　“闭嘴伊丽莎白！连个人类都收拾不了的蠢货！”
　　果然，这几个家伙……一丁点的团队意识都没有。

第433章 与邪神的死斗（2）
　　本应该继续追着兰芳不放的伊丽莎白突然改变了目标，这种愚蠢的行为姑且不提，她的突然出现让塞德尼斯差点失手把她打了下来。
　　毫无疑问，古老的魔神们立即就开始互相斥责对方，这种推卸责任的作为实在是不太令人佩服，但毫无疑问，俩人根本就不懂得互相配合。
　　是机会，这转瞬而逝的机会麦欣绝对不会放过，她迅速朝前一拍手，高压的空气炮立即作用在伊丽莎白的左右脸上，本来应该能躲开的巨大冲击立即使得伊丽莎白陷入了短暂的昏厥之中。
　　“你这……”
　　“你到底在看哪儿！别把我当不存在！”兰芳双手捏决，赤红色的血河从她脚下喷涌而出，狠狠的冲刷着伊丽莎白摇摇欲坠的身躯
　　那看上去像血河，但实际上不过是泛着恶臭的死灵，从粘稠的血之中伸出的无数血色之手立即拽住了伊丽莎白，将她死死摁住，而她也来不及做任何的挣扎，连惊呼都没有发出，便被那死灵之流带着给冲走了
　　亡者的怨恨，死者的咆哮声不绝于耳，兰芳的攻击并没有限制范围，而是迅速蔓延开来。
　　这好似用锉刀磨骨头的声音实在是太过恶心，没被打晕的塞德尼斯立即跳开，在已经被夷平了的城市里，根本就没有落脚的地方，他准备就这样飞起来。
　　“可恶……愚蠢的伊丽莎白！”
　　被迫跳开的塞德尼斯大声咒骂着，完全没有去搭把手救她的意思，可就算是塞德尼斯也不会想到，麦欣几乎和他同时起跳，而她却没有试图躲开怨灵的洪流，而是顶着那粘稠的血河逆流而上
　　“在骂别人之前，先看看自己是什么熊样吧！”
　　赤红色的血手拽住了麦欣的腰和小腿，极寒而带着浓郁恶意的诅咒顺着那些手立即蔓延上来，但是没有任何问题，麦欣以极快的速度顶着如此的洪流，拽住了塞德尼斯的翅膀！
　　这真的很危险，非常的危险，但……值得这样冒险！
　　麦欣用自己的体重加上亡灵们对生者的执着，成功的将还没有完全飞起来的塞德尼斯拽了下来，血红色的亡灵之手立即缠上他那漆黑鳞片所覆盖的小腿肚，并且迅速朝上蔓延，抓住了它那强而有力的半个身躯！
　　“这种……这种人类的咒法，能够对我有用！对我塞德尼斯，火焰的魔神有用！？别开玩笑了！”
　　“这句话原样奉陪，别开玩笑的是你！塞德尼斯！！”
　　利用力的相互作用，麦欣成功挣脱了死灵对自己的束缚，虽然这只是暂时的，自己还处于这血河之中，那些手很快就会再抓过来，但麦欣却已经成功的骑上了塞德尼斯的身体，她按住了塞德尼斯稍微胸口，右手握拳，汇聚了全身力量朝下殴打下去！
　　“唔……你……唔！！”
　　拳头狠狠的打在塞德尼斯的脸庞上，打碎了他那扭曲的鼻梁，但反作用力使得麦欣的手顿时发麻，就好像揍在了怎么打都打不烂的钢板上的感觉。
　　然而麦欣没有因而停下，她连续的挥舞着手臂，一拳一拳又一拳的揍在他的脸上，血河里那些试图想把他们拖下去的亡灵都被拳风所弹开，冲击作用在那烧成焦土的大地上，把城市的地基都掀了过来，
　　破旧而空旷的下水道顿时崩塌，俩人就这摔到了地下，而麦欣的拳头还在不断的殴打他，把他的半张脸给打的血肉模糊，碎掉的骨头和血肉混在一起，还反过来扎穿了麦欣的手背！
　　“沃夫！你不要以为这样就能够打倒我！我可不会就这样……输给你！”
　　就算是半边脑袋被揍烂了，火焰的魔神塞德尼斯也没有因此而死亡，他的手臂和胸膛迅速变得滚烫，腹部那闭合的巨口再一次张开
　　“切！你有完没完了！”
　　麦欣立即从他身上跳开，但还是慢了一步，火神的烈焰就好像高压炮弹一样从头顶上掠过，那震撼的爆响弄破了鼓膜，炙热的火焰喷射向天空，把麦欣一股脑的弹开了！
　　“为什么！沃夫！回答我！”
　　被弹开的同时，伊丽莎白猛的俯冲了过来，狠狠的撞在了麦欣的胸膛上，她顶着麦欣撞上了崩塌的下水道顶部，然后离开了昏暗的下水道，接着冲向天空，锋利而且分节的尾巴打穿了麦欣的腹部，鲜血在空中撒溅着，肠子和断掉的骨头都露了出来！
　　她就这样用尾巴带着麦欣转了几个托马斯，接着毫无顾忌的将麦欣甩了下去，带着足以砸穿一切的气势，麦欣摔在了一堆看不出原本形状，还在燃烧的楼房里！
　　“咳咳！可恶……”
　　别说是盆骨，就连左右两胸的肋骨都断了不少，被火焰少的滚烫的钢筋扎穿了右胸，全身上下就好像要散架了一样。
　　从几百米左右的天空以炮弹一般的气势砸下来，竟然没有被砸成一团肉酱，而且也没有晕过去，真是运气不错。不过这样的好运大概快用到头了吧。
　　没有任何能够喘息的时间，能够将人狠狠钉在地面的强大威压扑面而来，尽管攻击的那人处于阴沉的云霄之上，但咆哮不已的雷霆已经开始疯狂肆虐。
　　雪停了下来，与此同时瓢泼大雨铺面而来，雷神艾力克正在汇聚自己全身的力量，他想要在一击之中结束战斗！
　　乌云迅速以他为中心旋转起来，不断肆虐的闪电构成了最凶，最恶的雷霆风暴，只为了威力最大的一击！
　　可恶，必须得动起来，不然绝对会死！毫无商量的余地！
　　麦欣竭尽全力的命令自己的身体挣扎起来，把滚烫的钢筋从自己身上拔掉，用尽全身力气站了起来，拼了命的奔跑起来
　　只为了躲开这根本就躲不开的雷霆一击，麦欣疯狂的奔跑着
　　苍穹因雷霆的轰鸣而扭曲，奔腾而汹涌的雷霆无情的从那风暴之眼中落下，大量的光与热伴随着这一次的落雷扩散开来，从远远的看去，就好像在城市里引爆了一枚能炸出巨大蘑菇云的炸弹一般
　　十几米高的尘土因这一次的爆炸而翻滚起来，伴随着冲击波就好像大海上的海啸一样扩散开来，而落下的那一瞬间，就好比是100个太阳在同时闪烁！大地立即开始晃动，爆炸瞬间引发了地壳的运动，强烈的地震也因此而爆发。
　　高温的火柱立即冲向苍穹，爆炸产生的热风甚至可以将任何物质烧的一干二净。
　　然而……惟独没有摧毁麦欣她本人。
　　正确的说……是差了那么一丁点儿。
　　虽然那高温
　　的电光引发的爆炸把她像大海里的一叶扁舟一样掀飞，一会儿抛上，一会儿抛下，半个身子顿时就皮绽肉开，耳朵朝外流血，眼睛也顿时瞎掉，什么都做不了，只能任由这巨浪把自己冲来冲去
　　但她没有死，她避开了雷霆的直击。
　　那足以冲入大气层的蘑菇云带走了大量的沙土和尘埃，恐怕这以后这一片土地都暂时看不到太阳了吧
　　不过雷霆的落点还是没有打的太准，威力是足够了，可打歪了，而且歪的还很远，再加上麦欣竭尽全力的奔跑，总算是保住了一条小命。
　　麦欣用力的活动自己还能够活动的身体，她终于察觉到自己正跪在地面上，自己还活着，眼睛正努力的恢复着，暂时聋掉的耳朵什么都听不到，寂静无声的世界真不好受
　　但她还活着，这就足够了，不需要太多的问题，受的伤也不算什么大事
　　能够在这样的攻击下活下来，真的不得不说是个侥幸
　　可这样的侥幸，恐怕也到头了吧
　　爆炸的灰尘到处都是，但麦欣能感受到，这一次的攻击没有带走任何一人的生命。
　　兰芳还在和塞德尼斯战斗，伊丽莎白似乎没能完全躲开刚才的攻击，受了点小伤，但不无大碍。
　　而自己……如果可以的话，真想就这样躺下一动不动，浑身上下痛的都没感觉了，自己的身体就好像不是自己的一样
　　可对方还有两人在朝这边盯过来，就像麦欣知道他们没有一人死去一样，对方也能感受到她还活着
　　下一道闪电随时都有可能会过来，而现在的自己，恐怕一发都躲不开了吧，哪怕是随手一道雷，自己都有可能被打个正着。
　　要死了吗？
　　麦欣不由得这么想到，她苦涩的嘲笑着这样的自己，痛苦的呻吟着
　　没办法，敌众我寡，三个大魔神对自己一个，就算有兰芳帮忙，同为一个级别的魔神也不是那么好对付的，能打成这样已经是很不错了
　　但是还是不甘心，非常的不甘心，不想死的念头涌上新来，几乎是下意识的，那股不想输的意志驱使着麦欣抬起头，朝着苍穹大声喊道
　　“艾力克！艾力克！你听得见吧！”
　　沙哑的嗓子竟然还能喊的出声，这让麦欣自己都觉得不可思议
　　“艾力克！你就这样不敢见我吗！你在害怕我吗！你个懦夫！有本事……你下来啊！你下来面对我啊！面对我！你个懦夫！”
　　应该不会下来吧，对于他们来说，胜利只在咫尺之遥了。
　　麦欣不甘心，但是更多的是对于兰芳的歉意
　　这样下去，兰芳也会死掉吧……真是可恶，她才刚刚获得第二次的生命，就要在这里和自己陪葬。
　　“艾力克……艾力克！！！！”
　　“沃夫！”兴许是上天赐予的奇迹，艾力克那令人印象深刻的男高音响了起来
　　麦欣瞪大了眼睛，一道闪电从天而降，但没有任何事物因此而受到破坏，周围爆炸的烟尘被迅速驱散，青色与黑色镶嵌的皮肤，带着柔顺而光滑的翅膀，雷神艾力克落在了麦欣不远处
　　“说的好沃夫……伊丽莎白！不要出手！她是我的！”

第434章 与邪神的死斗（3）
　　苍青色的皮肤，黑色的下半身如同野兽一般，他那蝙蝠一样的翅膀也分青色与黑色，翅膀上的勾爪闪烁着电弧
　　令人不可思议的是，有着如此异形的身体，他的上半身……至少他的胸膛和头部，看上去和人类相差无几。雷神艾力克有着一张能让人类女性为此疯狂的帅气面容，而此时此刻，他的脸正因愤怒而扭曲着！
　　青色的眼睛里所蕴含的愤怒，那股杀意是那么的强烈，那股强烈的情绪唤来了极强力的雷霆。
　　“啊……你终于肯落在地上和我战斗了，艾力克。”拜他所赐，身体已经逐渐的恢复过来，麦欣的视线还有听力都已经愈合
　　“沃夫……死吧……”
　　很简短的一句话，不过随之而来的……是打破音障的轰隆巨响！
　　“艾力克！！”伊丽莎白已经无力阻止善做主张的艾力克，暴走的他带着大量的雷光以惊人的速度朝麦欣撞了过去！
　　好快，太快了！麦欣只来得及双手交叉护住身子而已，爆炸的雷光炸掉了尚未愈合完毕的左手，还顺势贯穿了左肺，带走了几根骨头。
　　这速度坚持快的不可思议，连反应的余裕都没有，麦欣忍着剧痛拨开他用来抓住自己脑袋的爪子，对着他的小腹踹了一脚
　　高速运动中的俩人迅速分开，麦欣在地上打了好几个滚才总算卸掉这股力道，而魔神艾力克没有给自己喘息的几乎，几乎是立即就追击了过来
　　他的动作非常粗糙，比起赛德尼斯还要粗糙，攻击的姿势就好像是一头抓狂了般的野兽一样
　　但是……速度很快，快的不可思议。比起风之魔神的速度还要快上很多！简直就好像一道闪来闪去的电弧一样
　　而且力量也很强，用来招架的手臂会立即断掉，雷电还会顺着伤口麻痹掉身体，就算是能够快速的愈合，和这样的怪物赤手空拳的作战，人类的身体果然还是吃不消。
　　魔神的力量太过于强大，以人类作为容器，想要发挥出全部的力量是很难的，而且更别说是在于同等级的怪物肉搏，构造上完全撑不住！
　　更别提艾力克压根就没打算和自己多扯什么，他只会进攻，进攻，再进攻！挥舞着雷霆的爪子，强而有力的踹击，一旦稍微拉远距离就会立即射过来的雷霆，他的目的只有一个，那就是杀死麦欣！
　　魔神间的战斗是毁天灭地的，邪神之力因此而暴动，风，雨，雷霆都在爆炸般的炸开，周围的一切都因强大的力量而变得混沌，天象也因此而改变。
　　曾经，古代人在书中所描绘的，末日降临般的场面
　　大风刮走了一切，连头牛羊房子一起吹走，雷霆降临与人间，将所有能够抵抗他的权威的人，给予毁灭，暴雨冲刷着一切，带来毁灭般的洪水！
　　最终，洪水会淹没一切，将所有的不从者，所有的违抗者全部毁灭，带来平等而唯一的……死亡！
　　神会降临世间，品味他所做
　　的一切，欣赏他所能掌握的一切。
　　而幸存下来的人们，会颤抖着祈祷，服从于能带来毁灭与死亡的神
　　而现在，这一幕再度重演！
　　风与雷的魔神，他们之间的战斗规模越来越大，同为不死身的怪物，都不是能够轻易倒下的怪物！
　　一对一的情况下，很自然的就变成了持久战。
　　作为原始元素的掌控者，强大的力量互相碰撞，引发一连串的爆炸，足以撼动万物的爆音此起彼伏。
　　“真是有点怀念啊，艾力克……”随着战斗的继续，脑海中，关于古代魔神的记忆逐渐开始苏醒。那些本来就没有多大兴趣，继承自前任魔神的记忆就好开闸的水坝里泄出来的水一般止不住的流淌了出来
　　是因为和同为魔神的艾力克的战斗，唤醒了曾经名为沃夫的狼神的记忆吗？
　　一边战斗的同时，麦欣仿佛看到了过去
　　没错，过去
　　同样是和艾力克的战斗，可并不是用这个身体，而是更为强力的，古代狼神的肉体！
　　漆黑的镰刀划破了艾力克的腹部，而艾力克的利爪也带走了狼王的血肉。雷声大作的天穹，暴风肆虐的古代世界
　　那副场景，就好像浮现在自己的眼前一样。
　　“过去……过去的时候，我们也曾这样战斗过吧，艾力克！”
　　艾力克作为回答的，是能够穿透炸碎一切的雷霆之矛
　　躲开了那呼啸而来的雷矛，漆黑的镰刀从远处旋转着飞了过来，回到了麦欣的手上，面对着艾力克能够摧毁一切的雷霆之拳，麦欣抬起左手，没有后退一步的接住了他正面的一击！
　　“你！”艾力克惊愕的看着自己手上的雷霆打在了麦欣的手掌心上，他的右手被死死的握住，就好像被锁链拷在上面一般，奔腾的雷光四散开来，没有波及到麦欣身上哪怕一根毫毛。
　　“我还记得，在我等的王出现之前，我们一直重复着这样的战斗，不断厮杀，不断的杀戮，直到这个世界上仅剩下我们四个而已。我等是世界的主，最强的邪神，为了决出最强的王而互相战斗的古代魔神……”
　　“沃夫……”艾力克那愤怒的面容终于有所消融“你……你终于回忆起来了吗！找到了之前的记忆……”
　　“啊……多多少少吧。”麦欣冷冷的笑了笑
　　“那么……”艾力克刚想再说些什么，但麦欣没有给他说下去的余裕
　　“不过很遗憾，我的名字，不叫沃夫，更不是你所熟知的那个魔神了……”
　　“啊！！”
　　细小而锋利的风之刃在他的手臂上暴走开来，强壮而有力的，雷神的右臂被迅速切成了一块又一块的碎片，绿色的血溅了麦欣一身
　　“你……”
　　“我还是我，但我不再是你们熟知的那个魔神了，就算是取回了过去的记忆也是如此。”作为魔神象征的，那把漆黑的大镰刀迅速的瓦解，
　　分离，化作漆黑的风。古代狼神的信仰物顿时融入了麦欣的身体，从内心之中，从那不断跳动的魔神之心中，力量止不住的涌上来，身体的伤口都迅速的愈合。
　　“你竟敢背叛我王……”艾力克发自内心的呐喊着“你这叛徒……”
　　“背叛？随你怎么说吧，就算是我等的王在我面前呼喊我，我也会毫不犹豫的拒绝他！我就是我，我是风的魔神，同时……我也是人类！是我自己！”
　　“人类！别自作多情了！你也算得上人类！”
　　暴走的雷霆迅速朝着艾力克身上汇聚，他朝后跳开，对着天空伸出自己的双手。穹顶之上，暴走的雷光都朝他奔腾而来。
　　他准备用最强的一击来决出胜负，恐怕是准备在召唤来他所能驱使的全部雷霆之后，正面撞过来吧。
　　真是不可思议，麦欣一点儿也不惧怕，并不是把恐惧这种情绪都割舍掉了，而是在面对刚刚差点要了自己小命的强大攻击面前，觉得也不过如此而已，这种攻击根本杀不死她
　　杀不死，已经完全继承了魔神之力的她。
　　“这就是最后一击了沃夫！我要把你打的粉身碎骨，什么都不剩下！”
　　“很遗憾，你还是放弃吧。”麦欣略微弓下身子，和之前完全不同的，漆黑的暴风迅速朝着自己的身子汇拢，虽然从势头上来看，完全不及艾力克的雷霆，但内在蕴含的威力却完全不在一个档次之上
　　“我比你们复活的都要早很多，我的力量也是恢复的最完全的，只凭你现在的力量根本无法与我为敌！放弃吧！艾力克！”
　　“闭嘴！沃夫！”
　　“那就没办法了，艾力克……”
　　完全无法阻止的战斗，也是画下休止符的战斗。
　　就好像记忆里，过去的那场战斗一样，彼此的双方，拼上了全部的力量，互相撞在一起，然后一起倒下
　　但是这一次不一样了，力量的天平倒向了麦欣
　　“沃夫！！！”
　　“艾力克！！！”
　　雷霆旋转了起来，化作惊人的龙卷风从天而降，撞向麦欣，而麦欣也被漆黑的风所缠身，迅速的朝着艾力克突击。
　　没有任何花俏的技巧，纯粹的力量对力量，风暴被炸开，雷霆闪烁着，比起刚才的暴发更加剧烈！
　　但，结果在碰撞之前就已经预定好了
　　“怎么会……”
　　汇聚了全身力量的攻击，艾力克的半个身子被迎面而来的麦欣所掏空，左边的身子完全烂掉，而作为邪神核心的心脏也被挖了出去
　　“怎么会……”艾力克不明白，也完全无法理解，但这就是真实，这就是眼前所发生的一切
　　他的身体逐渐倒下，化为灰烬，他的雷霆也迅速散开，掀起了又一次的爆炸，巨大的蘑菇云再度浮现，而麦欣则握紧了那颗尚且还在跳动的心脏
　　“一切都会在这里画上句号，艾力克……”

第435章 终结的时代
　　伴随着轰鸣声，整座城市被魔神间的战斗摧毁殆尽。
　　曾经作为著名大都会的古老城市，现在连过去的一星半点儿的痕迹都看不到了。
　　肆虐的魔神无异于一场天灾，而和这种天灾对抗，任何人类都没有胜算。
　　不过话虽如此，兰芳也算是熬过了刚刚的那几次大爆炸，令人觉得不可思议般的没受伤，还和古老的火之魔神赛德尼斯战斗了近十五分钟了。
　　手表刚刚被火焰烧化了，这个时间是靠着残酷锻炼下的，自身的生物钟做出的判读，而对于古老魔法家族里的次女来说，这个时间是非常准确的。
　　魔神的火焰只要擦着边就能把肢体直接气化，离着远远的都会被烤伤，而赛德尼斯的身体又是那么的强壮，他不需要任何战斗的技巧，他只需要胡乱挥洒自己的力量，就能够击溃一切试图阻拦他的敌人。
　　能和这样的敌人战斗是过去的她远远不可能办到的，就算是让一族之中最强的父亲过来，也撑不了这么久吧。
　　毫无疑问，自己变强了，力量从未如此充沛，过去只能在脑子里想想的咒符也能随意施展了，速度和力量也有本质的提升。
　　但是……已经快到极限了，为了躲开他的火焰和强而有力的撞击，体力开始跟不上了。
　　兰芳没有攻破赛德尼斯肉体的力量，无论怎么攻击，也只不过是在挠痒痒而已，反观赛德尼斯，他只要随便碰一下就能要了自己的命。
　　在这种情况下，胜算是压根就不存在的，战斗无非就是在拖延时间。无论怎么做，兰芳都没有办法打倒赛德尼斯。
　　虽然现在看上去还能再撑一会儿，不过全身上下已经酸痛不已，随时都有可能躲不开他的下一次攻击。
　　“放肆的猿类，真是难看的挣扎！”赛德尼斯咆哮着，烈焰无差别的覆盖着周围的一切，把能碰到的土地都化作粘稠的岩浆
　　兰芳迅速丢掉被点着的上衣，露出粉色的胸罩和略显单薄的胸膛
　　没法反驳他，自己确实是在挣扎着，战斗已经完全跟不上了，身体有点开始不听使唤。对方可是古老的四柱魔神之一，能够和他纠缠那么久，本身就是个奇迹了
　　陪伴了自己十年有余的剑被他的火焰化成了一堆铁水，从能拿起剑到现在的武器被毁掉，这不得不说是一件很打击人的事情
　　照理说，自己现在应该感到绝望，甚至于连战斗的意志都丧失殆尽，就好像上一次自己被最强魔女杀掉一样，连抵抗都做不到再死一次
　　但是她没有感觉到任何恐慌，她反而松了口气，就好像眼前战斗的失利对自己来说没有任何关系一样
　　因为她能感受得到，因被人类戏耍而愤怒的赛德尼斯所没有注意到的事情。
　　整个城市里，除了他和麦欣以外的魔神反应，都已经消失了
　　强大的力量很容易被人感受
　　到，像赛德尼斯那么强大的魔神，在刚才，消失了两个
　　这意味着什么，兰芳非常清楚，她根本没有必要打倒其中一个魔神，因为她根本就做不到，而且……她不是一个人在战斗
　　“怎么了猿类，因为武器被毁掉就沮丧的失去了战斗的意志吗！”
　　赛德尼斯刚刚因为冲过头了，花了好一阵功夫才掉头飞回来，他悬浮在兰芳头顶上大概十几米的地方，赤色的火焰从他狰狞的五官里朝外喷溅着
　　他还没有注意到发生了什么，在这边的混沌的城市里，闪电，风暴和火焰到处肆虐，就好像传说中的末日审判
　　但这个审判……是给予自大的魔神的。
　　“蠢货，你把注意力都放在我身上了。花了那么久都没干掉我，你不觉得羞耻吗？”
　　“闭嘴！人类！”被指到痛处，赛德尼斯显得暴跳如雷，但是他被兰芳拖住了那么久也是事实，所以赛德尼斯也无从反驳
　　“反观我，和你能打那么久，我也算是相当不错了，就算是被后人知道也没什么可以遗憾的了。但这也许会成为你的耻辱哦，邪魔……”
　　“哼，你也只能得意这么一会了，你在指望沃夫打倒伊丽莎白和艾力克之后来帮你吗？这是不可能的，就算是沃夫，也不可能……不可能……”
　　就算是迟钝如此的赛德尼斯，也不可能注意不到了
　　完全泯灭的魔神生命，以及……正在逐渐靠近的，风之魔神！
　　“这不可能……”赛德尼斯惊愕万分的看着那正逐渐靠近的麦欣，虽然几乎赤身裸体伤痕累累，鲜血染红了半个身子，却被不详的漆黑之风所缠绕
　　而且更让赛德尼斯无法接受的是，被她右手拖着的那人
　　那不是别人，正是有着蝴蝶般翅膀的伊丽莎白。
　　美丽的翅膀被撕裂，身体肢零破碎，锋利的尾巴不翼而飞，那张脸也裂开了一般，麦欣的右手没入她的胸膛，紧紧的握住了血之魔神的心脏
　　怎么可能……艾力克和伊丽莎白竟然会……会输给她！而且……什么时候发生的，就在自己把注意力集中在眼前的那个猿类的时候吗？
　　赛德尼斯完全没能理解发生了什么，这也使得本应该大发雷霆的他一下子变得沉默起来
　　兰芳嘲笑着向他竖起了手指，低声说道
　　“情势逆转了，那么……你会怎么做呢？”
　　赛德尼斯完全没有理她余裕，他缓缓的从天空中落下，面对着正走到他面前的麦欣问道
　　“为什么……为什么要杀死同伴……”
　　“为什么……你不觉得这个问题很愚蠢吗？赛德尼斯……”麦欣稍微用力，把那颗还在跳动的心脏从伊丽莎白的胸膛中挖了出来，失去了心脏，那具躯体迅速的腐朽风化，消失在这个世界上
　　“我等魔神是不灭的，即使一度被杀死，也会再度重生
　　。但是……我在此发誓，这是你们最后一次复苏了，以后……活着的魔神，只有我一位而已！”
　　“你变了……”赛德尼斯出奇的冷静，没有大喊大叫，也没有愤怒咆哮，只是很平淡的说着“曾经作为我们之中最喜杀虐的你，竟然变得如此……你想成为人吗？”
　　“你错了，我就是人类……”
　　“你背叛了王，背叛了誓约，背叛我等长久的友谊……沃夫，我真的很伤心……”
　　“看清楚事实吧，赛德尼斯，你们也不过只是被魔女们利用了，他们利用你们和我之间的联系，用你们来找到我……你真的以为他们会复活我王吗？”
　　“是的……即使是只有万分之一的机会，我也相信着……”赛德尼斯发自内心的回答道“我等的王必将拯救我等，就算是你称作邪魔……也有不能被嘲笑的信仰。”
　　“赛德尼斯……”漆黑的风缠绕着麦欣的身体，力量的差距已经非常明显了“我比你们早复活，已经将所有的力量都唤醒了。而你们还没有，仅仅只复苏了一个月而已……你还有机会，我知道……在人类还只是猴子的时候，将火焰赐予他们的，正是你。”
　　“啊不错……是我给了猿类以火焰，正是火焰使得他们能够进化，能够繁育到如此兴盛之势。但是……人类真的值得继承我的火焰吗？不！他们不配！”
　　“赛德尼斯，变化只在一瞬间发生……我已经不是过去的我了，我首先是名为麦欣的这个人类，才会是风的魔神……即使我等的王复活，我也会想办法打倒他。你所瞧不起的人类，现在就站在你的面前，你是要怎么选择呢？”
　　“答案……只有一个……”
　　没有愤怒的吼叫，只有平静的话语，赛德尼斯的腹部再度裂开，高温的火焰迅速凝聚，随即就朝着麦欣喷了出去
　　“这就是我的……回答！”
　　火焰近乎赤色，那与其说是火焰，还不如说是电浆一样的东西液体，粘稠而具有极高的温度，足以轻易的蒸发一切的致命性高温
　　所谓或之魔神赛德尼斯的杀手锏，这火焰能够摧毁他所有的敌人
　　但似乎……不能摧毁麦欣
　　“接着！兰芳！”两颗滚烫的心脏被丢了过来，兰芳还没来得及反应过来，那火焰就冲刷在麦欣的身上
　　可它无法摧毁她
　　麦欣就好像视眼前的攻击为无物一般，能轻易气化钢铁的烈焰在她面前就好像微风一般微不足道
　　她顶着火焰，轻而易举的走到了赛德尼斯的面前
　　“我刚才说过了……一切都会在此结束。赛德尼斯……”
　　“唔！”
　　麦欣握紧右拳，狠狠的打在了赛德尼斯的腹腔上，喷射的火焰不仅立即停止，赛德尼斯本人也被这一拳揍飞了出去，不容抵抗的力量重击了他的下半身，将他身体里的骨头都打碎了一半！

第436章 终结的时代（2）
　　赛德尼斯就好像被塞进炮膛里的炮弹一般，划出了一个完美的弧线
　　身为大魔神的他尽可能的调整了姿势，试图维持住平衡，但他的努力近乎白费力气。
　　身体完全不受控制，巨大的作用力推动着他，就连找到重心都很困难。而且，他根本就没有任何办法在这种情况下躲开麦欣的下一击！
　　“可恶……呃……”
　　尽管身体还在高速的朝后飞去，但一股更大的力量突然作用在他的背上，彻底打碎了他的脊椎骨，阻止了他继续飞行的轨迹，反过来改变了他飞行的方向。
　　没错，麦欣以极快的速度追上了他，还把他就像来回拍打的排球一般用力的打了回去！
　　不过这一次赛德尼斯没有像刚才那样狼狈不堪，他尽可能在空中翻了个身，将锋利的爪子插入地面来卸去力道，但是一面倒的挨打局面并没有因此而有任何的改善
　　他刚刚抬起头，麦欣就已经出现在他的面前，双手抱拳的一锤没有任何回旋余地的砸在了他的犄角上
　　黑色的风暴因此而咆哮，地面也因此苦不堪言的发出了悲鸣之声，冲击波肆虐的扩散开来，而赛德尼斯的苦难才刚刚开始
　　他被掐住了脖子，从深深陷入的地上拽了起来，然后再一次被打飞，胸腔里的骨头都变成了碎片，内脏完全烂掉，他的身体虽然还有那么一丁点形状可言，但内在已经烂成了稀泥。
　　魔神是不死的，魔神也是不灭的，但再怎么强大的再生能力也是有其极限的，几乎是一次性被打碎了全身上下所有的骨头，内脏破裂和腔液混在一起，在这种情况下怎么也不可能立即回复过来。
　　就好像喝醉酒的醉汉一般，瘫软的身子完全使不上力量，骨头虽然在以肉眼可见的速度愈合，但是那完全跟不上破坏的速度
　　“唔……呃……啊……”
　　因为肺部和发音器官都被破坏了，结果连一声像样的悲鸣声都发不出来，他被抓住翅膀，然后如垃圾一般甩了出去
　　几乎是致命性的打击，但是作为魔神之中拥有最强壮身体的他没有因此而挂掉，他迅速挥舞起翅膀稳住了重心，右手燃起了魔神的烈焰
　　“别小瞧人！沃夫！”
　　那是何等难堪的挣扎，虽然是能够摧毁一切的魔神之焰，但在他还没来得及将其丢出去之前，麦欣就已经冲到了他的面前，硬生生的摁住了他的右手
　　五指对五指，汹涌的火焰立即被黑色的风所吹散，几乎没有任何像样点的抵抗。
　　赛德尼斯立即挥出他的左手，同样的火焰，但也被同样的办法所化解
　　他们双手摁住对方，互相对峙着
　　但这并非是均衡之势，就算是赛德尼斯的骨头已经愈合到能够使他站稳身子的地步，他也没有任何办法和麦欣战斗
　　他极为冷静的看着麦欣，对自己的命运已经心中有底
　　没有一丝的愤怒与不甘，反而心甘情愿的接受了这个宿命。
　　这短暂的对峙迅速的结束，麦欣头往后仰了一下，旋即给了焰之神以猛烈的头槌，护疼的赛德尼斯被迫后退，他胡乱的挥舞手臂，却没有任何用处
　　又是一套没有章法，但快速狠辣的勾拳，无法抵抗的赛德尼斯只能任由对方在自己的身体上留下一道又一道伤口，连脑浆都被揍飞了出去
　　裂开的骨头扎穿了胸腔，赛德尼斯的再生能力快要濒临极限，他几尽回光返照的反扑着，锋利的勾爪破开了对方那脆弱的身体构造，挖出了她的内脏，他把那内脏当做口粮一口吃下，但还没有咽下去，却又因对方的殴打而吐了出来。
　　厮杀到了这个地步，已经是毫无意义的战斗了，力量的差距已经明显到无法用技巧来弥补的程度了，更何况赛德尼斯本来就不擅长使用任何技巧，他本就是强大的魔神，只会用力量来碾压对手
　　“哈哈哈……沃夫哦……沃夫哦……”意识也变得模糊起来，他所感受到的是自身朝后飞起的失重感，以及身子被打穿砸在地上的感觉，痛楚已经麻木
　　地面崩塌了，本来城市的地基就已经因为魔神之间的战斗被破坏的一塌糊涂，再加上赛德尼斯强大的火焰，已经将这里的地面烧穿了
　　麦欣骑在他的身上，漆黑的风汇聚在她手上，那是用尽全力的一拳，俩人也因此而下坠了好几十米
　　地震不断的摧残着这座城市，在这个被揍出来的深坑里，岩浆涌现了出来
　　本来不该出现的岩浆，却因为赛德尼斯的力量而出现，他烧穿了一切，融化了岩石，而如今，他已经没有任何力量去抵抗着温度高达两千摄氏度的熔岩了。
　　没错，真是令人讽刺，赛德尼斯不由自主的自嘲起来，他用力的挣扎着，想要爬起身来，但麦欣却摁住了他的脸，硬生生的把他摁在了熔岩之上
　　“啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊……”
　　岩浆越涌越多，几乎淹没了他们俩的身体，对于麦欣来说，这温度根本算不了什么，但对于赛德尼斯而言，这已经足以致命。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……我的身体……好烫……好烫……哈哈哈，又是这样吗……”
　　翅膀迅速的燃烧起来，滚烫的岩浆烧穿了他的背，体内的水分迅速烧开，形成的蒸汽从内部爆炸开来，虽然魔神的再生能力不停的在修复，可那只不过是让他忍受更久的折磨而已。
　　身体已经破破烂烂的了，根本没法逃脱了
　　就算是再怎么凶猛的挣扎，也于事无补了，赛德尼斯的挣扎越来越弱，很快就停了下来
　　他轻轻的拍了拍麦欣的手臂，示意她松开扼住他脖子的手，好让他能开口说话
　　“怎么……放弃了吗？”
　　“不……沃夫，已经够了……”火焰在焚烧他的整个身子，还能够冷静的说话全拜这不死之身的最后一点力气，赛德尼斯任由这火焰焚烧着自己的身体，静静的留下了自己最后的一段话语“是你赢了……也许
　　我的宿命就是如此，即使再度复活，却也还是被自己换来的火焰所焚烧吧。”
　　“……”
　　“曾经，我赐予了人类以火焰，火焰使得人类获得了文明……我至今也不懂，这么做是对还是错……不过你也许是对的，沃夫，我等的王是破坏与混沌的象征，他的存在就等同于毁灭……但是不要忘了，毁灭也等同于新生，破坏的另一面是创造……”
　　“……”
　　“我们的确是被利用了，那群魔女用我们的力量诅咒了世界，又利用我们来寻找你们……她们的目的绝不会是复活我等的王……”
　　“那你为何还按她们的要求的那么做？”
　　“很简单……沃夫。”赛德尼斯狰狞的面容挤出了一个微笑“如果找到了你，我们兴许还有一丝机会，我们四人合力，也许能将我王迎回……不过现在说这个已经晚了，你赢了。你比我们更早的复活，更早的恢复力量……”
　　“赛德尼斯……”
　　“也许你是对的……邪不胜正，你会像自由的风一样活下去，而我们……我们都已经是上个时代的遗留产物了，我也应该去陪王了……这个世界属于强大之人才能活下去的世界，没有力量就绝对无法生存，我是一直靠着力量活到现在的……而现在，也终于走到了尽头……”
　　“……”
　　“你会活下去，代表我们一起活下去，就算是一度想要杀掉你，但我并不恨你沃夫……”
　　“都到了最后了……赛德尼斯，告诉我……那群魔女究竟想要干什么……好吗？”岩浆已经焚烧掉了赛德尼斯的半个身体，想要问的话，也只有趁现在了
　　而赛德尼斯却摇了摇头回答道
　　“我不知道，魔女们只是把我们当棋子，并没有告诉我们真正的目的……不过……我知道一件事，也许会对你有所帮助。”
　　“究竟是什么？”
　　“他们……他们的首领，魔女们的领导者……实际上是……是……”
　　麦欣听到这段话的时候，她的第一反应是觉得赛德尼斯在说谎，这是不可能的事情，绝无可能
　　但是……麦欣也失去了验证这句话的余裕，就在她睁大了眼睛，觉得不可思议的时候，赛德尼斯露出了最后的笑容
　　“我就知道你会这样……永别了，沃夫……活下去吧……”
　　他的身体彻底的化为灰烬，火焰逐渐消散，仅仅只留下那颗赤红色的心脏躺在岩浆之中
　　麦欣看着那颗心脏，喃喃自语道
　　“这不可能……这绝无可能……怎么会……”
　　魔女的领导者，从未谋面的燕尾蝶真正头目竟然会……
　　思考的回路骤然中断，麦欣的身体倒在了那岩浆之上，和三位大魔神之间的战斗严重摧残了这具本来就不算很出色的肉体，能够挺到这个时候已经是一件奇事了
　　而即使是在这种时候，那个令人觉得无法相信的真相，或许依然会困扰着麦欣吧

第437章 尾声
　　记忆里，秽浊不清的事件在不断的重演
　　凶猛的狼人在森林里啃食士兵，肆虐的魔兽摧毁了香港，惊人的沙尘暴袭击了帝都，半个美国差点被夷为平地
　　这些，都是她们静心计划后的产物，而事实上她们的计划之周密，使得整个世界都被她们牵着鼻子走。
　　五十多年，半个世纪。
　　经过半个世纪的等待，她们终于获得了能逆转一切的王牌，敌我之间的攻守之势瞬时间反转。世界，成为人类的坟场。人类如同家畜一般被屠杀，地狱再现于人间。
　　而这一切……这一切的策划者，竟然会是……
　　这不可能，绝对没有这个可能性，无论怎么想都绝对不会发生这样的事情。
　　但是……尽管有无数个理由来反驳，赛德尼斯在那个时候所说的事情应该是真实的，他没有必要对自己说谎。
　　那么……问题来了，为什么会是这个样子？为什么会是……人……
　　思绪逐渐清晰起来，身体的感触也熟悉了起来，麦欣终于从深睡眠中醒来，难得一见的阳光刺痛了她的眼睛，使她一时间没有反应过来。
　　“嗯……太阳？”麦欣连忙眯起眼睛，寒风之下的太阳依旧具对眼睛有极强的杀伤力，特别是在这一眼望过去，到处都是白茫茫的雪地里，反光使得她格外的难受
　　这是哪儿？白茫茫的雪地几乎一眼看不到尽头，稀稀拉拉的松树也都被大雪所压垮，虽然这里没有下雪，但风却很大，就好像刀子一样刮在脸上，让人生疼。
　　看起来这里并不像是长春，自己在战斗后昏过去了吧，是兰芳把自己抬走了吗？试着想起身来，却发现自己被包裹在了睡袋里，只有脸露在外面，手根本就动弹不得
　　“发生了什么……算了……兰芳呢？”
　　战斗之后怎么了，那之后又发生了什么，自己现在到底在哪儿，麦欣有一肚子想问的话，她从里面拉开了睡袋爬了出来。
　　战斗中被毁掉的衣服，现在已经换成了一套很不搭调而且色彩难看的棉袄和秋裤，不过有的穿就已经不错了，麦欣不准备对此抱怨什么，自己好像躺在了荒郊野地里，小小的火柴堆上架着正在烧着的热汤，兰芳的行礼似乎也放在那里，三颗跳动的心脏正在蠕动
　　麦欣厌恶的叹了口气，拉开了她的包，果不其然，邪神之心就呆在那里，兰芳看来还算清楚这些东西有着怎样的威胁性，没有丢掉不管。
　　“那么……她人呢？”说曹操，曹操到，麦欣刚刚拉上拉链，背后就传来兰芳的声音
　　“哦……你已经醒了吗？真不可思议，你知道你睡了多久吗？”
　　“啊……我当然不知道我睡了多久……嗯……你！”麦欣回头看去，兰芳正提着一条三十多厘米长的鲤鱼朝这边走来
　　当然，她和鲤鱼的组合也并不令人吃惊，也许是从哪条冻僵的河里找来的吧，而真的让麦欣吃惊的是跟在她背后，带着墨镜笑嘻嘻的朝自己挥手的男人
　　“哟！我们又见面了，麦小姐……”一身行头看上去就好像是从黑客帝国里走出来的摸样，黑色的立领大衣，黑色的墨镜，还有那头基努式的发型。虽然麦欣不记得自己见过这样的人，不过这个说话的腔调姑且还算记得
　　“周
　　？是你吗？”帝国在西伯利亚的情报人员，给了扎西致命一击的……普通男人。
　　“当然是我……怎么换了个造型不记得我了吗？”周先生笑嘻嘻的摘掉了墨镜，大步走了过来
　　“当然不是……我只是……”麦欣有种做梦的感觉，她连忙摇了摇头回答道“我只是很吃惊……你竟然会出现在这里。”
　　“嘛，在世界变成这样之后，我也有种我们大概这辈子都不会再见了的感觉……不过命运总是很捉弄人不是吗？我来东北也有好一阵子了，找你们找的很辛苦啊……”
　　“一个人？”麦欣疑惑的问道，此时兰芳把鱼往地上一丢，掏出小刀开始刨腹，她一边干着一边说道
　　“是周先生帮我把你带出长春的……你当时伤的太重，几乎完全没有意识了。所以不记得了吧……”
　　“你……？”
　　“当然是我……”周坐了下来，点起烟说道“你应该不知道这里是哪儿吧？”
　　“当然……这是哪儿？”麦欣立即问道，不过答案倒是出乎她的预料
　　“这里离漠河大概有十公里左右，你要是登上那边的山丘，还能看得见黑龙江呢。”周淡然的耸了耸肩继续说道“我们花了三天的时间赶到了这里，当时的情况确实很危险，你们战斗所引发的破坏力实在是太大了。魔女们都注意到了，我们几乎是和她们擦肩而过。”
　　“三天……三天你们就到了漠河？不对……我竟然只昏过去三天？”
　　“你有点混乱是吧……”
　　“差不多……我得理一理……”麦欣也坐了下来，事情太多，一下子把她弄糊涂了
　　“你不必在意……我一路从西伯利亚过来，肯定会准备好前进和后退的道路。在确保了这两样之后，三天从长春到漠河也不是一件非常困难的事情……”
　　“不不不……一个人的话……你怎么可能从西伯利亚来到这里……”
　　周笑着摆了摆手，然后说道
　　“你以为我是谁，我可是在皇家海军混过，而且在CIA也干过，军情六处也是我的手下败将……我承认我是没你们这些人强啦，但是可不要小瞧我哦。”
　　虽然这么说完全就像是在吹牛，但这个男人的话，就说不准了。
　　他是完全骗过燕尾蝶首领的男人，在受了致命伤的情况下依然能够冷静的思考，虽然一副嘻嘻哈哈的样子，但麦欣可不会忘记，是他亲手杀了扎西。这个男人远比他人畜无害的外表更加危险，是个以人类的血肉之躯混迹于魔法世界的高手。
　　是他的话，以寻找麦欣他们为目标，前来东北也不足为，面对过强大的魔女，就算是只身一人，也有深入这里的勇气和自信吧。
　　“那么……你为什么要来这里找我们呢？”麦欣皱起眉头“是库卡塔斯的魔女让你来的吗？那样的话应该不会只有你一人吧？”
　　“真不愧是前特种兵……现任魔神。那么快就清楚我来的目的了……”
　　“你这人跟曦乃虽然关系很深，但是这并不值得你冒着生命危险来这么远的地方……仔细想想也只有这种可能性了。你不是一个人来的吧？”
　　周笑了笑，然后点了点头回答
　　“不错，我正是为此而来的……但是你也猜错了，库卡塔
　　斯的魔女再怎么关心你们，他们也不可能出动人来接你们，那样的话就等于滥用伊丽莎白的权威，会引起伊丽莎白的反感。所以村子里的魔女不能出动，能出来找你们的只有村子以外的人……”
　　“村子以外的人……像你？”
　　“正是。站在他们的立场上，只有我这样因避难而逃进村子里的人才能去找你们，其他人则不行……我们只有俩人，另一人去找曦乃他们了，这个时候估计已经找到了。”
　　“另一人是谁？”
　　“你也认识的……嘛见了面就知道了……”
　　“那么……”麦欣眯起眼睛问道“我能相信你吗？”
　　周吹了声口哨，耸肩示意随便你，而兰芳则困惑的抬起头来问道
　　“周先生在撒谎？”
　　“有那个可能性兰芳……这个男人不值得把生命都托付给他信赖他……”
　　“很正确的想法……不过就算是我也不敢对着库卡塔斯的魔女们撒谎……他们会把我活剥了的……”
　　“那谁知道呢……也许你会像泥鳅一样滑呢。”
　　“别挖苦我了……”
　　嘛，暂时先保留一下吧，这个男人麦欣应付不来，她转过头朝兰芳问道
　　“你们知道曦乃他们在哪儿吗？”
　　“不……姐姐她们也许已经越过长白山到了另一边吧……我们也不清楚……”
　　“清楚的话就跟上去了，现在也只有在漠河这边等着他们不是吗？”周淡淡的说道“也许明天……也许一个月后……”
　　“这很危险，我们目标小，而曦乃他们人多……很容易被发现……”
　　“但我们去找他们的话，反而有可能在路上走岔了……在这儿等是最好的选择……”
　　“嗯也是。”
　　其他的选项太过于冒险，麦欣也并不想那么做
　　“等待是最让人焦急的……不是吗？”
　　“周，我很担心他们……”
　　“你更应该担心一下燕尾蝶的举动。”周丢掉烟头淡淡的说道“他们在继续积攒力量，据我所知幸存下来的……曾经燕尾蝶的大部分成员都在往东北聚集……只是狩猎你们的话，这个力量明显过头了……”
　　“聚集……力量啊……”
　　“你干掉了复活没多久的邪神……这是件好事，但是他们并不需要邪神的战斗力了，更多的魔族都聚拢了过来，这里已经非常危险了。他们是为了什么聚集力量……嘛，这个我也不知道就是啦。你知道么？”
　　“不，我也不知道……”虽然这么说着，但麦欣却露出了一丝诡异的微笑，作为前特工的周不可能漏看掉这点表情，他连忙眯起眼睛低声问道
　　“那么你知道什么？肯定有我不知道的事情吧……”
　　“啊，是啊……”麦欣低声的说道“也算是相当重磅的消息吧，虽然没有多大的用处，可确实是一件令人匪夷所思的事情。”
　　“是什么？”就连兰芳也很在意的问道
　　麦欣咳嗽了一声，清了清嗓子，然后说出了被掩盖了几个世纪无人所知的真相
　　“燕尾蝶的首领……是个人类……”
　　逃亡者的旅途  The End
　　第十二卷 献给亡者的镇魂曲

第438章 序
　　0
　　时间在受苦的时候总是过得很慢很慢
　　明明只有一个月，却感觉像是过了几个世纪一样漫长
　　真是讽刺，一开始的时候还没觉得有那么辛苦。
　　曦乃他们选择了比较困难的一途，他们翻过了山脉，在人口稀少的地方没走多久就又回到另一侧
　　不断的翻山越岭，反复的走回头路，追兵有时候就和他们擦肩而过，简直就好像抱着不知何时会爆炸的炸弹一般，非常的令人疲惫
　　不过，这种疲惫也快到了尽头了。
　　曦乃嘴中叼着一根pocky，那是从废弃的乡间小卖部里搜刮出来的过期食品，里面还散发着一股霉味。
　　作为乡间小店，货物的更换自然比不过城里，再加上这近两个月的骚乱，这东西早就不能吃了。更别提曦乃她根本就吃不了人类能吃的事物，哪怕是pocky，咽进嘴巴里就好像生吃泥巴一样难受。
　　但无所谓，对于曦乃来说，这种感觉有一种让她活在当下的感觉。借助这恶心的食物，使自己能够清醒的思考，这比用酒精麻醉自己强太多了。
　　“曦乃，还有pocky吗？给我一根吧？”抱着林米的法芙娜烦躁的问道，因为接下这种活而没法自由摆弄双手的她很是不满“你总不能自己独自所有的pocky吧？”
　　“给你倒是无所谓，但这玩意发霉了，你想要？”曦乃抽出一根霉的最厉害的开玩笑的要递给法芙娜，后者皱了皱眉回应道
　　“也就你这种人会把这玩意吃下肚子了……不怕闹肚子吗？”
　　“味道更重的东西会引起我味觉的共鸣……”
　　“啊哈……愚蠢……”
　　“你最好把你们的小丫头保护好，按时间算已经是四个月了。”老骑士卢克擦了擦鼻子嘟囔道“婴儿会在四个月的时候加速发育大脑，因为大脑是一次成型，如果不保护好的话……”
　　“闭嘴老头，如果你真的在意就不要把这种事情摆脱给我！”
　　“是吗？可是我们不是抽签决定谁来照顾重伤员的吗？”老骑士故作惊愕问道“怎么，你忘记了吗？”
　　“所以我才不爽呢……嗯……四个月了吗？”
　　她的肚子已经稍微有点凸起了，对于她这个年纪的孕妇来说，年龄实在是有点太小了。虽然在古代，这个年纪正好，不过正值长身体的青春期去负担一个婴儿的营养，是不利于将来的。
　　“师傅！我找到了！”从乡镇政府办公楼里探出头来的克洛维挥舞着手上的地图对着等待着他的大家大声喊道“是地图！”
　　“啊啊……找到就赶紧下来好吗？我们要等你多久？”曦乃以同样大声的嗓门回喊着
　　然而她没料到，因为自己的大嗓门，某个人突然间苏醒了过来
　　“已经到了……前哨吗？”
　　“嗯，你看这不是前哨的乡政府吗……嗯……咦？！”不光是曦乃，就连撑着拐杖做着复健运动的爱莎也大吃一惊，大家都目瞪口呆的看着被抱在怀里的她。
　　“怎么……我醒过来有那么令人震惊
　　吗？”林米有点不高兴的问道
　　“稍微有一点……”法芙娜有点尴尬的笑道“您想下来走走吗？”
　　“当然……不可能……你看我没有了一只脚，怎么走……”“我可以扶着你……你准备配合我这一只脚行动的速度吗？你们还没到预定的目的地吧？”
　　爱莎撑着拐杖艰难的踱步过来笑着说道“您能这么清醒已经是半个月前的事情了，能把您的右手伸出来一下吗？”
　　“当然……”林米立即伸出手来，但还没有递过去就皱起眉头看着自己的肚子问道“为什么不给我穿厚一点，现在是几个月了？”
　　“四个月……”老骑士打着酒嗝插嘴说道“我去找一个轮椅去……”
　　“不用了！卢克，在这种乡镇上应该是没有轮椅……我们可以找辆车。”曦乃连忙喊道，但是卢克笑着一摊手指着停在乡镇主干道上的那一堆延绵不绝的车辆说道“你管这些东西叫车？它们不过是铁罐头而已，在这个世界上，只有能开的动的东西才能叫做车。我去去就回，你们可以在前面等我！”
　　卢克一边说着一边朝远处走去，与此同时爱莎给林米拔完了脉说道
　　“您的身体很好，虽然还是很虚弱，但诅咒已经被完全压制……”
　　“这些都无所谓了……”林米粗暴的打断了爱莎的话头，她指着自己肚子里的婴孩问道“我的问题是他……他怎么样了？”
　　“啊……完全没问题。营养也勉强跟得上……”
　　“那就好…那就好……”
　　如果就曦乃本人意见的话，这个孩子完全可以舍弃，反正也才几个月，堕掉也不算什么令人遗憾的事情。而且这个婴儿还是人工生命体，想做的话，到了安全的地方做多少都可以
　　不过她无法违背自己女主人的意思，这也是没有办法的事情，她转身接过克洛维从办公楼翻出来的地图看了一眼就立即说道
　　“看来我们走的路是对的……一直顺着这条国道走下去，就会达到mohe镇，已经不远了，按照我们现在的速度，大概天黑前能赶到吧。”
　　“已经到了这里吗？”林米哼了一声说道“花了两个月啊……”
　　“是啊……两个月……我们先走吧，卢克一会就会跟上来……”
　　“等等曦乃……”林米淡淡的问道“关于你的副队长的事情……”
　　“啊……现在已经没有这个编制了大小姐……麦欣的话，我想应该会比我们更早到达吧……”曦乃一边走一边回答道“她可不像我们走的那么慢。”
　　“没有累赘是吗？”
　　真受不了这丫头，在这种时候还能说出那么惹人厌的话来
　　“在经过西林后，丧尸的数量就越来越少了……”曦乃看着镇上为数不多的活尸说道“本来的话，这种镇上应该到处都是才对……但数量真少，就算是刚刚我们大声喊叫，也才吸引了……不到十个而已……”
　　而且从身上衣服的破烂程度来看，应该是从远处走来的丧尸。
　　“你是什么意思？”林米立即问道
　　“有人在这里人
　　为的清除掉了活尸，而且下手的人至少有着能够轻松铲除一个镇的实力……我想在这种时候的话，应该是她干的吧。”
　　“她？”
　　“麦欣啊……我想应该是她……”
　　“竟做多余的事情……”林米嘟囔道“有这个功夫为何不来找我们……她现在应该察觉到我们了吧？”
　　“那谁知道呢？”曦乃又拿出一根pocky说道“我们可没有和她联系的手段……”
　　“切……”
　　虽然相距还有十公里不到，但对于已经快要到达目的地的他们来说，真的已经算不上什么距离了
　　而且……只是这个距离的话，麦欣是绝对能感受到的
　　风的流动会带来大量的信息，而这个是历代魔神所轻视的能力，对于大魔神来说，战斗的本能会压倒一切，所以它们都忽视了这个非常作弊的感知能力。
　　麦欣把自己的感官放大到了整个mohe镇上，所有的风吹草动都能感觉到，比起战斗能力，这种能力更为珍贵
　　麦欣睁开眼睛，对着烤着火的周说道
　　“他们来了……”
　　“什么人来了？”周明知故问，麦欣冷冷的瞪了他一眼说道“曦乃他们……”
　　“姐姐她们来了吗？”兰芳连忙放下碗筷朝麦欣问道
　　“抱歉，我只能感受到一个大概……具体的感受不到……不过绝对是他们来了。”
　　“真是麻烦呢……我还想吃完饭呢……我去接他们……反正他们是顺着国道走过来的吧？有其他敌人顺藤摸瓜过来吗？”
　　“那个倒是没有感觉到……不过你要一个人去？”
　　他们正在吃有点晚的午餐途中，一锅热气腾腾的羊肉火锅令人食指大动
　　不过暂时，周是享受不到了，他背起猎枪笑着说道
　　“只要不让我面对魔女们，我还是有点自信的……更何况你们也过去没啥意义吧，我修好的那辆面包车可乘不下那么多人哦？”
　　“我们可以坐在车顶上！再不行也可以……就是让我们跟着跑也没啥啊……”兰芳连忙喊道，但是周笑着摇了摇头
　　“算了吧，一会的事情……你想想，我们这儿待会会来一大群人。一大群人哦……收拾下房间吧，我去去就回……”
　　“周！”麦欣低声的说道“你喝了酒吧？希望你能注意一下，我可不想给你去收尸……”
　　“安心，酒精能在这个时候帮人镇定……”周笑着走出了房间，不一会儿楼下就传来的汽车发动的声音
　　“真的没问题吗？”兰芳有些不安的问道，而麦欣心里也没多稳，她勉强笑了笑
　　“能逃到这里……就已经离我们计划的目的完成了一半了……虽然接下来的一半才是最重要的……”
　　“虽然这么说有点对麦欣你的同伴很失礼……但是我所关心的……只有我的姐姐而已……”
　　“人之常情……我能理解……”
　　麦欣一边说着一边拿起碗筷说道“我们得赶紧吃了……吃完就得去收拾艾尔那废弃了那么多年的工房了……”

第439章 重逢
　　周虽然给人一种吊儿郎当的感觉，但他做起事情来却丝毫不拖泥带水
　　开着面包车去接人这种小事对他来说根本算不了什么，连两个小时都没有用到，麦欣就听见了楼下传来的喇叭声
　　“嗯……到了啊……”她把抹布随手一丢，从窗户上朝下看去，半个身子露在车外的周正朝着自己竖起大拇指
　　“快下来吧！人都到齐了！”
　　“我这就来！”等不及从屋里下去，麦欣轻盈的一翻身便从窗台上翻了下来，踩着扫雨棚滑落了下来，而兴奋不已的兰芳早已经丢掉扫把冲出门外了
　　“姐姐……姐姐在吗！？”
　　“兰芳！不要急……没事的……”麦欣觉得自己不可思议般的冷静，没有因为这久别一个月的重逢而有丝毫的兴奋，与她很类似的是，从副驾驶下来的曦乃也没有太多的情绪，反而稍微对麦欣的脸吃了一惊。
　　没有立即拥抱上来，也没有什么嘘寒问暖般的对话，曦乃还是一个月前的曦乃，没有丝毫的变化，她语气毫无顿挫的朝麦欣问道
　　“你身上发生了什么吗？”
　　“怎么，一见面就问这个？”麦欣连忙摸了摸自己的脸，试图找出什么不对劲的地方
　　“不……总感觉，你和之前见到的不一样了。有什么特别的事情吗？”
　　“这个倒也不能说没有，除了头发……有点长长了，不过这个都可以以后再说也不迟……倒是你……没有什么事要对我说吗？”
　　曦乃嘴角稍微向上翘起，很自然的说道
　　“没有，我知道你肯定能安然无恙的到这里，而我们也成功的到了这里。所以……没有什么好说的。”
　　“还真是冷淡，就不能坦诚点说很想我吗？”
　　“真恶心。”还真是有她的风格，麦欣耸了耸肩朝着挨个下车的大家挥了挥手说道“嘿！法芙娜！卢克！还有艾尔……，有没有很想我？”
　　“当然想……我一度很担心你。”比起曦乃的冷淡态度，法芙娜倒是很高兴，她毫不犹豫的就给了麦欣一个热情的拥抱，虽然她身上的味道很重，不过麦欣也不会不解风情的指出这一点
　　“我怎么会有事呢，反倒是……我很担心你们才对吧？”麦欣也抱着她回应道“你们可是走了一个月啊，我可是大半个月前就到这里了。”
　　“详细的我都听这个男人说过了，你差点就死掉了是吗？”
　　“没什么，只是一场比较辛苦的战斗而已，而且那已经是近一个月前的事了。不要在意”
　　“比较耐打也算是她唯一的优点了……”曦乃淡淡的插嘴说道
　　“曦乃，你不要这么无聊好吗？”
　　“我怎么无聊了？”
　　“好了好了，难得再见面，你们想在我这个老头子面前吵起来吗？”卢克连忙喊道“而且谁来把两名伤员抬下来？你们下去的是挺快，但是你们准备让我这
　　个老头子去抬她们？这可是欺负老人哦”
　　“呵呵……果然是想让我在车厢里过夜吗？”林米很不高兴的声音在铁皮车里格外的刺耳
　　“啊……我来！”兰芳连忙凑了上去，帮着忙艾妮乌尔把一脸不耐烦坐着轮椅的总队长抬了下来，可当她再度把头伸进去的时候，她立即就退了出来大声喊道
　　“奇怪！姐姐呢？！”
　　“姐姐？”曦乃皱起眉头，仿佛是才发现这个不认识的小女孩一般眯起眼睛问道“等等……麦欣……她是谁？”
　　“啊……忘了介绍了……她是凯瑟琳的妹妹。素兰芳……”麦欣连忙回答道，不过曦乃立即就指出了最关键的问题
　　“她妹妹？可是根据凯瑟琳跟我说……她全家人都已经死了？应该没错吧？”
　　“是的……”
　　“那她是？”
　　“活死人，和艾尔一样。”麦欣坦率的回答道“我在逃亡的路上想到了一些事情，于是准备回去一探究竟的时候发现的……也碰上了真祖，一个叫米兰妮亚的真祖把她复活了……”
　　“这些事情都不重要。”兰芳连忙打断了麦欣的解释大声问道“我姐姐呢？她没有和你们一起移动？”
　　“切……吵人的小丫头”林米扣了口耳朵哼道“耳朵都快被你这无能的噪音给弄聋了。”
　　“姐姐呢？你们应该知道她去了那儿吧？”兰芳焦躁的问道，曦乃只好连忙回答道
　　“她没事，她很安全……可以算是我们中间最安全的吧。”曦乃耸了耸肩解释道“她和她的主人呆在一起，和我们的目标一样，也是库卡塔斯……只不过他们是走陆路过去的，如果有真祖相陪的话，是绝对安全的……”
　　“至少比我们安全……”艾妮乌尔在检查了爱莎的状态后说的“很可能比我们要快很多吧，可能已经到了也说不定……你好，我也和你一样，我叫做艾妮乌尔……”
　　兰芳勉强露出了一个笑容点了点头然后低声的嘟囔道
　　“我还以为……她和你们一起过来了……”
　　“事情总不可能一帆风顺……”老骑士卢克用力拍了拍她的肩膀安慰道“相信我，她如果知道你还活着，肯定会很高兴的，而且目的地都一样的话，会再度相见的，无需沮丧什么……”
　　虽然这个活着，应该打个双引号，但是只要没人在意的话也无所谓，至少兰芳还像一个活人的样子。
　　“说的……也是……可我……抱歉，我只是略感失望……”
　　“会这么想也无可厚非……”
　　“抱歉……我以为你们会一起行动的。”麦欣转头看向曦乃问道“为什么分开？”
　　“说起来话长，但是我们不能借助伊丽莎白·巴托里的力量，哪怕是她女儿的……那样很危险……”
　　“这样啊……”说的也很有道理，麦欣诅咒没有预先想到这种可能性的自己。但她还有
　　一件比较在意的事情，她转头看向曦乃低声的问道“这个先不提……翠碧丝呢？你们没有和她遇见吗？”
　　“翠碧丝？你在说什么？她不是已经死了吗？”没有预料到麦欣会说出死人的名字，曦乃顿时愣了一下连忙反问道
　　“没有哦……或者说……没有死透？”周忍不住插嘴说道“反正解释起来的话，也许需要一点时间，但你只要知道……从库卡塔斯出发的我和她兵分两路来找你们，我以为她应该会找到你们的。”
　　“别扯慌了！”法芙娜立马呵斥道“已经死了的人怎么可能复活！”
　　“的确……人是肯定没法死而复生，但是翠碧丝又不是人。”周若无其事的说道“况且就算是找到了尸体，你就肯定那是她的死尸？”
　　“等等……你的意思是她还活着？”曦乃不敢相信的问道“这不可能吧……”
　　“先别讨论可能和不可能了！”林米冷冷的说道“你们打算让我在这里受冻多久？还不快把我推进去！而且这寒酸的小房子是怎么一回事？”
　　破旧也就算了，建筑的风格明显落差了半个世纪之久，久未打扫清理的墙壁上上满了奇怪的植物，就算是在镇上，这间屋子也是蛮有特色的存在
　　不过，在林米看来，这破镇子里大概就没有一个称得上是舒坦的房屋吧。曦乃看向麦欣，而麦欣则立即看向艾妮乌尔
　　“我想……我应该没找错房子吧？这是你标给我的地址……”
　　“嗯……我曾经在几十年前在这里落脚过，这是我当年的房子。”艾妮乌尔淡淡的解释道，话音刚落，林米就辛辣的嘲讽道
　　“哈哈……几十年没住人的屋子……我不敢想象我能不能在这种屋里呆上一分钟……但我想也比我现在冻着得多！有什么事情我们进去再说！别让我再说第二遍！”
　　这是孕妇的脾气还是本性呢？亦或者是两者相乘？艾妮乌尔叹了口气，只好推着她先进屋去了
　　随着她那大嗓门不断的在屋里制造回声，曦乃也不知道自己是不是应该跟着进去了，不过林米有一点说的很对，有什么话应该进去慢慢说。
　　“要来伏特加吗？我带了一瓶，专门给你的。”
　　“抱歉……我最近戒酒了。”曦乃淡淡的说道
　　“啥？不可能……一个酒鬼对我说你戒酒了？”周不敢相信的哈哈大笑了起来，但是当他发现所有人都不笑的时候，才有些尴尬的说道“真的？”
　　“烟也戒了。”
　　“不可能……这个世界上没有什么是一瓶伏特加解决不了的，如果有……那就再来一瓶。你忘了吗？这是你亲口说过的。”
　　“也许吧……但我现在不想喝。”曦乃摇了摇头然后对大家说道“我们进去吧……我觉得我们需要一点时间来好好聊一聊。”
　　“那是必然的……我有件事要告诉大家，一件很重要的事情。”麦欣连忙说道

第440章 商讨
　　收拾艾妮乌尔的宅院倒是稍微花了一点时间，这种废弃了几十年的屋子与其说是需要打扫，不如干脆直接推倒重盖更好一点。
　　屋顶被植物顶烂了几个大洞，到处都是蜘蛛网和生根的树藤。想要把这样的屋子整理成可以住人的程度，就连艾妮乌尔都没有办法立即做到。
　　他们足足花了三个小时才勉强把屋子整理到暂时可以坐下的程度，曦乃架起烧开了的火锅，搬进了临时搭建的火炉上。
　　在破了个大洞能看得见月亮的房间里吃火锅，还真是一种前所未有的感觉，火锅里煮着的是刚刚杀掉的水牛，虽然本来是想捉一头羊或者是猪，但是这周围似乎只找到了一头在界河边栓了两个月的水牛。
　　就算是没有食料，水牛靠吃周围的杂草也没饿瘦下来，一头水牛身上的肉曦乃他们肯定一顿吃不完
　　而且牛肉火锅什么的，绝对不好吃——当然，曦乃是绝对没法尝出味道的，所以她在乎的也只有吃剩下来浪费的量而已
　　她把切好的萝卜丢进锅里，搅拌了一下汤料然后坐了下来，锅里的肉还要一点时间才能煮烂，不过大家似乎都已经等不及了，在整个逃亡的旅途中，大家所吃的最多的无外乎能够长期储存而且制作方便快捷的方便面而已，对于那种垃圾食品，所有人都已经厌烦了。
　　几乎没有人会拒绝这久违的大餐，虽然对于火锅能不能称得上是大餐这一点或许还有点争议，但这一顿无疑是一个月以来最丰盛的。
　　除了一天之中大部分时间都在沉睡的林米和早早的就休息不能吃刺激性食物的爱莎，所有人都围了过来，等待着这顿难煮的牛肉火锅。
　　曦乃环视四周，当她发现人已经到齐了之后，她用分汤勺敲了敲锅，咳嗽了一声后说道
　　“既然人都到齐了…在煮好之前，我们得把有些事情都说清楚了，没有问题吧？”
　　“没有……”“先说正事吧……”“我想问的问题几乎堆的和山一样高……快点说完吧”
　　对于这个提议，没有人表示反对。
　　大家都立即表示同意，艾妮乌尔小押了一口茶水，朝曦乃点了点头，于是曦乃顿了一下又继续说道
　　“眼下最优先的事情就是理清楚下一步我们该干什么，这很重要，所以……首先是你。”曦乃看向兰芳，对于这个不在他们计划之内的女孩，曦乃必须有些话要问她“白天我也说过了，你姐姐现在正朝着库卡塔斯前进着，她们的进程应该比我们快，可是具体位置我不太清楚。我唯一能保证的只有她的绝对安全这一点……”
　　“我知道……所以……”兰芳连忙点了点头问道“你是想说……”
　　“我想问你。”曦乃很直白的问道“你是要去追你姐姐，还是和我们待在一起。虽然无论是选择哪个？你都能见到你姐姐，因为我们的目的地都是一样的。”
　　“可承担的风险并不一样。”周插嘴说道“找你姐姐的话，我觉得就凭你一个人去找，是很难的……毕竟我们谁都不知道她现在在
　　哪儿，但是安全系数要比这边高……和他们待在一起，会受到燕尾蝶的攻击，这是毫无疑问的事情。”
　　“周，我没有问你，请给我闭嘴。”曦乃冷冷的呵斥了他一声，然后转头继续看着兰芳说道“我希望你慎重的考虑一下，现在动身去追她应该还是来得及，你姐姐应该会很高兴见到你。”
　　“多谢您的关心。”兰芳很有礼貌的朝曦乃低下了头，然后端正的回答道“我决定留下了，和你们在一起……”
　　“……如果是这样的话……倒也无妨。不过能告诉我理由吗？”曦乃稍微吃了一惊，因为兰芳的回答确实有点出乎她的预料
　　“怎么……和他们在一起很危险的哦！”兰芳并没有理会嬉皮笑脸的周自顾自的说道
　　“我现在出发去寻找姐姐，危险系数也不会有所降低。敌人不会因为我独自一人而会放过我，他们一旦发现我也会对我下杀手的……与其去寻找不知道在哪儿的姐姐，我觉得和你们在一起反而更安全……而且我已经知道姐姐没事，那么也就不急着见面。反正我们还会再度相逢的……”
　　态度端正，不卑不亢。曦乃看了下麦欣，后者也和自己露出了一样的苦笑
　　凯瑟琳和她妹妹一比……简直不知道谁是姐姐，谁是妹妹了。
　　“如果是这样的话……我尊重你的选择，而且短时间内，战斗力多一个是一个。我很感谢你的帮助！素兰芳！”
　　曦乃直起身子朝兰芳深深的行了一礼，兰芳也立即回礼道
　　“不必如此，这也是理所当然的事情，麦欣小姐帮了我，我这只是回礼而已。”
　　“我也没有帮你多少啊……”麦欣苦涩的笑道“只是把你带过来了而已……而且和魔神的战斗也多亏了你我才能赢……”
　　“先不提这个了……”一直敲着自己粗壮的手指骨节的克洛维问道“短时间内是怎么一回事？难道我们要在这儿呆一会？不能立即去库卡塔斯？”
　　“这不是很明显的事情吗？我的徒儿。”老骑士卢克喝着伏特加，淡淡的说道“如果可以立即出发，我们还那么辛苦的打扫这栋房子干啥。这不是很明显要住上一阵子吗？我说的没错吧？曦乃？”
　　“真不愧是老油条，没错。”曦乃点了点头回答道“我和白发鬼都有件事情瞒着大家，虽然……也称不上是瞒着，但只是没有明说而已。”
　　“你的意思是……”法芙娜挠了挠头问道“我们要在这里等待一段时间？这是你们没说出来的事情吗？”
　　“因为说出来大概会引发大家的恐慌。”艾妮乌尔淡然的说道“所以我提议让大家到了这里之后再说这件事……”
　　“具体的是什么？”卢克问道“该不会要等上很久吧？”
　　“传送的魔法无论是在哪个体系里，都是非常困难的大魔法。”艾妮乌尔点了点头说道“要利用星河之流……也就是活动在大地之下的地脉，也要利用天象和大量的魔力……总之方法有很多，但……无论是哪种都不是一蹴而就的。”
　　“换句话说……需要一定的准备时间是吗？”法芙娜叹了口气说道“可是玄风还活着的时候……不是能够轻松的将人传送到很远的地方吗？”
　　“你没有看到他在这个很轻松的神足行之前做了多少的准备工作……那个是要烧金子的……而且是大量，并且不能传送体内没有咒力的人。”艾妮乌尔摊开手解释道“并且……最为重要的一点是……我根本就不会这个。虽然这应该是理论上最轻松的远距离移动魔法，但是要我使用的话，至少得花个三年去学习……所以这反而是最没效率的……”
　　“那么……你准备的是什么样的法术呢？”克洛维立即问道“该不会是要两方接应的移动吧？”
　　“就是那样，好比是飞机需要出发的机场和到达降落的机场……”艾妮乌尔点了点头“如果是之前就构建好了，就可以免去准备时间……但是我们现在必须要做的就是……搭建机场以供我们……移动过去。”
　　“需要多久呢？”卢克淡淡的问道
　　“这个法术的准备需要高水准的魔法师……至少是深通魔法阵画法的……而且需要人数较多，这不是个人技术拔群就能弥补的……”
　　“换句话说……在爱莎没法起来的情况下，我们只有你一个人准备是吗？”卢克点了点头说道“我懂了……那么到底需要多久？”
　　“我争取在五天内准备妥当……”艾妮乌尔叹了口气说道“这是我的极限了……”
　　“不能再缩短了吗？”
　　“卢克……如果你能给我找来五个有我这种水平的人……一天都不用，只需要三个小时就能搞定……库卡塔斯她们人多，也许一个小时就好……”
　　“这可麻烦了啊……五天说长不长，说短不短……但是我们要五天都呆在这里啊。”卢克看向曦乃皱起眉头“你觉得可以吗？曦乃？”
　　“如果是要我说的话……我不希望大家停下来哪怕一天……”曦乃摇了摇头继续说道“但是，如果要我们舍弃伤员，自行前往库卡塔斯……那么从一开始就该这么做，没必要花这么久……”
　　“说的也是呢……分散逃跑，效率高多了……也不容易被发现。”
　　但是要考虑到伤员的情况下，没有人来保护，反而很危险。但一个人保护，根本就保护不过来，结果就变成了眼下这种情况。
　　“我希望大家能够理解……我们现在所要面对的危险……当然……如果有想要离开的人，我也表示理解。这要冒很大的危险……”曦乃淡然的说道
　　“我倒是没有什么意见……倒是希望……这种事情以后不要等到快到眼面前的事情才说。”法芙娜很不高兴的说道“也好让我们大家做好心理准备……”
　　“当然……我也是一样的观点。”麦欣点了头表示赞同
　　“那么……也就是说……大家没有异议了吗？”曦乃又问道，不过这一次，周举起了手
　　“我虽然没有异议就是啦……但是我有件事得说一下。这次的事情，我就退出吧！”

第441章 决定
　　“即使你不说，我也想让你赶快滚……”曦乃淡然的点了点头说道
　　“真是伤人心啊……这种事情就不要那么直白的说出来，难得我主动开口呢……”周哈哈大笑了起来，看着这样的他，麦欣皱起眉头问道
　　“怎么？你要走吗？”
　　“不走怎么办？”周很自然的撬开伏特加的酒瓶一边喝一边说道“接下来就是正规拳击手之间的互搏了，我这种半吊子的业余选手还是在较量开始之前退场比较好。”
　　“可是……”
　　“我再怎么说也只是个人类，在你们这样的怪物打起来后，我的存在感会瞬间渺小到连砂砾都比不过的程度。我留在这里干啥？给你们添麻烦？”
　　确实，在这里的所有人，除了伤员和周之外，几乎都是一流的战士。就算是年幼的兰芳，也有着能短时间内和魔神纠缠的战斗力，在普通人眼里，被说成怪物也不足为怪。
　　“而且话说回来，我本来的任务就是把你们引导到地脉上最接近库卡塔斯的地方……从这里最容易施展传送的魔法，除此之外可不要对我有太多的期待，我又不是那个精灵，能帮你们做些什么。敌人真的追上来，我也只有举手投降这一件事可做而已。”
　　“你觉得他们能饶了你？”麦欣笑道“杀了扎西的可是你啊……”
　　“所以我才要在他们来之前逃跑啊。”周耸了耸肩继续说道“在此之后，这里也没有我能做的事情了，我要有自知之明，先走为妙。”
　　就算是能够缔造无数传奇的特种谍报人员，周也只是个普通人。这个北境小镇接下来所要发生的事情绝不是他能够逆转的，而能够对此心知肚明，恐怕也是拜之前丰富的人生经验所判断的吧。
　　“你走了的话，少一个人，传送的压力也会少一些……那么你准备什么时候走呢？”曦乃很淡定的问道
　　“现在……”周立即回答道“请原谅，你们这群人一聚齐，这里就变得好像不知道时间的定时炸弹一样危险。我可是希望能够活到自然死亡的普通人，过于危险的事情还是要避开的。”
　　“还真会说啊……那么你准备立即回库卡塔斯？”
　　“不……我先要去找一下翠碧丝。”周淡淡的说道“她应该是和你们走岔了，我去找她，然后让她过来……这样也算是对你们最后的帮助吧？”
　　“如果能找到她的话，那就再好不过了。”虽然曦乃至今仍未相信她还活着，不过周在这种时候也没必要撒谎。
　　“一定会找到的……我可是天才呢。”周缓缓的起身，背起mp-5式机关
　　手枪说道“今晚的火锅就由你们享受吧，我这就退场了。如果一切顺利，大家在库卡塔斯再见吧。”
　　“等一下周！”麦欣连忙直起身子问道“你一个人在这东北转悠，你不觉得很危险吗？”
　　“确实有点危险……不过燕尾蝶的人是不会在意一个人类的，他们有更值得猎杀的目标不是吗？”
　　大胆的利用敌人的自大，勇敢的在这种惨烈的地狱里生存下来，这已经不是一个人类能做得到的勇气了
　　周最后又笑了笑，然后拉开了门
　　说走就走，雷厉风行。这也是他的优点也说不定，大家没有对他说再见，只是目送着他离开了屋子，不一会儿，楼下就传来汽车发动的声音
　　“呐……你相信他吗？”火锅已经烧开，法芙娜一边乘着火锅一边朝曦乃问道“他说翠碧丝还活着……你相信？”
　　“无论翠碧丝活着还是死了，这件事都无所谓。”曦乃抽走了一部分柴火低声的说道“反正对于我们接下来要做的事情没多大影响……”
　　“这倒是……不过如果可以的话，我倒是希望翠碧丝还活着。”法芙娜淡淡的说道“我很想她……”
　　“人死不能复生，除非她没死……不过这都无关紧要了……大家开始吃吧，我们边吃边说”
　　“因为这有可能是最后一顿丰盛的晚餐？”面对卢克的讥讽，麦欣立即插嘴说道
　　“那可不一定，这一片什么东西都有，你想吃什么我都能给你弄来……”
　　“如果是那样……这就是倒数第几次的丰盛晚餐？”
　　“闭嘴卢克，吃东西堵不上你的嘴吗？”曦乃瞪了他一眼，不过老骑士依旧毫不在乎的样子
　　“那么曦乃……我们接下来要怎么办呢？”麦欣继续问道“在这五天里，我们恐怕不能够像之前那样隐蔽起来吧？艾尔需要魔力画魔法阵，这很容易被对方发现……”
　　“而且不要对我在战斗上有所期待。”艾妮乌尔接着说道“我的全部精力大概都会用在这上面，根本没有余力战斗。”
　　“无妨，你退出战斗序列就好……剩下的人……嗯，正好分成两组。”曦乃点了点头然后继续说道“我，麦欣，卢克一组，克洛维，法芙娜还有兰芳一组。我们两组轮班，全天保持警戒……镇外面应该有些房间适合站岗。吃完饭后，我们这一组值夜班，到明天中午……你们几个安心休息，白发鬼吃完饭立即开始准备传送魔法，以上有异议吗？”
　　在看了看大家的表情后，曦乃咳嗽了一声然后说道
　　“既然没有意见，那么就这样
　　办吧……”
　　“你来值第一班啊……”法芙娜叹了口气“要小心哦……”
　　“我无论做什么事情都很小心……”曦乃很不高兴的说道“至少还分得清什么该做，什么不该做……”
　　“总之……能安全的到达这里，我们已经算是超出预期了……”
　　“可是问题的关键是在这之后……真正困难的地方，现在才刚刚开始而已……”
　　敌人不可能不会发现这里，他们现在正不停地汇聚曾经燕尾蝶的旧部，那些强力而优秀的战士们数量不断的增多，一旦发现这里，肯定会倾巢而出来毁灭这个小镇吧
　　而曦乃他们所能做的，也只有尽可能的在被敌人发现之前完成魔法，然后前往库卡塔斯
　　一旦到了库卡塔斯，就算是燕尾蝶也没有办法对他们出手了
　　可问题的关键就在于这里，要怎么样才能够安全的逃到库卡塔斯而不被敌人发现。
　　一想到这里，麦欣的胃就开始酸痛，难得的牛肉火锅也变得索然无味起来。
　　“结果说到底，还是要把所有的希望都寄托于运气和那个魔女的技巧上吗？这种自己无能为力的感觉就好像是乘着扁舟在大海里，任由海浪决定自己的命运一般讽刺。”
　　卢克打着酒嗝，躺在破旧的屋顶上，身旁放了一堆酒瓶
　　晚饭很快就结束了，因为那该死的话题，导致麦欣根本就吃不下什么东西
　　虽然之前这种事情想太多也没啥用，但不去想这也是做不到的事情。
　　月亮逐渐的被乌云所遮盖，麦欣坐在卢克身旁喃喃低语道
　　“明天看来是个糟糕透顶的天气……可能还要下雪。”
　　“下雪就下吧，糟糕透顶的天气有时候也是件好事……”
　　“哪里好了？”麦欣连忙问道
　　“至少不必担心太阳过于毒辣。”
　　曦乃哼了一声，然后冷冷的说道“你要是在意我，还不如先把酒戒了。明明是站岗的，还喝那么多……”
　　“酒精可以麻醉神经，使我们能够不至于那么紧张……你也来喝一杯吧？”
　　“很遗憾，我戒酒了……”
　　“真是遗憾呢……你还欠我一顿酒呢……”
　　“等到了安全的地方，要我请你多少都行，现在把酒瓶放下好吗？！”
　　“很遗憾……看来这个目标不能实现了呢。”
　　曦乃稍微眯起眼睛看着他，淡淡的问道
　　“你什么意思？卢克？！”
　　“字面意思……我不可能去库卡塔斯的。”

第442章 决定（2）
　　“理由呢？”曦乃并没有因此而吃惊，比起吃惊，她更关心理由
　　卢克不是那种随随便便就把这种话说出口的男人，比起关系他怎么现在开始胡言乱语说醉话，更值得注意的是他为什么要怎么说。
　　北境的寒风吹过屋顶，没有了任何光亮的小镇在夜晚显得格外的漆黑，虽然因为维度和季节的缘故，这里的天黑的特别晚，但也亮的很早。
　　卢克放下酒瓶淡淡的说道
　　“你真的觉得我们又办法在她们来之前逃跑掉？”
　　“我就是这么想的……就算不行……”
　　“也有备用方案吧？”
　　“……”曦乃点了点头，但她并不太指望这个方案“如果在准备完之前追上……我们就尽可能的继续逃。从陆路逃过去……不到万不得已，我不希望这么做。”
　　“果然，你会这么想……所以说……我才没办法去库卡塔斯……”
　　“你到底什么意思？”曦乃很不耐烦的问道“把事情说清楚”
　　“很简单的事情……”卢克淡然的说道“如果敌人追上来的话，我会尽这老骨头的全部力量，掩护你们离开……就那么简单。死人总是去不了库卡塔斯的吧？哈哈……”
　　虽然他试图用这么一个冷笑话来圆场，但很遗憾，建立在这种事情上之后，这完全没法成为一个笑话。
　　“你疯了吗？”曦乃立即反问道
　　“我没疯……我认真地……这么想。”
　　“你觉得我们需要靠一个人的牺牲才能走下去吗？”
　　“至少，我这老骨头还有最后一丁点价值不是吗？”
　　麦欣忍不住想要插嘴说些什么，但是曦乃伸出手阻止了
　　“如果你真的是这么想我也不会拦着你……不过你为什么会这么想？事情不一定会悲观到这种程度。”
　　“完事都要做最坏的打算，我们能够持续到现在已经是个奇迹了……不要奢求奇迹会继续下去。”卢克稍微坐直了身子说道“我呢，已经做好了这个觉悟……对你来说也不赖吧，必要的时候多了一个弃子。”
　　“话也分该说和不该说的！”
　　“我知道我知道……这只是个玩笑。”
　　“一点都不好笑卢克！”
　　“是是是……”卢克依旧是那份悠闲的样子，只不过这份看淡生死的模样，在这种情况下，实在是有点讽刺
　　曦乃扭过头，看向这漆黑宁静的小镇低声问道
　　“你跟你徒弟说了吗？”
　　“当然……怎么？”
　　“他没有反对？”
　　“怎么可能……”卢克摇了摇头“他当然反对……但是……他反对有什么用？”
　　“卢克……我是认真的想要大家都能活下去而努力的。”
　　“我当然知道你的用心。”卢克点了头继续说道“但是……有时候，你必须抉择出需要舍弃的部分。因为你不舍弃掉的话……大家也许谁都没法活下去。现实就是那么残酷，我们都知道的。”
　　“我懂……但是我不太希望……”
　　“不太希望这个人是我？你应该不希望任何人牺牲吧……看清楚现实吧，这是不可能的……”
　　“……”
　　“你不希望带着那群学生一起上路，我知道，那群学生主定会在旅途中一个一个的死去，你不想看到这种事情发生对吗？”
　　“卢克……别再说了……”
　　“那我就当你默许咯？反正你也不会拦着我……”
　　“我尊重每个人的选择。”曦乃默默的说着“所以关于这件事……我只能说，我很遗憾……仅此而已。”
　　“那就行了……事情就这样愉快的决定吧……”
　　“这一点也不愉快卢克！”
　　麦欣觉得自己应该说些什么，但却说不出口来
　　对于已经下定决心想要做什么事情的老头来说……也许自己的意见根本不值得一听吧
　　“就没有任何回旋的余地了吗？”麦欣低声的问道“也许可以换个人……”
　　“这里只有我算是最接近寿终正寝的人，所以只有我最合适……你懂，老人终将死去。况且我也活的够久了……作为一个人类。”
　　因为脆弱，因为无力，因为容易死去，才能称得上是人类。人类是注定有一天会死去的种族，是世界上最脆弱的高等生命体。
　　卢克已经活了太久太久了，虽然这个时间对于不死者，超越者来说算不上太久，可对于人类来说是已经可以躺进棺材的年龄了。
　　“可是……就算是这样……”
　　“也算是有个私心吧……”卢克耸了耸肩继续说道“我的身体已经承受不起太大的负担了……虽然我一直努力着锻炼肉体，从未松懈。可岁月依旧在我身上刻下了烙印……两个月前和绯枪的战斗让我明白
　　了……我已经不是过去的我了。”
　　“……”
　　“我无论怎么做，都比不过她，我的身体千疮百孔……我早已过了全盛期。再这么衰弱下去我可受不了……”
　　“比起衰弱到老死……还不如在还能战斗的时候拼搏一把？你是这么想的吗？”
　　“嘛……姑且算是吧。”老骑士哈哈笑着又开了一瓶酒说道“我也是时候做好死亡的准备了，反正就算我不做，也多活不了几年。至少在最后，也要拼搏一下才行……”
　　“没人想看到这个结果……”
　　“的确，但是也没人希望这么辛苦的逃亡……抱怨要不要和敌人说一下？变成这个样子的罪魁祸首可不是我……”
　　“卢克……”
　　“生死有命……一切都是定数。我欣然接受便是，没有其他对于的事情了……对于这件事，我们就说这么多吧。”
　　卢克表示不想再谈下去了，麦欣连忙转头看向曦乃
　　不过曦乃似乎也不想多说什么了，她一声不吭的看着天空，乌云变得越来越发沉重，就好像她心情一样
　　“明天一定会下雪……”
　　“曦乃！”
　　“得注意一下林米房间的温度才行……”
　　“曦乃！”
　　“别再喊叫了！很烦哎……”
　　麦欣不得不住嘴，沮丧的站了起来嘟囔道
　　“我去镇上转一圈，没有意见吧！”
　　“当然没有，但记得，发现敌人出没就立即回来。”曦乃淡然的回答道
　　麦欣没有回答，她轻盈的从屋顶跳下，以惊人的速度朝着镇外跑去。屋顶上的氛围令她难以承受下去
　　为什么人会把自己的性命看的如此之轻？
　　即使牺牲是不得已为之，但为什么会如此轻易的就说出口来？
　　麦欣完全不懂，卢克准备为了大家牺牲掉自己，就如同燃烧自己的木子李一般。
　　可这样做，真的值吗？麦欣不懂，木子李的牺牲真的是有意义的吗？生命的逝去，真的是不得不做的事情吗？
　　想不明白，无法接受
　　这一切，只能任由自己的身体承受着冷风，在这镇上胡乱奔跑
　　至少这个样子…………可以不用去思考那么多的事情。尽可能的，享受奔跑，麦欣轻轻叹了口气低声的说道
　　“翠碧丝……你在哪儿呢？”

第443章 翠碧丝的归来
　　周这个人远比你看上去更具有胆识，虽然在常人眼里他不过是一个悠闲嘴贱的大叔罢了
　　但是就是这样一个人，你永远也看不穿他敢做出什么样的事来
　　比方说……在整个世界都是丧尸，燕尾蝶的势力逐渐集合在华北的时候，他也敢一个人大摇大摆的前往敌人的根据地。
　　当然，周并不是超能力者，也不是魔法师……虽然没有变成丧尸大概祖上稍微沾点关系吧，不过对于他的人生来说，他从未能够做到超出人类水平的怪异事件。
　　魔女，狼人，地精……乃至于更多连名字都叫不上号的奇怪魔族，无论是最强的还是最弱小的，哪一个都能轻而易举的要了他的小命。
　　周可不具备超人的体魄，稍微刮破点皮，感染了破伤风，在这种药品难以补给的情况下，也是会死的。
　　可他依然没有任何畏惧就来到了这里，他很清楚，踏入这边的世界，身为一个普通人，最重要的就是胆大心细。
　　的确，他一个人是很脆弱，是很无力。但如果能够恰当的利用这一点，弱点反而会变成优势。
　　敌人的脑子里会想些什么，他们的思考会针对什么。把这些都理清楚的话，就没有什么好怕的。
　　敌人的目标不会是一般人类，虽然他们也在逐渐肃清周围这一片的幸存者，但是比起幸存者，没有任何能力，只是看上去普普通通而且孤零零的一个人类
　　这样是不会引起对方太大的注意力的。敌人也不会一个个的把看到的活人都杀的一干二净，他们还有更优先的任务要做。
　　利用这一点，周几乎没有费多大力气就从他们的眼皮底下遛了进去。比起燕尾蝶的成员，丧尸这种东西反而更加
　　事实上对于燕尾蝶来说，他们已经赢了这场战争，过多的提防都是在浪费精力，已经没有多少人会认真的在意自己的新基地会有什么人类混进来，当然……如果是具有魔力的反应就另当别论，但周只不过是个普通人类而已。
　　当然，为了以防万一，周用从库卡塔斯的魔女送给自己的怪猫血浇了自己一身，又往脸上涂了泥巴，换上一身准备好的破衣服，最后在雪地里打了几个滚
　　这样的话，一个暂时的丧尸就伪装成功了。
　　怪猫血可以让丧尸误以为他不会受到一般丧尸的袭击，而库卡塔斯魔女给予他的护身符又能屏蔽掉怪猫血所散发出来的魔力。
　　只要没人注意的话，是察觉不出来他是个人类的。虽然这也是一个很冒险的行为，万一对方会毫不在意的就对丧尸动手呢？万一有人闲的没事特意感知周围的一切呢？
　　这是个豪赌，但周相信自己的好运。他装作丧尸一样喃喃低语着潜入城内，不能太快，也不能太慢。
　　不知道有多少魔女和叫不上来名字的魔族从他周边经过，但没人会往他看一眼。丧尸只会袭击人类，这些家伙也懒得清理掉对自己毫无威胁的存在，只是当丧尸不存在而已
　　周默默的观察着他们，跟着丧尸们移动着，直到找到……找到翠碧丝
　　这个过程出奇意料的简单，翠碧丝就在城内最接近燕尾蝶老巢的地方。带着眼罩的冰瞳维多利亚从翠碧丝面前经过，她提着箱子进入了像是一家酒店的地方，比起周围破败的建筑来看，这里好像还有人居住。
　　周缓缓的踱步到翠碧丝的身旁，用俩人才听得见的声音说道
　　“是我……换个地方……”
　　翠碧丝没有回答，而是主动转身踱步向建筑物的另一边，周连忙跟上，俩人花了足足二十分钟才绕过这家酒店，当注意到没有人往这边看的时候，俩人迅速掀开下水道跳了下去
　　“哦……真是臭死了……下水道里没有敌人的布防吗？”
　　“绝对没有……我在下水道里住了几个月了。”翠碧丝扯掉头上那脏到难以想象灰色假卷发，又摘掉了右半脸上的伤疤面皮，接着扣掉右眼的肮脏义眼
　　“那还真是太放松了……怎么说也应该注意一下才对。看来燕尾蝶根本不担心有人会来袭击他们……虽然这也是正常的思维，谁会在这种情况下来找他们麻烦呢？”周一边说着一边打趣的说道“话说回来不过你的伪装也是真实漂亮，那个义眼……很有趣吧？”
　　“一点意思也没有……”翠碧丝淡淡的说道“只不过是个干枯的眼球罢了……”
　　“但也很有用哦，带上去非常逼真……你应该已经习惯了只有左眼的视野了吧？”
　　“我还习惯了只有左手的生活。”翠碧丝面无表情地看着周低声的说道“我已经能用左手写字了……”
　　“我看见你给我的留言了，那字写的相当标准……所以我才会过来。”周仿佛是想改善一下氛围又说了个冷笑话“反正，丢了一只手装丧尸很难被发现吧，我刚才看见那个冰瞳从你面前过去，都没发现你……”
　　“最重要的是控制情绪……”翠碧丝一边走一边说道“在她从我面前经过的时候，我断掉的手和眼窝……都在不断的刺痛。”
　　冰瞳的魔法几乎是无法解除的，木子李还没来得及把这冰融化，就接到了召集令，回了帝都。大家都以为翠碧丝死了，而事实上周也是这么认为的
　　周接到了总队长的命令，把尸体想办法从冰里弄出来，而周又不是魔法师，他所绞尽脑汁能想到的方法也只有向临近的库卡塔斯的魔女求援
　　其结果就是这样——翠碧丝还没死，或者说……差一点就死了
　　作为从冰中取出的代价，一只手一只眼，这只能说已经很轻很轻了。
　　“看样子你你情绪控制的也很好……你来这里几天了？”周淡然的问道，翠碧丝想也没想就回答道
　　“五天，你会来这里也就意味着……”
　　“嗯，我遇见他们了，他们都到了mohe，已经开始准备传送了……一切就绪。”
　　“这样啊……没想到遇见他们的是你。”“这并不奇怪，我早一个月就遇
　　见了曦乃的副队长，然后在mohe等了一个月才等到他们。”
　　“不能随便用魔力真是麻烦，找人都不好找……”“这时候就由我上场了不是吗？”
　　正说着，俩人走到了下水道里一个稍微见光的地方，在这臭的难以想象的地方，翠碧丝硬是整理出了一个能住人的地方。
　　那是在墙上挖开的一个小洞，里面垫着些木板和被子，周没有皱鼻子也没有说什么就一屁股坐了下去问道
　　“你是怎么挖出来这种东西的？不怕敌人发现吗？”
　　“他们很松懈……根本没人注意，大概以为是老鼠吧……”翠碧丝淡淡的说道
　　“哟……那还真是大块头的老鼠啊。敌人的首领，你最近见过吗？”周笑了一两声就收起笑容一针见血的问道
　　“没有，她应该在……一直在刚才那家酒店里……因为七人将也好，米修达尔也好都经常上去，但是我还没见她下来过……”
　　“哦，这样啊……你知道燕尾蝶的首领是人类吗？”
　　翠碧丝眯起了眼睛，但语气依然平淡的回答道
　　“不知道……你是从哪儿知道的？”
　　“曦乃的副队得到的情报，准确而可靠……”
　　“哦这样啊……”
　　“喂喂，这么重大的消息，来点反应好吗？”
　　“虽然的确是比较令人震惊的情报……但是对于我们眼下没有任何改观。”翠碧丝很自然的说道“就算她是神也好，反正都没有多大的意义……”
　　“这说的倒也是呢……不过你这个反应让我觉得自己很像个白痴……”
　　“那么，既然是人类的话……”翠碧丝淡淡的问道“为什么人类会做出那种事情……”
　　“这我就不知道了……但情报不会有错这一点是绝对的……”
　　“人类……结果到头来我们只不过是被一个疯子耍了吗？”
　　“不提这个了……最近有什么情况吗？他们聚集起来偶尔也会出击吧？”
　　“不是偶尔，光是这五天出击次数就有六次……”
　　“很好……你去外面看看周围是不是被清剿干净了……我觉得他们的目标不仅仅只是曦乃他们，周围的结社还剩多少……你想办法疏散他们。不管怎么样，我们都不能顺了他们的意”
　　“那你呢？”
　　“我留在这里！比起你，我更安全一点……敌人再怎么松懈，还是有几率找到你的。我比你更安全，毕竟我只是个人类……”
　　“可是这太危险了吧？”
　　“没有什么是安全的……我的话，就算是牺牲了，他们也不会太注意，我会留下相对应的情报……而你万一牺牲了，他们一定会查到底……”
　　翠碧丝略微不快的问道
　　“你是想牺牲自己吗？别耍帅！”
　　“怎么会……我只是想……咦”周猛的抬起头，头顶上的泥土正在晃动并且砸了下来
　　地震？

第444章 约定
　　如果是地震的话，是不是结束的有点太快了？
　　这股猛烈的震荡非常强烈，晃动的幅度之大，使得周一瞬间就失去了平衡，但是……问题就在于，这股震荡只持续了一刹那。
　　一刹那而已，周从肮脏的下水道里立即爬起身子，他意识到在上面发生了什么，虽然他并不知道发生了什么，但他立即看向扶着管道的翠碧丝
　　“叽叽唧唧！！！！”
　　下水道里立即响起了一连串的叽喳喳的声音，即使是在如此漆黑的地方，也能清晰的看到那涌动的鼠群。刚刚还什么都没有的地方，现如今到处都是老鼠，它们从管道里，洞穴里蜂拥而出，朝着四面八方抱头鼠窜。
　　“喂喂喂……老鼠都是这个样子？”周本想调节一下气氛，但翠碧丝压根就没有听见这句话，她抬起头看向上方，低声的说道
　　“周，你没感觉到吗？老鼠不是因为这场晃动而惊慌失措的……”
　　“哦，那么大小姐……这些家伙为什么会哦天哪……”
　　大地再一次剧烈的震颤，而这一次周总算是听见了在那之前的爆炸声。
　　虽然他因此而站立不稳，可是这种爆炸声……毫无疑问，至少地震是绝对不会造成这样的爆炸的……至少在地震之前不会
　　“有什么东西在上面吗？”周连忙抬起头看向上面，虽然他只能看到黑乎乎的下水道顶
　　“有人来了……很强大的力量。难以想象……”翠碧丝眯着仅剩下的左眼喃喃低语道
　　“有人在上面战斗……吗？”周疑惑的问道，但翠碧丝却摇了摇头
　　“不会有战斗……”“那么……”
　　“有的……只会是单方面的……揉虐而已……”
　　“什么”“走！我们上去！”
　　“喂喂！！”
　　来不及叫住她，周只好快步跟上。他们绕着昏暗的下水道转了几个圈，最后朝着周也不知道是哪儿的下水道井盖上往上爬。井盖被一群人踩得蹬蹬作响，翠碧丝稍微等了一下，然后轻轻的推开了井盖，裂开了一条缝
　　正常的来说，这边的街区一般人很多，虽然只是象征式的哨岗，但这么明显的井盖上翘不会有人露掉的，但现在没有人注意到翠碧丝，周面前挤着和她一起朝外看去，他们只看得见惊慌失措的脚步，和那些乱七八糟完全听不懂的言语
　　“哦……好像是拉丁文……又好像是古法语……你听得懂吗？”
　　“听不懂……”翠碧丝干脆果断的回答道“但是至少听得出来……他们很慌张……”
　　“这一点我也听得见……到底发生了什么？”
　　“不上去的话不可能知道的……”
　　“要上去？会被发现的？
　　”
　　“不会被发现的……你挤到我了！让让！”
　　翠碧丝果断大胆的推开井盖爬了上来，周围到处都是朝外奔逃的魔族们，没有一人会往他们这儿看哪怕一眼。某种可怕的事情似乎发生了，而翠碧丝也感受得到那股强大的力量
　　“轰轰！！”
　　混凝土的建筑被从外一股脑的摧毁，冲击波震撼着大气，哀嚎声此起彼伏。
　　“喂喂……怎么回事喂！！！”周话还没有说完，翠碧丝用仅剩的左手夹住他用力起跳，她翻过低矮的五层小楼，在楼顶之间奔跑，头顶上掠过众多惊慌失措飞逃的魔族，就和她想得一样，没有人会注意到他们。
　　能让纪律严明，训练有素的燕尾蝶的士兵和下水道的老鼠一般疯狂逃命，完全没有余力在意混进来的两个老鼠，能做到这种事情的人……至少不会是翠碧丝认识的人。
　　翠碧丝在最接近那家伙的地方停了下来，她放下了面色铁青的周，趴在了楼顶上朝下看去
　　“哦……可恶，你想弄断我的腰吗？”虽然一边抱怨着，周还是动作熟练的趴了下来
　　“刚刚爆炸的……就是他们首领的酒店……”
　　“这一点……我看得到。就在我眼前。”周淡淡的说道，他伸手指了指站在那倒塌了酒店面前的一队……明显不应该出现在这种场景的一男一女……正确的说应该是“那么……做出这种事情的，是一个……年轻的女人和她的孩子？这是怎么一回事？”
　　“周……”
　　“怎么？”
　　“一无所知还真是一种幸福。”翠碧丝由衷的感慨道“反正你察觉不到她的魔力，自然不会那么紧张……”
　　“有那么恐怖吗？”周眯起眼睛仔细的观察着那对看起来好像是母女的俩人低声问道“她们到底是什么人？”
　　被冲击波摧毁的酒店里自然不会有一名牺牲者，毕竟住在里面的也不是什么等闲之辈。但是……就算是她们，在面对这化了浓妆，穿着反季节的热裤，露脐装及膝长靴的女人面前，也脆弱的不堪一击。
　　她的孩子牵着母亲的裤脚，一副无所谓的表情看着周围颤抖着围过来的亲卫队，明明都已经快吓到尿裤子了，却还没有选择逃跑，这虽然应该称得上是勇气的一种表现吧
　　“嘭！！”
　　酒店的废墟中，冰瞳的维多利亚搀扶着有一头玻璃丝般晶莹秀发的女人站了起来。而她们虽然没有像亲卫队那样，浑身颤抖，仿佛大吼一声就能被吓跑一样。
　　但是在这个女人面前，勇气和无谋是等意词。
　　“哟……你还真让我吃惊啊……”双手抱胸的女人带着稍微好奇的眼神上下审视着她们然后继续说道“原来把世界变成这个
　　模样的罪魁祸首竟然是人类啊……这或许真的算得上一种绝佳的讽刺也说不定……”
　　“你来这里干什么？除了讥讽，你还准备干什么？”燕尾蝶的首领轻轻的推开了维多利亚，她知道自己在这个真祖面前，毫无任何力量可言。但她同时也知道，就算是面对如此怪物，自己也不能有丝毫的示弱。
　　“倒也不是什么大事……我只是突然想起来我好像跟一个人做过约定。”真祖挠了挠头回答道“好像是一个月前的事情了，但又好像是半个世纪之前的……记忆有点混淆了，不过世界变成这样才俩月，我想应该是一个月前的……”
　　“你连自己的记忆都不能肯定吗？”
　　“我除了我家亲爱的和我的孩子之外的事情记得没那么准……不过约定就是约定，说好的事情一定要做到不是吗？”
　　燕尾蝶的首领略显不快的问道
　　“你想干什么？”
　　“我想干什么么？我的名字虽然应该不会有人不知道……不过还是先自我介绍一下吧。我是米兰妮亚，你呢？”
　　“……”
　　“不想说是吗？”米兰妮亚笑了笑然后继续问道“不想说也无所谓，我来这里的目的很简单，是为了从你这里知道一些事情。问完话就走，不必担心。”
　　“你管这个叫问事情的态度？”
　　“我很佩服你的勇气……不过呢，不这样做的话，你们会立即逃跑吧？”米兰妮亚依旧心情愉悦的回答道“那样我就头疼了，所以得先把你们震慑住，放心，我对力量的控制上比伊丽莎白强多了，刚才来了这几发可没杀掉一个人。”
　　“……”
　　“保持沉默吗？这可不是一个好的选择……”
　　“你想知道什么？”
　　“想知道你接下来想干什么？”
　　“如果我不准备回答呢？”
　　“亲爱的，我刚才没有杀一个人可不意味着我不想杀人……我只是觉得无谓的杀生毫无意义而已。我们不能打破平衡，干涉世界……”米兰妮亚语气不变的继续说道“但是请不要把这一点想的太漂亮……毕竟，那只是个生活态度，没有强制要求每一位真祖都这么做……”
　　“可如果我说了……不满你的意呢？”
　　“如果你准备干一些非常疯狂的事情，我或许会考虑在这里终结你……但是我觉得你也做不出什么比眼下这个世界疯狂的事情了……说吧，你应该知道……你根本没有多余的选择。”
　　“……”
　　“还是说，你准备在我心情变坏的时候再说呢？那时候也许我就不会这么亲平气和的和你说这些了……”
　　的确，面对这种怪物，放在燕尾蝶首领面前的选择，少到可怜

第445章 逐渐靠近的危机
　　“唔……真想吐……”周一边抱怨着一边看着对峙的那边，上了年纪的腰开始抱怨这极其粗暴的对待方式，不过翠碧丝并不在乎他的腰，她低声的朝这位前特工问道“你能听懂她们在说些什么吗？”
　　“听不懂……”周立即果断的回答，没有丝毫的回旋余地。
　　“喂？你不是前特工吗？干过各种各样的事情……难道你在训练的时候没有学过唇语吗？”
　　“小姐……我当然懂唇语这种技术，可是我懂的也只是中文英文和法文的唇语……她们说的可是我完全听不懂的语言，比起期待我的特技，你的耳朵反而更加值得信赖吧？！”
　　“切……一到关键的时候就没用……”
　　“还说我，你也不是吗？”
　　当然，并非是听不见，而是没法去听。
　　翠碧丝不是傻瓜，就算是在这种情况下，敌人也不可能漏掉一丝一毫的魔力反应。虽然藏身在这么近的地方没有被敌人发现，可是如果试图用魔力放大感官，肯定立即就会暴露。
　　“真是麻烦……靠的太近反而听不见她们在说什么吗？”周不耐烦的嘟囔道“不过就我的观察而言，这位辣妹……嗯，辣妈似乎在威胁她……”
　　“只要人不瞎都看得出来这一点。”
　　“那么问题就来了……她想知道什么呢？”
　　“如果你闭上嘴的话，我反而能听得见一点……”
　　“真失礼，让我说话的不是你吗？”
　　翠碧丝静下心来，虽然声音很低很含糊，但是依稀能听见些断断续续的对话
　　“于是……这就是……目的……吗？”
　　“是的……全部……人类……”
　　“蠢到不行……”
　　真祖摇了摇头，似乎对燕尾蝶真正想要达成的目的不太感兴趣，她耸了耸肩，没有丝毫的留恋就准备离开。
　　当然……也不会有那个不识趣的人会试图阻止她。
　　大摇大摆的闯进来，大摇大摆的离开，这是对力量的绝对自信。而令人讽刺的是，就算是能够将世界变成炼狱的恐怖组织，面对真祖的来袭也没有丝毫的抵抗能力。
　　真祖就像是台风，火山喷发，小行星撞地球一样，是纯粹的天灾，而且是令人绝无抵抗能力的毁灭之力。对于这种突如其来的强大存在，也只能寄希望于上天，希望它能早早的离开为妙。
　　也许这算是最好的结局了吧，没有造成人员损伤，虽然站在翠碧丝的角度，她更希望真祖不说废话，直接将燕尾蝶歼灭，一个不留。
　　“她要走了……我们该怎么办？”
　　“我听到了点东西……但是不敢肯定是不是，好像是古法语……”
　　“你会说吗？”
　　“不会，但我记下来了……”
　　“那很好……记下来就很好……”周抬头看了看四周，然后小心翼翼的低声吩咐道“现在……我们得行动起来了。我们先回到下水道再说吧……”
　　真祖还漫步在近乎废墟的城市里，她不准备使用任何力量，只是闲庭自若的走着。
　　如果不趁着这一会回到下水道，等到戒备回到之前的程度，翠碧丝和周铁定会被发现。
　　肚子里的疑惑多到数不清楚，但是周开始觉得事情变得有趣起来。当然……他所谓的有趣并非是好事。
　　“即使是世界变成了这样……还会有更刺激的事情发生，我真的是感谢上苍让我诞生在这个世界上啊……呵呵”
　　与此同时，在周和翠碧丝小心翼翼地回到下水道里开始整理他们刚刚所看，所听的情报之时。同样也在这块土地上，麦欣刚刚苏醒。
　　身体很疲惫，熬夜的副作用开始体现，眼睛有股睁不开的感觉，温暖的被窝里有一种莫名的引力使自己不想动弹。
　　麦欣挣扎着看了下表，现在是下午三点多，离换班还有点时间。
　　不过……还是早点起来吧，已经从早上睡到现在了，是该起来做点事情了。麦欣揭开被子，迅速套上棉袄，她看向趴在床铺前睡着了的曦乃，微笑的说道
　　“睡觉就该上床睡，就算你再怎么担心，也无济于事不是吗？”
　　那是林米的床铺，她早上在曦乃回来的时候很有精神，还能开玩笑（虽然一点也不好笑）。于是曦乃忍着疲惫和倦意和她聊了很长一段时间。大概是聊着聊着俩人一起睡着了吧。
　　曦乃的那头没光泽的头发散乱着，在床铺上散开。虽然没流出口水来，但也强不了多少。
　　现在她俩都睡的很熟，没有被麦欣吵醒。林米姑且不论，本来生物钟就是昼伏夜出的曦乃睡的格外深沉，大概是怎么吵也不会醒吧。
　　麦欣把露光的窗帘拉死，防止哪怕一丁点的阳光射进屋来，她顺手整理了一下脏乱的房间，用发卡别住了有些乱的头发
　　要不要把曦乃抬上床呢？
　　稍微思考了一下后，麦欣果断放弃。因为那样反而会把她吵醒吧。
　　一直以来，曦乃背负了太多的事情，偶尔休息一下也没什么不好。这种情况下，虽然睡姿糟糕了点，不过无所谓了。
　　那么……接下来自己该干什么呢？
　　“嗯，上街上看看吧……”
　　反正也没多少事情做，就当是提前去巡逻了吧，也没多少坏处。在这种情况下小心点总是好的。
　　今天已经是第三天了，下楼的时候依旧没有见到艾妮乌尔，自从那天晚餐后就见不到了他了。当然他肯定在这栋楼的哪个地方准备着，不
　　过就连吃饭都见不到他的人影这多多少少有点令人担心。
　　爱莎状态好的时候也会去帮他一把，但是不能指望她能帮多少。除了他们之外，几乎每个人都要值班戒备。而麦欣他们这一组值的是夜班。
　　昼夜颠倒的感觉一点也不好受，恐怕也只有曦乃她这样的夜行性怪物能习惯得了。即使只有三天，也让人精疲力尽。
　　不过稍好点的是现在已经无需刻意压抑自己的魔力了，随时准备好战斗，随时准备好撤退。这也是曦乃做出的决定。
　　也正因为如此，一直以来压抑的那股郁闷感倒也随之消散。让人心情爽快了不少
　　麦欣走到了街道上，风之魔神的感官开始放大，镇上所有的一切都在她的掌握之中，她甚至能感受得到正在值班的法芙娜他们的呼吸声。一切轻微的震颤都听得见，虽然很难掌握，不过一旦懂了诀窍就好办了
　　“看来没发生什么事情啊……”
　　法芙娜扭过头看着无声无息靠近的麦欣反问道“难道你希望发生一些很刺激的事情吗？”
　　“我可没有这么说……克洛维和兰芳呢？”麦欣没有看到这俩人于是连忙问道，法芙娜耸了耸肩回答道“去强力侦查了，似乎有点动静。我正准备叫你呢。”
　　“有点动静？什么动静？”
　　“狼的踪迹……放心，他们很小心。不会有事。”看到麦欣的表情，法芙娜连忙补充道“我觉得有可能是狼人……但也有可能只是几头狼而已。我让他们先过去看看……”
　　“那我也去看看吧……你继续在这里警戒，没问题吗？”
　　“完全ＯＫ。”法芙娜点了点头又说道“也许你过去之后能弄一只狼回来当宠物……”
　　“我希望是狼……而不是狼人……”前者的威胁不大于一只狗，而后者就棘手了。
　　希望不会是后者，麦欣用力的超前奔跑，将精神集中在克洛维和兰芳的方向。
　　“在西林镇上面吗？走的可真远，狼会上镇上干什么？”
　　稍微有点远，没法感知到兰芳他们跟踪的目标。麦欣由衷的希望不会是什么奇怪的东西，虽然她也知道自己的直觉压根就没有准过几次。
　　“噢噢噢……噢噢噢……”
　　是狼的长啸，在这个点上响起，真的有点不寻常。也许是狼人……
　　一想到这里，麦欣就不由得加快了脚步。
　　西林镇离ｍｏｈｅ也不过几公里的路程，以麦欣的脚力很容易就能跑过去，而随着越来越接近，那股熟悉的臭味冒了上来
　　“果然……是狼人啊……”
　　麦欣在镇的边缘停了下来，一头兽化了一半的狼人尸体就躺在她面前，胸腔被锋利的锐物切开了，肠子也撒了一地

第446章 逐渐靠近的危机（2）
　　不光是这一只，离着没多远还有两只挂在电线杆上，粘稠的血顺着肮脏的电线杆朝下流着，看上去格外恶心。
　　战斗刚刚结束……不，还没有结束。
　　麦欣一脚踢开一半覆盖着鬃毛狼人尸体，把他的头稍微翻了过来。
　　虽然只是无心之举，但在翻过来只后麦欣略吃了一惊。
　　“咦……没有眼睛？”
　　本来应该是眼珠的地方什么也没有，空荡荡的，眼皮凹陷了下去。这让那本身就狰狞的狼脸变得更加怖人了，不过无论怎么说……为什么要把眼睛挖出来呢？
　　这应该不是克洛维他们干的，因为没必要这么做，而且没有任何意义……最重要的是，从伤口上来看，眼睛是很早之前就被挖出来了。
　　这么做有什么意义吗？难道说，敌人喜欢对自己人施虐？
　　听说过盲人的听觉要比正常人好很多，因为他们无法依赖视觉来辨认物体，所以只好靠听觉来弥补这个缺陷。
　　这个也是同样的道理吗？挖掉眼睛……来强化嗅觉吗？
　　虽然很不愿意这么想，但这也是有可能发生的事情，而且……如果按照这样猜测的话，这些狼人……根本就不是来战斗吧
　　是用来特化追踪的狼人，目的很简单，就是正在逃亡的麦欣他们。
　　来得可真快，本以为不会那么早就追上来的。
　　“唔……数量不少啊。”
　　战斗还在继续，麦欣能感受得到一条条残暴的生灵正逐渐的逝去，这些狼人没有视力，根本就构不成什么巨大的威胁，就算自己不去帮忙，也没有什么问题，克洛维他们能够解决。
　　但麻烦恐怕要在这之后才会体现出来。
　　“战斗结束了吗？”克洛维刚把他眼前的最后一头狼人一刀劈成了两半，背后就传来麦欣的声音，他耸了耸肩回过头说道
　　“这恐怕连战斗都算不上……哦，小心你背……好吧……当我没说……”
　　麦欣头也不回，右手往身后一抓，正好抓在比熊还大上一号的灰狼头上。手指深深的没入那比钢铁还要硬的毛皮里，挖入了脑壳之中
　　“噢噢噢！！！哦哦哦哦哦！！！！”野兽的嘶吼没有任何意义，麦欣只是稍微一捏而已，颅骨颧骨下巴都好像饼干一样干脆的碎掉了，失去了半边脑袋，就算是生命力极强的狼人也落得个当场毙命的结局
　　“麦小姐……”兰芳有些惊讶的朝她喊道“你怎么来了？还没有到换班的时间吧？”
　　“嗯……好像是这样”麦欣点了点头然后松开了那头野兽，用沾满污血的手朝她挥了挥“不过我感觉到有点不对劲，所以就过来看看……怎么样？没伤着吧？”
　　“我没事……不过你晚上还要值班吧？这么早起来不要紧吗？”
　　“不用担心我，我没问题的……”
　　“哟哟哟……一
　　上来也不关心下我吗？”克洛维哼了一声“我可是很辛苦的在战斗啊……”
　　“可你自己也说了，这根本算不上战斗……”
　　“唔……也许吧。不过你根本没必要过来……你刚才捏死的那个算是最后一只。”
　　“是吗？我可不这么认为……”麦欣回头看着那死去的野兽，虽然被捏碎了半张脸，但完好无缺的那半张脸的眼窝里和她猜测的一样，没有眼睛。
　　“哦？你有什么高论吗？不就是敌人的一小支侦查部队而已……我们把它们都干掉了，我们还没有暴露……”
　　“看来你脑子还不笨啊……”
　　“你那是什么说话的态度？”克洛维有点不爽的问道“有什么不对劲的吗？”
　　“麦小姐……你有什么想说的吗？”和克洛维不同，兰芳敏锐的察觉到了麦欣的疑惑。这孩子的细心程度倒是比他强多了，麦欣点了点头回答道“它们都没有眼睛，你们发现了吗？”
　　“嗯等等，这么一说还真是的……”克洛维一听就连忙回头看向那只被自己一刀两断的野兽“它们还真把眼睛挖出来了啊……好恶心。”
　　“这可不是恶心不恶心的事情……我刚才也注意到了。”兰芳反感的看了克洛维一眼立即说道“敌人也许是想借此强化狼人的嗅觉来寻找我们……这样也意味着它们暂时对我们还是毫无头绪的，只能借此下策……”
　　“没错……”麦欣笑了笑说道“你还注意到了哪里？说来听听……”
　　“嗯……我听说过，你们的队长一直被一头不死的狼人追逐着……这些家伙会不会是他的手下？”
　　“如果是呢？”麦欣耸了耸肩反问道
　　“如果是的话……或许是个好消息。”兰芳语速很快的说道“那样的话，情势对我们还算有利。那家伙不是离开了敌人的势力，一直在独自寻找你们吗？这样至少我们不会面对燕尾蝶的全力追击……”
　　“想法很好，但是事情没那么简单。”麦欣点了点后又说道“首先……如果真的是他，我们现在就已经相当于暴露了。他能通过这些爪牙的眼睛捕捉到我们，所以我们之前一直在避开狼人……其次，如果宗次郎来了的话，我们暂时是没有任何办法应对的。”
　　“为什么？难道他是真的不死身？”
　　“没有什么东西是真的不死身……不过想要杀死他，至少比杀死其他人要难很多。”麦欣一想起他的不死身就不由得皱起眉头“我们暂时没有什么好方法在短时间内杀死他……也许能杀死他的方法暂时还不存在吧……被他纠缠上，我宁愿去面对绯枪……至少绯枪还有希望能被杀死。”
　　“那么……就你的意思是……”
　　“这些家伙不是宗次郎身上的……从没有消失来看，这一点是毋庸置疑的。”麦欣淡淡的说道“这些只不过是一般的狼人而已，大概是燕尾蝶本部的……”
　　“那岂不是很糟糕？”兰芳顿时脸色发青“它们已经到了这里……”
　　“你紧张啥？”克洛维不屑一顾的哼了一声“我们已经将全部侦察兵都干掉了，燕尾蝶一时半会儿也不会发现我们的，我们又没暴露。”
　　“谁给你的自信呢？克洛维？你怎么就能肯定我们没暴露呢？”
　　“这不是很明显吗？所有的都杀掉了……”
　　“你就不能动动脑子吗？”麦欣厌烦的说道“谁规定的只有宗次郎有那种能力呢？驱使狼人的魔女在整个世界也不算非常少……”
　　“可它们的眼睛都已经……”
　　“至少鼻子和耳朵还正常吧，更何况。自己操纵的狼人死了……你觉得对方不会怀疑是谁干掉的吗？”
　　“唔……说的还有点道理啊……”
　　“死鸭子嘴硬……”
　　“可是……按你这么说……”兰芳有些不安的问道“我们岂不是不应该来这里干掉它们的吗？”
　　“倒也不是……”寒风在这条小而窄的街道上呼啸着，晴朗的天空开始逐渐被乌云笼罩，麦欣抬起头看了看天继续说道“反正早晚都会暴露……现在被发现已经算是比较幸运的了。还有两天我们就能到安全的地方了……”
　　“两天啊……你以为两天很短吗？”
　　“克洛维，我不需要你来教我时间长短……”麦欣叹了口气，老实说她也不知道下面该怎么办只得继续说道“我们回去吧……今晚大家轮着休息，最后一段时间了，不要放松警惕……”
　　“那……这些狼人呢？”克洛维朝那些尸体挥了挥手问道“就这样放着不管？”
　　“放着不管又不会有事……堆在一起烧掉反而更浪费时间……”
　　“说的也是……”
　　回去得叫醒曦乃，事情已经朝着比较糟糕的倾向发展了。
　　麦欣知道曦乃也不可能做得到她做不了的事情，但是……麦欣也会依赖她一个人的判断而已了……
　　“嗷呜呜呜呜……”远处传来一阵阵的狼嚎声，一听到这个，就算是克洛维也不由得脸色铁青
　　“喂喂……还有吗？怎么和蟑螂一样杀不完？”
　　从声音来判断……距离还很远，但数量未知，这是个麻烦。麦欣咬了咬牙，命运的天平开始朝着糟糕的方向倾斜。
　　“我们走！要回去了！”
　　“喂喂……不去杀光它们吗？”
　　“没那个时间了……赶紧回去！”麦欣一边跑一边喊道“在他们来之前，我们得准备好！”
　　“准备好？你是说逃命还是战斗！”
　　“两者都有克洛维……或者说你不想去库卡塔斯了？”
　　“开什么玩笑！怎么可能！！！”
　　“那就不要废话，赶紧跟上！”
　　最好不要来的那么快啊……麦欣由衷的祈祷道。

第447章 觉悟
　　“所以……你们就这样回来了？”曦乃语气很平淡的问道
　　狼嚎是用来呼唤同伴的声音，在不确定是否还有更多狼人在靠近的前提下，麦欣立即撤了回来。虽然曦乃并没有对此抱有不满，但如果是她的话，会选择前进杀掉所有靠近的敌人这个办法
　　“没办法，我不确定对方的数量……而且我们已经暴露，杀再多的杂鱼也毫无用处。你不这样觉得吗？”
　　“问题是……你就那么确定敌人已经知道了我们的位置吗？万一杀光那些杂鱼可以避免暴露呢？”
　　“这个嘛……”
　　“完全没想过是吧……”曦乃叹了口气，看了下表。现在是下午六点了，但这里是mohe的夏季，离天黑少说还有好几个小时。吸血鬼的身体依旧会受到压制，真是烦死人的体质
　　“怎么……我们现在要去杀掉所有狼人吗？”克洛维看了看麦欣又看了下曦乃问道
　　“不必了，现在去做已经晚了……你听。”曦乃摇了摇头，从屋外传来一声声长啸
　　“嗷呜嗷呜呜呜呜！！！！”
　　“哦……当我没说……”克洛维叹了口气，试图缓解一下气氛说道“也许，那些并不是狼人……只是狼而已……”
　　“那我问你？狼人是什么？”
　　“如果长得像狼人，走路像狼人……吃东西像狼人，我想那就是狼人吧？不是这样吗？”
　　“克洛维……”
　　“怎么？”
　　“这玩笑一点也不好笑……”曦乃尽可能试图摆脱身体的困意，站了起来，她低头看着昏睡着的林米，那肚子已经开始微微凸起，如果在这里挂掉，那毫无疑问是一尸两命。
　　“既然我们暴露了，那么敌人随时都有可能会来吧？”兰芳有点畏惧的问道“我们要怎么做？”
　　“怎么做？这个问题真有趣……”曦乃咳嗽了几声清了下嗓子后朝着脚下的地板喊道“白发鬼！你出来下！”
　　“哎？他在？”麦欣连忙转过头去，几天不见的艾妮乌尔不知从何时就出现在门旁
　　“嘿……好久不见……”他看上去非常的疲惫，脸色之差就不提了，光是那一头乱糟糟的头发就已经够呛了。厚重的黑眼圈象征着他数日未眠，而干枯的嘴唇就好像十几天没喝过水一样。
　　“哦……你这么久都在哪儿？我都没见你上来吃过饭！”
　　“我当然是不吃不喝的在忙活，年轻的圣骑士啊，我可没闲着……”艾妮乌尔很疲倦的回答道，然后看向曦乃“有什么事吗？”
　　“你刚才都听见了吧？”曦乃淡然的问道
　　“当然……这可是我的工房，我怎么可能听不
　　见。”
　　“那么……还需要多久？最快……”
　　艾妮乌尔看了看曦乃的眼睛，然后低下头回答道
　　“这要看你的要求了……”
　　“我的要求？”
　　“有两种方案，第一种是之前说过的……还需要两天时间……”
　　“太慢了……剩下一种呢？”曦乃面不改色的问道
　　“还有一种……可以节约一点时间……”
　　“到底要多久……”
　　艾妮乌尔叹了口气回答道“大概十个小时左右……”
　　“嗯……”曦乃又看了看手表，把时间往后推十个小时，大概是凌晨四点左右“mohe这个时候，大概也就是四点左右天亮……要我们坚持到天亮吗？”
　　“看样子你想选后者咯？”
　　“没错，那么后者有什么风险吗？”曦乃淡然的问道“我想应该不会是随随便便就能缩短的时间吧？”
　　“嗯……”艾妮乌尔点了点立即回答道“这要冒一点风险，我们会朝着库卡塔斯移动……但是，因为缩短省略了部分准备，所以……会有点糟糕的事情发生……”
　　“什么样的事情？”
　　“大概是……你懂，利用地脉移动如果错了一点，有可能会被丢到不知道的地方……也有可能会直接丢失目标，导致我们无法转移……当然我会尽可能用个人技艺来修正这些问题……但风险依旧是存在的……”
　　“概率有多大？”
　　“曦乃……之前没人敢这么做的。我也不知道……但我会尽可能缩小这个可能性……”
　　换句话说……就是要赌一赌吗？
　　没人知道遇到危险的几率，也没人能够保证仪式肯定会成功。在这种情况下，如果只是自己的性命倒是无所谓，丢就丢吧
　　但是……眼下自己要背负着这么多生命，可不能当做玩笑看待。
　　“你能保证我们百分百离开这里吗？”
　　“我尽量……”
　　“这样啊……”
　　其实也没什么好犹豫的，不是吗？
　　曦乃舔了舔干燥的嘴唇，低声的命令道“那么就赶快去准备吧，我可不想最后听你说时间不够……”
　　“了解……我这就去做……”艾妮乌尔叹了口气就转过身离开了，看着他的背影，麦欣忍不住说道
　　“真的没问题吗？”
　　“有问题你能提出解决方案吗？”曦乃立即反问道
　　“不这个……”
　　“那就闭嘴吧……这是我的决定……相信我吧。”曦乃淡淡的说道“我的运气一直很好……”
　　“只是寄希望于……运气，我总觉
　　得的有点……”
　　“没办法，总队长的身体不能再拖下去，我们再走着去库卡塔斯肯定撑不住……爱莎也很危险。眼下只能赌一赌了……”
　　“嘛……你要是这么决定，我也没什么意见就是啦……”
　　“那就好……”曦乃说完看向克洛维命令道“去把你师父叫醒，然后叫他来找我……”
　　“要准备守夜布防？”
　　“是的……至少要坚持到明天四点。只有十个小时，大家加把油……还有克洛维……兰芳！你们俩……你们俩留守这里，白发鬼一个人要负责转移的准备，在这个时候他们是没有防备的，你们俩留守。一定不能让任何人闯进去！”
　　“哎……那你们呢？”克洛维连忙反问道“你们难道要……”
　　“我们剩下的人都到镇上布防……虽然我们人少，但至少可以顶一阵子……当然，最好敌人的总攻不会来的那么早……总之一定要撑到明天天亮……”
　　“撑到天亮……然后撤退吗？”兰芳疑惑的问道“如果敌人追上来呢？我们的移动要怎么办？在他们追击的时候发动吗？我不觉得敌人会放着我们移动……”
　　“这一点不用担心”曦乃淡定的回答道“我之前就想过……反正只要移动的法阵发动就行，如果敌人追了上来，就连着他们一起移动……”
　　“这样可以吗？”
　　“没问题……库卡塔斯有几百名魔女，其中不乏身手高超之人。一旦过去，我们就绝对安全了，就算是燕尾蝶，也不敢在那种地方动手的……”
　　“所以……一切的问题就在于……”麦欣替曦乃总结道“我们能不能撑到明早四点……”
　　“大家会死的……”
　　“不兰芳……”曦乃意志坚定的说道“我们谁也不会死，没人会牺牲……相信我……”
　　“真的吗？”
　　面对着兰芳那犹豫不决的眼神，曦乃说了一个美丽的谎言
　　“那是当然……有我在，谁也不会死……”
　　“……”这种话，说出来就觉得很讽刺
　　但是讽刺也好，糊弄人也罢，都有种让人不由得相信的力量
　　或者说……是不得不相信吧
　　“好了……你们还愣在这里干什么？快去准备吧！先把所有行礼都收拾好……克洛维快去叫你师父！快点！”
　　“OK……ＢＯＳＳ……”
　　“曦乃……”麦欣看着他们离开后，低声的问道“你真的以为我们能顶得住吗？”
　　“也许吧……”曦乃淡淡的回答道“你没有自信吗？”
　　“当然没有……”
　　“说的也是呢……”

第448章 迟到的突袭
　　“那么……我要出发咯。”为了穿上那身厚重的铠甲，卢克出发的稍微有点晚。不过也无所谓，时间暂时还没有急到那种程度
　　而且……这也有可能……是最后一次跟自己的那个笨蛋徒弟说话了
　　本以为自己会说出一大堆絮絮叨叨的琐碎事情……但等到这个时候，卢克才发现，除了刚才的那句话之外，自己什么也说不出来。
　　真蠢，结果就连自己也不免落俗套吗
　　卢克一边想着这些一边朝外迈开步子，铠甲之间的摩擦声不绝于耳，在他刚刚跨出堆积着厚厚积雪的花园后，克洛维的声音才缓慢的响了起来
　　“就不能……再重新考虑一下吗？”
　　“我想恐怕不能……”卢克头也没回的说道“这是我应该做的，也是我唯一能做的……都已经决定好的事情能不能不要再提了，这会让我意志动摇的小子。”
　　“为什么偏偏是你……”
　　“是我有问题吗？”卢克淡然的回答道“我一直觉得……一个人价值就在于……他敢不敢为了自己珍视的事物牺牲。”
　　“而你珍视竟然是一个大男人……”
　　“我这辈子只有一个徒弟……”卢克终于转过头去笑着看着克洛维“只有你这一个……你觉得这个理由还不充分吗？”
　　“你不要一个人耍帅……你知道你执意这么做只有死路一条……”
　　“我就是这么选择的……而你一定要活下去。这样就足够了。既然只有牺牲才能让我们走下去……那么就让我这老骨头给大家铺路吧。”
　　“你……”
　　“那么……虽然还有很多话想说，但就到此为止吧。我怕再说下去我自己都会后悔……”
　　卢克背着身子摆了摆手，他那漆黑的铠甲在这漫天雪地里格外的显眼。克洛维不知道自己该说些什么，他唯一能做的只有目视老人的离去，一语不发的将那个背影牢牢地刻在心里而已。
　　除了这些，他顶多也就是咬紧牙关，不然眼泪流下来。
　　“这笨蛋师父……什么啊……”
　　“这不是还没确定一定会这样吗？”一直看着的兰芳忍不住插嘴说道“也许还有转机说不定……敌人或许没有赶上……”
　　“这是不可能的……你心里也很清楚是吧……”
　　“嘛也许吧……”兰芳耸了耸肩继续说道“但是我希望你能打起神来……”
　　“在这种情况下？”
　　“当然……”兰芳坦然的说道“如果你不打起精神来的话，我一个人是没办法守住这里的……”
　　“……”
　　“守不住这里的话……你师父的牺牲岂不是毫无意义了吗？”
　　“这我都知道……”克洛维并不傻，他不会不清楚这一点
　　只是……即使明白了这一点，也没有什么意义……对于他来说，师父的死会成为他人生之中最大阴影之一，这一点是不会有所改变的
　　“既然知道就打起神来……况且你师父还没死，悲伤就留
　　在那之后吧……”
　　“我知道……”
　　“那么……告别完成了吗？”曦乃头也不回的朝着卢克问道，后者很冷静的回答着“差不多吧……”
　　“我还以为你会拖沓半天呢？至少你有这个权利。”
　　“你就别拿我说事了……怎么样？”
　　“暂时没有什么情况……”麦欣淡然的回答道“除了远处还有几只狼人……我没感觉到什么特殊的东西。”
　　“还没来吗……”
　　雪不停的下着，虽然没下多久，但已经足够将整个小镇披上一层厚厚的外衣了。镇上可谓是寂静无声，雪不断的堆积着，在这曾经的度假村里，本是盛夏时节，却被暴风雪所袭击
　　曦乃他们希望战斗尽可能的远离艾妮乌尔，他们希望敌人还不知道他们的选择，只要传送的魔法一发动，一切的问题都可以迎刃而解
　　不过这样要冒很大的危险，战斗的时间越久越不利。敌人本来就比这边强，能否坚持下来还是一个未知数。
　　“最糟糕的情况下……无非是我们几个死在这里，而她们能够逃出生天。”法芙娜淡然的说道“你是这么打算的吗？”
　　“是这样吗曦乃？所以才让克洛维他们……留在哪儿？”麦欣连忙问道
　　“不要想太多……”虽然这的确是曦乃所想的最糟糕的情况，不过她也由衷的希望这种情况不会发生“我在走之前和白发鬼商量过了，大家对着我的表把时间调整一下。明早4点，准时发动魔法。届时所有活着的人……全部赶往传送点，晚了的话就会被留下。明白吗！”
　　“结果……你还是这么做了啊。”
　　“这是保证至少有人能够活下去的办法法芙娜……”
　　“是是是……”
　　雪越下越大，很快就演变成了暴风雪。这也使得本来应该处于极昼，近乎十二点才会天黑的mohe如今已经伸手不见五指
　　暴风雪夹带着雪花狠狠的砸在众人的身上，融化的雪水浸透了衣服，随后立即成冰，冷的渗人
　　在雪花满天飞的屋顶上，麦欣站起身来低声的说道
　　“已经快十一点了啊……还没有任何动静啊……”
　　“没有察觉到敌人吗？”法芙娜淡淡的问道“是不是大雪影响了你的感官？”
　　“不会……风雪再大也不会影响到我，但是……你不觉得有点奇怪吗？”
　　“当然……他们应该没那么迟钝吧？”
　　敌人的反应一向很快，一旦被侦察兵发现，很快就会有追踪部队追过来，前后相差的时间之短，令人错愕不已。
　　可是从下午被发现到现在已经好几个小时了，正常的来说，大部队也应该过来了才是，怎么到现在还没有一丁点踪迹呢？
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷…………”
　　“切……只有狼嚎声不绝于耳……话说会不会真的只是宗次郎身上的跳蚤发现了我们？”
　　“法芙娜……如果是那样的话，你觉得我们能摆平他吗？”
　　“不会比燕尾蝶的大部队追上好到哪里去……我最怕的是他们都凑在一起追过来……”曦乃叹了口气说道
　　“往好点去想，宗次郎我想应该是脱离了燕尾蝶大部队在独自追我们吧……”
　　“你想说什么麦欣？”
　　“我想说…在这种情况下，宗次郎万一和他们碰在一起追我们，会不会之间会出现矛盾呢？”
　　“指挥上的不协调吗？我们不能寄希望于敌人自身的疏忽吧？”
　　“说的也是呢……”
　　“不过我也很期待这种情况……”曦乃喃喃低语道“敌人的混乱就是我们逃跑的最佳机会。”
　　时间一分一秒的过去，敌人始终不见踪迹。曦乃不停的看着自己的手表对着时间，但再怎么看，敌人也没有出现
　　非常的奇怪，太奇怪了
　　燕尾蝶是反应如此迟钝的组织吗？不对劲吧，他们一旦行动起来可是快的惊人啊。
　　曦乃有些焦躁，已经过了十二点了，现在已经是凌晨一点整了，眼前除了大雪纷飞之外就什么也都看不见了。
　　“太慢了……他们真的发现了我们吗？”
　　法芙娜低声的抱怨道，她的膝盖都快冻僵了。这当然不会是真的，她就算是天塌下来了也不会有什么畏惧，但是等得不耐烦这一点倒是货真价实的。
　　敌人迟迟没能出现，虽然是个好消息，却令人颇感意外
　　对于赶时间的曦乃他们而言，最好他们能够继续这样迟缓下去，哪怕只是迟缓这一个晚上也好
　　以后大家都不会再见面了，一切都会结束
　　当然，曦乃并不会知道，之所以燕尾蝶没能反应过来是因为真祖米兰妮亚的突然到访打乱了他们的组织机构，使得哨兵的快报迟了好久才报上去。
　　而这个致命的迟缓也使得上下机构没能在第一时间履行追击的命令。等到他们反应过来的时候，已经是接近午夜十二点的时候了。
　　麦欣自然不会知道自己那本来就没当回事的请求真的会被真祖答应并认真的履行，也没有想到这小小的请求会带来如此出乎人意料的结果
　　但是现在的她没有这份余裕，她有些惊恐的抬起头，看着天空
　　在这乌云密布，黑漆漆的天空中，有些东西正在闪烁
　　“喂……那个……不会是星星吧？”卢克木讷的问道，那一闪一闪逐渐靠近的东西，乍一看确实很像是星星
　　不过，再怎么说，那东西也不会是星星
　　身为前特种兵的麦欣，还亲手摸过，并且尝试过发射那东西。
　　“啊……是63-1！是火箭弹！！”
　　下着大雪怎么可能还看得见星星，而且那一闪一闪的星星迅速靠近放大，每一颗星都拖着长长的尾巴
　　当然，如果是火箭弹的话，拖着长长的尾气也不是一回事吧
　　“轰！！轰！！！轰！！！！！”
　　星星眨眼间全部落地，而且等距分开，将不堪一击的房屋炸的粉身碎骨

第449章 山椒鱼与没鳞片的蜥蜴兄弟
　　63-1式130毫米轮式自行火箭炮，最大射程10120米，一次性可以发射19枚火箭炮。当然，从天而降的火箭炮绝对不止这个数。
　　密密麻麻，闪闪烁烁。如果是当做烟火的话，或许是相当具有观赏性的烟花吧。
　　但如果被当做覆盖目标的话，那就不是什么好玩好看的事情了。
　　璀璨的烟花迅速落地，等距分开，然后轰轰烈烈的爆炸开来。第一波的齐射无情的摧毁了所能看得到的一切，覆盖式的爆炸不会放过一切残留之物。热浪和冲击波迅速扩散开来，把本来就偷工减料的房屋轻而易举的摧毁。
　　“这混蛋……从哪儿弄来的自行式火箭炮！”
　　麦欣的声音被此起彼伏爆炸的轰鸣声硬生生的盖了下去，她看不见曦乃在哪儿，也看不见其他人到了那儿。
　　在火箭弹落地之前，大家都不约而同的跳下屋去，虽然爆炸不见得能够轻取他们的性命，但躲避依旧是必须的。
　　于是问题就麻烦了，在落地之后，眼里所能看见的只有爆炸，耳朵里所能够听见的也只有爆炸的轰鸣声，身上能感受到的都是被炸飞起来的土石以及滚烫的热浪。
　　在这种情况下，连东西南北都分不清楚，更别提去识别己方或敌方了
　　敌人是故意弄成这样的吧……可恶，中计了。没想到会来这么一手，真是有够高明的。
　　不过谁也没想到会有这种事情发生吧，不能怪自己没想到，而是敌人太狡猾。
　　麦欣艰难的抬起头，在爆炸的间隙里，浑浊的乌云里……更多闪烁着的火箭弹正朝着地面做死亡特攻，这些拖着尾气的重磅炸弹毫不留情的落下，然后轰然爆炸。
　　如果是其他人，恐怕会察觉不到。在这爆炸的混沌世界里，三个……不，至少有四个以上的强大反应正在迅速的靠近中。
　　该死，试图在爆炸冲击波的掩护下迅速靠近吗？本以为会靠着那些杂鱼兽化人和狼人一窝蜂的涌上来，结果却用了这种出乎人意料的方式吗？
　　在哪儿？究竟是哪个方向？
　　麦欣无法辨别，周围的一切都被火箭弹给扰乱了，什么都感觉不到
　　“可恶……可恶……曦乃！他们来了！他们来了！！！！”
　　旋即，右胳膊肘一阵巨痛，然后就失去了知觉。
　　刚开始还不清楚发生了什么，不过当发觉自己的右下臂已经不翼而飞的时候，麦欣才注意到自己已经受到了攻击。
　　火箭弹是不可能随随便便就炸飞自己的右手的，自己一直在高速的移动，破片和碎石是不可能轻而易举的蹭到自己的，就算是碰到也不可能整齐的切下自己的右手。
　　那么……一定是敌人的攻击吧
　　能够这么冷静的思考而没有丝毫的慌张，这也算是这一年以来锻炼出来的吧，而拜其所赐，她没有在下一轮的攻击中丢掉小命。
　　若是因此而慌张，而惊愕，肯定会挂掉吧
　　几乎没有多少间隙，下一轮的攻击就已经展开了。而这一次，
　　麦欣终于看清楚是什么攻击夺走了自己的右手
　　“嘶嘶嘶！！！！”
　　比呼啸而来的火箭弹要来的更加迅速，攻击快到一眨眼就会漏掉，与撕裂般的爆音相配的是能够将一切都挖掉的超高速爆风刃。
　　本质上应该只是把空气高度压缩之后弹射出去吧，但即使是这么单纯的东西在达到一定程度之后，威力也会大出奇。
　　而拜这一轮齐射所赐，灰尘和火焰都被驱散的一干二净，把袭击者本身暴露在了麦欣的眼下
　　“喂喂……你到底是什么东西？”
　　要说感想的话，这恐怕是由衷的第一感想。单纯的从外观上来说的话……
　　浑身上下黏糊糊的，完全没有人类的形状。非要打个比方的话，就好像是娃娃鱼一样的外表，对就是大鲵，换个更通俗的叫法应该是大山椒鱼吧。
　　只是……目前已知最大的山椒鱼也不过只有两米而已，眼前的这个灰色皮肤有着扁圆脑袋的巨大四足的两栖动物足足有五米以上！
　　这个世界上还有这么大的山椒鱼吗？
　　不过麦欣立即就注意到，这头山椒鱼脑袋上似乎镶嵌着某种东西
　　好像是一块宝石，但和它巨大的身体相比，小的几乎微不足道。
　　但是在下一瞬间，随着那颗浅绿色的宝石发出淡淡的绿光之后，麦欣顿时觉得浑身上下好像有千斤之力压在身上一般，完全动弹不得。
　　怎么回事？它头顶上那是啥？
　　在洞悉这东西之前，整个身子就好像炮弹一般被弹开，由于目前地上没多少能够用来阻拦自己的建筑物，麦欣直直的飞出了近百米之后才停了下来
　　“怎么回事？呃？！”
　　它动了起来，四足贴地扭着身子迅速朝前移动。
　　伴随着它的移动，大地响起了悲鸣。
　　无形的压力迅速的作用下来，本来就被炸的面目全非的残横断沿又遭受了更惨重的毁灭
　　那就好像被压路机狠狠的碾压了一样，土石砖块，乃至于钢筋混凝土都被压扁了下去，地面轰隆作响，所有的一切都压扁，材质不同的各种建筑材料都被狠狠的压平，就好像它们本来就是平的一样
　　“混球……它头顶上到底装着什么啊？”
　　麦欣连忙起身开始逃跑，如果再慢上一步，自己的身体就和那些砖石瓦片都没多大区别，通通都被重力所压扁了。
　　真是混球，那压力也太强了，怎么回事？明明只是一头山椒鱼而已！
　　头顶上的宝石是关键吗？虽然这几乎是一眼就能看出来的事情，但是……要怎么做呢？
　　麦欣快速后退，虽然这头山椒鱼的体积很大，但是速度一点也不慢。只要被它拖进五米左右的范围内就会在一瞬间被压片，连缓一口气的余地都没有。
　　换句话说，不能够使用近战解决。
　　麦欣熟练的掏出魔枪，在奔跑的情况下射击能不能打中纯粹靠运气，但麦欣不准备依靠运气。
　　她玩命的奔跑着，在炸的滚烫的地
　　面上奔跑着，算准了距离之后
　　麦欣跨过低矮的栅栏，然后迅速急停并且站稳了身子朝后举枪
　　这是个冒险的行为，如果这一枪打不中的话，以这头畜生的速度，恐怕自己是绝对避不开的吧
　　不过如果打中的话，就没必要畏惧它那奇怪的能力，然后近身把它撕成碎片就行了
　　风险总是存在，但运气也偶尔会降临在自己身上
　　麦欣扣动了扳机，魔弹径直的飞了出去，而且精准的击中了山椒鱼额头上那指甲盖大小的宝石。
　　宝石立即就碎掉了，而且在碎掉的同时，强大的压力也瞬时间消失。迎面而来的不再是一只具有强大能力的大鲵，而只是一只笨重的娃娃鱼而已
　　只是一个体积大点的怪物那就没什么好怕的了
　　麦欣上前一步抬脚对着它的下巴就是一击重踹，力量上的差距立即显现出来，它连发出悲鸣的余裕都没有，整个身子就飞了起来。
　　“还好我在部队的时候，左手射击一直是第一……”
　　这并非是超能力和运气的产物，纯粹只是记忆力特种兵的残酷训练所留下的产物，能正面射中移动的物体，而且还是小到可以忽略不计的宝石，也真亏自己做得到
　　“哇哇哇哇！！！！！”
　　失去重心的身体在外力的作用下径直翻了个身，把那柔软而白皙的腹部露了出来。
　　麦欣轻松的跳到了它的肚子上，勉强算是松了口气
　　轰炸在这一会的战斗里已经停止了，虽然到处都冒着烟，但没有了那轰隆隆的噪音，感官也总算能够正常的发挥作用了。
　　“结果……还是来了几个精英吗？”还是之前勉强感应到的几个反应，而且都在交战中。镇外也没能感觉到什么强大的个体，看样子，敌人准备就靠这一点数量来解决吗？
　　太自信了吧，这些反应里还没有维多利亚，也没察觉到绯枪的踪迹……他们是想干什么？是还没有感到吗？
　　麦欣还想在感受一会的时候，她本能的感到了一阵恶寒
　　而这恶寒之后，几乎没有任何间隔，剪刀合拢的声音便响了起来
　　“嘶嘶……”
　　“你……”说实在，躲的很狼狈，不仅姿势丑到家，头发也被剪掉了一截，背上被切开了一道长长的口子，血止不住的流了出来
　　但姑且算是躲开了……再慢上一丁点，现在就已经被剪成两半了
　　“你……怎么回事？”完全感觉不到任何的气息，在攻击的那一刹那，麦欣才算反应过来。
　　比起脚下这头翻了个身的大鲵，这家伙更像是蜥蜴，虽然身上没有鳞片，手里还握着一把巨大的剪刀，浑身黝黑发亮。
　　“嘶嘶……”
　　“混球，偷袭可不是什么好习惯啊……蠢货……”
　　即使是现在这样站在自己面前，也感觉不到任何气息，就好面前是一个人工制作的全息投影一样，这混球怎么一回事？
　　在她理清楚之前，下一轮的攻击已经开始了……

第450章 山椒鱼与没鳞片的蜥蜴兄弟（2）
　　犀利的金属剪刀上装饰着极其花俏的纹路，黄金色的把手上还镶嵌着宝石一般的玩意
　　不过这些多余的装饰并没有什么用处，那锋利的刃部才是最可怕的地方。
　　攻击的时候没有任何的杀意，如果不是用眼睛去看的话，根本就感受不到攻击的存在。身手越是高强的人，越是依赖下意识的判断，那是近乎条件反射一般的第六感。在这种等级的较量中，就算是瞎子，也能够如正常人一般战斗。
　　当直觉无法察觉对方的攻击的时候，就得依靠肉眼来判断攻击的轨迹，这对于已经养成习惯的麦欣来说格外的别扭
　　更别提她还是风之魔神，比起任何人都更依赖气流变化的感官，可当面对这只蜥蜴的时候，却完全感觉不到任何气息。
　　如果是幻觉的话就解释的通了，但头发都被剪断，血流了一地。如果这也是幻觉的话，那也太真实了一点吧。
　　蜥蜴无情的挥舞着剪刀，试图将麦欣的头给剪下来，锋利的剪刀卡擦卡擦的响个不停。只剩下一只手的麦欣快速后退，在那黏糊糊的山椒鱼肚子上滑了好几步。
　　可恶，不能把眼睛从它身上移开，必须紧紧盯着它。这种事情竟然会有这么麻烦！
　　麦欣扣动扳机，魔弹精准的朝着它的胸口飞去，但没有打中。蜥蜴敏锐的注意到了举枪的动作，挥舞着剪刀砸开了魔弹。
　　已经连续后退十几步了，麦欣的脚已经踩在了山椒鱼的下巴上了，不能够再后退了
　　敌方的剪刀差不多有自己半个身子那么大，想要做的话，可以轻而易举把自己剪成两半，而自己的右手还没有复原，魔神的镰刀也不太好使，自己可不是使用武器战斗的好手，正面和这看上去就很强的剪刀怪物相比恐怕差了不止几条街吧，真的要打肯定打不赢。
　　既然这样的话……可选择的选项也不多不是吗？
　　麦欣咬了咬牙，主动向前冲去，而那头蜥蜴早就等着她，它打开剪刀，准备就这样迎面剪下去
　　不过它没得手，麦欣在千钧一发之际举起了魔枪卡在了那剪刀的合口上。
　　虽然是白金做芯，但外壳可是相当具有韧性的金属冶炼而成的，要是这玩意也能被它一剪刀干脆利落的剪断，死去的婆婆恐怕也会气的从坟里跳出来吧
　　“？”本来打算把麦欣连着这枪一起剪断，但魔枪却正好卡在那里，尽管两边的刃已经贴在麦欣的小腹上，但它们没能继续下去，惊愕的蜥蜴人只来得及发出惊奇的声音，它的下巴就被带着漆黑之风的铁拳打了个正着。
　　舍弃武器，以全身之力揍了下去，如果这样还打不痛它就活见鬼了
　　漆黑的蜥蜴连着剪刀一起朝后飞去，虽然这一拳打的很重，但它没有发出任何痛苦的呻吟，它的身子轻盈的在空中翻了个身，然后以受身的诀窍落地，快速的恢复了站立的姿势。
　　如果是掉在坎坷的地面上估计会留一两道伤口吧，但它落在了柔软而光滑的山椒鱼腹部上，所以几乎是无伤。
　　“嘶嘶……”它像蛇一样吐着舌头，眼神里充满了不屑，虽然它的下巴已经肿了起来。
　　“真是麻烦……明明就是一只蜥蜴……”
　　伴随着咔嚓的一声，卡在那把金属剪刀上的魔枪被一剪为二。作为婆婆高超技术留下的核心之一，也曾作为麦欣最常使用的武器，如今却落得这个下场，真让人唏嘘不已
　　但是在唏嘘它之前，还是在意一下自己现在的处境吧。
　　拜这一拳争取的时间，右手终于恢复了一个大概的模样，皮肤还在愈合之中，但是已经可以握拳了
　　换句话说，终于可以握住兵器了。
　　麦欣稍微弓下身子，魔神的镰刀被召唤而来，手握这种沉甸甸的武器好像已经是很久之前的事情了一般，在以往的战斗里，麦欣大多都把这重到不像话的武器当做投掷物随便丢出去，可现在这眼前的怪物所用的剪刀，很明显不是一般的东西，绝对是高档货，很有可能是已经遗失的魔法技术所打造的兵器。
　　魔枪都废掉了，必须想点点子和它周旋。
　　“如果你真的只是一只野兽，是不会用这么麻烦的武器吧……能听懂我的话吗？”
　　“嘶嘶……”
　　也许听不懂，但它会选择这么麻烦而且难操作的武器就证明这家伙至少有一定程度以上的理智。
　　绝对不是那些拿着武器完全就是乱挥的兽化人
　　就在这么想的同时，蜥蜴动了
　　速度快到令人窒息，剪刀落下的速度也快的匪夷所思，若是慢上一点，头绝对要和身子分家
　　厚重的魔镰立即压在那锋利的剪刀至少，合拢的剪刀狠狠的咬住镰刀的柄，它似乎想要就这样剪断魔神的镰刀
　　不过那是不可能的，就算是再怎么锋利的剪刀，想要剪断暗月魔镰是根本不可能的，更何况麦欣也不会给它做这个事情的余裕
　　“呀哈！！”
　　以右脚为支点，麦欣双手握镰以全身力量挥舞那把镰刀，带着那个完全不像松开手中剪刀的蜥蜴一起挥舞了起来。
　　咬合在柄上的剪刀硬是把两米以上的巨大蜥蜴人带了起来，麦欣旋转了两圈之后从大山椒鱼的肚子上跳了下来，借助惯性把这只蜥蜴狠狠的砸在了地上！
　　土石四溅，漆黑的风暴立即旋转了起来，甚至于还夺走了山椒鱼一只疯狂挣扎的爪子。巨大的轰鸣声比起任何爆炸都来的震撼，漆黑的龙卷径直的飞向了天空，高压无情的摧毁了一切
　　不过没有伤到那头蜥蜴哪怕一块皮肤，它在落地前就让剪刀松开了，任由自己的身子朝地上砸去，然后快速受身朝着远方躲开
　　那速度之快，实在是令人瞠目咂舌。
　　但不管怎么说，这家伙确实躲开了自己的攻击，这使得事情变得麻烦起来了。
　　就算自己是不死之身，被那么大的剪刀剪开肯定会立即丧失战斗力，这一点绝对要避免。
　　那么……也只有全力以赴了吗？
　　“混球，藏
　　起来了吗？”虽然还是不清楚它是怎么完全隐蔽自身气息的，但是毫无疑问，它一旦藏起来就绝对不会露出一丁点气息，必须用肉眼才能看得到它。
　　它准备藏到哪儿？还是说想要偷袭？
　　额头上不由得留下了紧张的汗水，上一次这么紧张好像还是和安吉尔战斗的时候，可恶，明明就是一只听不懂人话的蜥蜴而已！
　　剪刀带着银弧的闪光，从后方袭来，麦欣当然感受不到这把剪刀的攻击，能够屏蔽操作者气息的古老武器，诞生于阿萨辛派的暗杀武器，过大的剪刀看上去似乎只是装饰品，甚至于可以伪装成商品
　　但这东西依旧是货真价实的武器，作为古老的伊斯兰教里诞生的暗杀组织的武器，一直是山中老人常用的几种武器之一。古老的咒术赋予了武器气息遮断的能力，就算是风的魔神，也难以辨别操作者。
　　虽然麦欣并不知道这东西来自何处，也不可能发现绕到视线死角的蜥蜴人，但就当这剪刀咬合在她身上的那一刹那，刀刃没入肉体的那一瞬间
　　魔镰迅速动了起来，朝着蜥蜴的头部划去，动作非常的精炼，可谓是一击致命的攻击
　　到底是蜥蜴先把麦欣剪成两半，还是麦欣先把它的头砍下来呢？
　　蜥蜴如果只是没有理智的兽化人，那么它肯定不会犹豫，就算是自己的头掉了，也会剪下去吧。
　　但很可惜，它并不是，它有着兽化人无法比拟的理智，所以它犹豫了，它后退了
　　松开了剪刀朝后迅速跳开，虽然丧失了绝佳的机会，但也保住了自己的性命。
　　“哎呀……果然如此呢。”麦欣转过身来，面对着吐舌的蜥蜴低声说道“虽然不知道怎么一回事，完全感觉不到你的气息。不过……就算是再怎么感觉不到，你剪刀切在我身上的感觉总还是能感受到的……”
　　虽然很危险，如果反应慢上半拍，就会直接被剪断。但是除此之外，麦欣也想不出什么其他的方法把它引出来。
　　一直让它躲着的话，鬼知道它什么时候会攻击，有可能反应过来之前就被剪到了
　　不过现在的话，只要把它引出来，自己就绝对不会让它从视线里再消失掉了。
　　“来吧，混球，我要干掉你！”
　　“你是要干掉我还是干掉我们呢？”
　　“咦……”麦欣瞪大了眼睛，看着操着熟练普通话的蜥蜴人“你……你竟然会说话？？！！”
　　“哼……”还是那一脸不屑的表情，蜥蜴带着厚重的鼻腔冷冷的讽刺道“真是愚昧的生物，我有说过我不会说话吗？把这种印象盖在我身上的不是你这种愚蠢的人类吗？先自作主张的认为我不会说话，然后把我当做没理智的野兽吗？”
　　“额……这还真是让我大开眼界啊……蜥蜴也会说人话……”
　　“那么……再让我问你一遍。”不耐烦的剪刀蜥蜴继续问道“你刚才说要干掉我，你是想干掉我，还是干掉我们呢？”
　　我们？它在说什么？

第451章 山椒鱼与没鳞片的蜥蜴兄弟（3）
　　“我们？你在说什么？”麦欣小心谨慎的问道“难道说……你还有同伴吗？”
　　“你的眼睛是电灯泡吗？”没鳞片的蜥蜴冷冷的反问道“难道你就看不见吗？明明那么大的块头，却完全看不见？”
　　“什么大块头……等等……”麦欣眯着眼睛看着那还四脚朝天乱动想要翻身过来的大山椒鱼“你管那个叫同伴？……”
　　“明明不会说话？很奇怪吗？”蜥蜴人很默然的看着那家伙继续说道“不过说是同伴也很奇怪……正确的说是兄弟。”
　　兄弟？开玩笑吧，你俩完全不是一个物种好吧！两栖类和部分爬行类看起来是很相像，但是完全不是一个物种啊！
　　“开玩笑也有个限度……你后面的那家伙是你哥哥？”
　　“正确的说……是我弟弟。好了”蜥蜴人眯起眼睛，卡擦卡擦的合上剪刀问道“那么就再让我问你一遍吧，你是准备干掉我，还是干掉我们兄弟姐妹呢？”
　　“谁管你是什么玩意！通通都是一样，我要……嗯……”
　　话没能说完，麦欣的身体就好像是被塞进炮膛里的炮弹一样，在巨大的斥力下飞了起来。这股违逆她个人意志的强大力量把她全力抵抗的情况下依然弹飞了几十米，然后重重的砸在凹凸不平的废墟之中，虽然没受什么外伤，但被直击的肋骨和胸骨好像断掉了
　　怎么回事？明明做好了应对任何攻击的准备，但身体怎么会莫名其妙的被弹开？剪刀蜥蜴明显不具备这种能力，而且它也完全没有动弹啊？
　　疑惑很快就被解开，大地在疯狂的震颤，没有固定在地面上的物体就好像磁性相同的磁铁一般互相弹开，乍一看就好像新的冲击波诞生了一样
　　那头山椒鱼终于把自己的身体翻了过来，尽管黏糊糊的皮肤弄的脏兮兮的，但那都不是重点。
　　它巨大的头部上，那颗被麦欣一枪打得粉碎的宝石，如今在一度出现了。就在那颗碎掉的周围，重新长出了一颗，比之前更大更璀璨的绿宝石。
　　这一次是斥力还是念动力，麦欣完全不懂，但可以理解的只有一件事——这家伙可不是一般的难缠。
　　“我们兄弟姐妹们参与过数次大战，我们的感情和默契，都不是你这种人类能够相提并论的。我弟弟的力量，看来你是没有体会过吧？”
　　声音也似乎被这种斥力所干扰，听得断断续续的，麦欣抬起头来，那巨大的山椒鱼的形象都开始模糊不清。
　　它的断足重新长了出来，身体变得比刚才还要大上一号，虽然这有可能是视觉上的错觉，但是麦欣不由得诅咒自己的愚蠢
　　对于魔族来说，超速再生几乎都是家常便饭。虽然那东西看上去是镶嵌在头上的，
　　但谁能保证那不是肉体里长出来的呢？贝壳里还能长珍珠呢！
　　“那么人类的小女孩啊，我不会和你一对一的战斗。这是歼灭作战，我和我的弟弟会毫不留情的摧毁你！觉悟吧！”
　　“等等……你刚才说了兄弟姐妹吧……难道你还有个姐姐呢？”麦欣大声的喊道
　　“算是妹妹吧，好了……干掉她！大拇指！”
　　“嗄嗄嗄嗄嗄嗄嗄！！！！！！！！！”
　　终于发出了嘶嘶以外叫声的山椒鱼狂吼着，与此同时，足以将整个人正面打得粉碎的斥力猛然袭来。麦欣不敢正面对抗，只得主动后退避开。
　　与其说是斥力，不如说是空气压缩炮一般的玩意吧。在还没有打过来之前，就掀起了混杂着建筑物残渣的一面瓦砾之墙。
　　而这堵墙也同时遮住了剪刀蜥蜴的身影！
　　就算是马力全力冲出了冲击波的轨道，麦欣没有余力去在意压低了身子冲刺过来的剪刀蜥蜴。
　　锋利的剪刀狠狠的贯穿了小腹，切断了肠子，紧挨着脊椎骨，另一边的刃迅速合拢，想要就这样剪断麦欣的身子，不过麦欣也立即反应过来，她没有试图阻拦剪刀的合拢，而是正面对着它的眼睛给了一拳。
　　效果很好，在力的互相作用下，俩人互相离开对方。麦欣的肠子被拖了出来，痛的要命。但还在可忍受的范围内，不死身可真是好东西，人类的话这样一下就直接当场毙命了吧
　　不过麻烦还没有结束，麦欣想要死死的盯住剪刀蜥蜴是不太现实的，真的这么做，就没法应对那头大山椒鱼的攻击了，虽然它的攻击很傻很蠢，但是威力可不能小瞧，正面来一下就算是自己也得躺下一会才能起来。
　　“咔嚓咔嚓！！”
　　剪刀蜥蜴的攻击非常犀利，这家伙就算不使用这种作弊般的屏蔽气息，也比安吉尔那家伙强上好几倍。完全不是一个档次的家伙，要是之前的自己，早就被大卸八块了。
　　可就算是现在，自己也必须全力以赴才有机会能赢
　　“怎么了人类！！只有这个样子吗？！”
　　“切，哔哩哔哩的说个没完了！你还不如刚才那哑巴模样呢！！”
　　麻烦大了，能不能打赢都在其次，能不能活下来才是最大的问题吧！
　　本来还想去支援曦乃他们，结果现在连自身都难保了。
　　剪刀咔嚓咔嚓的声音，估计会留下阴影吧。剪刀蜥蜴突进所掀起的砂风掠过眼前，闪闪发亮的剪刀快速落下，麦欣丢掉了不习惯的镰刀，将漆黑的风缠在手上来招架
　　虽然是第一次这么做，但效果还算不错，剪刀在剪下去的同时被不断旋转的黑风所阻拦，蹭出了耀眼的火花。
　　麦欣用另一只手重击剪刀本身，但这看上去就非同一般，每片刀刃长约六十多厘米的大剪刀不仅丝毫未损，还把麦欣的手给弹开了。
　　麦欣抽回了手，迅速低下头，快的吓人的剪刀差点插进了她的脑颅，她以毫厘之差闪过剪刀，全力揍向剪刀蜥蜴的小腹，不过在揍到之前，剪刀蜥蜴就已经后退了一步，正好躲开了这一击之拳，而且还顺势劈下剪刀，砸断了麦欣的右胳膊肘。不过没关系，一只手而已，就当送给你了，麦欣没有停下攻击，漆黑的邪神之风缠在身上，她就这么撞了上去，趁着它没法回防的这一瞬间！
　　但是没有成功，剪刀蜥蜴以精湛绝伦的脚步避开了正面撞击，尽管麦欣立即将缠在身上的风当做炮弹射向了它，但也只是把它弹开了而已，最多打断了它的一只爪子而已，并不是致命伤
　　不能在短暂的交手中干掉它，那么就算是给它留下短时间战斗力大幅度下降的伤口也无济于事，因为它那两栖类的弟弟正在飞速朝这边冲过来！
　　被它那古怪的能力碰一下绝对会死，没有任何商量的余地！麦欣立即朝后退开，如果可以真想就这样逃跑，但是剪刀蜥蜴的身手不亚于自己，想跑根本就跑不掉！
　　“可恶！”
　　剪刀蜥蜴发笑般地振动喉咙，喀喳喀喳地动着剪刀。它用嘴巴衔着自己的剪刀，四足贴地旋即开始奔跑。
　　而这次的奔跑，速度是之前的两倍以上！几乎是一眨眼就冲了上来！
　　麦欣大幅度跳开，自己的身体还在六米以上的高空划着抛物线，而它已经抢先冲到落点，举起了剪刀！
　　留给她判断的世界太短太短，光是扭转身子招架都有点吃力！
　　“碰！”
　　玻璃碎片、混凝土及钢筋碎片等物依旧不停落下，有的扫过耳畔，有的掉到脚边。麦欣一边后退一边战斗，大山椒鱼就好像在老式横版游戏里面对的那种必死滚轴陷阱一样缓缓的压了过来，而自己还得不停的招架夺命的剪刀以保住小命，而稍微慢上一点，自己会在滚轴碾压过来之前就死掉！
　　这还真不是一般的困难，简直是噩梦难度！
　　那能轻易将魔神的身体一分为二的奇怪剪刀到底是什么来历？被它逮着可不是在开玩笑，有谁来能帮一下吗？！
　　正想着这些乱七八糟的事情，剪刀蜥蜴的突进就已经到了眼皮底下了
　　它并非单纯突击，而是在极短的距离之间多段变化速度。这是身经百战的战士才能使得出的技艺，完全不是麦欣所能够理解，也不是她能跟上的节奏
　　这一次丢掉的是左臂，从肩膀的位置被剪断
　　但这是麦欣主动丢弃的，她不这么做的话，估计丢的就是头了

第452章 爬行动物四人组
　　尽管火箭弹已经停了下来，可爆炸声依旧此起彼伏的响着。
　　这一轮轰炸并没有起到歼灭的作用，但有一点却成功的达成了——那就是分散战力。
　　毕竟谁也没想到会突然间就从头顶上落下火箭弹来，还是能够轻易摧毁一座小镇的大规模无差别轰炸，躲是能躲得开，但是事前没有商量，躲避后肯定会和同伴分散。
　　现在的爆炸声是哪位同伴战斗所导致的呢？曦乃不清楚，而且她也没有余裕去仔细感受那股魔力到底属于谁。
　　被分散的她同样也被敌人盯上了。
　　“呃……真是难缠……”
　　身上的骨头不知道断了多少根，反正基本上是在愈合的过程中又被打断，脊椎骨和颅骨都碎掉过，有些碎片还插在脑子里，干扰了判断能力和言语能力。
　　对手不是人类——这根本不用提也知道，但对手连人形都不具备。
　　粉红色的拳击手套，里面似乎真的没有塞什么钢板之类的玩意，但挨上一击还是能把肠子都打出体外的，简直就好像是粉红色的炮弹一般。
　　挥舞着这样的双拳，操着世界一流拳击手也做不到的小碎步移动，把曦乃打的连还手之力都没有的家伙是一头看上去像鳄鱼，但是在头部长着茂密的鬃毛而且能拖到它后背上，不仅如此，它直立裸露前腹部的状态下，还有着相当大的凸起——也就是乳房之类的玩意。
　　简单的说，就是一头母鳄鱼站着而且还戴上了拳击手套这样子吧
　　但是……真的很强，拳击的速度姑且不论，光是力道甚至不输于曦乃本人的怪力。
　　“总觉得……好像在哪儿见过你一样……但是有点记不清楚了。”
　　是头第一时间被打烂，导致大脑负责记忆的部分破损了吗？本来的话，曦乃是绝对不会忘记任何事物的才对，曦乃应该记得这家伙的拳头，但是想不起来她是谁，在哪儿见过。
　　脑袋的受伤程度超过了预计范围，这些地方愈合的速度会很慢很慢，不及身体的愈合。
　　不过这些事情都可以不去考虑，得还击才行，就算是不死之身，被怪力一顿乱打也是很难受的。
　　曦乃试着回击，但是对方是个技术绝佳的高手，曦乃打出去一拳，它能连打三拳还补上一击甩尾的攻击。
　　鳄鱼那多节而坚韧的尾巴重重的砸在胸腔上，把能波及到的骨头几乎都打碎掉了，也顺便把曦乃抽飞了十几米。不过无所谓，这样就好，拉开一点距离可以理清一下思路。
　　曦乃抽出刀来，碎掉的骨头都不必去在意，反正死不了，得立即想出和它战斗的办法来。
　　“你！我们曾经战斗过吧！”
　　“……”这头母鳄鱼保持沉默，双脚连续踏地，弯下了那两米有余的巨大身躯，双拳靠着胸前做好了随时应对冲击的准备
　　“不说话吗……真是烦人……”
　　好厉害的家伙，跟之前所遇到的兽化人都不是一个级别。至少不是靠着野性来战斗，而是凭着丰富的作战经验和战
　　斗技巧来战斗。
　　要解放魔眼吗？
　　至少这一瞬间，曦乃觉得有这个必要，虽然理性告诉她，那不是能够随便使用的力量，身体会承受不住。但是常年战斗的直觉却告诉她，不那么做，就很难战胜对手。
　　怎么回事，自己感到了不那么做就会危险的威胁吗？
　　“开什么玩笑……明明就是个连话都不会说的鳄鱼……呃！”
　　只是一只鳄鱼恐怕是做不到这么快的加速吧，它双脚蹬地，以肉眼几乎无法捕捉的速度突击。
　　不是直线，是之字形的迂回突击，然后对着对方的下巴来一击升龙拳。动作不仅熟练，而且还非常的神速！
　　曦乃所能做的，也只有勉强扭开头，被拳风波及到颅骨，带走了半张脸和碎掉的骨头。
　　“可恶！”
　　将刀转了一下反握着撞向它的小腹，但是对方反应更快一步，在挥拳不中之后迅速回防，挡住了攻击，而且还是用全套的大拇指夹住了刀柄。
　　这也太匪夷所思了吧，明明就是只母鳄鱼，曦乃试图踹它一脚顺便夺回刀，但是对方比她还是快了一步
　　曦乃被一脚踹飞，部分内脏撒了出来，脊椎骨虽然没断，但是错位了，疼的超级难受。
　　撒在地上的内脏被母鳄鱼踩的粉碎，它似乎秉承着拳击手的职业精神，快速的跟上，想要一口气KO掉对手，而曦乃现在恰好失去了兵器，连还手的力气都没有
　　左勾拳，直拳，再补上一个颇有力道的迂回上勾拳和对准额头的肘击下砸。
　　曦乃没有被当场打成肉酱真是个不可思议的奇迹。
　　在遭受了这样一轮痛打的情况下，曦乃终于还手了，她抓住了母鳄鱼的左拳，再将右手摁在鳄鱼的右肩上，使自身的力量巧妙的旋了起来，张开双脚，与肩同宽
　　这也算是常年战斗学会的少数技巧之一吧，重点是最后对力量的运用上，即使是力量不逊色于自己的怪物，也可以使用这个技巧将对方扔出去
　　不过最终……被扔出去的竟然是曦乃本人，这让她大感意外。
　　和她相近，母鳄鱼立即反应了过来，瞬间身体失去平衡的它立即反过来抓住曦乃的手和肩，然后稳住身体用力一旋
　　“咦？”被旋转着扔出去的曦乃还来不及弄懂发生了什么，鳄鱼就突然加速，追上了被丢飞的曦乃，又补上了一拳
　　好惨，竟然会被打成这样，真是有够糟糕的。
　　曦乃对它的唯一优势竟然只剩下了不死身这一点而已……真是有够衰的
　　在摔到钢筋混凝土瓦砾的地上之后，曦乃终于从大脑里搜刮出来了这家伙的记忆。
　　“我终于想起来你是谁了……呃，可恶，你是那个用剪刀的妹妹吧！”
　　“……”它依旧没有回答，但是却露出了好像是笑容一般的扭曲表情。看来是它不会有错了
　　“上一次战争中……大罪战争里的爬行动物四兄妹，好像是绰号‘大拇指汤姆和麦田杰杰’吧。”吸血鬼的记忆力是
　　绝对的，只要去想肯定会想起来。曦乃还记得那是自己最早参与的战斗里的敌人，一场接近于碾压级别的战斗。四个大小迥异，战斗力夸张到极点的怪物如摧枯拉朽般的气势摧毁了己方的部队，除了怎么杀也杀不死的曦乃之外，几乎全灭的一场战斗。
　　虽然这在大罪战争里倒也不是很奇怪的战斗，可光是四个怪物就轻易的突破了教会的最终防线给予大家毁灭性的打击这种事情，一直刻在曦乃的心里。
　　“我一直以为你们都死了……看来好像不是这样啊……”
　　后来也和它们交手过好几次，基本上每一次都讨不到什么好处，有着能够吞噬一切巨大胃口的蟒蛇麦田，头上长着奇怪宝石的念动力大山椒鱼大拇指，带着拳击手套的鬃毛母鳄鱼杰杰，以及它们的大哥，操控山中老人剪刀的汤姆。虽然没有被列为七人将这种核心战力里，但也差不了多少
　　后期的混乱局面中，消息的流通受阻，曦乃一直以为它们都死了，不过令人稍感意外，竟然都还活着。
　　这可不是什么好消息，燕尾蝶能够把这种级别的战斗力都召回，这说明他们已经能够恢复到过去操控大战级别的能力了。
　　来的不是七人将，也有可能是对方认为完全没有必要这么做了而已。光是着爬行动物四人组就已经足够收拾他们了
　　真要是这么想，可就麻烦了。曦乃还记得燕尾蝶当年麾下有多少奇葩的战斗怪物，如果其中有一半还活着，那么也是足够夸张的战斗力了。
　　毁灭飓风尤里，魔王普雷，绯红之王卡特加尔……随便挑一个都是超麻烦的对手，当年还有全世界的高水准魔法师作为同伴，现在只能靠自己这点残兵败将来想办法周旋了吗？
　　正在想这些的时候，鳄鱼杰杰已经开始了下一步的动作， 拳头、手肘、腿、膝盖、头、肩膀、背部还有尾巴
　　每一个能运用的部位都拿来做攻击，和记忆力的攻击相比，要强很多很多，至少当年它还不曾如此之快过！
　　能躲开的攻击只有少数，最终的尾巴攻击实在是避不开了，曦乃举起双臂，但双手直接就被抽断，带着锯齿的尾巴横扫了胸前，将她打飞。
　　不过还好，没有被一分为二，断两只手算不了什么伤。曦乃如此想着，迅速从地面上打滚躲开，追击的下砸，地面直接开裂，土石四处迸溅！
　　有人说，与复杂骨头组成的手骨相比，头骨的构造更为结实牢固，用头槌攻击对方，甚至要比直拳更痛更安全。
　　曦乃不知道这个理论到底对不对，但她也来不及等双手复原了，她直接用头槌砸在了有着厚厚鬃毛的鳄鱼杰杰的头上。这记头锤加上了全身体重，比拳头还有威力，它结结实实的挨了一下，当然不可能毫发无损，虽然没撞碎它的头盖骨，但至少也脑震荡了吧
　　曦乃虽然很想趁机拧断它的脖子，但是手还是没能愈合，于是她直接对着杰杰的腹部来了一记扫腿，但杰杰的下意识反应还是跟上了，它挡住了这一击扫腿，不然的话肚子肯定要开花

第453章 爬行动物四人组（2）
　　如果可以的话，真想继续再补几下。但是曦乃并不是格斗高手，就算是怪力可以掩盖住部分缺点，但在同级别的较量里就很明显了。
　　杰杰眩晕的时间非常短，这头聪明的鳄鱼迅速抓住了曦乃的腿，然后以柔道投掷的技巧将曦乃一股脑的丢了出去，断掉的钢筋径直的插入了肺部，痛的厉害。
　　好在曦乃不需要呼吸也能存活，她没有余裕去拔掉钢筋就再度站了起来，踏着小碎步的杰杰已经冲到了她面前了。
　　得想点办法来，当年是怎么和它战斗的？自己应该还记得才对。
　　曦乃随手朝地上一抄，也不知道握住了什么，对着杰杰的肚子就捅了过去，反正就算头上挨几下也死不了，顶着攻击干掉对方才是正确的做法。
　　杰杰猛然停止了突进，后跳了两步拉开了距离，曦乃低头一看，手里握着的正好是刚才被它打飞出去的惶根尊。
　　它在害怕这把剑？应该不会吧？刚才还用手直接去接了呢，怎么会害怕？
　　它害怕的大概是被自己用看上去像是同归于尽的办法干掉吧，它虽然很强，但不是不死之身，惶根尊具有极强的巫力，只要是邪魔之物，哪怕是擦伤都不是能轻易愈合的。
　　“切……只是这样就害怕了吗？”
　　鳄鱼歪着脑袋打量着曦乃，它的嘴角露出诡异的微笑，这个表情让人觉得极其讽刺，而曦乃也顾不得想什么战术了，反正办法这种东西，一边打一边想也是可以的。
　　不死之身的优势，也恰巧在这里！
　　杰杰以正常鳄鱼绝对做不到的后仰和压身技巧闪开了曦乃的横斩，旋即就是一个上勾拳加直拳的组合拳攻击。曦乃自然是避不开的，但她也没有想避开，而是硬撑着身子再来了一击劈砍，虽然是单手劈砍，但力道绝对足够把它一分为二。可杰杰在出拳之后就立即回防，竖直劈下来的刀硬生生的被它的双拳夹住。
　　它又笑了起来，又是那嘲讽的笑法，不过这一次没有笑太久，曦乃立即松开了刀，用自己的额头砸向它的胸腔。效果几乎是立竿见影，杰杰立刻送开刀双手并在胸前防御，曦乃全力的撞击只打到了那厚厚的拳套上，不过没有问题，曦乃的目的也不是撞碎它的胸腔骨，而是将自己的刀反夺回来
　　接住刀之后，曦乃用左手摁住刀刃，然后右手快速的一抽。
　　手指被整齐的切断，血立即溅了出来，而且在这么近的距离，曦乃不会算错！
　　这不是自残，而是让血精准的溅到这头母鳄鱼的眼睛里！
　　以血溅眼，手段是下流了点，但贵在实用！况且曦乃是能操控血的吸血鬼，就算是眼睛里长着隔膜也是无济于事！
　　效果立竿见影，一下子失去了视觉，杰杰还来不及调整自己的感官，曦
　　乃就对着它的头顶劈了一刀
　　战斗就此结束……如果真的这么结束就再好不过了。
　　这头鳄鱼在最后劈下来的那一瞬间感受到了风压，微微侧过头去，这稍微的一歪，结果没能劈个正着，只是顺着它的左臂砍了下去，鲜红的血好似被斩断的自来水管里的水一样迸溅了出来
　　当然，曦乃也遭受了一拳反击，脊椎骨再次被打爆，不过这些都是小事。
　　吸血鬼的脊椎骨就算是粉身碎骨烧成灰也能够愈合，可杰杰不是不死身，战斗的胜负已经没有悬念了
　　本来应该是这样的才对……杰杰终于摆脱了眼上的污血，它没有因断手而发出哪怕一声的哀嚎，不过丢了一只手又不能接回去，它所能做的也只有死死的盯着罪魁祸首曦乃而已
　　“怎么了，蠢货？看着我能够把你的手给接回去吗？”
　　“……”
　　“哼，做不到吧……嘛，我也算是和你玩厌了，就此结束吧。等下就拿掉你的脑袋！”
　　话是这么说，不过曦乃没能做到这一点。
　　对于受伤了的鳄鱼而言，曦乃没有输的可能性，但是如果在你战斗的时候，一个人形的物体以接近一马赫的速度笔直的撞了过来，你也不会视之不见的。
　　“什么？！”
　　曦乃下意识的抬起手去挡，不过那么大的量是不可能站着就挡下的。俩人撞在了一起，就好像被踢飞的足球一样飞了出去，在空中打了几个圈之后才落了下来，并且还在地面上留下了一个深达十多米的巨坑。
　　身体没有被直接撞散架真是奇迹，曦乃吐出腹腔里的污血看向那压在自己身上的麦欣，咳嗽了一声后低声问道
　　“你……是想把我就这样压死吗？”
　　“不……不过我感觉腰好像断了……”麦欣艰难的回应道“该死的臭大鲵……”
　　“大鲵？你是说娃娃鱼？”曦乃眯起眼睛问道“是不是娃娃鱼？”
　　“如果有这么大的娃娃鱼的话……嘛，它头顶有个奇怪的宝石，我打碎了一次又再生了……”
　　“嗯，我知道那是啥了，而且……”曦乃抬起头看向坑的顶部，大号娃娃鱼沉重的脚步声正在快速接近中，这么大的动静也猜得到是谁了“它正在往这边跑……你和它交手了吗？”
　　“不止它一个！还有一个拿剪刀的家伙！曦乃你见过这样的怪物吗？”
　　“当然见过……除了巨蟒麦田都到齐了吗？”
　　“什么？”
　　“没什么！走了！”
　　“啊？！啊！！！”
　　曦乃拽起麦欣的衣领就跳了起来，最糟糕的局面出现了，那三头怪物正笔直的朝着这边冲过来，曦乃看得见那汤姆那锋利的剪刀，以及就算是失去了一只手依然快
　　步如飞的巨鳄杰杰。
　　不过这俩不是最麻烦的，真正麻烦的是那头大的不像话的山椒鱼！
　　“能站的起来吗？！”曦乃连忙问道
　　“能！”
　　“那就好！我们跑！”
　　“OK！”
　　只要那头山椒鱼还健在，想要好好的战斗是不可能的，就算是变成二对三的局面，也没有办法。
　　只能三十六计走为上了！
　　曦乃一边跑一边大声的喊道“你的枪哪里去了？给它额头上来一发！然后我们俩一起干掉那个断手的鳄鱼！”
　　“做不到！被那个蜥蜴一剪刀剪断了！”
　　“哦该死……还真是倒霉。你还能跑得动吧！”
　　“我这不是正在跑吗？！”
　　曦乃低头看了下时间，距离四点大概还有十几分钟，虽然是个好消息不错了……但是……还要坚持这么久吗？
　　就算是只有十几分钟，被这三个家伙追上来也不是开玩笑的！
　　山椒鱼大拇指一边咆哮着，一边使用了念动力，因火箭弹而被炸的稀巴烂的建筑物残渣纷纷浮了起来，然后以惊人的气势朝着曦乃她们弹射了过去，虽然准头很差，不过它一次性投的量可不小！
　　“真是混球……你怎么把它们都引过来了？！这岂不是更糟糕了！”
　　“又怪我？！你不是也没把那只鳄鱼弄死吗？！”
　　“就差一步而已！真可恶，法芙娜你见到了吗？”
　　“曦乃……如果我见到了法芙娜，你觉得这俩家伙会一直追着我不放吗？！”
　　“说的好有道理……那么卢克肯定也被分开了。真是的……他们的目标是将我们分开吗？！”
　　“先不提那么多！我们真的得这样跑到四点吗？！”
　　那你还要怎么办？曦乃没能把这句话说出口来，因为她不得不停下脚步，蹲下身来，麦欣也做了同样的事情
　　不是因为别的，只因为一头大概有非洲象那么粗的蟒蛇从她们的头顶掠过
　　而两栖动物兄妹们也不得不停了下来，因为飞过去的不是其他的，正是它们的兄弟姐妹。
　　一头足足有二十多米长的巨蟒，棕色的斑点覆盖着全身，它本来大概是有着一个狰狞的头部的吧
　　不过麦欣看不到那个头部，不是因为姿势的缘由，而是那家伙颈部以下的部位已经不见了，插在大概算是七寸的地方上的是一把白色的长枪，这把枪把巨蟒的身体给打飞了起来，摔在了她们的面前
　　而下一刻，手提着三米有余蛇头的法芙娜落在下，将那剩余的身体砸成了好几截
　　“需要我帮忙吗？看起来是有这个必要吧……曦乃！”
　　“切……不要做多余的事情法芙娜！”

第454章 爬行动物四人组（3）
　　“多余的事情吗？”白衣的法芙娜哼了一声，她丢开那已经烂的一塌糊涂的蛇头，拔出插在巨蟒身上的长枪继续问道“卢克呢？他在哪儿？”
　　曦乃回头看向麦欣，麦欣愣了一下连忙闭上眼睛感应了一下就立即回答道
　　“在北边，好像是……和某个人在战斗……这个感觉大概是……米修达尔吧……”
　　“米修达尔哈……”法芙娜叹了口气继续说道“看来燕尾蝶没能调集到最高战力来围剿我们啊……算了不管了。先把眼前这几个碍事的家伙干掉再去帮卢克吧……”
　　没有因自己的兄弟姐妹倒在自己面前而惊恐，也没有因法芙娜的突然出现而有所动摇
　　至少这一点是值得敬佩的。
　　尽管自上一次大战以来，爬行动物四兄妹就没有受到过任何损失，但是它们的力量，在这个人的面前，渺小的如同砂砾。
　　法芙娜没有把眼前的这三头怪物放在眼里，因为相比较之下，她反而更像个怪物。巨蟒麦田想要把她整个吞下肚，却连嘴都没能张开，头就被打了个稀巴烂。
　　大拇指汤姆和麦田杰杰，法芙娜姑且还记得有这个组合，虽然她本人并未参加过上一次的大战。但它们的传闻还是听过的，只是没想到
　　竟然如此脆弱，不堪一击。
　　“想要袭击我，至少也要有点水准吧。就你们三个这种水平，只是徒增笑料而已，一起上吧，我懒得像老鹰捉小鸡一样一个个的对付了。”
　　虽然是这么说了，但是三个大家伙没有一个人动弹，它们绷紧了神经，不敢轻举妄动。
　　水平相差的太大了，就算是战斗也毫无意义，对于这三个家伙来说，至少这一点还是感受得到得。
　　曦乃终于算是松了口气了，看来己方被燕尾蝶小看了，只派出了这点家伙来战斗。以法芙娜的能力来说，这些家伙都不足为惧。她又看了看时间，已经所剩无几了，只有打倒这几个家伙，再在回去的时候顺路把卢克带走就算是结束了。
　　然而，事情并没有按照曦乃所想的那么发展。麦欣突然脸色铁青的喊了起来
　　“等等法芙娜！别慌战斗！”
　　“什么啊……”法芙娜没有卸掉战斗的姿势冷冷的问道“有什么事能不能等我把这几个家伙收拾掉再说？也用不了多少时间，等一下吧！”
　　“这可等不了法芙娜。”麦欣冷静下来继续说道“绯枪来了……”
　　“哦是吗……”法芙娜稍微松了一下枪又紧紧的攥住回道“那就得快一点结束了，她在哪儿？！”
　　“她在朝
　　克洛维那边跑去……不对，已经在和克洛维战斗了！”
　　“什么！？？”法芙娜猛然回过头问道“她怎么会往那边跑！”
　　“我怎么知道为什么！关键不是在于为什么！而是她已经这么做了！！”
　　“你确定！”
　　“当然确定！！”麦欣点了点头继续喊道“我在这个时候骗你有什么好处！”
　　“切，麻烦大了……”
　　绯枪没有直接参与这边的战斗，而且径直的朝她们最重要的地方跑过去，她已经知道这边要用传送的魔法移动吗？还是说，想要对没用行动能力的伤员攻击，来摧毁这边呢？
　　无论是哪一边，这都是个坏消息。而且糟糕到一塌糊涂
　　已经没有时间犹豫了，法芙娜当机立断的对曦乃说道
　　“抱歉，我得过去一趟。这里交给你俩没问题吧？”
　　“当然没有问题……”曦乃冷静的回答道“你赶快去吧！克洛维和兰芳根本不可能赢她！”
　　“保重！”简短的一句话后，法芙娜就好像炮弹一样猛然加速，她绕过愣在那里的爬行动物三兄妹，朝着克洛维那边跑去。
　　而在她离去之后，总算是松了一口气的汤姆朝着曦乃冷笑道
　　“你们真蠢，把自己活下来的希望就这样葬送掉了啊。”
　　“胡说八道！”
　　曦乃不准备对它们再说些什么，她低声对着麦欣嘟囔道
　　“卢克那边应该是没有问题的，绯枪有法芙娜追过去，问题也不大……关键是……”
　　“关键是……”
　　“我们俩个能不能派上用场……”
　　恐怕不是一场轻松的战斗，但是也只能硬着头皮上了。
　　“乒！！乒！！！”
　　金属的碰撞声好似在脑髓里响起来的一般，虽然令人恶心难受，但多亏了这股恶心感，自己才能够维持住意识。
　　这是第几招了呢？克洛维已经不记得了，他挥剑早已经失去章法，已经接近了下意识的条件反射了。
　　如果不是平日里辛勤的锻炼，反复锤炼自己的剑术，自己早就像个野蛮人拎着棒槌胡乱挥舞了。
　　不……也许不是这样，只是对方没有认真起来吧
　　毕竟她可是最强的魔女啊！
　　在轰炸的时候，克洛维并没有在意，时间已经很接近四点了，而且这栋房子是魔法师的工房，受魔法的庇护，不会轻易的被卷进爆炸里
　　但是危险，却在那之后到来。
　　轰炸结束没多久，绯枪艾利希尔就径直的朝这边冲了过
　　来，就好像她知道这里是最重要的地方一样。
　　克洛维没有逃跑的选择，虽然遇上她最好的办法就是扭头逃跑，但是克洛维不能那么做，他必须死守这里，这是他必须要做的事情。
　　不过他没有让兰芳过来帮忙，虽然铠甲早就被打碎，身上连中三枪，他也强撑着身体面对着绯枪。
　　兰芳的水平和她相差太远了，介入这个等级的战斗只会立即被干掉而已，她也有自知之明的退下了
　　当然……就水平相差而言，自己也是一样……差的太多太多
　　恍惚之间，身上又中了一枪，肩膀止不住的在流血，克洛维忍住剧痛横扫一击，但是连她的枪都没有碰到。
　　战斗之所以还在持续，只不过是对方没拿出真正实力而已。
　　“可恶……你在同情我吗！魔女！”
　　绯枪面无表情，没会有回答，手上的赤色之枪没有任何停顿，直指心脏。
　　躲得开吗？不，应该绝对躲不开吧！
　　克洛维用左手的剑去招架，接着投出右手的剑，但是绯枪抬手就接下了长剑，然后用大拇指和食指夹着剑刃将其原封不动的投了回来！
　　“克洛维！”
　　兰芳不由得惊呼了起来，不过这都不要紧，克洛维双手持剑击落了自己的投剑，然后跨前一步，从头顶朝下就是一劈。
　　但没有任何用处，他被绯枪贴身拍了一掌
　　只是一掌而已，贴在胸腔上
　　但是已经足够厉害了，骨头被打断了好几根，身体就好像破布袋一样朝后飞去，摔在魔女的庭院里。
　　“克洛维！醒醒！你没事吧！”
　　意识好像一瞬间飞到了很远的地方，不过克洛维立即就苏醒了过来，自己昏厥的时间非常的短暂，当他意识到自己被兰芳扶着的时候，他立即推开兰芳，艰难的站了起来
　　“离我远点……战斗还在继续……”
　　“你这个样子……还能战斗！？”
　　“她说的对少年。”绯枪默默的说道“你已经被我捅了4枪，还断不少骨头。就算是说出去，也不会丢人现眼。你是努力战斗后而输给我的，让开吧。我要杀的不是你……”
　　“做梦……咳……”好像不只是骨头断了，内脏也受伤了。但是克洛维依旧强撑着身子，住着剑撑住身子“我……一步也不会后退！”
　　绯枪闭上了眼睛，就好像有无尽的悔恨在从她的眼前飞过，接着她睁开眼睛，那双眼里不再像刚才那样充满怜悯，而是赤裸裸的杀意
　　“那么，我就连你一同击碎吧！”

第455章 倒计时
　　终于……要认真起来了吗？
　　连她放水的攻击都招架不住的自己能够撑下来吗？
　　肯定不可能做到的，就算是没受伤也是一样。
　　克洛维艰难的站稳身子，双手握剑。神的力量正在从他身上消逝，伤痕累累的身体无法承担那份力量，而且体力已经见底，连挥剑的力气都没了。
　　和上一次一样，就算是在师傅的帮助下，在绯枪面前也没有撑太久就退了下来，自己的力量在她面前渺小的如同砂砾。
　　可以的话，真想就此倒下装死得了。不过他不能这么做，就算是咬碎牙齿也要站起来继续撑下去。
　　如果自己倒下，下一个就要轮到兰芳了。
　　曾经，自己的双手沾满鲜血，沾满了她这个年纪少女的鲜血。
　　悔恨过去是无意义的，而当下，自己必须战斗。
　　就算不为了这孩子战斗，也要为了自己心中的那份坚持而战斗。
　　“来吧，如果你能把我击碎的话！”
　　绯枪说到做到，她就是这样的一个人。她微微弓下腰，对着克洛维摆出了必杀的姿势。
　　但是没有汇聚力量，没有能令大气震撼的魔力波动，本来能够连天象都能操控的赤色之枪也没有任何的动静。
　　雪花静静的，无声的落下
　　克洛维只能做出最简单的中段姿势，身体的疼痛姑且不论，他现在的力量连躲避都做不到了
　　可恶……在侮辱我吗？不聚集魔力，也不准备使用必杀，只是要靠单纯的技巧将我正面击溃吗？还是说现在的我连让你稍微认真一点都做不到吗？
　　克洛维诅咒着无力的自己，无法精神集中的他只能看着那把枪朝着自己突刺而来。
　　速度很快，非常的快，就算是提前摆好姿势，克洛维也跟不上那个动作。
　　但是他的身体反应很快，就算是再受了如此重伤的情况下也动了起来，他横起剑扫向枪尖，试图把对方的攻击扫开，虽然轨迹是对上了，但是力量差的太多，他根本没有力量扫开这一击，反而被绯枪的力量所弹开，长剑脱手而出，克洛维连忙后退了一步
　　可惜太晚太晚了
　　赤色的长枪如同死神一般降临，逼近到了自己面前，这个时候就算是再怎么后退也来不及了。
　　克洛维伸手想要抓住那突刺的长枪，不过先不提他根本就没法在插进自己之前抓住它，他也根本没有那份力气来阻止绯枪。
　　战斗迅速宣告终结，只不过
　　没有以克洛维的死而告终。
　　在那枪尖刚刚刺破他的铠甲，插入胸腔的那一瞬间，仅仅只是没入了几厘米而已。再慢上一步的，就直接捅进心脏里了。
　　一只手抓住了绯色的长枪，硬生生的阻止了突刺的枪势。
　　克
　　洛维目瞪口呆的看着法芙娜就好像瞬移一般出现在自己面前，而他也没有多余的力气说什么了
　　“你还好吗？”法芙娜淡淡的问道“好像还活着？”
　　“这完全谈不上好……不过你说的对，我还活着……”克洛维虚弱的回答道“这也许是最好的消息？”
　　“活着就是好事，你得承认这一点……”法芙娜一边打趣的说道，一边对着兰芳使了个眼神
　　“克洛维！扶着我！”兰芳立即上前撑住克洛维的身子，把他拖了下来。他已经伤的太重太重了，离死亡的那一线也只差了分毫而已。
　　“嗯，英雄总是要来晚一点，不过你得承认，他们总是来得恰到好处……不是吗？艾利希尔？”
　　绯枪拽回了自己的长枪，一个后翻身便拉开了十几米的距离。法芙娜持枪转身面对着她继续说道
　　“嗯，我是没想到你会绕开我，你就那么怕和我战斗吗？”
　　“我不想和你战斗，但这没得选。”绯枪脸色阴沉的回答道“决定是否和你战斗的……不是我。”
　　“所以这一次你绕开了我……没关系，我无所谓。不过……你们这一次的反应有点慢……而且就你们几个来追我们。你不觉得有点太自信了吗？维多利亚呢？还有那头狼人呢？没有他们俩你们也敢硬上吗？”
　　“首领判断，你们会在短时间内脱离这里，那只狼姑且不论，维多利亚要赶过来有点困难。眼下是我们能够在最短时间内召集的力量。”
　　“哦……她能判断的出来我们想要使用传送吗？”
　　“差不多吧？时间还有多久？”
　　法芙娜看着绯枪的眼睛，老实说，这家伙真的一点也不可爱，比起她弟弟来说，缺少了一点重要的东西。
　　虽然俩人都是操线木偶，但是她弟弟要比她更像是一个人。
　　“时间是四点左右，你还有不到十分钟的时间来阻止。”法芙娜老实的回答道“来吧，你接到的命令不是这样吗？”
　　“为什么要告诉我这个？完全没有必要说出来吧？”绯枪稍微皱起了眉头问道
　　“告诉你又怎么样？你们的反应一向很迅速，不过这一次有点迟了……偶尔一次的失误也很正常不是吗？不过就在你和我说话的这会空，时间也在一分一秒的过去。反正到点我们就走人，你只能看着我们离开无能为力而已。”
　　“就算是逃到天边，也没有任何意义。首领想要林米她死，只要她死了，你们都无所谓。”
　　“那你呢？你又怎么样呢？”
　　“这样反问我毫无意义。”绯枪没有因此有任何动摇，而是继续说道“你们就算这一次逃走了，还想再逃下一次吗？”
　　“下一次就没必要逃了，我们的目标是库卡塔斯。你知道这是什么意思……”
　　“魔女乡吗？”绯枪面不改色的点了点头“原来如此，我应该能想到的……现在对于你们来说唯一安全的地方。”
　　“那么……你是想和我战斗还是要等着时间到点我们走人呢？”法芙娜淡淡的说道“我不觉得在几分钟内你能够把我摆平掉，你已经输了……”
　　“也许吧……本来要是可以的话，我倒是想要看着你们离开，随便找个借口糊弄命令……但是命令里说过，必须全力阻止你们离开。”
　　“也就是说……”
　　“我没得选，法芙娜……”
　　“这好像还是你头一次叫我的名字吧？”
　　“……”
　　绯枪没有回答，而是低下身子，那是攻击的前兆。
　　最后果然还是变成了这样，真是麻烦。
　　但是……自己还算是赶上了，时间就快要到了。几分钟而已，她是赢不了自己的。
　　法芙娜默默叹了口气，低声嘟囔道
　　“曦乃啊曦乃……你可得看着时间啊。”
　　一旦错过就不会等人，传送的魔法会准时发动，到时候落下的人的命运，不言而喻。
　　不想变成这样，就的死死的盯着时间，做好随时都有能够撤退的余裕。
　　不过……有个人压根就没准备能够活着离开这里。
　　在轰炸开始之后，爆炸的热浪席卷着整个小镇。卢克和她们分开了，虽然这并非他本意，但是这也无所谓，总是要这么做的。
　　他朝着镇外跑去，对方火力覆盖的盲点还是有不少的。
　　就在那里，他看见了他。
　　以接连不断的爆炸为背景，那个男人手持着古朴的双刃剑朝他走来，那好像散步一般的步伐却隐藏着猎豹一般的爆发力。
　　“我总觉得，人类总喜欢造出这么夸张的火器来摧毁对手。他们是懒得像野蛮人一般亲自打倒对方，所以才发明了这样简单有效的武器不是吗？”
　　“你想说些什么？米修达尔？”卢克冷冷的问道
　　“懒是人类进步的原因……不，或许说……懒是人类堕落的原因。高科技是一种有毒的玩意，虽然改善了我们的生活，却让我们对大自然失去了敬意。”
　　米修达尔淡淡的说着，已经走到了里卢克不到十米的距离内了，他穿着很普通的灰色运动服，看起来就好像晨练的人会穿的那一套
　　只不过，世上不会有晨练的时候提着一把凶刃的家伙。
　　“我不打算和你探讨哲学，米修达尔。你这个连老老实实做个人都懒得做的混账家伙……”
　　“哦，别那么说嘛……我也只是来转转的，我那傻乎乎的徒弟你见了吗？我只是来解决他的。你稍微让一下吧，反正没什么大事不是吗？”
　　“恐怕，不能如你所愿了呢……”

第456章 对决
　　卢克抽出了长剑，那把带着深凹血槽的长剑并非是他常用的长枪，米修达尔立即注意到了这一点，他眯起眼睛低声说道
　　“这是吹那一阵风？你竟然选择和我用剑？你没疯吧？”
　　米修达尔一边讥讽着一边挥了挥他的那把战神之剑，而卢克没有理他，他正在把身上的铠甲卸掉，那漆黑的，承载着神之力的铠甲坠在地上，发出哐当的声音。
　　“你……想干什么？”到了这一步，就连米修达尔也看不懂卢克想干什么了，他卸掉了身上最重要的武装，露出了那健壮的肌肉，那一副老年人绝不可能拥有的健壮身材，裸露的上半身上有无数道伤痕，刀伤，枪伤，弓矢乃至于火伤。这些伤口密密麻麻，不计其数。
　　伤痕是战士的荣耀，在那锻炼至人类极限的肉体上，这些伤是圣骑士一生奋战留下的荣耀象征。
　　“卢克……”
　　他脱掉了上半身的铠甲，在寒冷的空气中赤裸上身，双手握剑，以标准的中段架势对着米修达尔。
　　事情朝着米修达尔没有预料到的方向发展，这让米修达尔有点不高兴。不过他一直都是个最贱的男人，即使是这种情况下，他也忍不住说两句。
　　“卢克，听着。我没有兴趣陪你玩自杀游戏，你还是穿上那身臭烘烘的，又带着汗臭的铠甲吧。这样至少你可以死的好看一点……或者说，至少能和我打的更激烈一点。你这样子只会一下子就结束了！这样一点趣味性都没有……”
　　“自大是你的弊病，漫长的岁月让你对人类失去了兴趣吗？米修达尔？”
　　“漫长的岁月里，我只认识到一点。”米修达尔耸了耸肩继续说道“人类虽然是有无限可能性的物种，但是他们也只能在某种特长上发挥到极限而已。对于我来说，就是剑术的造诣……我活了太久太久，我的技术已经达到了人类所能达到的极限，这是一般人所做不到的，因为他们没有那么长的寿命。所以……人类并不是有无限的可能性，而是脆弱不堪，在短暂岁月里就会消逝的物种。”
　　“所以呢，你不把自己当做人，向着魔女们出卖灵魂？”
　　“我一直把自己当做人类，只要被杀，我也会死的老头。”米修达尔垂下手腕，身体尽可能的放松继续说道“我之所以听她们的话，是因为她们能保证给予我有趣的战斗。而事实上她们也做到了……”
　　“为什么？”
　　“为什么会对战斗感兴趣？答案很简单卢克，我想要超越自身的极限。”
　　“呵呵，这个世界上还有能让你想超越的对象吗？”
　　“不存在了。至少用剑的没有了。”米修达尔稍微怀旧的语气回答道“但是曾经有过……”
　　“那么，我就给予你一次难忘的经验吧。”卢克眯起眼睛说道“我打赌，今晚你永世难忘……当然了，你得活的下来才行。”
　　年老的骑士朝前迈步，本来已经是应该进棺材的岁数了，但他依然健步
　　如飞。
　　他的速度非常快，只是一步而已，就将距离拉近到能互相感触呼吸的地步。他单手横扫挥下长剑，米修达尔稍微惊愕了一下，他没料到老骑士竟然在脱下铠甲不使用神临的情况下竟然还有如此速度，他迟缓了一下，所以反应慢了一点
　　他只来得及同样横扫试图拦下长剑，因为对方是单手挥剑，自己双手应该接的下来。
　　“乒！！”
　　钢铁的碰撞声震撼着俩人，武器高速碰撞蹭出了耀眼的火花，而慢了一拍的米修达尔更没有想到，卢克竟然没有被自己弹飞，而且还伸出自己带着皮手套的左手握住了两把咬合在一起的剑，然后以肩膀撞击自己，跨步一旋
　　是重剑剑术中的旋剑术，大胆的用手去触摸紧握钢刃，然后以身体的撞击技巧夺走对方的长剑。
　　虽然是很基本的剑术，但是没有足够的速度，力量和胆识是绝对做不到的，而米修达尔完全没有想到老骑士竟然能够将这套动作做的一气呵成。
　　“切……不错嘛，不愧是活了一千多年的老妖怪了。”卢克哼了一声，看向自己手中的长剑，他没能达到预期的目的，自己是夺走了米修达尔的战神之剑，但是自己的长剑也被他顺走了
　　在千钧一发之际，米修达尔忍住撞击的疼痛扭身朝前握住卢克的剑用力一抽
　　不想被切掉手指的话，卢克只能松手。俩人各后跳一步拉开距离，情势并没有任何改变
　　“你还真是个健壮的老家伙啊。”米修达尔稍微松了口气看着自己夺走的那把剑说道“这么大的年纪了，动作竟然还如此娴熟。”
　　“你也是，明明剑都被我拽掉了还能反击……我也是头一见啊。”
　　“别小瞧我，小鬼。”米修达尔终于认真了起来，他意识到眼前的家伙并不是自己随随便便就能击败的对手，他把剑丢向卢克的脚下继续说道“远在德式重剑发明之前，我就活在这个世界上了。那种雕虫小技能奈何我？别做梦了。”
　　“这并非雕虫小技，米修达尔。”卢克也将阿瑞斯的剑丢了回去“这是基础不是吗？你最擅长的部分。”
　　“哼……死鸭子嘴硬。”
　　“你刚才问我为什么卸掉铠甲？”卢克耸了耸肩说道“答案很简单，我已经负担不起神临的重担了。我不像你，身体不断的老化，即使我想，我也做不到很多事情了。年轻的我可以和绯枪一对一的公平较量，但是现在……我连她的皮毛都碰不到了。”
　　“哦，你是想说即使你输给我，也是因为我占了便宜？”
　　“随你怎么想吧米修达尔……”卢克淡淡的说道“你要是连这样的我都不能击败，那只能证明。你枉活了那么久……”
　　“不要挑衅我，卢克……”
　　卢克的回答，是从上到下的劈砍。
　　无法相信那是从一具衰老的肉体上使出的劈砍，是什么支撑着老人使出如此威力的斩击？
　　米修达尔用
　　力弹开，反手握住剑柄撞向卢克的肋骨，但是卢克更快，他松开了剑，一记肘击打在了米修达尔的胸前。
　　“那是什么？你在胸口藏了护心镜吗？”
　　“啊……差点被你打断骨头……”
　　灰色的运动服被打碎掉了一部分，露出了下面的锁子甲和护心镜，米修达尔丢掉已经碎裂的护心镜，随手就是一记斩击逼退卢克。
　　“乒乒乓乓！！！！”
　　剑刃互相碰撞，火花四溅。俩人都没有后退，就这样对着眼前的敌人挥下手中的长剑，撕裂大气的斩击几乎掀起了漩涡！
　　一边是活了几千年不老不死，横行欧亚的不败剑圣，一边是已经行将就木的老骑士
　　本来应该是不对等的战斗，却硬生生的变成了平分秋色的对决。
　　不，正确的说……是优势逐渐转移到圣骑士的战斗
　　米修达尔没有想到会变成这样，战斗变得越来越艰难，对方的剑术令自己有点喘不过气来。
　　怎么会这样？自己会陷入这样的困局？
　　他意识到眼前的对手和自己很像，没有过多花俏的技巧，也没有什么华而不实的剑技。眼前的老人和自己一样，是将所有剑术的基础锻炼至极限的人类。
　　我比他弱吗？这不可能！
　　米修达尔收起自己的疑问，他在对决之中首次开始后退，卢克立即跟上，单手对着他的死角挥剑。
　　单手攻击……那意味着空着的手是杀招。
　　米修达尔立即意识到这一点……正确的说是他的身体本能跟上了这一击，身子稍微弯曲，避开了斩击，而且立即伸手托住了卢克的右手重拳。
　　很痛，差点手腕都要脱臼了，但是撑住了，自己猜对了，他立即抽剑上挑想要砍断卢克的右手，但是卢克也立即反应了过来，他抓住米修达尔的手手朝前一拽
　　“哦该死！”
　　“可恶……”
　　是头槌，不过对于俩人来说都是一样的结果，因为米修达尔也对着卢克用了头槌。
　　有点轻微的脑震荡，不过这对对方也是一样，米修达尔缓过神来双手握剑朝前砍去，而卢克也做了同样的事情
　　两把剑咬合在一起。米修达尔眯起眼睛看着对方
　　自己是应该用软粘剑呢，还是硬粘剑呢？
　　先下手的一方会有优势，不过在米修达尔下定主意之前，意识到自己可能慢一拍的卢克猛的后退，没有进入这个选择。
　　“老头……你可真够牛的啊……”
　　“米修达尔……你知道为什么他们称我为最强的圣骑士吗？”卢克擦到额头上的汗水问道
　　“鬼知道，你们也许喜欢这么称呼……”
　　“答案很简单……也很单纯。”卢克再度摆出了中段的姿势说道“因为比老子还强的圣骑士，纵观教廷的千年历史也不曾有过……仅此而已。”
　　“吹牛吹大了可不是好事，老头……”

第457章 对决（2）
　　“是不是吹牛你试试不就知道了，还是说……你不敢呢？”
　　米修达尔并没有回应这句话，他知道自己已经无需再和他耍嘴皮了，他所要做的事情也很简单。
　　战斗，然后击败对手。
　　无论是任何角度的斩击，任何的招式，他都能做到分毫无差，那是在漫长岁月的战斗里所锻炼出来的能力。任何一个见过米修达尔剑术的人都有着相同的评价。
　　朴实无华，沉稳干练。
　　那是和传奇剑圣这个名号完全相悖的剑风，理应当是华丽剑风的米修达尔却以扎实的基础功底击败了一个又一个剑客，最终获得了不败的美誉。
　　而如今，他却面对了和自己同样风格的战士
　　已经年过古稀的最强圣骑士。
　　“乒乓！！”
　　手上的剑一刻也不能停下，而双方的脚步却很少移动。互相留给对方的间隔短到令人窒息，金属碰撞的爆音足以令人耳聋，
　　一眨眼就交手了几十个回合，虽然都是很普通的攻防而已，但是却足以令米修达尔意识到自己奈何不了眼前的对手
　　至少现在不行。
　　剑术的基础就是攻击，即使是防御也是考虑到防御的反击才会防御。攻击对方的躯体，令其致命，意识到对方的攻击将其拨开再顺势攻击。说到底，剑术也不过就是在这个基础上演变的花样而已。
　　米修达尔无法逼退老骑士的猛攻，但老骑士也没法让米修达尔后退一步。
　　俩人就好像在跳华尔兹一般，绕着不到两米的距离旋转着进攻，都试图找到对方的破绽，但俩人的剑风都是相同的，根本就找不到一丝一毫的破绽。
　　米修达尔开始感到烦躁，虽然这种情绪并不会影响到手上的剑，但烦躁的情绪却使他相当的不快。
　　好久没有打过这么久的对攻了，至少在全力以赴的情况下，很少有对手能够做到对等的攻防，即使有，也会在短时间内结束。而眼前的对手却不一样
　　就好像在和镜子里的自己互殴一般，无论怎么打，都没法破坏平衡。
　　要用那个吗？无想之剑，将大脑放空，全身放松，将一切交给身体的直觉，无论任何的剑招都能拆解的必杀一击！
　　可是，会有用吗？
　　米修达尔略微后退了一步，单手将剑下垂，闭上了眼睛，卢克的剑迎面而来，对着头盖骨劈下。
　　然后，米修达尔动了
　　他如流水一般行动着，手上的剑拨开了劈砍，然后顺势切向卢克的脖颈。
　　那是完美无缺的斩击，动作行云流水，而且快若闪
　　电。
　　但是，却没有命中想要击中的部位，只蹭到了肩膀，顺着胸前滑了一刀
　　不仅如此，对方也挥出了一击
　　动作不快，却完全躲不开，斩击动作略微变形，但依旧命中了米修达尔的腰部，砍断了锁子甲，并切入了腹部几厘米。
　　不是吧……米修达尔叹了口气，他很清楚发生了什么，但他不太想承认这一点。
　　俩人拉开了一点距离，互相捂住伤口看向对方。
　　“想不到……你也能做到啊。”米修达尔有些无奈的感叹道“即使是我，在领悟到无想之剑的奥义也花了差不多三百年左右……你才活了多久就能做到了？”
　　“七十多吧……不过这并不完美。”卢克有些沮丧的看着自己造成的伤口说道“我本来想把你直接腰斩的，结果只是来了一道擦皮伤吗？”
　　“这很正常，只不过我也用了同样的技巧，所以你的动作有些变形……”
　　无想之剑本应该是完美无缺的，至少理论上是这样
　　但是当两个人同时使用这种技巧进攻对方的时候，受到影响的剑手动作自然会产生变形，一旦动作变形，完美的招式就自然变得不完美了。
　　不过不提这个，令米修达尔感到意外的是，眼前的这个老骑士竟然能做到和自己同样的事情。
　　这本不应该是人类能够领悟的技巧，人过短的寿命限制了其成长的极限。就算是能够在技巧上不断精进，在达到无想的领域之前，人早就寿终正寝了。
　　米修达尔借助阿瑞斯之剑的力量打破了寿命的限制，在漫长的岁月里终于领悟到了剑术的极限，这并没有什么好奇怪的。就算是猴子，每天都进行同样的事情，做个几千年或许也能达到这种领域吧。
　　但是卢克并没有活那么久，他仅仅只是一个普通的人类而已。
　　“本想一招打倒你，结果真让我大吃一惊。你年轻的时候有多强？能在卸掉铠甲后接下我刚才那一剑吗？”
　　“恐怕不能吧。”卢克很坦然的回答道“我也是最近两年才能做到的……”
　　“那还真可惜了。”米修达尔又叹了口气“年轻的时候技术欠缺，年老的时候身体跟不上了，所以我才讨厌衰老。”
　　“你想说什么？米修达尔？”
　　“你是打不赢我的卢克……你我的剑术几乎都在一个水平之上不分伯仲。但是在这种情况下，剑术就不是决胜的关键了。”米修达尔淡淡的说道“你我谁也奈何不了对方，可是随着时间的推进，你还有维持这种剑术水平的体力吗？”
　　“……”
　　虽
　　然米修达尔要比卢克年长，但是从身体的角度来看，米修达尔的身体是处于人一生最健康最强壮的阶段，而卢克离坟墓已经不远了。
　　这就是战斗的决定性因素，卢克的持久力不如米修达尔，随着战斗的进行，体力很快就会跟不上，一旦动作出现变形，在米修达尔的面前，就等于死亡。
　　“没法承受神临……这就等于失败。你不可能赢我，你在我的面前就等同于把我当年得到的答案再展现一次而已。毫无意义……”
　　“有没有意义不是你决定的，米修达尔。”
　　“哼，想要拖延时间吗？为了这种理由而白白丧命，你还真是蠢爆了。”
　　“……”
　　“不过，我并不讨厌。”米修达尔耸了耸肩，露出了欣喜的表情继续说道“至少你能够给我一场令我兴奋的战斗。我感谢你卢克……你还剩下多少时间呢？”
　　“谁会告诉你这种事情啊……”
　　“那么……差不多也休息好了吧。做好第二回合的准备了吗？你的时间可不多哦……”
　　“确实呢……来吧，米修达尔！”
　　时间，只剩下不到三分钟。
　　三分钟足够泡一碗方便面，同样的时间，麦欣意识到自己得做好最坏的打算
　　三分钟后她和曦乃必须得回到艾尔那里，传送的法阵会准时发动，哪怕是差了一秒也会落下
　　可是……事情并不由她们想象的那么容易，别说是考虑剩下的时间，光是逃命都很难能做到了。
　　“还有多少时间！”曦乃一边跑一边大声喊道
　　“三分钟……这不是个好消息，你就那后面那三个没办法吗？”麦欣同样大声的会喊道，就好像呐喊能减轻自己的恐惧感一般。
　　“正确的说……我拿那头大山椒鱼是一点办法也没有。剩下俩都好办……”
　　时间过去了好久好久，但是曦乃她们的战斗不仅没有任何进展，反而变得更加糟糕。
　　被叫做大拇指的山椒鱼实在是太棘手了，只要有它的存在，曦乃根本没有任何办法，当然……除了拔腿就跑之外。
　　能够轻易碾碎一切的超级念动力，想要破坏那个是不可能的，不仅仅是因为大拇指的能力很强大无法靠近
　　而是汤姆和那头断了一只手的母鳄鱼不会让你轻而易举的得手
　　想要击破山椒鱼，就得先干掉这俩，虽然这不是做不到的事情，可是在山椒鱼大拇指在场的情况下，根本就没法好好的战斗，更别提干掉这俩家伙了。
　　所以她们只得选择逃跑，而且跑慢了一丁点就会立马死翘翘。

第458章 移动
　　“虽然我知道，我们之前商量过……就算把它们带过去也没什么……但是你真的觉得那头山椒鱼不会碍事？”
　　“我在想，麦欣……”曦乃叹了口气果断的命令道“就在这里干掉它！机会只有一次！务必要成功！”
　　“哦，真是不错的想法，不是我多嘴，但是我们要是失败了呢？”
　　“那就继续逃，你知道该怎么办！”
　　“好吧……那就干吧。”反正这几头畜生不解决掉终究是个祸害，麦欣立即将情绪调整过来大声问道“现在只剩下两分半了！你如果有办法立即提出来，我好知道你想怎么做！”
　　“虽然不是一个好主意不过也没得选了……”曦乃先是笑了一笑然后低声呵道“现在……停下！”
　　俩人同时止步然后转过身来面对追兵，虽然这个急刹车差点扭到了脚裸，不过麦欣还是控制住了，于此同时还大声的朝曦乃喊道
　　“OK！下一步是什么？”
　　“I'm So Sorry……”
　　“什么？我艹！你想干什么？！”
　　曦乃带着迷人的微笑对着自己身旁的同伴的腰来了一记扫腿，完全没有预料到曦乃会这么做的麦欣连躲闪的念头都还没涌上来就被一腿扫飞。
　　吸血鬼的怪力可不是吹的，本来至少有几十米的距离一下子被拉短，麦欣的身体径直的冲着大拇指的念动力范围冲了过去，尽管她立即就反应过来双腿插入地面试图刹住，但是已经太晚太晚了。
　　这简直就好似主动接近那象征死亡与灾厄的大山椒鱼一样，对方也吐了吐舌头，压力瞬间降临，虽然这非麦欣的本意，可对方并和善到体谅她的苦衷。
　　逃已经来不及了，脊柱好像被踢断了，光是站着就已经够吃力了，在恢复之前绝对动弹不得。对方正朝这边飞奔而来，只能硬着头皮上阵。
　　于是——
　　“啊啊……可恶……啊啊啊……啊啊…………”
　　那感觉就好像全身上下每一寸皮肤被无形之手摁住了一样，全身立即僵硬，完全由不得任何挣扎的余裕。而且不只动弹不得，还无法呼吸，全身发疼，肌肉抽痛，骨头格格作响，眼珠都好像要被挤出来了一般，内脏也在压力之下翻滚着，呕吐感立即涌了上来，可自己却吐不出来。身体被死死压住然后提了起来，关节、喉咙、鼻子、舌头都被受到了压迫，莫非会被这样揉成一团肉团子？
　　不，在那之前估计会先被汤姆的大剪刀一分为二吧
　　大拇指头上的宝石在不断的改变颜色，压力也随着颜色而剧增，身体被压的惨不忍睹，意识也快要飞了出去，头好像快要被拧掉了，而且飞奔而来的汤姆的剪刀已经快咬上了自己的腰
　　要死了？
　　虽然就差了那么一步……就真的死定了。
　　曦乃无声无息的穿过麦欣身旁……准确的说，她是跳过去的，她的双手正好按住剪刀汤姆的双手，在对方惊愕之前就落地，然后以极其标准的抛投动作将汤姆朝着大拇指的额头上抛了出去
　　效果立竿见影，在曦乃的怪力之下，汤姆正好砸在那块念动力的宝石上，不仅宝石，就连大山椒鱼的额头一起砸了个稀巴烂
　　麦欣立即软倒在地，身体虽然被压的很惨，到处都是血，但至少命是保住了。
　　“在那货的念动力下唯一安全的地方只有你们这俩笨蛋的周围，在看了那么多遍之后，就算是猴子也能看个明白！蠢货！”
　　虽然和大拇指靠的非常近，但汤姆和拳击鳄鱼一直没有被压扁，这很容易就能判断出为什么
　　麦欣虽然理解曦乃这么做的理由，但是……就不能事前先商量哪怕一句话吗？
　　迷迷糊糊的她看到丢了一只手的母鳄鱼试图阻拦曦乃，不过曦乃动作非常快，她没有给大拇指再度恢复的机会，她一个铲滑从它胯下划过，然后标准的一个上勾拳揍在了大拇指的下巴上。
　　大拇指那巨大的身材比起看上去要脆弱很多，吸血鬼的怪力径直的打进了它的脑髓，将它的整个头都爆掉了。怪物喷撒出来的脑浆溅的到处都是，一股恶臭扑鼻而来。
　　没有再给它任何的机会，头都被打爆掉了，不具备不死身的能力，应该可以看成彻底挂掉了吧。
　　麦欣终于站起身来，她动脑思索，或许有些语病，但是她立即开始分析眼下的形式，曦乃揍爆了那怪物的脑子，把剪刀蜥蜴也连着一起揍飞了，但它没有死还活着，而且那头拳击鳄鱼也朝着曦乃背后冲了过去。
　　没有多余的时间去思索了，要做的事情非常非常的简单。
　　她吸了口气，然后又吐的一干二净。
　　她冲了出去，虽然腿还是有点活动不便，但姑且还算可以忍受，动作也很慢，不过对方是只丢了一只手的鳄鱼，要比自己糟糕多了，自己只需要在意一件事
　　那就是能不能抱住它的脖子。
　　而事实上麦欣也做到了，她勒住了母鳄鱼的脖子，虽然对方立即想要把自己甩下去，但是缺了一只手而且还带着不便动手指的拳击手套的它根本就拿麦欣毫无办法。
　　麦欣右手抱住它的下巴，然后双腿夹紧对方的腰，接着用力一扭
　　“咔嚓……”
　　随着如此清脆的一声，它的颈椎断掉了，对方立即瘫倒，浑身失去了力气。不过麦欣没有停手，她以手指代替匕首，对着鳄鱼的眼睛挖了下去，直至对方的脑子，然后在里面用力的搅和了两
　　下再抽了出来。
　　“哦……该死，我真的开始怀念我的枪了……”
　　已经不在的东西总是能勾起人的思念，而造成那把枪毁灭的罪魁祸首已经被曦乃的魔眼冻成了一座栩栩如生的冰雕。
　　曦乃拔出刀，先是舒了口气，然后对着冰雕的头顶砸了下来。她砸了至少五次，在确认对方已经变成一堆冻结的尸块之后，她转过身来问道
　　“还有几分钟？”
　　“我不知道……我的表，好像被它碾碎了……”
　　“哦是吗……”曦乃看向那逐渐发亮并且开始朝着天空蔓延的白色光柱低声的说道“我想，应该差不多到点了……”
　　“天哪……我们得走了！”麦欣立即松开那头死掉的鳄鱼大声喊道
　　远远的看去，那是一道美丽的白色光柱，在光的照射下，整个小镇犹如白昼。虽然真正的白昼还需要几十分钟才能到来，但是仔细的观察后你会发现
　　那是无数重叠在一起的魔法阵升空所形成的。
　　复数的法阵重叠，共鸣，然后增加。这对咒术师的资质要求极高，也需要漫长的时间来准备。曦乃看向自己的手表，不过她发现表在刚刚的战斗力也被压坏了。
　　“我们可能还有不到一分钟！”
　　“我真爱死这一分钟了！”
　　“轰！！！！！”
　　战斗还在继续，麦欣和曦乃绕过那不断爆炸并喷射着闪电的战场，那是法芙娜和绯枪的对决。战斗被法芙娜硬生生的拖离了工房，不过这样的话她是百分百赶不上了。
　　只能将她和卢克一起舍弃了。不过法芙娜的话，应该没什么问题，她只要想走的话，没人能拦得住她，只要在库卡塔斯再度汇合就行。
　　“嗨伙计们！你们得快一点了！要赶不上咯！”
　　法芙娜一边战斗一边朝曦乃她们喊道，曦乃没有说什么，只来得及对着她摆了摆手
　　“我绝不会让那个发动的……”绯枪低声的说道
　　“我知道，所以我才在这儿……”
　　艾妮乌尔的小屋已经不见踪影，直径十多米的法阵已经完全展开并朝着天际升起，就在光的亮度达到刺眼的时候，麦欣和曦乃终于赶到了边缘
　　“该死！你们差点赶不上了！”
　　“我知道克洛维……”曦乃喘着气看着周围，昏厥的林米，虚弱的爱莎，还有升在头顶的艾妮乌尔“看来大家都在……除了卢克，不过他不会来的。”
　　“不！还有法芙娜！”兰芳大声的喊道“她还在外面！”
　　“嗯，是的她在外面……但是不用担心她，没人能奈何得了她，白发鬼！发动！快点！”
　　“我正在做！不要催！”

第459章 悔恨
　　魔法阵的亮度还在不断的提高，光逐渐掩埋所能够触及的一切。就好像做电梯时感到的轻微失重感一般，传送的魔法就此发动了。
　　首先开始移动的是艾妮乌尔的那栋工房，土木瓦石按顺序肢解，飞向天空。
　　在升高了大概几十米左右就消失掉了，化作闪光冲向天空。
　　虽然不知道被传送是什么感觉，但终于可以离开这该死的地方了，虽然法芙娜还在外面继续战斗，但是对于麦欣来说，自己的战斗已经结束了，不必再拼着命逃跑了。
　　“这个魔法还真是大张旗鼓啊……不觉得太显眼了吗？”麦欣偷偷的对曦乃说道
　　“所以才会这么麻烦啊……不要说话了，等会被传送的时候会咬到舌头……”
　　“会很难受吗？”
　　“至少你不会喜欢。”
　　“哦……”
　　重叠的法阵开始震颤，伴随着这股震颤，所有人都受到了一股无形的引力，被从地面拉了起来。曦乃见状立即喊道
　　“我建议大家最好手拉手并且拉紧对方……听见了吗？”
　　“什么？”
　　“因为这个是强行发动的，我倒是希望我们不会飞到什么奇怪的地方……不过大家互相拉紧的话，至少能保证我们都掉在一个地方……”
　　“够了曦乃！不要在说这种话了！我本来就很紧张了！”
　　在脚离地差不多有一米左右的时候，就当麦欣拽住无意识漂浮着的林米的时候。闪电骤然而至
　　赤色的洪流化作致命的凶刃，它闪烁着远比这重叠的光柱更加耀眼的光芒贯穿了光柱，以迅雷不及掩耳之势闪过。
　　而它不仅仅是闪过而已，它贯穿了一切……顺便连着艾妮乌尔的胸膛也一起贯穿了。
　　“艾妮乌尔！”
　　“白发鬼！！”
　　时间仿佛凝固了一般，艾妮乌尔不敢相信的看着自己胸口上的那个大洞，整个心脏都被挖了出去，闪电之枪精准的命中了他，并且带走了他的生命。
　　血没有流出来，他的身体朝后一仰，接着从空中坠了下来，不止是他一人，所有跟着一起升起来的大家也回到了地面上。
　　光柱瞬间变得黯淡起来。
　　和她的战斗，短时间内是分不出胜负的。
　　双方的体力，魔力，还有技术都是相差无几的，以命相搏的情况下，至少要打很久很久才会有所改变。
　　而且绯枪很清楚，自己是打心底就不想战斗的，这种情绪会影响到自己的战斗，在体力下降之后会成为致命性的关键因素，所以真的耗下去对自己是不利的。
　　在曦乃和那个魔神赶过去后，眼前的对手就好像磕了药一般爆发了起来
　　她挥舞的长枪能碎石断河，为了避开这一轮的攻击，绯枪只好选择后退
　　她是故意的，法芙娜在拼了命想要把自己赶到离传送法阵更远的地方。法阵已经发动，但是阻止移动的方法并不是没有
　　但只要能让自己这个最大的威胁离开，也就没人能对那个做什么了。
　　就算是这个距离，她完全没法赶上传送也无所谓，反正对于她来说，只要法阵能够成功传送，她一个人逃跑的话，就算是绯枪也是追不上的。
　　法芙娜是个很
　　会逃跑的家伙，追踪与反追踪的大师。
　　实力超群的她怎么也不会被抓住，就算留在这里也无所谓。虽然绯枪也希望他们能够逃跑，只是……
　　这一切并不由绯枪自身的意志来决定。
　　“OK……让我们来拼命战斗吧绯枪，这是你最喜欢的对决不是吗？”
　　“……”
　　这才不是……绝对不是……
　　钢铁互相碰撞，魔力形成的乱流不断的引起狂风，闪电等物理现象，像她们俩这么强的家伙只要开打，就必然引发天象的异变。
　　持续的战斗让自己早就已经身心憔悴，可驱使这具身体的……却不是自己的意志。
　　自己比已经死去的艾妮乌尔更像是一个傀儡娃娃，完全没有自我。
　　“你在楞什么？是想要把胜利拱手让出吗？”
　　“……”
　　有一个念头涌上心来，她知道应该怎么阻止移动，即使是被强行驱离了那么远，她也有停下这个魔法的能耐。
　　只是……真的要那么做吗？
　　虽然自己完全没有选择的余地，可意识依旧试图阻止自己这么做。
　　不过……她真的是没得选。
　　绯枪大幅度的后跳，像美洲豹一般压低身子，长枪开始闪烁着耀眼的光芒。
　　是投枪，那把神枪的投掷非常棘手，威力大，而且很精准。法芙娜不敢托大，也立即后退做好了应对之姿。
　　“神启：那是能毁灭一切的救赎之光！”同时……也是自己的噩梦之光
　　“喂喂喂！！你竟然！”法芙娜大为惊愕的看着从自己头顶飞过去的长枪，虽然那快如闪电，难以招架，但是以绯枪这种强度的强者，来说，这一击未免太弱了点，而且完全偏离了目标。
　　绯枪的攻击怎么可能会偏离，她是故意的。
　　在互相搏命的战斗中，将自己的武器丢向完全不相干的地方，这是作死的行为，可是法芙娜没有趁机攻击，她回过头去，看着那被贯穿的光之柱。
　　“你……竟然把自己的弟弟给……”
　　“……”绯枪依旧无言，她面无表情地看着法芙娜，她也不准备把枪唤回来了，反正肯定赶不上了。
　　艾妮乌尔已经死过一次了，自己再杀他一次……然后……然后自己也可以获得解脱了。
　　当初让艾尔走到那个地步，自己也要承担相当大的责任。在他第一次死的时候，自己没能为其做什么。以至于他变成了行尸走肉都不知道……
　　不过没关系了，一切都结束了。
　　就让自己来陪他吧，双子的宿命就在这里应命吧。接下来自己会死在法芙娜手里，一切都与自己不相干了。
　　本……应该是这样才对，可等了很久，法芙娜的枪也没有攻过来。
　　绯枪睁开眼睛，不由得惊愕的叹息。
　　法芙娜已经不在自己眼前架着枪了，她正用尽全力朝着那光之柱冲去，本应该黯淡消失的传送魔法如今不仅没有消失，反而变的更亮了！
　　术者已经死亡，怎么可能还会发生这种事情？是谁！
　　神枪再度被召回，艾利希尔再度举枪准备投掷，不管是谁，她都得摧毁术者……
　　可是她没有那么做，如鹰眼般锐利的视线所
　　看到的不是他人……是爱莎，自己和艾尔的姐姐……
　　灰衣缠着荆棘，漂浮在那光之柱内，耀眼的不能直视。
　　怎么会……是早料到自己会攻击术者，所以提前准备好了对策吗？
　　就算自身被攻击，也有代替的术者，虽然完全没有把爱莎姐姐作为战力考虑在内，但她是怎么做到这一点的？不应该啊！
　　不管怎么说，自己都要攻击……对，必须攻击
　　“神啊……你让我亲手杀了自己的弟弟，现在……连唯一的亲人都要打倒吗？”
　　犹豫是一刹那的事情，但传送也是一刹那的事情
　　光之柱迅速开始消失，本来如同白昼一样的天空再度回归黑暗。
　　绯枪握住了自己的右手，她没能在光柱消失之前攻击，虽然时间短暂，但她不是做不到。
　　她不知道这是侥幸还是不幸，但光柱的消失，对于她来说，是最好不过的事情。
　　自己没能杀死最后的亲人……可……自己亲手杀了自己的弟弟，自己那最亲孪生弟弟……
　　“我这是在干什么？”
　　双手早已沾满鲜血，这是毫无疑问的
　　但是……自己为什么，连亲生的弟弟也杀掉呢？
　　自己渴望的救赎，就是这种东西吗？
　　眼泪滑过脸颊，绯枪无声的抽泣。雨随着战斗的结束开始落下，哗啦啦的打在她身上，就仿佛是在苛责她一般。
　　她没有动弹，就那样站着，伴随着黎明的到来，天逐渐亮了起来
　　也不知道站了有多久，也不知道自己什么时候能够平静下来，也许永远都不会忘记自己今天的所作所为，也许……永远也回不到过去了
　　“哦真是见鬼……累死我了，那老头怎么那么厉害！你也不跟我说一声！”米修达尔撑着破破烂烂到处都是伤口的身体走了过来，他似乎没有发现艾利希尔情况不对，而是自顾自的问道
　　“怎么了？人呢？我那该死的笨蛋徒弟呢？他们逃跑了吗？”
　　“……”
　　“喂喂……别不说话啊……咦？你怎么哭了？”
　　“这只是雨水而已……”
　　“只是雨水而已？”米修达尔狐疑的看着她，不过他也并非是那种体贴他人的好人，他笑着叹了口气继续说道“看你这个样子，大概是没成功……我刚才看见那四兄弟的尸体了。真惨……果然战力不够就得落到借用杂碎们的力量，而且还是不行……这一次首领大概会大发雷霆吧。我得求求你帮我免责，我好歹干掉了那个圣骑士……嗯虽然也很危险就是啦。好久没有这么苦战过了，至少有几百年了吧……”
　　“米修达尔……”
　　“怎么了？想听听我是怎么和他战斗的吗？事情是这样的，我是……”
　　“请让我静静……”
　　不是请求，而是命令。米修达尔不能理解的看着她，耸了耸肩
　　“好吧……如果这是你的要求……我得去处理一下伤口……不然会感染……失陪了，你要是回味好了就来找我，我们得去报告不是吗？”
　　回味？回味今天的战斗？
　　恐怕……那只会留下无尽的悔恨吧。
　　绯枪无声的抽泣着，默默的任凭寒冷的雨水打在自己身上

第460章 一年后
　　麦欣把调整好的鱼竿拉长，挂上鱼饵丢进在帝都绝对找不到的纯净湖水里，环斑海豹木讷的看着她，试图指望她能够分它一条小鱼。这种淡水海豹出乎意料的不怕人，而且吃起来味道也挺不错。
　　只不过，在宰杀前会感到一阵相当沉重的负罪感，这种世界上唯一的淡水海豹那可怜兮兮的眼神着实令人下不去手。
　　最近的日子里，麦欣经常来乌什卡尼岛上来钓鱼，这并非是为了生计而来，只是为了捉鱼，撒网会更有效率一点。
　　麦欣只不过是为了打发无聊的时间而已，因为是新手的缘故，也钓不上来多少大鱼。一般也就钓点小秋白鲑，小到麦欣往往都懒得带回去，直接丢给环斑海豹了，而这些不怕人的海豹尝到甜头后，基本上一见到她都立马围了过来。
　　“抱歉小海豹，今天才刚刚开始而已……”随手摸了摸那有点粗糙的海豹头皮，麦欣把鱼竿固定好，坐在了那从岛上自然保护区值班室里偷来的板凳上
　　贝加尔湖的结冰期是1-5月，虽然去年发生了很多事情，导致这个冰期处于意料的来得早，而且还顺势拖延了一段时间，以至于现在是六月了，湖面上还零零散散的漂浮着一些浮冰。
　　过长的冰期导致环斑海豹大多都瘦的可怜，本应回来的候鸟也多数没能归来。这使得乌什卡尼岛非常的冷清。
　　冷清最好，说不定自己能钓的上一头大鱼呢。
　　在背后有几头海豹的情况下钓鱼，这根本就是不可能的事情，麦欣自己也知道。
　　只不过，自己有种想逃离魔女村落的冲动，哪怕是短暂的一瞬间，能让自己完全不去思考，自由自在的和这些散发着鱼腥味的海豹呆在一起，也比被现实打倒而沮丧强得多。
　　一年了，从事情发生到现在，正好一年了。
　　抬起头看向天空，昏暗的太阳被云彩所遮住，但那光芒依旧透过云彩照了下来。如果说希望是渺茫至极之物，那至少还有寻求的意义。
　　当希望压根就不存在的情况下，再怎么乐观的人也不会有任何的斗志了。
　　“已经一年了啊……”麦欣感叹着这疯狂的一年，在最后从绯枪手底下逃跑之后，又发生了一点事情
　　首先大家成功的来到库卡塔斯，受到了魔女们的热情欢迎，几百名魔女非常乐意的给她们准备了居所，衣服，食物。这个有点历史的村落把他们当做自己的新成员加以接待，而燕尾蝶的追兵再也没有出现过。
　　就安全的角度来说，已经是满分以上了，就算是离开村落，燕尾蝶也不会擅自袭击她们，因为她们已经是受真祖伊丽莎白的庇护了。
　　但是，安全就算有了保障，此之一行所付出的牺牲也太过于沉重了
　　众多生命消逝在旅途之中，比自己早到库卡塔斯，由伊丽莎白女儿庇护的人类队伍，从出发时的几十人，减少为六人
　　那个不知道性命的小孩，曦乃再也不会从他口中得知他的真名了。
　　卢克死了，虽然他压根就没打算活着来这里，但他的死依旧是令人难以承受的，绯枪最后的一击贯穿了艾妮乌尔的心脏，还好艾妮乌尔并不是常规意义上的魔女，他是死之仆从，只是心脏被破坏并不会陷入真正的死亡，真正的要害是大脑，不是因为大脑被破坏就会死亡，而是因为大脑被破坏，记忆也会跟着丧失而已。
　　在转移的那一瞬间，麦欣真的是手足无措，连事情发生了都不愿意去接受
　　好在艾丽娅也在这儿，她滴了一滴血就让艾妮乌尔立即起死回生。这也算是不幸中的万幸。
　　如果他也不再了，自己还能够维持住现在的理智吗？
　　麦欣不知道，也不想去知道。
　　从出发开始遭遇了太多太多的事情，太多太多的死亡，每个人都好像在自己的眼前飘过，随风而散。众多的牺牲换来了自己等人的生存，而这令人沮丧的事情还在后面
　　林米的诅咒没有被解除，而是继续被压制，她腹中的孩子也受到了影响，魔女们为了将诅咒彻底固定住，不得不让她的胎儿暂停发育了两个月，不然现在那个孩子已经降临过了。
　　新的生命未能降临，着让孕妇状态的林米脾气持续暴躁
　　从暴躁的她的嘴里，麦欣得知了最不想知道的一件事。
　　逃到这里是为了让林米活下来……也是为了让她所得知的解咒法能够保留下来，虽然前者很重要，但是支持大家一路走到底的关键还是
　　那个能够解除丧尸化的关键咒法，能够报复燕尾蝶的最关键的办法
　　然而……这个咒法，实际上是
　　不存在的……
　　“如果真的有的话我为什么不告诉你们？好让我继续被诅咒折磨？”
　　她本人的原话是这样的，而且这一次肯定不是在说谎。
　　解咒法是能够奋斗下来的希望之一，而这个希望本身就是个谎言，而且曦乃也是知道这件事情的，这让麦欣不由得大发雷霆。
　　“如果我把真相说出来的话，大家一定不会为了林米奋斗到底吧……抱歉，你们要怎么对我都行，不要生她的气……”
　　这是曦乃的原话，而克洛维听了之后差点没气过头去。
　　卢克和林米的关系并没有那么紧密，他之所以愿意牺牲生命来拖延时间，也是为了那唯一的解咒法。
　　而曦乃正是利用了这一点，而撒了个谎。
　　一个美丽而恶质的谎言，也是残酷而令人无法原谅的谎言
　　因为这个事由，即使过了一年，大家的关系也非常的紧张，至少是回不到当初努力为了活下去的时候了。
　　大家即使是住在一个村子里，也很少说话了，曦乃被孤立了起来，虽然麦欣和艾妮乌尔还和她在一起，但是那看着真的令人有说不
　　出的郁闷感。
　　为了逃离伙伴间的这股冷冰冰的感觉，麦欣白天很少呆在村子里
　　打猎，钓鱼，放羊，这些事情哪怕是做几个月都能很熟练的上手，可麦欣却没能做到
　　因为她根本就没把心思放在这些上面，放羊的时候连羊都跑没了都不知道，而且至少有五只羊被西伯利亚虎当做点心了。
　　而打猎则不过是出去走走换个称呼而已，钓鱼更是连手掌大的鱼都没钓上来几条。
　　最开始的时候还在想怎么办，现在都有一点无可奈何的感觉了
　　活了下来，事情却朝着另一个糟糕的方向发展了吗？
　　说实在的，麦欣也不太赞同曦乃当初要那么做，至少在事前也要跟自己商量一下，结果她什么都没说，就直接撒了个谎。这个谎言也伤到了麦欣，让她有种被背叛的感觉。
　　“哎，一年了啊……我倒是释怀了点，不知道大家会怎么想呢……”
　　小海豹用头顶着麦欣的大腿，那可爱的小脑瓜麦欣一只手就抓的住，她把海豹抱在了自己的大腿上，像抚摸猫咪一样挠着它的下巴问道
　　“如果你遇到了这种情况，你会怎么做呢？”
　　“……”海豹晃着小脑袋看着自己，用那粗糙的舌头舔了舔麦欣的手腕
　　“你是肯定不会知道的吧……”
　　“一只海豹怎么可能知道？”
　　是曦乃的声音，麦欣感到一阵脱力，自己的感官退化了吗？连曦乃到了自己背后都不知道了啊
　　“你来了啊……现在是白天啊……”麦欣头也不回地说道
　　“睡不着觉，而且……你又不是不知道……”曦乃也不顾地上有多脏就坐了下来继续说道“林米快生了……”
　　“我知道，我出来的时候刚刚抬进屋里去……现在怎么样了？”
　　“似乎不是顺产，白发鬼说因为曾经暂停了一次胎儿的发育，所以会有点难产……现在还在继续中。”曦乃捂着头说道
　　“那你为什么不陪着她呢？”
　　“大家都在哪儿……我……有点不自在……”
　　“大家实际上已经不怎么生你的气了……你可以好好的解释道歉……毕竟真的生你气的大概也只有克洛维一个人而已吧。”
　　“我……我不知道……”
　　“你在害怕吗？”
　　“有点吧……”曦乃淡淡的说道“我一直都很害怕……”
　　“已经很久了，我早就不生气了。”
　　“你自然不会生气……你知道我为什么那么撒谎……”
　　“大家都很清楚……曦乃，我讨厌这种感觉，已经那么久了，你都不敢踏出那一步……”
　　“因为恐惧……”
　　“这都不是理由不是吗？”
　　曦乃没有回答，只是沉默的看着前方，贝加尔湖的湖面平静的犹如镜面。

第461章 一年后（2）
　　“嘎嘎！！”
　　候鸟们掠过湖面，发出奇怪的叫声，泛着夕阳光辉的湖面美的如诗书画，人迹罕至的贝加尔湖纯净的令人叹息，众多说不上来名字的动物都在麦欣他们身旁穿过
　　它们并不怕人，也不会有任何猎人会对它们造成威胁。小岛上的海豹懒洋洋的享受着夕阳西下最后一点的温暖，它们早就对钓不上鱼的麦欣失去了兴趣。
　　没错，从早上坐到现在，并没有一条鱼咬上钩来，空荡荡的鱼桶依旧是空的。
　　“看来今天是不会有收获了……”沉默了一天，曦乃终于再度开口说道
　　“我以为你今天不打算说什么了，从上午来了之后就变成了哑巴。”麦欣目不转睛的盯着浮漂说道
　　“嗯……有点不知道该说什么好……”
　　“不过我倒是不介意……”麦欣微微一笑继续说道“大半年之前我们还在为活命而奋斗，众多鲜活的生命消逝了，而现在……我们终于能够悠闲的在这里坐着发呆渡过无聊的一天，这本身就是一种……一种幸福了。这是我好多年来难得的一段无忧无虑的日子……即使你一直装作哑巴，我都不会介意的。”
　　“无忧无虑吗？”曦乃苦笑了一声“说的也是呢，我也有快一个世纪没有过过所谓悠闲的日子了……”
　　“是啊……你看，贝加尔湖的春季，大块的浮冰，归来的那些叫不上名字的候鸟，可爱又贴人的环斑海豹，气候又温暖适宜，这种时候能够在大自然的环境下舒舒服服的过上一天，哪怕是无所事事都是很舒坦的……”
　　“嗯……”曦乃看着伸懒腰的麦欣，有点好奇的问道“你说你这是好多年以来没过过的悠闲日子……你之前怎么样？”
　　“我之前？什么之前？”
　　“在被拖进这档子烂事之前？你知道我在说什么……”
　　“哦……”
　　没记错的话，这是曦乃头一次问自己的过去。麦欣从未对她提起过自己的过去，虽然这种东西在自己的资料里应该都有写过，但是很明显，曦乃从未认真的翻过。不然也不会这么问了。
　　“你打算知道什么？我之前的人生？”麦欣依旧笑着回答道“那不是什么有趣的事情……”
　　“和现在相比呢？我不是说之前那段狼狈的逃亡和战斗……我是说现在……”
　　“啊……现在当然是比之前好很多了，应该说简直是到了天堂吧。我想每个人都应该有这种梦想，不是为了生存而努力，只要躺着就能自由自在的活下去……这种梦人人都该想过吧？”
　　“说的也是呢……”
　　“曦乃，我的过去并不是什么有趣的故事……它很普通，没有那么多花俏的魔法，也没有拼上性命的战斗……只是一个……一个普通人的生活而已。”
　　“……”
　　“我是单亲家庭……”麦欣看着曦乃的眼神耸了耸肩继续说道“我父亲和母亲很早就离异，我家的环境并不是那么……至少比一般的家庭差了很
　　多很多。你懂……”
　　“单亲吗？不太好想象。”曦乃摇了摇头
　　“嗯也对，你至少比我相比有个融洽的家庭……虽然毁于战乱……”
　　“你见过你母亲吗？”曦乃继续问道“她还好吗？”
　　“我从未见过我母亲，连她的样子都不记得，而且父亲也不曾提起过她。我虽然想知道她是谁，但是……无所谓了，我一直当她不存在。”
　　“那你父亲爱你吗？”
　　“这就是关键……”麦欣尽可能平淡的说道“他不爱我。或者说……不懂得爱的表达形式。”
　　“看来你俩处的很糟糕……”
　　“是非常的糟糕，父亲是党员，也是人大代表……工作非常忙……或者说他不太想和我相处。”
　　“缺少爱的少女哈？是这个感觉吗？”
　　“有点吧，我曾抱怨过，但后来也习惯了。习惯真是一种恐怖的东西，无论什么一但习惯下来你都会觉得那是理所应当的……”
　　“所以你离家参军？你父亲反对过吗？”
　　“他没反对，应该说……他主动表示赞同，尽管那个时候他很少和我见面，每次看见他就好像看见陌生人一样……因为他的帮助，我才得以加入特种作战部队。”
　　“嗯，权利很大啊……然后呢。”曦乃继续问道“你和我相处了那么久了，怎么没听见过你提起家人的事情？是你不想承认他了吗？”
　　“不，不是那样。”麦欣深深的叹了口气“他死了……就在我加入特局的半年后。”
　　“什么？死了？意外事故吗？还是……”
　　“不不不，死亡原因是枪击。准确的说是……死刑处决。”麦欣淡淡的说道
　　“死刑……他做了什么事？竟然判了死刑？”
　　这个结果倒是出乎曦乃的意料，她觉得就算是那时的自己，也不会落下这种事情不知道吧
　　“我没跟任何人说，总队长有一天找到我专门跟我提及了这件事……你不觉得奇怪吗？为什么一直到了死刑执行，我都没去见过他？”
　　“我不知道……你说……”
　　“他是贪污犯，数额巨大……你要是注意一下新闻的话，应该会记得……”
　　“我想我应该记不得……因为每天新闻都会提及到……数量太多……”
　　“说的也是呢……你那个时候什么事情都不在意，整天都在自我堕落，自暴自弃……酗酒，睡觉……一切糟糕的形容放在你身上都很适用……”
　　“这看来是我的错呢……”
　　“父亲的事情和你没有任何关系……如果当时你知道的话，会怎么做？”
　　“以我的权力，帮你活动一下也是没有什么问题的……他是真的贪污了吗？”
　　“我国的司法还是很公正的……你懂。而且我也很久没有和他谈过了，他是怎么样一个人我也是不清楚……鬼知道他什么时候动的心……鬼知道他什么时候贪污了那么多。等到我知道的时
　　候，那已经是部队领导约我过去谈话的时候了……很讽刺吧，自己父亲被起诉逮捕这种事情，需要其他人来告知。”
　　“……”
　　“我之所以会被派去找你，也和这个有点原因，当时我被从部队隔离开来……家庭背景因素影响到了我，我即使是没死在那片森林里，也会被强制退役……”
　　“那样的话……等待你的人生或许是一片灰暗呢……”
　　“我觉得再灰暗的人生也不及生死相搏的战斗呢。差不多有一年的时间，我和你都在生死线上挣扎。我不认为我作为人类的时间会比这个糟糕到哪里去……”
　　“即使是认识了那么多人也是一样？”
　　“我很难想象自己会喜欢那段日子……你呢？”
　　“我找回了自己，这对于我来说很重要，所以……不算喜欢，也不算讨厌吧。”曦乃耸了耸肩回答道
　　“我呢……上学的日子很讨厌，参军的日子也谈不上喜欢，这些时间里充满了很多我讨厌的回忆……而去年那段时间，我连讨厌这种情绪都没有余裕去想……”
　　“紧张的一年啊……”
　　“嗯，紧张的一年……不过我倒是不讨厌和你在一起的日子。”
　　“？你不觉得你说的有点前后矛盾吗？”
　　“也许吧……”麦欣点了点头继续说道“我讨厌拼上性命的战斗，但不讨厌和大家在一起的日子。也许是矛盾的，因为这两者根本没法区分开来不是吗？”
　　夕阳最终落下，染红了湖面
　　麦欣站起身来，开始收拾渔具，虽然没有钓上一条鱼，不过这悠闲的一天本身也是一种享受。
　　曦乃也跟着站了起来说道
　　“我虽然最开始的时候，对你很反感……不过说实在的，没有你的话，我们这些人不知道能不能走到今天这个地步……我好像还没有对你说过谢谢吧……”
　　“别那样……”麦欣背起包说道“我会难为情的……”
　　“那么，谢礼也可以免了吧？”
　　“你准备了谢礼？”
　　“当然，非常棒的东西……你会喜欢的。”
　　“我对此保留意见……”麦欣正说着的时候，她扭头看向湖的对岸，绿发的精灵正在朝这边挥着手
　　翠碧丝……她来了吗？是来找自己的吗？
　　麦欣和曦乃互相看了一眼，虽然她们也猜得到翠碧丝为什么来找她们，不过这件事也并不急，她们把小舟推下水，不急不忙的划过湖面
　　“终于生下来了……”翠碧丝语气很平淡的说道“花了快两天……”
　　“男孩女孩？”
　　“是个胖小伙……”
　　“哦……”曦乃瞅了麦欣一眼，诙谐的说道“看来我们的回去照顾小宝贝了……你做好准备了吗？”
　　“我……我希望我这辈子都不会做好这个准备，我讨厌小孩……”
　　“人家可是婴儿哦……”
　　“我知道……”

第462章 新生
　　魔女乡库卡塔斯，在吸血真祖所庇护下的魔女村落，是现今世上最大的魔女部族
　　全村有二百三十一位魔女，来自不同的国家，有些魔女的国家早已灭亡不复存在，她们的年龄从五千到刚出生的婴儿都有，肤色也迥异。但她们却不可思议般共同生活在一个村落里
　　那位于贝加尔湖最北侧的湖畔边的村落，魔女们最后的乐园，世界上最安全的地方之一。
　　所有的屋子都是木质的，当然了，这些屋子大多都是上上个世纪造出来的。在宗教审判的最后一段日子里，俄罗斯们的魔女伪装成被流放的犯人混进西伯利亚的流放队伍来逃离审判
　　在她们来到贝加尔湖旁时，她们感慨于这伟大的造物主所留下的圣迹，这占了地球四分之一淡水的湖畔清澈无比，鸟儿和走兽漫步于这块美丽的土地，于是库卡塔斯就建立了起来
　　最初只有四位魔女，创始人的四人搭建了第一座木屋，建立起了自己的村落，而那时，她们却未曾想到自己会建立如此庞大的村落。
　　随着从流放队伍逃亡而来的魔女不断增多，村落逐渐壮大了起来，而且最重要的是
　　她们得到偶然路过村落的真祖的庇护，真祖许诺将永远庇护这个村落，任何试图侵略村落的人都将成为她的敌人。
　　这一下子使得当时只有五十人左右的魔女村落瞬间成为整个世界上，对于魔女来说最安全的村落。
　　在消息传开之后，众多被迫害的魔女，乃至于已经无法维持部族的魔女村落整个都搬了进来，村落最大的时候甚至于拥有近四百名魔女。
　　在贝加尔湖湖畔，古老的种族生根发芽，常年受迫害的魔女们甚至于有余力来制造下一代，几乎整个世界的魔女新生儿都诞生于这个村落。
　　在全村那么多魔女之中，有二十多个还在成长的魔女幼儿，当曦乃她们从这些顽皮，精力几乎用不完的小魔女身旁路过的时候，他们背上好像背负着喷气式火箭一般冲上了云霄，带着冲天炮一般的嗖嗖嗖声
　　与此同时还掀起了干燥的土壤，弄灰尘漫天飞，遮住了曦乃前进的路径。
　　“哦这些孩子……我真庆幸我生不出来孩子，不然我会疯掉……”
　　“小魔女们和印象中不一样？”麦欣耸了耸肩问道“我到是挺喜欢这些劲使不完的小孩们……”
　　“魔法可不是用来戏耍的玩意。”翠碧丝眯起眼睛有些反感的说道“我倒是希望这些孩子长大之后能记住这一点。”
　　“那可能需要一点时间吧。我听说魔女的发育时间非常漫长。”
　　“长寿种族的弊病之一……”
　　麦欣微微挥了挥手，灰尘被微风立即吹散，头顶上立即传来了小魔女们的吹嘘声
　　“这是作弊！”
　　“也许吧孩子……不过我现在没工夫陪你们玩。明天陪你们一天都行，放我们过去行吗？”
　　“不……”“陪我们玩！你昨天也这么说……”
　　“啊……我有这么说吗？”麦欣挠了挠头然后打了个指响，瞬时间支持飞天小魔女们的风就变了个向，小魔女们大呼小叫的从空中落下，尽管那是足足有上百米的高度，但对于已经熟练掌控魔力的魔女们来说，连一点伤都不会受
　　“孩子们，那就当我是说谎的坏蛋吧，明天见！现在到了上床的时间了，都跟着我回家啦！听见没！不然我把你们的妈妈都叫出来打你们屁屁”
　　“嘘嘘嘘！！！！”
　　“你还挺讨孩子们喜欢啊……”翠碧丝一边走一边说道“我还不知道你那么喜欢小孩子们。”
　　“我只是被这些孩子缠的死死的而已……好了，村子到了。”
　　从乌什卡尼岛花了三个多小时才赶回来，村落早就到了差不多就要就寝的时间了，孩子们就像滑冰一样从她们身旁滑过，走向自己的家，那些亮着油灯的屋子在这昏暗的夜晚闪烁着。一栋栋西伯利亚云杉木搭建的木屋，趴在屋前的狼犬们低吠着，看着她们经过。
　　这个村落曾经还是施有闲人趋避的术士，防止一般人来的这里，不过在世界已经崩溃的前提下，这种魔法也没有什么必要了，所以她们去年就解除了这个魔法。
　　并且在接到曦乃他们会来这里的消息后，她们甚至于还提前给曦乃搭建好了屋子，这种事情本来是没有必要的，曦乃他们大可以自己弄一个出来，可魔女们似乎是闲的蛋疼，几乎一人一栋屋。
　　现在她们前往的是林米的住宅，她最近一直和爱莎呆在一起，那栋造型有点像火车头的木屋是罗伯特太太亲手搭建的，而她本人正好打开门走出来
　　“哦……罗伯特太太……您看上去很累。”曦乃见她连忙上前一步说道
　　“嗯，相当的累……简直就像一场马拉松。”盘着一头紫色麻花辫，青眼的魔女一脸疲惫的点了点头“我本应该责问你们俩跑跑哪去了了……不过我现在真的没有这个力气了。我还是头一次给人接生会累成这样，我得去好好地睡一觉了……对了，村子里明天要开庆祝会……”
　　“那不是定好的今天吗？”麦欣连忙问道“可我……怎么推到了……”
　　“孩子，你瞧瞧，连观看的群众们都觉得很累了
　　……村子里的大家都觉得，明天……或者后天再庆祝也不迟，他们都回去了。我也得回去了……母子平安无事。孩子很健康……就是太麻烦了……晚安……”
　　一向很有精神的罗伯特太太跌跌撞撞的朝着自己家走去，翠碧丝叹了口气道
　　“我去送她回去……”
　　“这么近……”
　　“礼节问题，不是近不近的问题……”
　　随着翠碧丝转身离开，屋前顿时变成只有麦欣和曦乃俩人。
　　大家都在屋内，新生的心跳都听得一清二楚，不过俩人还真有些尴尬，不知道该不该进去。
　　“光是站着这里有趣吗？”
　　“没趣……”
　　“那谁来拉门？”
　　“这门是推的……”
　　“嗯……”
　　麦欣深吸了一口气推开了门，低声的说道
　　“抱歉，我回来晚了……孩子没事是吧……”
　　“我倒是希望你能多担心一下大人……嗯……”克洛维说了一半眯起了眼睛看着麦欣身后的曦乃
　　“嗨……”曦乃有点尴尬的说道
　　“好了，忙了一天，我去睡觉了……”克洛维没有给曦乃好脸色看，但这也在意料之中，曦乃看着他离去没有说一句话
　　“嗯，看来你们俩还知道回来啊……”法芙娜带着讽刺的口吻抱起孩子，那有着一头浅白色胎毛的婴儿已经安静的入睡，就如翠碧丝所说的那样，是个胖小伙。麦欣没伸手去接，而是给曦乃让开了身子
　　“请……”
　　“我……”
　　“抱着吧，我忙了一天了，能让我歇息一会吗？”
　　白胖白胖的婴儿，已经安眠入睡的林米。炉火摇曳着，曦乃不知道该用什么表情来看这个婴儿
　　为了他的新生，付出了难以想象的代价，而这个代价真的值吗？
　　新生的婴儿，新的生命。曦乃手颤的接过了婴儿，感受着新生生命，这是她永远无法拥有的生命。
　　“她给他起名了吗？”曦乃颤抖的问道
　　“没有……”同样躺在床上几乎动弹的力气都没有的艾妮乌尔摆了摆手“她完成任务之后就睡着了……我也想睡……困死了，我给很多人接过生。但是这还是头一次见这么麻烦的，累死了……”
　　“没有名字吗？”
　　“如果你高兴的话，可以先起一个啊……”法芙娜笑着说道“我觉得她是肯定不会介意的……”
　　“不……”捧着这个婴儿，曦乃摇了摇头“等她醒来由她起名吧……我没有那个权力……”

第463章 新生（2）
　　“如果你没有这个权利，谁有呢？”爱莎坐在床上耸了耸肩继续说道“再说，只是选一个备选名字不行吗？我给她准备了十几组名字，只等她醒来自己选一个，你应该不介意再添加一个备选项吧？”
　　“爱莎，你还那么有精神我很高兴……只是。”曦乃苦笑了一声回答道“我……我不太擅长给人起名字。”
　　“这事我还是头一次知道。”
　　“不……我真的是……不知道哎……对了爱莎，素家那俩姐妹呢？”
　　“早回去睡了，你也不看看几点了，而且……要不是等你们俩回来，我也去睡了。”爱莎揉了揉自己那酸痛无比的腰说道“你知道今天真的像是一场灾难吗？”
　　“嗯……我看得出来，谢谢你爱莎……”
　　“不光是我……整个村子有接生经验的魔女都来帮忙了。我早说过不要随意推迟婴儿的产期……你们都不听。算了，过去的事不提也罢，怎么样？新生儿在你手中的感觉？”
　　“很脆弱……我能听见那血液流淌的声音，小小的心跳声。这是活着的感觉，是新生的奥妙。”
　　“很抱歉打破你那……美好的感觉。不过我也不去追究你们俩今天逃跑的事情，作为惩罚，你们俩来守夜吧。”爱莎拍了拍自己快要睡着了得弟弟的肩膀，然后从床上滑了下来
　　“守夜？”麦欣眯起眼睛问道“你在说什么？”
　　“宝贝是一种每隔一阵子就会哭个不停的神烦生物，在你们来之前我想办法喂饱了他，所以他现在睡的很安稳，可是……我们众所周知，婴儿的睡眠时间很短，一旦有什么事都会立即以哭声来表达……”
　　“哦不会吧……”
　　“曦乃……交给你了。”法芙娜偷笑着说道“不用担心会吵醒林米，我给她用了安眠药，她会睡的很安稳。”
　　“如果孩子想吃奶呢？你们准备奶瓶了吗？”曦乃连忙大声喊道，走到门口的魔女又转过头回答道
　　“不用担心，林米出乎我的意料，还是有奶的。把她的身子扶起来就行，你懂……啊……晚安两位。”
　　“喂……”
　　门哐的一声被关上，屋子里那摇曳的灯烛照射下仅剩下曦乃她们俩和这一个小宝贝。
　　麦欣稍微有点紧张的看着那留有白色胎毛的婴儿问道“你觉得……他不会那么吵闹是吗？”
　　“这个我就不清楚了……”曦乃很为难的回答道“我曾经在育儿所里当过卧底……请相信我，那绝对不是什么值得记住的回忆，那是我最想忘掉的一部分记忆……”
　　“孩子们的哭声吗？”
　　“响彻天际……”
　　“不要那么夸张好吗？”
　　麦欣接过了宝贝，小心翼翼的抱紧他的身子，
　　目前他还没有醒来的极限，只是重复着呼吸和梦呓，柔嫩的肌肤吹弹可破。
　　曦乃往炉子里又多丢了点柴火，让温度逐渐上升起来，她一边做一边说道
　　“你其实可以回去的，我一个人应付的过来……”
　　“我不这么认为，如果你应付不过来是不是待会还得把我从床上叫起来？如果还要走这么一趟我干脆还是陪陪你吧。”
　　“这可能超乎你的想象哦……哦，林米她要醒了吗？”
　　麦欣回过头看去，梦呓的年轻妈妈稍微翻了个身，她连忙过去轻拍了下她的肩膀，但是林米没有任何反应，还是在沉睡。
　　“看样子睡的很香……就像你睡着了一样……”
　　“她是能睡着，可我们俩就未必……哦……糟糕……”
　　“哇哇哇哇哇……”
　　“是饿了吗？”
　　“这种事情你问我我去问谁？我可没当过妈妈……”
　　“让我想想……是不是尿了……”
　　“哦……不是，是拉臭臭了……”
　　“该死……我去找尿布！”
　　“你最好快点！好臭！！”
　　“忍着点……”
　　“你说的怪好听……可恶……”
　　婴儿的哭声，在某种意义上来说，确实可以和战略兵器相提并论。
　　虽然拿来比较可能有失妥当，不过就好比是用刀子不断刮擦钢铁，将这个声音持续来。作为人某种感官似乎都要崩溃了一样。
　　这个屋子里最幸福的大概是吃了安眠药睡的不省人事的新妈妈，她一直到第二天都没有醒过来。
　　喂奶，换尿布，还有……还有就算完成了以上所有事情，你也不清楚着连眼都睁不开的小孩在为了什么而哭。
　　直到换班的爱莎进屋进来，几乎被弄到神经虚脱的俩人才总算是解放出来。
　　“新生儿的妈妈真都是些伟大的存在……”曦乃由衷的感慨道
　　“惟独这句话，我举双手赞成……”
　　“哇哇……哇哇……”婴儿的哭声永远都是止不住的，据传有人这么说过。
　　即使只待了几个小时，也足以令人筋疲力尽。
　　现在是夏日，在这个纬度上，是接近白昼的日子。现在才五点，天就已经亮堂了起来。早睡早起的魔女们纷纷走出家门开始准备庆典。
　　对于不愁吃穿，不担心未来的生活，也不担心天灾人祸的魔女村落来说，她们没有值得担忧的问题存在，也没有什么负担的压力可言，这里就好像是理想乡一般乌托邦。而生活在这里的人们，她们最大的问题就是……没有什么乐子可言。
　　娱乐是人吃饱肚子不担心未来之后最大的需求，这对于魔女们来说也是一样的。
　　即使是村落里新来的住户，也不是同族。而且几乎让整个村落的魔女都来帮忙接生，一个人类的婴儿诞生而已
　　只是这种事情而已，完全没有必要大惊小怪的事情。
　　但这足以成为魔女开始狂欢的引子，归根到底，这不是单纯的为了新生儿的庆典，而是这些无聊的魔女想找些乐子而已。
　　“我想睡觉去……你去吗？”
　　“麦欣，我认为你在这种情况下根本就睡不着”曦乃很淡然的说道“你瞧这些魔女们，她们很快就会闹的你无法安生的……”
　　“也许你是对的……哦，已经开始了……”
　　一大早就开始拿出萨克斯开始闹腾，俄罗斯的魔女总是有着使不完的劲，那些好像早就准备好的彩旗和纷纷闪亮登场。早起的魔女开始跳起舞来，把做好的食物和酒水都搬了出来。虽然对于这些散发着膻味的东西还是有点吃不惯，不过已经闹腾了一晚上的麦欣也不在乎那么多了。
　　这些魔女们大多都来自东欧，她们的语言非常丰富，经常会出现俩人用着不同语言交谈的情况，这对于仅会英语和少部分法语的麦欣来说，想听懂她们说什么简直是天方夜谭
　　“你听得懂她们在说什么吗？”
　　曦乃摇了摇头回应道“我又不是百科全书，怎么会懂那么多语言……”
　　“说的也是呢……”
　　短短的一会儿，翩翩起舞的魔女们都把这个庆典炒热了，麦欣拿起味道有点古怪的马奶酒低声的说道
　　“反正，这次事后，你也没什么好担心了吧？”
　　“担心？啊，也是……我唯一放不下心的也只有林米的事。现在孩子也生下来了，确实没啥好担心的了……”
　　曦乃点了点头回答道
　　“那么你为什么还是一副忧心忡忡的样子呢？”
　　“忧心忡忡？我？”曦乃笑了笑说道“你多虑了，我现在没什么可忧虑的……”
　　“那样最好……不过一旦有什么事，一定要跟我说，别再……别再藏着掖着瞒着我了……”
　　“我会的……嗯，你怎么会喝酒了？”
　　“马奶酒而已……”
　　“马奶酒就不是酒了？”
　　“嗯……我现在可以理解当时为什么要喝酒了。”麦欣故意以嘲讽的口吻说道“这是一种绝佳的打发时间工具……”
　　“哎……”
　　“你也要吗？”
　　“不了，我戒酒……”
　　“那还真是可惜……”
　　“嗨姑娘们，有空听老人说几句吗？”
　　正说着间，背后传来罗伯特太太的声音曦乃和麦欣转过身去，都连忙站起身来
　　“嗯……求之不得，索菲亚太太……”

第464章 未完结之事
　　索菲亚夫人有着一头十分飘逸的紫色长发，秀气的脸庞有着一种空灵的感觉。
　　乍一看上去就好像13岁的少女一般，肤色偏棕色，脸上还有一道非常复杂的纹身，虽然从外表上看不出来，但是这位已经是上了年纪的魔女了
　　她是村子的四位创始人之一，也是活至今天最长寿的魔女之一，据传人类还是穴居洞人的时代，她就已经诞生了。
　　岁月没能在她的身上留下太多痕迹，外表依然年轻的魔女已经到了快要寿终正寝的时候了。
　　作为长寿种族之一，魔女能活到寿终正寝的比例非常小，随着岁月增长的魔力不会和身体的状况而改变，当一个魔女已经无法控制自己增长的魔力之时，那也是她逐渐走向死亡的时候。
　　索菲亚夫人已经连行走都必须有人来搀扶，她也不能开口说话，因为过于庞大的魔力可能会因为一句话而暴走起来，不过即使是到了这种程度，她还依然保有思维清晰的大脑，这使得她依旧是村子的村长。
　　魔女的死亡过程相当漫长，索菲亚夫人如果真的这样等待下去，大概还需要几十年才会咽下最后一口气，而她大概也会是这几个世纪以来为数不多的自然死亡的魔女。
　　是她做出的决定，接纳了曦乃这一行人，对于她来说，曦乃不得不站起身来，毕恭毕敬的对待。
　　罗伯特太太搀扶着她走了过来，然后坐在了那干燥的木质长椅上
　　“哦姑娘们……都坐下吧，不必客气。你们应该去玩耍起来，不过在那之前，索菲亚夫人有点话要跟你们说……”
　　面无表情地的索菲亚微微点了点头，随后她的声音便在曦乃的脑海里响了起来
　　“一件比较重要的事情，和你们有关。”
　　“重要的事情……”曦乃和麦欣互相看了一眼然后低声的问道“恕我失礼，请问是……”
　　“我就不卖关子说正事了……”索菲亚夫人单手抚摸着酒杯，虽然嘴唇未动，声音却不断的响在脑海里“我发现有位真祖，正在朝这边过来。”
　　“真祖？”曦乃皱了皱眉不解的问道“是伊丽莎白夫人吗？”
　　“不是……不过是冲着你来的……”
　　“我？”麦欣愣了一下连忙问道“怎么会是我……”
　　“我也不知道……”索菲亚摇了摇可爱的小脑瓜继续说道“但是我和她粗浅的交流过了，是来找你的……”
　　“你跟真祖有什么关系？”曦乃连忙朝麦欣问道“做了什么交易吗？”
　　“喂喂……有这事的话我肯定先跟你说了……嗯，索菲亚夫人。”麦欣连忙坐到索菲亚夫人身旁问道“你有问她的名字吗？”
　　“当然，她的名字是米兰妮亚，极其古老的吸血真祖。你认识她吗？”
　　“嗯……不能说不认识。我知道是怎么一回事了……”
　　说实在的，麦欣几乎都快忘记这件事了。虽然兰芳的存在偶尔会提醒她一下，但是和那个女人的约定差不多有一年了，中间又发生了很多大事，忙来忙去，最后好不容易逃到安全的地方，麦欣早就把之前
　　和她的约定都忘得一干二净了，更别提她也没来找过自己，偶尔想起来的时候，也觉得那么久了，她也肯定忘了吧
　　毕竟当时米兰妮亚也没有放在心上的意思，虽然是她把兰芳变成了活死人，但是她当时也只是想顺手摆脱这个麻烦而已。
　　真祖应该不会把自己的请求放在心上，毕竟自己和她相比完全不值一提，也不会认真对待才是。
　　为什么会在这个时候想起来呢？还是说她是来到这个村落找点事干呢？
　　自己的思考就好像一张纸一样摆在索菲亚夫人面前，她稍微点了点头说道
　　“米兰妮亚和我们的庇护人是好友关系，她也来过这个村落，呆过一阵子。可是这一次来的目的是为了找你，她要当面和你说点事情。”
　　“那这可真的有点不妙……你确定你没有冒犯到她吧？”曦乃有点紧张的问道
　　“我……我应该…………”麦欣仔细的回想了会儿回答道“我应该没有冒犯她……只是…………你懂。”
　　“真祖是个沾不得的东西……你永远不会知道她会怎么做……真是……”曦乃挠了挠头然后朝着索菲亚夫人低下头道歉道“抱歉，给您添麻烦了……”
　　“不要紧，你也不必道歉。”索菲亚夫人淡定的说道“如果她真的是来寻仇的，我会把你们驱逐出去，保护村落。你懂我的原则，我的底线……”
　　“我知道……”
　　“她很快就要来了，我让她直接从村子后面过来到你们的屋里，毕竟是庆典，不能让她扫了大家的兴致，就这么多吧……有什么事我们再说吧。”
　　谈话就此结束，罗伯特太太带着迷人的微笑把村长扶了起来
　　真是一波未平一波又起，才把孩子接生下来怎么会出这种事情？曦乃咬了咬牙，瞪了一眼麦欣
　　“当初我就跟你说过吧……不要轻易的和他人做下约定。”
　　“我知道……这是我的错……我会负起责任……”
　　“那你准备怎么做？连带着我们一起下水？”
　　“抱歉了，我以为她不会当回事……”
　　“……你去叫大家集合起来，希望不是什么大麻烦的事情……”
　　“我这就去……”
　　真祖米兰妮亚…这村子里还有一名真祖，再算上庇护这个魔女村落的真祖。这简直是真祖们的大集合，这些举世少见的珍惜物种如今也见了那么多了，简直就好像被不幸之神所缠身了一般
　　要知道，这些家伙可不是一般的存在，都是些存在于世间的神明，随心所欲，力量无所拘束。
　　一人便可挑战世界，一人便可毁灭世界。
　　麦欣和曦乃连忙行动起来，虽然不知道米兰妮亚等会会干些什么，但是得立即想办法应对。
　　“什么？你说那个胸大无脑的女人会来这里？”
　　村子里另外一名真祖，艾丽娅眯起眼很不爽的嘟囔道“她来这里干什么？”
　　“虽然我大致上已经有了一点头绪，只是……”麦欣苦涩的笑道“我不知道……反正，你应该见过她吧？”
　　“她？当然见过。”艾丽娅哼了一声继续说道“那个女人经常出没于我家，我都见她见烦了。她是个没有时间概念的女人，比起我妈，更加随心所欲，经常由着性子乱来。见了她就和见了龙卷风一样。”
　　“那个女人？”克洛维就没差蹦起来拔剑了“我记得这个女人，她杀了我的同伴！”
　　“嗯，好像是有这么一回事吧……”麦欣点了点头又说道“可我记得，是你先去挑衅她的吧？”
　　“这……”
　　“哦，勇士啊……”艾丽娅眯起眼睛瞧着克洛维说道“我还没看出来，我们中间竟然有这么勇敢的少年，竟然敢和脾气暴躁，随性乱来的米兰妮亚挑衅……你是怎么活下来的？还是说你现在已经是死人了？”
　　“嗯……都是过去的事情了！”
　　“稍微有点兴趣，待会我得问问她是怎么一回事……”
　　克洛维顿时气说不出话来，只好一屁股坐回板凳上
　　大家都被叫到了曦乃的房间，除了爱莎还在照顾小宝贝和林米，其余人都到齐了。
　　曦乃朝着门外看了看，然后关上门说道
　　“她还没出现……这不是件好事……”
　　“她总会出现的……”艾丽娅事不关己的嘲讽道“然后她会带来怎么样的风呢？我很期待哦……”
　　“这件事很严重……会影响到我们在村子里能不能待下去，刚才索菲亚夫人已经表态了……是来找麻烦的话，她就把我们全员都轰出去。”
　　“这不关我的事，我妈可不会把我轰出家门的……”
　　“希望她能看在你的份上不计较那么多……”
　　“曦乃，我可不是你们的遮阳伞，如果村长让你们走，那么你们就得走，这事没得商量。”
　　麦欣看了看曦乃，叹了口气
　　“事情超级麻烦……都怪我。”
　　“不光是你，也跟我有点关系。”兰芳摇了摇头“如果是来找茬，我和麦欣小姐会负起责任离开这里。”
　　“喂这事可不是你一个人能做主的……”凯瑟琳连忙喊道
　　“姐姐，这事没得商量……”
　　“确实是没得商量啊……”艾丽娅继续嘲讽道“这就好像蜥蜴断尾一样，不是自保的绝佳手段吗？”
　　“请不要说那么多好吗？艾丽娅大人……”艾妮乌尔阴沉着脸说道“她已经来到门口了……”
　　所有人都看向门外，那毫不掩饰的高跟鞋敲打石板的脚步声，和身上细碎锁链的摇晃声停在了门口，她停顿了一下，吸了口气然后用力推开了门
　　“嗨！所有人都知道我来了吧！今天可是热闹的一天啊，魔女们好像在搞什么庆祝活动，等会我得参合进去才行，我最喜欢热闹的事情了……”
　　穿着一身非主流的锁链夹克加热裤，以及那及膝的高跟靴，热裤没扣紧，紫色花纹的内裤都露在外面
　　一般人管这个叫糟蹋，而她则叫做性感
　　厚嘴唇的真祖扫视着整个屋子的人，舔了舔干燥的嘴唇
　　“OK……没人愿意欢迎我吗？”

第465章 未完结之事（2）
　　虽然肯定是这样，不过这种想法还是不能说出口来的。
　　无论米兰妮亚是怎么样一副开朗热情的模样，这都只是暂时的。她力量无比的强大，比整个屋子里的人加在一起都强，在这么恐怖的力量存在的前提下，她的这幅模样不能不让人联想到暴风雨前的宁静。
　　那是随时都有可能转化为暴怒的暴君，冒犯她这种傻瓜行为还是最好要避免。
　　“没这回事……”一直没说话的翠碧丝开了口，她一边说着一边让开了位子“请坐……”
　　“哦，谢谢，对了……有人能帮我拿瓶酒吗？我跑了一路有点渴。”
　　她大大方方的朝椅子上一坐就好像使唤佣人一样对着身边人摆了摆手，当然，这种态度早已料到。曦乃从柜子里抽出一瓶魔女自酿的啤酒递给了她，她也没怎么挑剔，直接拧开盖子喝了一口说道
　　“有种活过来的感觉了呢，我这一路过来还真没见过活人，更别提酒了。那些超市里的，不是被抢了，就是过期了，这东西好像有几个月没喝过了。”
　　“您一路上没有遇见活人？您是从……”
　　“我从哪儿来吗？精灵？”米兰妮亚笑着打了个酒嗝回答道“我从保加利亚一路走过来的，真是的……虽然世界变成了这幅模样，最开始我还觉得很开心，至少不必伪装自己，在世人面前隐藏身份什么的，我想干什么就干什么，反正不会暴露……不过现在就不怎么喜欢了，我喜欢狂欢，喜欢去酒馆，喜欢去跳舞，滑冰……可惜现在连找一瓶酒都有点难度了。”
　　“您讨厌这样的世界吗？”
　　“你这不是明知故问吗？”米兰妮亚对着翠碧丝晃了晃那染色的指甲说道“我讨厌透了，但是……我也没办法。世界变成这模样又不是我做的，是人类自己的选择，不关我事。我又没权利去命令人类。”
　　真是个奇怪的人，翠碧丝干巴巴的笑了笑，麦欣看了看曦乃连忙走上前去说道
　　“您好，我们又见面了……”
　　“啊，我们的确又见面了。嗯……上次见面是什么时候来个着……嗯，仔细看看这个屋子里的人我好像都不认识吧……”
　　这家伙的大脑构造肯定不是一般的奇怪，麦欣思索了一下又开口说道
　　“我们上次见面大概是一年前了，您不记得了吗？您和你的孩子……”
　　“啊……我有印象了，你，还有你……”米兰妮亚伸手指了指麦欣又指向坐在墙角的兰芳“你是我复活的那个死者吧……我这一年大概就复活了你一个，我想起来这件事了……”
　　“嗯……您不是，不是来找我的吗？”麦欣有点摸不清头脑的问道
　　“啊？额，好像我应该是来找你说
　　件事的……但是我来这里的目的是冲着魔女们自酿的啤酒而来的，你们不知道吗？这可是世界上最好喝的啤酒之一了……”
　　麦欣觉得自己的脸好像变成上古出土的粘土像一般畸形，她吸了口气又准备继续开口问的时候，米兰妮亚已经开始自顾自的说了起来
　　“怎么样……嗯，你叫什么来个？额，这个都无所谓了，都差不多一年了，有活着的感觉吗？”
　　“啊……我……”被她像机关枪一般发问兰芳还来不及回答，她的目标又转向了下一个
　　“哦对了，还有你……我也有些时间没见过你了，上次见你好像还是在布拉格。那已经是……已经是多少年前了来个？反正都不记得了……过得还愉快吗？”
　　“我过得很好，米兰妮亚……”艾丽娅一脸不爽却拿她没什么办法的回答道
　　“那就好，你妈妈嘱咐过我要好好照顾你……不过我老是忘记这件事，很抱歉。”
　　“这完全没有歉意的道歉还是免了。你孩子呢？怎么没见他跟着？”
　　“哦他啊……”米兰妮亚皱起眉头回答道“我老公抱怨我经常带着他乱跑，和他相处的时间太短，所以这次我出来就把他留下了。怎么？你想见他？”
　　“不，还是免了。”
　　“为什么？不和他玩玩吗？”
　　“说正事吧，你到底来这里干啥的？”
　　“正事？我就是来喝酒的啊？还有其他正事吗？”
　　麦欣不由得凑到艾丽娅的耳畔边问道“她一直都是这个样子吗？”
　　“偶尔会更加糟糕，现在还算好的……”
　　“什么叫做糟糕？”米兰妮亚笑着摆了摆手“我这叫享受人生，不懂吗？”
　　“不管你怎么享受人生……这些都无所谓了……”艾丽娅上下扫视着她那一身放荡少女才会穿的衣服继续问道“既然你来了，我想我们这边大概有几个问题想问你吧？”
　　“几个问题？什么问题……不不不，无所谓了，我知无不言，只要我能回答得上来，我一定会说……你们到底有什么问题？”
　　艾丽娅朝着麦欣耸了耸肩，然后就走回自己的位子上，把问问题的权力给了麦欣
　　当然，问题可能多的不胜奇数，但是有必要问出口来吗？
　　曾经为了知道燕尾蝶在毁灭世界后为什么要对周围的魔法结社发动灭绝性的攻击，麦欣准备亲自去打探消息，替自己拦下这趟子事的不是别人，正是真祖米兰妮亚。
　　虽然麦欣压根就没指望她真的去打探，不过听到翠碧丝的报告，她大概是真的去过一趟。
　　可是就算是如此……真的有必要去打探吗？
　　我们好不容易逃出生天
　　，从她们的追击下活了下来，即使是燕尾蝶还有什么出乎人意料的计策，我们还有必要再去干涉吗？
　　败军之将能活下来就不错了，为什么还要不自量力的去重新进入战场？
　　虽然兰芳和凯瑟琳有杀父之仇，但这没有必要把所有人都牵扯进去。
　　麦欣舔了舔嘴唇，她不知道是否要开口询问
　　“怎么了？不是问题很多吗？如果没有问题的话，我想去和魔女们一起跳舞，我跳拉丁舞还是很擅长的，谁来原因当我的舞伴？”
　　“嗯……”
　　“怎么了？你叫啥来个……好像想不起来了，你是有问题问我吧？别耽误我时间，想问就问吧？虽然如果我不知道的话，我也没法回答……”
　　“是这样的……我有一个问题想问您。”
　　“是什么？”
　　“燕尾蝶在毁灭世界之后，她们还在聚集力量……”
　　“是啊，事后我多事的查了一下，她们已经把之前大战剩余的力量全部征集了。不知道的人还以为她们要打大战呢，这个时候也没有组织能够匹敌她们了。怎么，这就是你的问题吗？”
　　“不……”
　　“那么问题是什么？”米兰妮亚手托着下巴淡定的问道“我说过，我知无不言，快问吧……”
　　“问题是……她们想要干什么？”
　　“这可是个有趣的问题了……你们想知道也不足为奇……”
　　“请回答我的问题……您说过您知无不言的……”
　　“我的确知无不言……事情很简单。你想想，她们花费大力气，用了半个世纪，牺牲了无数同志弄来的阿吞之石的效果是什么？”
　　“让全世界变成三级片那种低俗套路……”
　　“很有趣的见解，我喜欢……不过事情没有那么简单，阿吞之石的效果覆盖了整个世界，但是覆盖范围那么大，所以平均到每个人身上的时候，力量就有所减弱了。你也知道，只有普通人才会被诅咒，身上哪怕是带着一丁点儿祖传血统的人都可以免疫，不光是这种人……事实上即使没有祖传血统的人也有很多幸免于难……也就是说她们一开始的目标并没有达成。”
　　“所以呢……他们不满？”
　　“所以手段就得有所更正……你知道燕尾蝶真正的目的是灭绝人类……虽然这近乎不可能，几十亿人不是那么容易杀干净的……但是阿吞之石已经灭掉了大部分了，剩下一部分可以靠魔法解决……”
　　“请直白点说……”
　　“直白的说……她们准备诅咒现在剩余的全部人类……准备一个不留的干掉全部。”
　　“……你说什么？”
　　“我说的不够直白吗？”

第466章 未完结之事（3）
　　一种更加令人毛骨悚然的执念令曦乃不寒而栗，虽然她大致上已经理解了米兰妮亚说的是什么意思，但她不愿意去相信这个事实。
　　“他们……正确的说是他们的首领准备再度实施一次诅咒，这一次的实施范围就小很多，应该能一个不留的把人类这种物种从世界上根除掉吧……大致说来就是这样。还有别的想知道吗？”
　　尽管米兰妮亚依然是一副无所谓的样子，但那是因为这件事根本就不会波及到她而已。
　　房间里每一个人都目瞪口呆，连理解她在说什么都很吃力了。
　　“我觉得你们应该能猜得到吧？不要告诉我你们从未想过这种事情？”
　　“嗯……这不可能。”法芙娜立即摇了摇头反驳道“上一次发动诅咒是靠着三颗邪神的心脏产生的共鸣之力，现在他们到哪儿去找那么夸张的力量？况且魔神的心脏也在我们这里，想要发动诅咒是不可能的……”
　　“不可能？呃，对于全世界的人类来说确实是不可能，因为全世界可是有几十亿人……但是现在全世界又没有那么多人，他们只需要囤积魔力，确认日月星河的轨道，在恰当的时间，恰当的地点即可发动，虽然这个要求也很苛刻，但不是做不到……”
　　“开玩笑……都把世界变成这个模样了还不想收手吗？非得把所有的人都……干掉才满足吗？”
　　“问的好，这样说吧。”米兰妮亚双手交叉微笑的回答道“法芙娜，你要知道，燕尾蝶的首领是什么人？”
　　“我当然知道……是人类……”
　　“回答正确，但也不正确……”
　　“？？什么？？”
　　“正确的说，她是一种怨念，一种执着……一种要把人类从世界上根除的执念，这份仇恨，这份诅咒，这份怨恨……你现在能感受到吗？”
　　“……”
　　“她就是想要把人类彻底根除，这就是燕尾蝶建立的最初也是最终的目的。在执着了那么多年后，她终于要实现了……”
　　“那么……只是为了根除人类的话，没有必要杀害我的家人吧！”凯瑟琳立即问道“只要在诅咒发动之后，所有的人类都会死的一干二净不是吗？为什么要特地的……”
　　“很简单，杀了你全家的目的在于……她是个谨慎的人，非常谨慎的人……她的目的可能很多人都已经知道了，她怕仍然幸存于世的魔法师们聚而攻之，因为她准备是需要一定的时间的，万一被这些人盯上打乱了计划就得等下一次机会了……”
　　“于是……于是就要在我们准备与她为敌之前……先彻底根除隐患吗？”兰芳颤抖的问道
　　“不只是你们家，整个华北，东北，乃至于江南的魔术家系都遭遇了屠杀。你们俩算是唯二的
　　幸存者，她选在你们团结一致之前下手，目的也是非常明了。”
　　“可恶……她到底是……”
　　“她到底是谁？是人类，是仇恨，是一种执念。我已经回答过这个问题了，你们还有其他的问题吗？没有的话我要去跳舞了……”
　　“还有最后一个问题……”曦乃尽可能冷静的问道“你和那个首领见过面了吧？她准备在哪一天发动诅咒？”
　　“这是两个问题曦乃……”
　　“请回答我的问题，米兰妮亚大人！”
　　“嗯，你这人还真不幽默……”米兰妮亚懒洋洋的站起身来继续说道“我当然见过她，我命令她老老实实地回答我的问题，她不是想在哪儿一天发动诅咒，而是她只能在那一天发动诅咒，具体的日子是在90天后，没问题我就走了啊……”
　　正当米兰妮亚走到门畔前，麦欣忍不住问道
　　“您就不准备做点什么吗？”
　　“做什么？”
　　“阻……阻止她这么做啊！难道不是这样吗？”
　　“我为什么要这么做？如果是我的同族准备这么做，我倒是应该参合进去，去全力打倒她……但她只是个人类，是人类！你懂吗？这是人类自己做出的选择，也许她不能代表人类，但那和我又何干？”
　　米兰妮亚头也不回地说道
　　“我等真祖的力量在此世间太过于庞大，即使一个念头也有可能干涉到整个世界。只是阻止她我随随便便就能做到，但这是不对的……因为能做出选择的……只有人类自己而已。”
　　“可是……”
　　“如果我擅自干涉进去，这意味着打破了世间的均衡，打破了我等同族间的协定。相信我，这世界上没有多少灾厄比得过真祖之间的战争……即使是现在这样的毁灭……”
　　“您不打算干涉……”
　　“为什么要我去呢？你们不是手脚完好无损吗？真的想去，真的想阻拦他们，你们为什么不行动起来呢？把希望寄托于我的身上真的好吗？为什么自己不行动起来呢？”
　　“可是……”
　　“敌人很强，敌众我寡，根本不可能赢？这种事情在考虑的范围里吗？重要的是，你们为什么不去做呢？”
　　“……”
　　“不要把一切都寄托在神的身上，神现在很忙，准备去跳舞。对了艾丽娅，你打算来当我的舞伴吗？我觉得魔女们应该不会有人敢当我的舞伴”
　　艾丽娅皱了皱眉，低声诅咒道
　　“我要把你的头和屁股熔接在一起，胸大无脑的女人……”
　　“哦，那还真是可怕，快来吧！我请你喝酒……”
　　“又不是你的酒……”
　　随着两位真祖的离去，屋子里再度静了下
　　来。麦欣搜刮自己的大脑，她发现自己根本想不出任何对策来，她看向周围的大家，大家伙的反应和她也一样
　　事情太过于冲击性，几乎没有人能够立即接受这个事情。
　　大家好不容易才过了一年安稳日子，而今日真祖的来袭，将这个事实彻底改写。
　　怎么办？要怎么办？必须有所行动，但是怎么行动？大脑瞬间乱成一团，而麦欣发现自己这个时候唯一能做的便是把视线投向曦乃。
　　不光是她，所有人都这样看着曦乃。
　　尽管有点事还赛在心头，虽然有点矛盾尚未化解。但是大家现在都在看着曦乃
　　曦乃也注意到了这一点，她板着脸，低声的问道
　　“怎么……看着我干啥？”
　　“算是习惯了吧……”翠碧丝耸了耸肩说道“对吗？法芙娜？”
　　“差不多……”法芙娜点了点头继续说道“曦乃……我，我们需要你的意见……”
　　“什么？”
　　“总队长现在还在昏睡，等她醒来我们肯定会告诉她这件事……但是现在，我们需要你的意见……”
　　“我不是万能的……”
　　“求你了，拿出个办法吧……我知道你也很为难……但是……”麦欣轻拍曦乃的肩膀继续说道“你之前的每一次决定，我们都无条件遵守，也因此……我们活了下来，现在……我们只能将希望寄托与你的身上……求求你……”
　　“我……我……”就算是你这么说，我也没有办法啊……
　　能怎么做呢？一定要想出办法吗？
　　曦乃摇了摇头，她不知道该怎么做
　　虽然是针对于剩余人类的诅咒，但想让林米和她的孩子幸免于难的方法多得是，自己完全没有必要去对燕尾蝶再做什么
　　但是这样真的好吗？
　　自己姑且不论，自己从来就没有为了人类而战这种崇高的目标，但是麦欣他们不一样。
　　燕尾蝶要诅咒剩余的人类，这种事情谁都没有办法当做耳边风一吹而过
　　要行动吗？要去阻止他们吗？
　　爱莎的妹妹，白发鬼的姐姐，都还在燕尾蝶的约束之中，众多魔女也是受到约定而被迫为燕尾蝶效力的，即使是没有这趟子事，白发鬼他们也是希望能够打倒燕尾蝶，将自己的亲人拯救出来的
　　诅咒全人类这件事反而会成为契机。
　　要行动吗？那样真的好吗？
　　“很抱歉打扰一下……”脑海中响起了索菲亚夫人的声音，她冷漠而无情的继续说道“事情的大概我算是知道了，我也不多费口舌直接说结论了……任何试图离开村子，去进攻燕尾蝶的人，将视为村子的威胁，无论成功与失败，都逐出村子，不许再回来……”

第467章 抉择
　　曦乃抬头看向天花板，然而天花板上并没有眼睛也没有嘴巴，索菲亚夫人在说完了这句话之后就悄然消失了。
　　她的意见很浅显易懂
　　村子里的人去袭击其他人，毫无疑问会牵扯到利用伊丽莎白·巴托里的名号狐假虎威。而一旦让人知道有人利用了她的名号，势必会触怒伊丽莎白本人。激怒了村子的庇护人可不是一件小事。
　　要知道，魔女乡库卡塔斯之所以能够独立于世的根本就在于有强而有力的真祖庇护。伊丽莎白若是放弃庇护，魔女乡的地位立即就土崩瓦解。而且如果触怒了她，村子里的村民会受到怎样的待遇还不得而知。
　　索菲亚为了村子的利益，已经把话说白了——决不允许村民对此事采取行动，这是她的底线，也是村子的底线。
　　“把话说得这么死真的好吗？索菲亚夫人！”
　　“克洛维不要大呼小叫……”法芙娜一脸不爽的嘟囔道“这对人家来说也是最基本的事情，你大呼小叫有什么用？”
　　“我个人是无所谓……但是一旦离开村子就不能回来，你们不知道这意味着什么吗？”
　　“怎么可能不知道。”一直没开口的爱莎叹了口气说道“还是说你连这点觉悟都没有吗？魔女乡虽然富饶和平，但这也是有原因的。想要做某件事情，就要有舍弃某种东西的决心。只是一年的生活让你腐朽了吗？”
　　“怎么会……”
　　“无论如何，我一定会去，即使再也回不来也没事。”爱莎默默的说道“我和我弟弟早就下定过决心，我们俩从未把逃离当做最优先的选择。当时只是为了林米，而现在她的孩子都生下来了，已经没有理由继续呆在这里了。做好准备后我们就会出发……”
　　“你……你和艾尔？”麦欣扭头看向艾妮乌尔问道“你们……”
　　“事情由我们而起，也应当由我们结束。”艾妮乌尔淡淡的回答道“很早很早开始，某个人做了一个梦。这个梦侵蚀了现实，毁灭了世界。燕尾蝶已经给所有人都留下了噩梦，它带走了太多太多的东西，太多太多的生命。我之前并不清楚他们还想彻底灭绝人类，不过这都没什么。即使只有我和姐姐，我们也要去做。我们唯一的亲人还在燕尾蝶的束缚下。我们不仅要阻止他们，还要夺回姐姐，这便是血亲与罪人应当做的事情。”
　　“所以没什么好犹豫的，不就是舍弃了这个温暖的乌托邦吗？我们何时是这么脆弱的人了？明明一直活在阿鼻地狱里不是吗？曦乃？”
　　曦乃没有回答，她真的不知道该怎么回答。
　　人，自私一点也没有关系。不……人应当是自私的，没有必要背负起全人类这种沉重的大帽子。因为这个大帽子，大家都得舍弃这里难得的安稳生活，再度投入厮杀的战场
　　这样可以吗？这样真的可以吗？
　　曦乃不知道，她也不想知道。
　　在众人的视线下，一向果敢冷静的她头一次退缩了。
　　这也是没有办法的事情，不能怪她无法冷静下来，这次的选择太过于艰难，甚至于
　　要比去年在帝都做出的选择更加艰难。
　　木子李，神父，阿西克……他们用自己的生命为大家点亮了逃亡的道路，而如今要回过头去，带着大家冒着生命危险继续战斗吗？这样做岂不是辜负了他们的牺牲吗？
　　说起仇恨，每个人都对燕尾蝶抱有最大的恨意，但这不足以成为理由。
　　曦乃也有未完结之事，也有对那头狼了结不了的心愿。
　　可是回去，真的对吗？
　　曦乃后退了，她转身一边走向门口一边说道
　　“我……我去透口气，等会再说……”
　　“哦……看在老天的份上你不能逃避这个问题！”
　　回应法芙娜是一声猛烈的关门声，法芙娜低声咒骂着朝床上一坐冷哼道“OK……那现在谁来拿个主意？”
　　“不要怪她，我们都知道……这件事不是什么好事……曦乃她也很难做出选择。她需要一点时间不是吗？”麦欣试着给她辩护，但她也知道自己说出来的多么苍白无力的台词。
　　“我当然知道……但是我也知道，这件事不能随随便便对待，我们需要……需要做出一个艰难的决定……这需要曦乃来拿主意。”
　　“法芙娜……你得给她一点时间……只是一点时间而已……她一定会给你，给大家一个答复的。”
　　“可是……”
　　“我去看看她……我保证，她晚上会做出选择的……稍等一下。”
　　“喂……你要……”
　　“还有九十天不是吗？我们还有时间，我去找一下曦乃……”
　　话没听完，麦欣就走出屋去去找曦乃了。
　　屋外已经是另一个世界了，魔女的狂欢几乎没有节制。即使是混进了两位真祖，喷撒的啤酒和到处乱飞的彩带令村子变了个模样。
　　萨克斯风琴不断的响着，乐手也陷入了癫狂，唱起了听不懂的民谣。麦欣透过乐手的音乐听见了曦乃的心跳声
　　她在村子外面，羊群所在的羊圈旁。
　　微风拂过仅没过脚裸的草丛，刚刚化冻没多久的土地仍然散发着浓郁的寒气，羊群因饥饿的咩咩的叫个不停，在魔女的羊圈里焦急的走动着
　　狂欢的魔女暂时没空在意这些山羊，也没有余力去在意已经卧在圈外的牛群们。
　　就好像是为了转移注意力一样，曦乃把那些不听话的牛拽着角硬拉回牛圈，把干草丢进羊圈内。畜牧要做的事情完全数不过来，虽然都不是什么要急的事情，但做点什么至少能让自己暂时不去想那些乱七八糟的事情。
　　“我都不知道……你竟然还会挤山羊奶。”
　　是麦欣的声音，曦乃不由得苦笑了一声问道
　　“你来干什么？你也想对我说些什么吗？”
　　“要说没话可说的话，那也是假的……你让开，你这样挤会捏坏的……”
　　麦欣接过曦乃手中的活，熟练的开始挤奶，吃着牧草的山羊不耐烦的踏着蹄子，擦了擦脸的曦乃看向苍蓝色的天空，低声的问道
　　“我还真羡慕山羊这种东西呢……无
　　忧无虑的……我要是能够无忧无虑过哪怕一天，我也算是真正的活在当下了……”
　　“不要说这种无聊的话……挤山羊奶这种事情让你有多头疼？”
　　“你明明知道我才不为这种事情头疼……”
　　“我知道……不过曦乃我得说……正是因为这种或者那样的事情头疼，我们才能算得上活在当下。真的无忧无虑……那种日子我们永远也不会过得上……”
　　“……”
　　“因为我们选择了背着太阳而前行，只要选择了这条路。那么就不能奢望有能够享受太阳悠闲度日的时光……无论我们是被动的，还是主动的选择了这条路。你觉得我说得对吗？”
　　“我还没轮到被你教育人生的地步……”
　　“曦乃……不要把大家的话放在心上，你自己是怎么想的？”
　　“哦……说起这个……我……”
　　“你总是考虑太多，你把大家的事情都放在心上，你自己是怎么想的？对于这一次的事情我想知道的是你的真正想法……你告诉我你到底是怎么想的？”
　　“……”
　　“是要回去？还是继续呆在这里？是选择战斗？还是继续过着这悠闲的日子？我想听听你的意见，你真正的意见……”
　　“我……我呢……”曦乃叹了口气，靠着羊圈的栏杆上低声说道“说实话，我也……不太清楚。”
　　“为什么？”麦欣松开山羊的rufang抬头问道
　　“老实说，我的确想回去，我非常想回去，因为我还有未做完的事情……我和那头狼的因缘尚未解开。”
　　“不是为了全人类？”
　　“怎么可能……即使没有这次的事情……我也很想回去一趟。虽然说……我们和燕尾蝶的战争结束了，我们牺牲了那么多，好不容易逃到了这里……但这样真的好吗？”
　　“……”
　　“我们保住了自己的小命……对，我们只是保住了自己的小命而已。我们输掉了战争，输掉了一切，就好像丧家犬一般不顾一切的逃到了这里。说实话……我觉得这是个耻辱……一个无法忍受的耻辱……”
　　“……”
　　“你要是问我是不是想要回去战斗？是的……我想要回去战斗！我无法忍受逃亡的每一天，我厌恶这样！”
　　“如果不回去，一辈子都得在这种耻辱下活着……你讨厌这个是吗？”
　　“但是回去我们根本毫无胜算……一点希望都没有，那不叫战斗，那只是一面倒的屠杀而已。敌众我寡，我们只是白白的去送死，把林米一个人和她的孩子留在这个世上罢了……”
　　“……”
　　“我不能这么做……至少说……为了她，我不能这么做……”
　　“无论如何都要面对牺牲，无论如何都要面对绝望的话……”
　　“麦欣……我讨厌失败，我讨厌牺牲了那么多朋友连报仇的选择都不敢选……我讨厌这样的自己……”
　　“那么……你不想回去是吗？”
　　“也许吧……也许……”

第468章 抉择（2）
　　“也许是吗……”麦欣淡淡的重复着曦乃的话，轻声笑了起来
　　“怎么……想嘲笑的话尽管嘲笑吧。我就是这样一个矛盾的人……”
　　“不……并不是嘲笑……”麦欣耸了耸肩松开山羊说道“你会矛盾，你会纠结，这说明你在把所有人都放在心上去考虑。你不自私，你很在意大家……这很不错，没什么好羞耻的。”
　　“可是我真的不知道……我这一次应该如何抉择……”
　　“不知道是吗？”
　　“嗯……不知道……”
　　微风拂过草丛，山羊们不耐烦的咩咩叫着，俩人陷入了短暂的一阵沉寂
　　远远地，雄鹰在这块天空翱翔着，白色的云彩好似棉花糖一般，它在天空中自由自在的飞翔，穿梭于云彩之间
　　苍兰的天空，一望无际的天空，仰头看着它，就好像全身上下的重担都卸去了一样。
　　麦欣看着天空，和曦乃一起靠在木质的栅栏上，等了许久许久之后才开口问道
　　“既然你拿不出什么意见来……要不要听听我怎么想？”
　　“愿听高见……说吧……”
　　“也不是什么高见了……只是我自己的看法而已……”麦欣笑了笑从怀里摸出一瓶啤酒递给曦乃“要喝吗？”
　　“啤酒哦……呵呵……”曦乃熟练的涌大拇指撬开瓶塞，带着怀念的口吻说道“好久没喝过了额……”
　　“怀念吗？”麦欣立即问道，不过却曦乃摇了摇头
　　“我只知道一点，酒喝得再多，也没法解决问题……”
　　尽管是这么说，曦乃依然将这瓶啤酒一饮而尽，她看着空荡荡的瓶子说道“我窖藏了很多酒，很可惜……这些酒都被木子李最后一击给带走了。现在想想挺浪费的……”
　　“现在我们安全了，我们能够自由自在的喝酒，所以我们才能怀念那些东西，而在当时……没有什么比生命更加重要。”
　　“所以呢……你是怎么想的呢？”
　　“我啊……其实什么都没想。”麦欣依旧看着蓝天低语道“对于我来说，活动大脑用力思考真是一件辛苦的事情。我不擅长对于这种事情抉择，我也没有这个义务抉择，因为那是你的事情……”
　　“把所有事情推在我身上，我也很为难啊……”
　　“我们都知道你很为难……这也是没有办法的事情，大家不是对你形成了依赖……而是，而是我们谁都不想做出糟糕的决定。”
　　“就结论而言还不是一样吗？”
　　“也许吧……不过你应该也知道吧。即使你不选择回去的那条路……艾尔和爱莎都会回去，跟着她们的还有素家的两姐妹，克洛维……至少他们几个是肯定会回去的。我想不说你也知道吧？”
　　“嗯……”
　　“听着曦乃，我不想在思想上绑架你。的确，他们回去无异于以卵击石。他们都会死，毫无疑问。但这不意味着我们都得
　　回去，这没有必要。人是可以自私一点的，我们不回去也无所谓……虽然会失去他们，但我们至少还活着……”
　　“却要带着永远的悔恨吗？”
　　“也许你会这么想……时间最终会带走一切……”
　　“我们还可以试图阻止他们。”曦乃淡淡的说道“这恐怕是第三个选择吧？”
　　“没有什么比同伴之间的战斗更加令人沮丧的了……不是吗？”
　　“你不赞同我们回去吗？”
　　“不是不赞同……”
　　“你刚才说的好像是那个意思啊……是我听错了吗？”
　　“是你理解错了，曦乃……”麦欣摇了摇头继续说道“我并不会说这些选择……我只是跟你说一下我的想法而已。而无论你做出怎么样的抉择……”
　　“你都会遵循？”
　　“因为我相信你的直觉，相信你本人做出的决定。”麦欣继续说道“我相信你不会是那种舍弃大家而不顾的人，你虽然有很多的缺点，但你为了同伴也做了各种各样的努力，你是认真把大家放在心上考虑的。”
　　“那么，你到底赞不赞同我们回去？”
　　“我都说了……决定权在你身上……”
　　“那……我们改变一个话题吧。”曦乃挠了挠头，有点不自然的问道“你现在后悔我当年给你的选择了吗？”
　　“把我变成不死身怪物的那次？”
　　“是的……就是那次……”
　　“好吧，你的话题转的也太快了……”
　　“抱歉……我……我有点犯二……不要当回事……”
　　“确实有一点。”麦欣哈哈大笑了起来“你忘了吗？现在活着你面前的我是选择了这条艰难道路也要活下去的我，你这个问题根本没有任何意义……”
　　“嗯……说的也是……”
　　“要我说曦乃……你这样吧。拿出你真正的想法……”麦欣耸了耸肩说道“不要考虑全人类，也不是为了同伴。只是你自己发自内心的想法……你是想要回去的吧？”
　　“没错……我之前也说过了。我还有未完成的事情，我还有未了却的心愿。没有办完这件事，我就永远无法面对未来……你懂，我们的永远是真正的永远。”曦乃很果断的回答道
　　“我当然知道这一点……所以，你要为了将过去的事情彻底做个了结而回去。事情就是这么简单，没有什么好考虑的……不是吗？”
　　“这可是自杀性的选择……你也赞同？”
　　“曦乃，还好我们还有三个月的时间去考虑细节问题。”麦欣很自然的笑了笑“自杀性这种事情我们还可以暂时当做笑话来看待。我们需要的是你的选择，计划可以之后再来详细的推敲不是吗？”
　　“我不觉得什么计划能够将危险降到最低……”
　　“大家都是有那个觉悟的……曦乃……”
　　“你呢？我们回去多多少少都有个人的理由…
　　…你呢？”
　　面对曦乃的问题，麦欣很淡定的回答道
　　“是为了你啊，很简单的答复哦……”
　　“真是的……”
　　“好了好了……既然做出了决定，我们就回去告诉大家吧……不然他们会着急的……”
　　“喂喂……我可没说啊……”
　　“回去吧……”麦欣看着南方的天空说道“我们都有尚未完结的事情，这就是我们回去的理由。安逸的生活即使是远离这里也可以过上，但未完结的事情，不去做的话……就永远没法完结了。”
　　“……”曦乃丢掉酒瓶，宛然一笑“你就是我肚子里的蛔虫。”
　　“等等……你得让我先酝酿一下情绪才行……”
　　“不需要，你只需要推开门大声的对大家说‘来吧，让我们回去吧’就行了。大家都等着你这句话呢。”
　　“……总感觉很羞耻，让我再酝酿一会吧……”
　　“走啦！走啦！”
　　“好吧……好吧……”
　　一旦做出了决定，心里的重担立即就灰飞烟灭不复存在。
　　曦乃这一年以来一直在考虑，一直在担忧，一直压在胸口的东西就这样被化解，她虽然还知道自己的前方面对着非常困难的挑战，不过比起犹豫不决，优柔寡断来说
　　已经下定了决心做什么事情，那么只要思考怎么做就行了。
　　事情就是那么简单，不需要太多的忧虑。
　　回到依旧热闹的村子里，回到那栋小木屋前，曦乃深吸了一口气，然后用力拉开了门
　　“我决定了……让我们回去干掉燕尾蝶吧！”
　　所有人都看着她，包括法芙娜在内，那就好像看着疯子一样的眼神。
　　法芙娜代表大家轻声开口问道
　　“你没喝多吧？”
　　“我很正常……怎么，这不是你们想要做的事情吗？”曦乃笑着说道“想通了之后我发现这也不是什么不可能的事情，问题是我们怎么做的事情。虽然还有三个月，但我们没那么多余裕去犹豫不决了。这是我的决定，不行吗？”
　　“不是说不行……”艾尔看了看自己的手表然后低声的说道“你只用了两个小时就想通了？你有什么具体的办法吗？”
　　“具体的办法没有……但是这将是我们接下来思考的事情不是吗？”曦乃眨了眨眼继续说道“相信我，我们能够做到的……”
　　“呐……事情就是这样。”麦欣也没有什么好补充的，不过她看得到，大家伙眼中的那副神采
　　看来这个选择，无论怎么样，都不会是错误的。
　　“那么……首先，我们得联络上周。他现在在哪儿？”
　　“好像还在东北……”
　　“法芙娜……现在出发，立即去找他！麦欣！你也有任务……”
　　“？什么任务？”
　　“给我立即去一趟日本！现在就收拾行李！”

第469章 计划
　　“就结论而言，你们不比我正常多少。”
　　“哦，你也承认你是个疯子了？”
　　面对麦欣的嘲讽，抱着孩子的林米罕见的腼腆起来
　　“也许吧，过去我也从未正常过过寻常的日子。我的童年就好像一出闹剧，糟糕的难以形容……不过，今后我就不能这么过了。”
　　“毕竟成了妈妈呢，也得正儿八经的过日子了。”
　　一个月不见，婴孩的个头已经大了一圈，本来稀疏的胎毛也茂密了起来，黑珍珠一般的眼睛配合上那粉嫩的小脸颊，婴儿的可爱之处被他演绎的淋淋尽至。
　　麦欣看着那刚满月没多久的孩子才懂得，新生的生命是多么可贵的一件事。
　　只是为了这个婴儿，只是为了他现在的笑容。堵上一两条命完全没必要去思考值不值。
　　在这个混乱的世界里，在这个糟糕到极点的星球上，他的存在，是最令人值得高兴的。
　　“想抱抱他妈？”林米敏锐的察觉到了麦欣的想法，于是试探着问道。麦欣稍微愣了一下，连忙伸出手去
　　“啊……这是当然。这或许还是他出生之后我第一次抱他呢。”
　　“你还错过了他的满月酒……虽然这和我之前策划的完全不一样，在我的计划里，应该有很多人来才对……不过他们都不在了。”
　　“嘛，活着就已经是极限了呢，不能奢求太多……”
　　抱起这个鲜活的小生命，聆听着那比自己快得多的心跳声，温暖的小身躯，还有那柔嫩的四肢。
　　和自己这个活着的死人相比，简直是鲜活的对比。
　　“我终于知道魔女们为什么为了你而且庆祝了，是对生命的赞歌，是为了未来而庆祝。他名字起好了吗？”
　　“暂时还没……”
　　“喂喂……我离开了一个多月哎，你们没能抽出哪怕一晚上的时间去思考一下他的名字吗？”
　　“不说其他人，我每晚上都在想。”林米耸了耸肩说道“可选项多的不计其数，就是不知道哪个比较合适。”
　　“一般来说，孩子出生前都应该想好的吧？这已经那么久了，再不想好可是麻烦事咯。”
　　“嗯，虽然是这么说。不过说到底也是一辈子的事情哎，我还想再谨慎一点。”
　　“这么犹豫不决可不像你……”
　　“是啊……”
　　“哇哇……”
　　仿佛是对麦欣那过低的体温有点不适，婴儿开始蠕动并且伴随着那哇哇的大叫，麦欣苦笑了一声，只得将孩子还给他的母亲
　　“我要是能有孩子，恐怕也能享受一下高水准的待遇吧。”
　　“理论上是可以的，你又不是吸血鬼……”
　　“关键是……我连可选对象都没有呢。”
　　俩人笑了笑，很久没有看得见林米如此自然的笑容了，说真的反而很新鲜。
　　“你们……有胜算吗？”林米在笑了好一阵子后稍微坐直了身子严肃的问道，面对这个问题，其实就连麦欣也说不准
　　“这个……不好说，得看曦乃怎么说了。不过无论我们成功与否，你都不必担心。你可以优哉游哉的过完下辈子。”
　　“不到两个月就要出发了吧？”
　　“是啊……今晚
　　要商定作战计划。不过……一旦出发，我们就不能回来了。”
　　“也就是说，不能再见面了。”
　　“这也是没办法的事情……”一旦出发，就等于自动舍弃库卡塔斯村民的地位，失去了这个，村子不会对他们的行为负任何责任，而他们也永远不可能回到这里。“罗伯特太太答应在我们走之后负责照顾你，我们也许还能在某些日子见面，虽然不能在这个村子里，不过我们安定下来后会给你写信的。”
　　“嗯……你们真是伟大……”林米忍不住笑着说道，有点摸不清头脑的麦欣则问道
　　“什么伟大？”
　　“为了全人类啊……”
　　“怎么可能……大家都是有各自的目的才要回去的。那件事只不过是个引子而已。”麦欣摆了摆手说道
　　“曾经为了活命而逃亡……现在却要为了遗失掉的东西而回去吗？”
　　“不……我认为。”麦欣指着那个婴儿笑着说道“我们是为了他的诞生而逃亡的……现在他安全了。我们该回去了。”
　　“不觉得害怕吗？”
　　“怎么可能不会害怕……不过要是只是害怕的话，还不足以让我们打退堂鼓。”麦欣缓缓的站起身来继续说道“好了，差不多是时间去听曦乃怎么安排了。我就不打扰你和孩子了。”
　　“代我向大家说句话……”
　　“你说呗……”
　　“谢谢……”
　　麦欣笑了笑走了出去。
　　曦乃的屋子里，所有参与这次行动的人都已经到齐了，曦乃扭头看着麦欣走进屋来，咳嗽了一声从怀中掏出了一张地图。
　　“很好，这样的话大家基本上都到齐了。我想我们是时候开始第一次的商讨作战了。”
　　“等的有点久啊……足足想了一个月吗？”法芙娜低声的嘲讽道
　　“就别说那么多废话了，直接进正题吧。”克洛维并不关心其他的事情，现在的他只关心作战计划是怎么样的
　　一个多月了，这是一段说长不长说短也不短日子。麦欣回来后听说曦乃几乎没怎么走出屋去，一直在思考作战计划。虽然不知道这一个月她能想得出什么夸张的计划，但总比毫无准备就大大咧咧的过去强得多。
　　没人指望曦乃有什么其策，只是比没有强而已。
　　所有人看着曦乃摊开那张皱皱巴巴的地图，上面用记号笔标注了各种圆圈和注解，曦乃一手拍在这张地图上叹了口气说道
　　“首先，我们得感谢现在还在乌兰巴托的周给我们送来了一张她们的布防图，这个混球不知道用了什么手段混进了几乎是世界先存戒备最森严的城市里，还把她们的最近的设防情况都标注了出来，还搞到了最新情报。”
　　“这倒是挺厉害的……他不会魔法吧？”凯瑟琳忍不住问道，曦乃哼了一声回答道
　　“是的，倒不如说，现在会魔法的人根本就不可能混进乌兰巴托，她们的戒备很森严，为了一个多月后的诅咒仪式倒也是蛮拼的。周用了比较传统的手段去侦查的，敌人的戒备是针对魔法师们的，而不是普通人类，所以给了周一个钻漏洞的余地。”
　　“乌兰巴托……离这儿也不算很远啊。蒙古首都不是吗？”麦欣低声问道
　　“嗯，顺便一提
　　，敌人的军力现在大概有六十一名魔女，上位狼人四十多个，高等魔族九十七至一百三十，其他各种兽化人啊，低等魔族啊不计其数……当然，去掉首领之外其中还有一位人类……米修达尔。”
　　“虽然我们之间的战斗主要还是看质量……但是这个数量也真是……”爱莎苦涩的笑了笑“还有什么值得一听的消息吗？”
　　“毁灭飓风尤里，魔王普雷，绯红之王卡特加尔……以及地龙格尼斯也在……嗯，对，我忘了说了，地龙……他们现在还有一头真正的龙种，而且还是上位龙种。不光是数量，质量上也是相当的夸张……”
　　“也就是说，上次大战没死的基本上都来了是吧？”
　　“没错白发鬼，就是这个样子。敌我悬殊先不提，他们时刻都准备着，硬碰硬我们根本就毫无胜算。”
　　“所以呢……你有什么明确的办法吗？”法芙娜挠了挠头问道“你应该不是来打击我们的自信心的吧？”
　　“怎么会……”曦乃笑了笑继续说道“我话还没说完呢……敌人虽然强大，但是也存在致命性的弱点，而且这个弱点我们都很清楚。”
　　“什么弱点？”克洛维立即问道
　　“她们的首领……”
　　“因为是人类？”
　　“不不，克洛维。”曦乃摇了摇头“敌人的弱点很明显，她们并不愿意服从首领的命令，但是你我都知道，他们中有相当数量的人都是被约定或者是契约所束缚着的。就算是打心底里不愿意给燕尾蝶卖命，可只要首领还活着，就不能不去拼命。虽然这是非常强大而令人畏惧的力量……可也是她们最为脆弱的一节。”
　　说到这里，麦欣立即就听懂了曦乃想说什么
　　“斩首行动？！”
　　“没错，正是如此。”曦乃点了点头继续说道“至少我们已知范围内，冰瞳和绯枪是绝对不愿意继续为燕尾蝶卖命。而且根据周在他们中间的情报，这个比例占整个燕尾蝶相当的大。真正愿意为首领卖命的只是少数。如果我们能够在短时间内干掉燕尾蝶的首领……这个真正的罪魁祸首的话，约定和契约就会失效，然后……燕尾蝶也就自然瓦解了。”
　　“也就是说……我们需要一次暗杀行动咯？”克洛维眯起眼睛问道“把最关键的那个人干掉……真是荒谬，我们都不知道她到底长啥样！”
　　“这个不劳你担心，周和翠碧丝都见过她，周也给我画了副画像，明天应该能捎过来吧。你真正应该在意的是……连我都能想得到的弱点，比我们聪明那么多，能够一个人操控局势走向现在的燕尾蝶首领怎么会想不到我们现在的想法呢？”
　　“她应该很清楚这一点……她会有所防范。”麦欣淡淡的分析道“她知道自己一死，燕尾蝶就会土崩瓦解，计划也无从谈起。所以我想她对自己的保护一定非常的严密。暗杀恐怕行不通……”
　　“没错……暗杀估计是很难的。而且她本人也行踪未定，不过好在一个多月后，她必须本人发动诅咒，那可是相当大的一个魔法仪式。她必须亲自上阵……这也就意味着……”
　　“至少那一天……那一天她一定会出现在仪式上，一定会出现在乌兰巴托里！”
　　“对，爱莎……没错，我盯着的就是这一天。”

第470章 计划（2）
　　“只要那一天，我们能够成功的干掉她。那么一切的问题都将不是个事……我们能摧毁她。”
　　“她之前也应该知道这个问题……所以她在之前的战斗里一直没有出现在我们面前。”
　　“没错麦欣……”曦乃点了点头继续说道“可是事情到了这个地步，她不可能继续隐藏下去。这也给了我们一个机会……唯一的一个机会。”
　　“听上去挺冒险的。”克洛维稍微咳嗽了一声继续问道“但是……你应该还有更详细一点的计划吧？比方说细节部分？行动日期，或者具体怎么做？”
　　“如果大家信得过我的话，我把我们分成了两组行动。也就是佯攻组和刺客组，从字面意义上都能理解吧？”
　　“也就是说……一组来吸引注意力，搅乱战局，另一组趁机行动，进行斩首。我没说错吧？”
　　“是的法芙娜……计划就是如此。”
　　“能说详细点吗？曦乃？”
　　曦乃叹了口气，然后伸手按在地图上继续说道
　　“首先，我需要一个能够在这么严密的戒备下都能来去自如的人，他的任务不是别的。就是尽他一己之力搅乱整个防备体系，和敌人交手从不沾粘，一合之内解决不掉的就立即逃开。反正就是横冲直撞，让他们十分难受。”
　　“这听起来有点像是在说我。”法芙娜笑了笑说道
　　“不是你，我另有人选。”曦乃说完又看向爱莎继续说道“接着，在他把敌人的防备搅乱之后，就轮得到你出场了……他们没有对空中设防。你就从他们头顶上丢你想得到的，最合适的魔法。广域，威力大但不能把整个城市都轰掉……”
　　“这倒是有点难办……首先我不觉得用这样的魔法能够对他们造成多大的杀伤……他们可都是很高等的魔族，不是这么简单就能够……”
　　“这我知道爱莎，没关系。我们的目的并不是硬碰硬，反正你这么一作就差不多能把敌人的防备彻底弄乱了，接着你就一直带在空中。如果我没猜错……冰瞳的维多利亚会主动去找你。这就是你最重要的一项任务了。”
　　“啊……你要我拖住维多利亚？”爱莎皱了皱眉问道
　　“没错，不然你觉得谁来干？”曦乃很淡然的说道“当然，法芙娜你得任务也很简单，为了防止敌人能够拦下佯攻组的扰敌任务。你必须主动去找她，拦住她。我知道你俩的战斗短时间不会停下来，你要利用这一点，尽可能的把战斗范围扩大化……”
　　“这样就可以给刺客组争取时间？”
　　“没错法芙娜，为了保险起见……克洛维也和你一起行动，没问题吧克洛维？”
　　面对曦乃的问题，克洛维倒是挺冷静的点了点头
　　“我更想去找那个混球剑圣……不过无所谓，只要事情结束后他没死的话……再去找他也不迟。”
　　“我……和圣骑士的小鬼一起行动……那么其余人呢？”法芙娜继续问道“该不会都是刺客组吧？”
　　“不会……接下来包括我在内的所有人都会从城市外突入，作为佯攻组进攻。刺客组只有两人，我打算让白发鬼和麦欣去……大家对此有疑问
　　吗？”
　　“额……他们俩？”
　　几乎所有人的视线都投向了麦欣和艾妮乌尔，法芙娜低声的问道
　　“嗯，也就是说……我们所有人的目的都是为了给他们俩打掩护是吗？”
　　“差不多吧……”曦乃点了点头继续说道“我知道你想说什么法芙娜……就算是我们在场的所有人都参合进去，也不可能争取到多少时间。毕竟敌众我寡，就算是利用敌人的弊端去作战，也不太可能扭转这个局面，时间一长，我们迟早也会落得逐个击破的下场。”
　　“把你的作战计划简略一下就是……我们拖住敌人的最强战力，其余的人在戒备十分森严，战斗力都强的一塌糊涂的组织里横冲乱撞？然后风的邪神与白发鬼潜入，干掉敌方老大？”
　　凯瑟琳低声的嘟囔道
　　“这太疯狂了……”
　　“我承认很疯狂，不过这就是我能想得到用手头上有限的战力能够设计的最好的作战计划了。”曦乃摊开手说道
　　“曦乃我有个问题……”麦欣举起手问道“让我和艾尔去负担最重要的任务……你觉得可以吗？”
　　“我并不质疑你们俩能不能完成……我到了那个时候也没办法帮助你了……我得去拖住那头狼。开战之后大家都见机行事吧，不要指望我在战斗的时候还能做其他的事情，而你和白发鬼……要知道我们能不能活下去就看你们俩能不能在最短的时间里完成任务了。”
　　“我知道你的意思……但不觉得这么重要的任务还有其他人选吗？”
　　“不……我觉得这是最适合你们俩去做的事情……”
　　“嗯……任务有点艰巨啊……”
　　“我希望你能理解，这是很重要的事情……我需要你们去完成。”
　　“曦乃……”法芙娜挠了挠头继续问道“先不说刺客组了……反正这个谁去都行。诱敌的佯攻组是需要战力的……不过听你说，好像第一个潜入城里，在战力那么多的乌兰巴托里闹翻天的……你另有人选？这么厉害的人到底是谁？除了我自己之外，我想不到我们中间还有谁有这个能耐。”
　　这并非自夸，乃是事实。
　　能够在那种地方来去自如的家伙，没有达到法芙娜这个等级，根本就无从谈起。而眼下这里的所有人都不具备她这个能耐，所以曦乃所说的那个人也不在这里。
　　“他正在赶过来的路上……哦，好像已经到了呢。”曦乃转过头对着门那边轻声喊道“进来吧！我等你很久了。”
　　杉木门被无声无息的推开，本就已经是漆黑的夜晚里，站在门口的那位男子也一身漆黑的紧身皮衣。只露着两只眼睛在外面，那绿色的眼瞳在昏暗的夜晚里格外的显眼。
　　众人见他，都不由得一愣。这里认识他的人并不多，看着他那一身奇怪的打扮，都不知道他是谁，为谁而来。
　　但是麦欣认识他，还和他一起行动过……虽然只是很短暂的一段时间，却留下了深刻的印象。
　　而且……顺便一提，他也是自己去找来的。
　　“龙……你终于到了啊。”麦欣笑着朝他摊开手说道“给大家介绍一下……这位就是
　　传说中的龙族忍者。我这一个月就是去请他去了……晚上好，隼龙。”
　　背着龙剑的忍者无言的点了点头然后看向了曦乃，曦乃叹了口气，转过身来靠着桌子说道
　　“你好……龙。非常感谢你能来这里……法芙娜你应该见过龙吧？”
　　“不……”法芙娜摇了摇头说道“虽然我听说过……但真的见面还是头一次。很高兴见到你，龙族忍者。”
　　“同样，我也很高兴见到你。”龙轻声的说着，走进屋来顺便带上了门
　　“喂喂……他真的是个那龙族忍者？开玩笑的吧？”
　　“爱莎……”麦欣耸了耸肩说道“货真价实，绝无虚假。”
　　“怎么可能……他怎么会……”
　　“非常感谢你能来这里，龙。”曦乃朝他伸出了右手“我知道你现在已经是个父亲了，很抱歉要你来做那么危险的事情。”
　　“不，要感谢的应该是我。”龙的嗓音非常柔和，他握住曦乃的手回应道“如果不是你派人过来，我恐怕要等到事情发生之后才会知道。能够将这种事情告知我，真是万分感激。”
　　“嗯……不要谢我，我们也只是……只是非常需要战力而已。而且你负责的任务也相当重。你带了龙之碧了吗？”
　　龙点了点头表示肯定，曦乃稍微松了口气回头对着法芙娜说道
　　“那么……法芙娜，你觉得这样佯攻组的战力还不够吗？”
　　“不不不……能够和拯救世界，揍翻了邪魔神的大英雄一起并肩战斗……我感到荣幸之至。”
　　手持真龙剑的龙之忍者，在几年前成功的击败了混沌之初所诞生的邪魔神。那可是太古时代统治混沌世界的最强邪神，论等级还比麦欣自己都要高一个等级。
　　而这样的邪神都被他亲手打倒，龙族忍者的名声一瞬间就传遍了世界。
　　流淌着龙血的后裔，真龙的继承者。
　　作为战动力而言，没有多少比他还要可靠的了。
　　“龙你要知道……这次作战对你来说非常危险。我要你负责的任务是最艰巨的……你必须把敌人的注意力全都吸引过去。这种任务我只能交给你……或者是法芙娜。你可以选择的……虽然两边无论是哪个都很困难……”
　　“不必多说……”龙低声的说道“我来到这里的目的非常简单，你说什么，我去做什么，然后把敌人打倒。事情就那么简单……”
　　“嗯……确实是如此……不过”曦乃耸了耸肩“我们还有一个半月……一个半月的时间……龙，这一个半月我们还有能把这个计划设计的更完美的时间。有什么问题你尽管提出……毕竟我希望……希望你和大家……能够活着回来……”
　　“活着回来吗？”龙低声的重复着曦乃的话，但并没有再说什么。
　　“好了……我们人也到齐了，对作战计划有其他意见的尽管提吧……当然今晚不提也行，我们有的是时间……”
　　虽然是这么说……但时间也在一分一秒的过去。
　　麦欣双手抱胸看着曦乃，也看着一语不发的龙。心中默默的思考着
　　“这样真能行得通吗？”

第471章 计划（3）
　　“那么……就这样定了。”曦乃伸手拍了拍龙的肩膀继续说道“不过保险起见，素家的两姐妹也跟着你一起去吧。毕竟这一次太过于危险了，我不希望你的孩子在懂事之前就失去父亲。”
　　“我一个人就足够了。”龙毫不犹豫的说道“太多人的话，我会分心。而且……她们万一跟不上我怎么办？”
　　“你的疑问倒是很正常。”曦乃稍微耸了耸肩看向还有点摸不清头脑的两姐妹说道“不过这一点不需要担心，距离我们行动还有一个半月，在这点时间里特训一下，总能跟上得……”
　　“……”龙眯起眼睛打量了一下就没有再说什么，曦乃叹了口气继续说道
　　“总之……你的任务不是杀人，也不是潜入。你只需要不停的前进就好，能在一合之内干掉就干掉，干不掉就继续前进。我们会把其他重点照顾的战力和你划分开来，你只需要做你应该做的事情，不要在意其他的事情，只管前进就好……”
　　“听起来很简单……”
　　“也许吧……”曦乃叹了口气，然后看向大家“现在围在这里的人是我所能调动的最大战力了，虽然和上一次大战相比弱了很多……不过敌人也削弱了很多。我虽然没有十足的把握，不过也不能因此而放弃……爱莎和白发鬼是为了拯救自己仅剩的亲人，克洛维……还有素家的俩姐妹是为了复仇，嗯……翠碧丝……好吧，丢了一只手和一头鹰头马身有翼兽，这也算是报仇……”
　　“曦乃！”
　　“别打岔翠碧丝……我还没说完”曦乃摆了摆手继续说道“龙是为了族内的人类的生存而来，而我……我还有未了却的心愿。只有……法芙娜……嗯，还有这个笨蛋。”
　　曦乃又指了指麦欣，然后低声笑道“只有你们俩是自愿参合进来的……先别说话，我得感谢你们俩。只有你俩是没有任何理由来来冒生命危险的……”
　　“怎么……要感谢我们俩吗？”法芙娜勾住麦欣的脖子大声笑了起来
　　“不不不……我不会说这样的话……我只是……嗯有点跑题了，我其实是想说……”曦乃结巴了几句后稍微严肃的板起脸来“我们本来可以把所有的一切都抛之脑后，我们好不容易才获得了活下去的权利。活着这种事情有多么可贵，在这种混账的世界里我无需多费口舌。可是获得了安全却要把它抛弃，这听起来很疯狂……但这是我们必须去做的事情。”
　　“……”大家都看着曦乃，谁也没说什么，只是静静的听着
　　“只是活着，非常的容易……苟延残喘的活着，把所有值得放在心上的东西都抛弃，行尸走肉的活着谁都能做到。我们中间有不少人都有着接近永恒的寿命……我不知道你们每个人都是怎么想的，但是我自己……不想永远的后悔下去。不把这一切都了结了，我就没法面对明天。这不是为了全人类做些什么……而是为了我自己去做什么。”
　　把未完成的事情，做个了结。即使是付出生命的代价，也不足为贵。
　　“毕竟……如果只是逃的话，就得永远的逃下去。要知道……那可是永远。我不想等到最后才去后悔，所以我才选择了回去……大家都懂，我们要面对的是怎么样的挑战。所以现在有弃权的我都理解。现在退出还来得及。”
　　“曦乃……”麦欣挠了挠头笑着说道“你就别说这种无聊的事情了……谁还想要退出啊？”
　　“的确……话说回来我们本来就不打算一直呆在这里吧？我全家可都是被屠杀了……”凯萨琳冷哼了一声说道“不报此仇，你要我们姐妹俩怎么有脸活下去啊……”
　　“师父把我从最糟糕的一面挽回了过来，我如果不回去，那还是人吗……”克洛维站了起来说道“我绝对会回去，哪怕只有我一个人……”
　　“你懂得曦乃……”爱莎耸了耸肩没再多说什么，艾妮乌尔眨了眨眼“我和爱莎一样，我必须把姐姐给解救出来。”
　　翠碧丝淡定的说道“作为精灵一族来说，那个诅咒发动已经算是我最大的失职了，我不可能让她还发动第二次。”
　　曦乃看着他们每一个人，虽然这也是都已经知晓的事情，不过她还是由衷的感慨了一句
　　“真是一群笨蛋……”
　　“比起说我们笨蛋……你好像没有考虑到那个最狡猾的女人吧。”爱莎淡淡的说道“雌狐莎兰朵……虽然好久没见过她了，上次帝都的决战好像也没见她。曦乃可别把她也忘掉了啊……这个女人可不一般。”
　　“嗯，她的话就不用担心了。”曦乃耸了耸肩“她在完成诅咒之后基本上已经不再有什么用了……我们都知道莎兰朵是个智将，而不是以战斗力出名。燕尾蝶现在需要的是战斗力，而不是她的计谋。她本人也没有主动为燕尾蝶再策划什么了。”
　　“你怎么知道的那么清楚？……周连这种事情都打探得到？”
　　“嗯。”曦乃故意打了个寒颤笑道“我有时感觉，他这个男人真不是一般的恐怖。”
　　“确实……”
　　“总之……莎兰朵并不是不需要在意，而是在燕尾蝶首领正式登场之后，她的存在已经无关紧要了……不过她也是个麻烦，肯定是作为首领的贴身保镖存在着。恐怕绝对不会轻易被吊出来……麦欣，她就交给你了。想办法干掉她……或者是饶过她干掉BOSS，随你便。”
　　“了解……不过这样真的行吗？”
　　“不行也得行啊……这是你的任务……”
　　雌狐的莎兰朵吗？确实是好久没听过她的名字了
　　虽然这么说，麦欣连见她都没见过一面，那个女人脑子到底想着什么，麦欣完全不得而知，而这样的女人，自己见她的第一面就得杀掉她。真是有点讽刺。
　　光是想着这些乱七八糟的事情，麦欣就没什么余裕去听曦乃接下来的一大堆安排了，她也只记得住自己所要负责的任务而已。
　　而与此同时，蒙古的乌兰巴托，雌狐莎兰朵完全不清楚那个尚未谋面就要来杀自己的女人
　　她空洞的眼窝有些生疼，月光透过没拉紧的窗帘射进屋内，摇曳的蜡烛险些被风吹灭。
　　她咳嗽了一两声，却不见有人进屋来，她不得不自己亲自下床去关上窗户，在她合上窗的那一刹那，背后传来了一个女人的低语声。
　　“半夜睡不着觉吗？”
　　“你是想把我吓死吗？艾利希尔？！”
　　莎兰朵转过身去，双手抱胸的绯枪正坐在她的床上看着自己
　　“你生疏了不少，就算是你……也不应该在我进屋那么久之后才发现我。”
　　“我已经一年多没有动手过了……生疏了也不奇怪。”莎兰朵哼了一声回答道
　　“你这不是理由……你只是在自甘堕落而已。”绯枪一针见血的说到了问题的症结，莎兰朵
　　皱起眉毛问道“就算是如此，那又怎么样？你来找我是干什么的？”
　　“你很失望吗？莎兰朵？”
　　“很失望？我相当的失望。”莎兰朵接近歇斯底里的吼叫了起来“我本以为她会给我自由！会给我新生活的机会！可她却说了什么？要我待命？哈…待命……这就是她给我的回报。”
　　“自由？新生活的机会？别笑死我了莎兰朵！”绯枪很罕见的也跟着一起情绪高昂了起来“你以为你能获得自由？你凭什么获得自由！？你做了多少事情！你自己都不记得了吗！你让成千上万的人因你而死！你策划了一个又一个的血光之灾！而且还让其他的人包括我替你手沾鲜血！而这样的你！这样的你还想获得自由！还想获得救赎！你凭什么！”
　　“就凭我想要获得自由！这又有什么错！我们不该被她所束缚！我们都只是她手上的人偶……”
　　“所以就要主动去讨好主人，以获得自由的机会吗？为了能讨好主人……就主动去掀起腥风血雨吗？”
　　“别把自己说的多么高尚，你比我强不到哪里去……死在你手上的怨灵恐怕不会少于我。你反抗又有什么用？你不也是得老老实实地替她做事吗？”
　　“我至少不会像你一样，主动策划起这么多的事情……计划……那计划也有你的一份功劳吧？”
　　“是又如何？不是又如何？结果不都还一样……”莎兰朵淡淡的说道“即使没有我去策划，她也会主动走到台前来策划的。你还是得做同一样的事情……”
　　“这不是你脱罪的理由……你就老实承认吧。”绯枪冷冷地说道“你和她是同一类人，你和她一样发自内心的仇恨着人类……”
　　“你就不恨吗？”莎兰朵反问道，而这个问题绯枪没有回避，很直白的回答道
　　“恨……至少曾经恨过。”
　　“那现在呢？”
　　“依旧……”
　　“那你就应该理解……你这是对人类的复仇，你有这个权利，他们夺走了你的父母……”
　　“我的复仇……如果真的有的话，早就该结束了。莎兰朵……”绯枪从她的床上跳下低声的说道“现在我们所做的并不是复仇……而是杀戮，是屠杀。这不会因为复仇这个词就会显得有多么高尚，也不会因此而能逃脱罪责。我这负罪之身早已无可救药……不过，相比之下……你更加无可救药呢。”
　　“说事吧……你应该不只是来嘲讽我的吧？”
　　再说下去已经毫无意义，莎兰朵整顿了一下自己的情绪冷冷的问道
　　“首领要你回来，她现在需要你。”
　　“给她做保镖？”
　　“嗯，不过她不需要如此颓废的你……迅速整理一下去见她，然后……”
　　“然后呢？”
　　“一个半月后……一个半月后首领在完成那个诅咒之后，我们就会获得真的自由。是你想要的真正的自由……”
　　“又来……”
　　“不管这个自由是真也好，是假也罢……”绯枪走到莎兰朵的身旁，靠近她的耳畔低语道“对于你来说，真正的自由根本就不存在。”
　　“你……”
　　“你做过的事情太多太多……我也是……我们谁都逃不掉……”
　　“我已经不抱任何幻想……而你呢？莎兰朵？”
　　莎兰朵没有回答，这个问题无法回答。

第472章 宣战布告
　　时间的流逝是如此之快，仿佛上次来到乌兰巴托的时候只不过是几天前的事情而已。
　　而如今，他必须得离开了。
　　周已经接到了同伴的通知，大概要不了多久这里就会发生超刺激，超激烈的怪力乱神之战，只是一介普通人的自己如果还呆在这里纯粹只有死路一条。
　　这是毫无疑问的事情，自己无论曾经干过多少近乎不可能完成的任务，很清楚力量的差距。没有携带任何重火器，只有一把手枪和几个弹夹的自己，在这种到处都是魔女的城市里战斗，就好像是脱光了衣服去爬山一般。
　　自己应当离开，已经完成的任务都差不多完成了，接下来的任务不属于自己了，可以暂时松一口气了。
　　因为是潜入作战，周没有任何交通工具。当他离开的时候，他也只能靠着自己的双脚步行。
　　蒙古的早晨来的特别早，虽然仅仅只是九月底而已，寒风就已经开始呼啸大作。
　　周套上了厚厚的毛皮军大衣，双手插进兜里，右手紧握着手枪，背对着刚刚升起的太阳前行着。
　　虽然从这里还能依稀看到乌兰巴托的高楼大厦，不过对于这个人口稀少的国家来说，即使是首都，也落魄的令人感慨万分。
　　从七扭八歪的下水道里爬出来之后，就没有再见到燕尾蝶的爪牙了，今天是最重要的一天，他们采取了收缩防守的策略，从近郊的地方都撤往了市中心。
　　这样虽然巩固了防卫，但是也给了周溜之大吉的机会。他可以这样一边抽着烟一边优哉游哉的漫步在破旧的街道上离开乌兰巴托。
　　明媚的阳光照射在他的背上，也照射在空无一人的街道上。
　　寒风下的太阳并不温暖，周竖起领子，把左手伸进怀里掏出了一壶酒
　　“说起来……我还是几年来头一次做那么久的潜入任务啊……竟然完全没发现我。魔女还真是依赖魔法呢……”
　　虽然有自嘲的意味，不过周还是对自己的身手有点自信的。敌人没有发现自己的原因估计是他们压根就没想到会有这么胆大的普通人类能够潜入这座危险的城市吧，即使有人，估计也是魔法师之类的存在。
　　所以他们的戒备基本上都是从这个角度出发的，这倒是给了周很大的便利。
　　利用下水道这个很基础的潜入路径，周很轻松的就他们眼皮底下藏匿了几个月而且没被发现。
　　“这事要是说出去，估计连我自己都不敢相信呢。”
　　破旧的马路仅仅废弃了一年就长满了杂草，咩咩叫的野羊群从他身旁经过，仰起头，还能看得到展翅的雄鹰。
　　它在洁净的天空中自由的飞翔着，这本不应该出现在城市里的生物如今能够自由的翱翔，阿吞的诅咒并未能蔓延到人类以外的生物身上，大量衰退的人类反而使得这些被压迫生存空间的生物们解放了出来。
　　只有一年而已，一年而已就足以让热闹的城市都化为动物们的乐园
　　从这种角度来看，说不定人类的灭亡反而是对于它们来说是件好事。长久以来因为人类而接近灭亡的生物们得以摆脱对自身来说最大的天敌，再也不会有人盯上它们的皮毛，把它们残忍的杀害。
　　不过
　　对于周来说，这到并不是一个好消息，再怎说，自己还有几十年要活，在这种时间，这种地点死去，绝非是他所能接受的事情。
　　活着，活下去。
　　这种最初也是最基本的欲望，若是不能满足，那还有什么意义呢？
　　“走到这儿……再走下去也没多少意义了。”周回过身子，丢掉烟蒂，干燥的空气令嘴唇开裂，他并不是不想继续走下去了，而是继续走下去也没什么用了
　　就算是能走到天涯海角，诅咒发动后，自己肯定是难逃一死。与其焦急的等待，还不如呆在这里看一看是否会有转机。
　　并不是不信赖曦乃他们，但老实说，凭曦乃他们的战斗，能不能解决眼下这件事还是很大的一个问号。毕竟在这里几个月，自己对这里的战力可是清楚的不能再清楚了。
　　“虽然士气并不高涨，可力量就是力量啊……”靠在路旁的一辆废弃卡车上，周又点燃了一根烟头继续自言自语道“仪式再过一会就要开始进行了，整个仪式持续五个小时……如果不能中断，我也就交代在这里了。”
　　太阳正在升高，随着它的冉冉升起，仪式也随之开始进行。这是几个世纪以来，二次出现这么大规模的咒术仪式。为了这个仪式，燕尾蝶又准备了一年。
　　这一年里自己过得也蛮辛苦的，毕竟身体已经不太年轻了，要继续这种事情也很困难。
　　“我还想要一个孩子呢……不要让我死在这儿好吗？”
　　回答他的并不是任何人的声音，而是远处，城市里突然传来的一声惊天巨响。
　　“轰！！！！！！！！！！！！！！”
　　如同小蘑菇云一般的爆炸轰然而起，蘑菇云瞬间高过了城里最高的一栋楼房，剧烈的冲击波迅速扩散开来，大地立马就好像地震一般晃动了起来
　　冲击很快就扩散开来，气浪冲击着周的身体，虽然已经到了城郊的地方，气浪仍然把他和那辆卡车推的朝后滑了好几米。
　　“喂喂……用得着这么狠吗？我可是挑了个不错的观众席呢……”
　　还好没受什么伤，周拍了拍裤子就立马站了起来。虽然气浪打的有点头晕，也把酒瓶给打飞了出去，没了酒，也只剩下兜里的几根烟了。
　　周自嘲自讽的笑着，点着了所剩无几的烟，冲天的火光拔地而起，浓浓的黑烟甚至于都挡住了太阳。
　　刚刚还是平静的城市，瞬时间被引爆，如果没估计错的话，他们已经开始了。
　　自己还是撤的远一点吧，以免被牵扯进去。
　　周跌跌撞撞的走了起来，朝着更远一点的地方离去。
　　只留下那热浪独自翻滚，沸腾。
　　潜入本身并不太困难，燕尾蝶虽然把城市布防的严严实实，但是他们的士气并不高涨，很多人根本不愿意那么用心的去戒备。
　　从下水道这里潜进去，然后顺着周画出来的地图走到预先设计好的地点并不困难，甚至于顺利到令人感到不可思议。
　　隼龙这辈子也干过很多潜入的任务，不过没有一次要比这次还轻松，他从昨天就已经悄悄的潜入到了预定位置，然后就好像一块顽石一般一动不动的等到了现在。
　　他低头看了看自己的
　　手表，然后回头对着早就不耐烦的同伴使了下眼色，而后者则立即出声问道
　　“可以了吗？”
　　龙无声的点了点头，然后用手指了指自己，示意等他行动之后，你们再上来。
　　虽然只是事前商量好的事情，不过凯瑟琳还是不怎么乐意，龙没有那份余裕再去思考她和她妹妹的事。自己现在所要想的是怎么活下来，完成接下来的事情。
　　为了引人耳目，他们做好了一个爆弹。威力足够夷平小半个城市，虽然不指望这玩意能炸死几个敌人，但是作为吸引注意力来说，没有比这个方法还好的办法了。
　　敌人异常松懈，这就是机会了。
　　龙抬起头，看向向下水道泄水的地漏，他身子轻盈的抓住台阶，无声无息的爬上了顶部。他没有立即掀开顶盖，因为有一位不知道是什么家伙的人正站在上面。
　　透过交错的地漏缝隙朝上看去，只能看得见穿着粗布裤子长着牛头的怪物，他正在和同伴说着什么，语言没听懂，所以龙也就不去思考从他们的对话里听到什么了，他静静的听着，然后透过地漏看过去
　　这周围是公园，到处都是树丛，除了现在站在他头顶的那俩人之外，没有其他人了。
　　龙默默的从腰间抽出两把手里剑夹在手指中，他默默的等待着，屏住了呼吸。
　　那俩人谈了一会就朝前走去，等他们一开，龙单手轻轻的推开了地漏，并且无声无息的翻滚了出来，毫无防备的那俩人看上去应该是兽化改造的人类，虽然野兽应该有着超常的感官，但不去用的话也和常人相差无几了。
　　龙对他们并没有任何怜悯和同情，他看待他们就好像看着无生命的物体一般，他单手投出了手里剑，力量并不大，却轻而易举的没入两人的脑髓，精准的夺去了他们的生命
　　而他们也算得上这一次战斗所牺牲的最初的俩人吧。龙在确保了那俩人真的已经死亡之后，他看了看周围
　　没有任何人，至少现在视线范围里没有。潜入姑且算是成功了，他朝井下看了看，朝素家姐妹摆了摆手
　　“终于可以上来了……地下真臭不可闻……”
　　“姐姐声音小点！炸弹在你那儿吧！”兰芳皱起眉头朝大声喊叫的凯瑟琳低声呵斥道
　　“是啊……在这儿”凯瑟琳立即从怀里掏出了那藏了一晚上的炸弹
　　“那就赶紧布置，快点！”
　　“就在这儿吗？这里可没人啊……应该炸不到几个人吧？”
　　“本来也不指望这东西能炸死几个，快点干！”
　　龙无声无息的爬上树，远处确实有很多奇怪的魔族在戒备，不过他们谁也没有发现这边。
　　戒备森严的城市实际上根本就不是那个样子，早知道如此，也应该不用这么紧张了。
　　龙跳了下来，两姐妹已经把炸药设置完毕了。那并不是什么复杂的炸药，只是简单的爆弹而已。
　　接下来，他们要做的事情也很简单。引爆炸弹，然后在爆炸中存活，接着开始奉敌就躲的战略。
　　听起来蛮简单的不是吗？
　　这么想着的龙接过了引爆器，然后随随便便的就按下了按钮
　　爆炸轰然而起。

第473章 宣战布告（2）
　　爆炸的范围十分之广，冲击波和热浪迅速冲刷着整个城市，乌兰巴托里几乎所有的玻璃都应声而碎，倒塌的建筑物不计其数。
　　本来就没有多么坚固的建筑，在这股爆炸的冲击下，就好像多米诺骨牌一般哗啦啦的倒下，就如之前预定的那样，几乎四分之一的城市被夷平了。
　　鼓起的蘑菇云似乎在讽刺着什么，发生了这种事情不可能还有人能够冷静的思考，大多都被着突如其来的灾厄所打蒙，运气不好的直接被热浪冲飞。
　　龙不停的翻滚着，虽然事前也最好了抗冲击的准备。但再怎么说他也是出于爆心，绝不可能安然无恙。
　　耳朵好像出血了，头被震的眼冒金星，意识甚至于都暂停了一刹那。
　　不愧是三名杰出的魔法师绞尽脑汁设计的爆弹，连龙都有点承受不住。他也不清楚自己被冲飞了多远，身体本能的反应过来，以翻滚受身的技巧稳稳的落地。
　　从爆心开始扩散开来的冲击似乎还引发了三，四级的地震，大地也开始持续晃动了起来。
　　“可恶……发生了什么……”
　　比起事前做好准备的龙不一样，龙的身旁还有一个被热浪烤的全身漆黑，已经看不出原型是什么模样的兽人，它的半个身子都还压在倒下了的楼板下面。
　　虽然龙暂时还处于耳聋的状态，不过他想也没想就朝着它掷出了手里剑，现在的龙已经完全化身为侩子手模式，任何出现在他视线里的敌人都是他杀戮的对象。
　　但是让龙稍微惊愕的事情发生了，即使没有任何防备，即使半个身子还动弹不得，兽人以惊人的身体本能反映了过来，单手接住了龙的手里剑！
　　“？敌袭？刚才的爆炸是你做的吗？”
　　没有理会它的问题，也没有因自己的攻击被接下而停下，龙拔出了剑，以忍者独有的步伐冲了过来
　　“敌袭！敌袭！敌人在这而！”它一边喊叫着一边轻而易举的推开了压在身上的楼板并且把龙的手里剑投掷了回去，龙歪了下头避开了反击，随即刀刃一记斜挑，正对着兽人粗壮的脖间砍去。
　　“碰！！”
　　没有打中，敌人出乎意料的抽出了自己的裤腰带，砸在了龙剑上，虽然裤腰带立即四分五裂，但却给它争取了拔出武器的时间。
　　它的武器是一把比龙剑要短一截的短刀，刀刃的碰撞间竟溅出了耀眼的火花！
　　龙后退了，这并非是他的本意，而是对方的力气实在是出乎他的预料。
　　并非是不能与之对敌，而是完全没想到这个看起来毫无特色的兽人竟然能在自己的手上走上一两个回合。
　　“龙！你没事吧！姐姐呢！”
　　背后传来的声音虽然听进了耳朵里，但龙完全没有余裕在乎那边，双手挥舞的龙剑和兽人的短刀在此碰撞，虽然将对方的刃压了回去，甚至都把刃打弯了，但是兽人立即空出一只手来，朝着他的头盖骨拍了下来
　　龙用苦无扎穿了对方的手掌，令其护疼，并且顺势再砍了一刀，可根本就没砍中，对方的身手并不简单，一两招
　　根本就解决不掉。
　　“你这个……”
　　“……”
　　他投出了五把手里剑，但他并不指望这些东西能伤的到这家伙，但是现在并不是和它纠缠下去的时候。
　　兽人毫不费力的就把投掷过来的手里剑统统弹开，但那并不是一般的手里剑，是事前精心准备过的手里剑，是会爆炸的。
　　“轰轰轰！！！！！”
　　“又来！！！”
　　龙一边奔跑一边朝着四面八方投掷爆破手里剑，虽然这样的攻击完全伤不到任何人，但这样大张旗鼓的闹了起来，不可能不会不引人注意！
　　“跑起来！快点！”龙简单干练的命令着，虽然在爆炸所掀起的尘埃里几乎什么都看不到，可凯瑟琳和兰芳立即就跟了上来。
　　“该死！都是些什么怪物……竟然没炸死一个！”
　　“这也是理所当然的吧……处于爆心的我们三个都没事，想要这么容易就干掉它们也太痴心妄想了……等等！姐姐你的手是刚才炸没的吗？”
　　“怎么可能……”凯瑟琳一边跑一边厌恶的看着自己断掉的左臂“这么整齐的伤口怎么可能是炸出来的，刚才被人砍掉了……慢了一步现在就已经躺在地上了……”
　　“不是吧……这里的人都是怪物吗？”
　　“别说话！集中精神！”
　　虽然被爆炸打了个措手不及，但敌人反应过来的速度实在是太快了，就算是已经把整个城市的地图熟记于心，在这炸的面目全非的城市里也能找得到方向感和预定的路线的龙也不由得皱起眉头。
　　他们靠着歪斜的楼房和小巷奔跑着，敌人几乎是铺天盖地一般围了过来！
　　匕首，手里剑，乃至于乱七八糟的子弹和刀剑迎面而来，稍微慢上一步都会被打成筛子，魔法也轰轰的炸了过来，连施术者的方向都不太好辨别。
　　本来是打算一路杀过去，不好下手的才选择逃跑，但龙发现，就算是自己，哪怕是和人交上一刀，都有可能被拖住。
　　“跑起来！不要停下！！”龙尽可能的把所有的爆破手里剑都投掷了出去，而且朝着非常远的地方投掷，这样或许能打乱敌人的部署，让敌人判断不出来到底有多少人潜入。好在事情突如而来的袭击让龙他们占据了抢先的优势，敌人还不清楚自己这边的打算，有多少人，在这种情况下只是自发性的围攻反而使得自己身失去了人数上的优势。
　　只要不是设计好的部署围堵是拦不住龙这种等级的战士的，他带着不死身的吸血鬼和复生者越过高楼，暂时冲出了第一轮的包围圈。
　　“龙！小心前面！”
　　即使凯瑟琳不这么叫嚷，龙也注意到了
　　虽然距离还有几百米，但当那赤红色的魔女出现之时，龙也立即停下了脚步。
　　赤红的，朱红的，刺眼的红色如曼陀罗一般蔓延开的红色，那不是一般的红色，是火焰的颜色，魔女一手指天，一手指地。魔法已经预先准备妥当，只等着扣下扳机发射出去！
　　“临兵斗者皆阵列在前，诛邪！”
　　来得及吗？龙不清楚，但他如果不做的话，后果自然也是一目了然的。
　　双手迅速结印，旋即合掌。自身的气迅速燃烧起来，化作一条三四米长的赤红色火龙
　　本来的话，应该能做到的更大一点，威力更强的火焰龙忍法的，不过瞬发的话这个尺寸已经是最大了。更何况敌人的攻击已经预先投掷了过来，那是合拢的曼陀罗花射出的火焰，能够贯穿天地的赤炎之箭矢！
　　绯红之王卡特加尔吗？好像见过一面，龙将火焰龙也投掷了出去，夸张的魔法与忍法碰撞在了一起，剧烈的，能气化钢铁的热浪迅速席卷了周围的一起。
　　“该死！”凯瑟琳不由得大声咒骂了起来，龙后发的火焰龙没能抵消曼陀罗的赤炎，虽然将那火焰稍微打撒了一点，但是焰流依然铺面而来。
　　龙立即后退试图躲开能将自己烤焦的火流，可是比起这些灼热之火更加危险的东西正在从他脚下奔腾而出！
　　“？”
　　“轰隆！！！”
　　脚下的土地瞬间崩溃，一张巨大的，好似鳄鱼一般的巨口冲了上来，朝着龙的身体狠狠的咬了下来
　　“龙！！！！”
　　令人觉得讽刺的是，咬住龙的这个家伙，本身也是头龙
　　这并不是在绕口令，而是在陈述事实。
　　长约二十余米，身体细长如蛇一般，但身体却覆盖着厚厚的鳞片，有着四条爪子，和蝙蝠一般的翅膀。这种庞然大物能够在气化钢铁的曼陀罗之火中安然无恙
　　地之龙王——格尼斯，货真价实的上位龙种，就其出身，和隼龙的起源也有不少干系。不过这些暂且不提，龙差了那么一丁点就变成了格尼斯的腹中之食！他踩住了格尼斯锋利的牙齿，整个人几乎快要被压扁了一样。
　　“……”
　　就差了那么一丁点而已，他被格尼斯的上下颚狠狠的压着，对方没有任何因血缘关系而产出的情绪，是货真价实的想要咬碎自己！
　　“……”腾不出手来做些什么，龙竭尽全力的挣扎着，试图从它的嘴巴里逃出来，然后他真的做到了，当然这并非是因为他的力气大于上位龙王的咬合力，纯粹只是龙的脸颊被远处的长弓狙击中了！
　　“切……阿斯加德的精灵吗？”龙王不屑的哼了一声“虽然有点痛，不过连我的龙鳞都没有贯穿……你！对，就是你！”
　　龙王低头蔑视着比自己要小得多的人类，那举着真龙之剑摆出架势的隼龙。
　　“流着同族之血的人类啊……你知道你现在在做什么吗？对着赐予你龙牙之剑的伟大存在举起自己的剑吗？自大也要有个度……”
　　“哦是吗……这我可头一次听到啊……”龙用嘲讽来掩盖内心的波动，就如对方所说的那样，这家伙可不是一般的龙种，是货真家伙，从上古时代遗留下来的古代龙王之一，足以和自己的祖先相提并论的高位存在。
　　这样的家伙，说不准和之前的邪魔神一样强……或许还在它之上也说不定。
　　这样的对手……能赢吗？自己要完成的任务能办到吗？

第474章 坠落
　　自己全力一击打在对方的头上，结果不仅没受一点伤，而且还被对手无视了。
　　在这种情况下，翠碧丝肯定会毫不犹豫的再补上一发，就算打不疼对手也要让对手知道自己的厉害，不然这样完全就被小瞧了。
　　只不过，她完全没有这份余裕再补上一发了。
　　刚才的那一击已经彻底暴露了自己的方位，赤红色的焰柱从脚下好似喷泉一般爆发了起来。
　　翠碧丝以灵活的身手躲开了喷射，但火焰犹如毒蛇一般肆意游走撕咬，超高温的火炎轻而易举的撕碎了钢筋混凝土的建筑，并且还被赋予了形态！
　　早知道刚才就挑一个看上去能被打伤的家伙射击了，而不是把宝贵的偷袭机会浪费在一头又大又耐打的巨龙身上了。
　　“首先掀起混乱……接着借机混进来吗？不得不说是个不错的点子，可惜你们应该再努力一点的。”
　　有着古铜色皮肤的卡特加尔乘着烈焰所构成的巨鸟飞翔而来，随着他的到来，这里的温度骤然上升，犹如置身于高温融铁炉旁一般。
　　翠碧丝没有回应，而接着拉弓，又射了一箭。箭矢在飞出去之后就裂开，化作无数流星散射了出去。而卡特加尔则挥了挥手，奔腾的赤炎也立即涌了上来。
　　“嘭！！！”
　　那声音有点像烧开水的锅炉爆炸的一样，巨大的热浪把实力不够的杂鱼通通都吹飞了出去。翠碧丝一遍后退一边对着自己的弓祈祷，作为自然庇护者的精灵。她将自己的弓赋予了能对抗火焰的水之属性。
　　如果是一般的魔法师的话，这一击就能分出胜负
　　那全力以赴拉满的长弓，大量的水气凝结的水之圣矢，任何火焰都可以轻而易举的扑灭。
　　但很遗憾，对面是魔女，同样也是精通魔法的种族，而且还是专精火焰的卡特加尔！这一击依旧只能拼个平手。
　　赤红的火焰没能被水分开，高温蒸腾了大量的水蒸气，没有蒸发滚烫的水冲刷着这废弃的城市，要说着两击所起到的唯一效果，大概也就是腾出了一大块空地供俩人战斗吧。
　　元素的魔法师，往往战斗所需要的空间是异常巨大的，而且随着战斗的进行，对周围环境的破坏也是非常彻底的。
　　翠碧丝朝着龙那边瞅了一眼，情况并不乐观，龙似乎也拿那头地龙没什么办法，只得游走作战，把它尽可能的引向人多的地方，指望它能够误伤友军来拖延。
　　“看着那边也不会给你带来多少希望……可以的话还是提起神来战斗吧。”
　　只是随手的一击，街道就轻而易举的蒸发，绯红之王的火焰能吞噬天和地。他踏出的每一步，都伴随着致命的超高温。
　　翠碧丝收起长弓，对手已经到了近身博斗的范围了，想要制住那棘手的火焰也只能全力以赴了。
　　卡特加尔对着翠碧丝摊开手掌，翠碧丝也对着他举起了手
　　赤红色的烈焰与极寒的冰流撞
　　在了一起来，俩人的距离也只有不到五米左右，大量的水蒸气立即迸发，能够将全身皮肤重度烫伤的高温冲刷着俩人
　　但没有一人后退，巨大的白烟冲天而起，但迅速又被火焰的长鞭与白色的冰流打散。
　　“不愧是精灵，你的话，应该能把所有元素的魔法都使用到这种程度吧。”他左手向上，右手向下，从他背后涌现的好似雪崩一般的洪洪焰流，翠碧丝也做和他同样的姿势，真正的雪崩也从她的背后被召唤而来。
　　是反制的魔法，剧烈的物理反应令耳朵都有点听不清楚了，可即使如此，卡特加尔依旧继续说了下去
　　“不过没多大意义，虽然我只会火的魔法，但你也和我差不多水平。这样战斗下去只会两败俱伤吧……假设你能够勉强打倒我，那又有何意义呢？接下来你会被另外一人毫不费力的打倒，你们的反抗应该不止这么一点吧？”
　　“切……”对方还有余裕说话，这已经足以证明实力上的差距了。翠碧丝光是构建魔法就已经竭尽全力了，根本没余力和他斗嘴。
　　燃烧和冻结，剧烈的温差变化作用下，身体所承受的压力真不是开玩笑的大，能不能坚持下去都有点疑问了。
　　“要我说……你们没必要那么拼命，赶快逃走才是正事，再这么打下去你们肯定必死无疑……”
　　“啰啰嗦嗦的，你是用嘴巴在打架吗？”
　　沸腾的水蒸气迅速引发了第二轮的爆炸，火焰和寒冰的对决摧残着乌兰巴托的街道，将这里弄得完全看不出是城市的模样。
　　赢的希望很小，抽身逃跑更不太现实，看来也只能寄希望于同伴身上了。
　　“虽然我也是被命令赌上性命来战斗……不过能不这样就再好不过了。话说就你们几个吗？数量是不是有点太少了……想要阻止首领，这点程度连扰乱都算不上哦。”
　　“当然算不上……”爆炸的水蒸气模糊了视线，翠碧丝忍着烫伤讽刺道“不过差不多也快到时间了，你可以抬头看看，那是什么东西落下了了？”
　　“喂喂……就这样想骗我抬头吗？就算我转移了注意力，你也伤不到……哦，天哪……那是什么？”
　　虽然卡特加尔本来是不想抬头的，但是脚下上突入其来的阴影使他不得不抬头看向天空
　　接着他差一点停止了思考
　　云层之上，某种东西正在迅速的落下。那东西非常的巨大，以至于即使离着那么远，影子都足以遮住了太阳。
　　因为快速的坠落，与大气层之间的摩擦产生了火焰，赤红色的膜包裹着那东西坠落着，天空传来一阵阵足以令耳鼓膜破裂的巨响。一个熊熊燃烧的火球，拖着浓烟形成的“白色尾巴”，向着地面坠落下来，如同世界末日电影中的场景一样。
　　“你们……你们到底干了什么？”卡特加尔惊愕的连手上的攻击都停了下来，他目瞪口呆的看着天空，那突破大气层快要掉下来的东西毫无疑问正朝着
　　乌兰巴托飞来！
　　“你听说过令恐龙灭绝的尤卡坦陨石吗？”翠碧丝笑着说道“那家伙直径至少有10公里……”
　　“你们！疯了吗这样的东西……”
　　“放心放心……这个大概顶多只有那玩意的三分之一大，落下来最多把一百多公里内的所有东西一扫而空罢了。啊……对，一扫而空，我们好像正在正下方呢？”
　　“你！”
　　来不及逃了，马上就要落到头顶了，白色光芒盖过了太阳，很快就要坠落下来，不光是卡特加尔，整个城市的人都目瞪口呆的看着天空
　　不过……陨石最终还是没有落到他们的头顶上，虽然已经很接近了，但是没有落到地上。
　　在那短短的一刹那，从乌兰巴托最高的建筑里，比翠碧丝所能驾驭的寒流更加可怕的力量凝聚了起来，看上去那是早已准备妥当的魔法，是事前就已经开始凝聚的力量。
　　冰锥的大小大概只有一两公里左右吧，虽然这个尺寸也已经足够大了，但是比起头顶上的那玩意仍然苗条了太多太多。
　　还没能看清楚，冰川就就好像被弹簧弹出去的弹丸一样飞了出去。
　　几乎毫无悬念，陨石正面撞上了冰川，然后更加匪夷所思的事情出现了。
　　冰川好似切奶酪一般正面切开了直径三公里左右的巨大陨石，受到了极大冲击的陨石迅速分裂瓦解，然后…………然后在空中爆炸了。
　　先不说那股冲击波的力量有多大，光是爆炸声就足以令人晕厥过去了。
　　每件东西都像被点燃了，周围的一切都发出耀眼的白光。亮得可怕，比任何震荡波都来的强烈的力量直接作用在肉体上
　　即使是陨石在头顶大概五公里以上的地方爆炸了，那也无法抵消掉那股超越大伊万当量的爆炸冲击波，炙热的高温迅速融化了地面，而且立即引发了6-7级的大地震，乌兰巴托所有的建筑瞬间夷为平地。
　　当然……即使是这样，乌兰巴托仍然还有一个城市的模样，没有被冲击波打成巨大的陨石坑。
　　理论上来说，这是完全不可能的事情，陨石的威力足够令地球进入冰河世纪，那样的东西在头顶爆炸，任何城市都会直接灰飞烟灭
　　但是那却没有变成这样，翠碧丝睁开眼睛的时候还发现自己四肢健全，连皮外伤都没受多少。
　　自己可是处于正下方，这样都没事的话，也足以证明敌人在城市里建立起了多强的防御力场了，虽然应该已经被摧毁了，不过确实是坚固的令人惊愕。
　　“哦该死……好像所有的东西都在闪着，这是我的错觉吗？”
　　卡特加尔似乎也没事，他挣扎着爬了起来捂着头低声呻吟道
　　“你们简直是乱来……那么大的家伙竟然直接落下来……”
　　“反正没死不是吗？”翠碧丝也摇摇晃晃的站了起来“没死就不要抱怨了，我们可是想要把这儿夷为平地的啊……”

第475章 坠落（2）
　　剧烈的震撼逐渐平息，刺眼的光芒而毁坏的视觉错觉正在逐渐消退。
　　被这么夸张的来了一发，只感觉脚下的土地似乎都不再是真实的感觉，耳朵，眼睛，乃至于身体的每一个细胞，都在疯狂的刺痛。
　　这种做梦一般的感觉令人十分的不舒服，而且大地依然在不断的摇晃，地震正在摧残着已经面目全非的乌兰巴托，远处还能听得到冲击波的余波所带来的破坏之声。
　　如果从天空朝下看去的话，一个几百公里大小的陨石坑已经形成，高温灼烧掉了所有的一切，巨大的动能使得这个陨石坑深深的向下陷去，大量的尘土飞上了天空，晴天瞬间化作伸手不见五指的黑夜。
　　不过惟独有乌兰巴托所在的地区，也就是陨石坑的最中心，它既没有灰飞烟灭，也没有向下凹陷，如今就好像大盆地里的一块凸起的山脉一般格外的显眼。
　　魔女们的魔法最终还是生效了，即使是面对人类有史以来威力最大规模的魔法轰炸，乌兰巴托也没有从地图上被抹去。
　　虽然所有的建筑物都被拍成了粉末，低等的兽化人全部被压扁，真正算得上是燕尾蝶的人也没有牺牲哪怕一位。
　　他们虽然大多都因冲击而晕头转向，恶心的想吐，还有少数直接晕了过去，但至少还谈不上失去战斗力。
　　并且……曦乃他们真正想要摧毁的目标依然屹立在地面上，在强大冲击波及地震的摧残下，城市最中心的一栋锥子型的高楼也并未被损毁，虽然那已经是这座城市里最后一栋建筑物了。
　　魔女们的仪式中心，发动诅咒的位置。
　　“做了那么夸张的事情……差点连自己都一起干掉，就为了把那栋楼打的灰飞烟灭？”卡特加尔用力甩了甩脑袋哼了一声“你们是不是那种打蚊子都要用大炮轰的？”
　　“反正也没轰掉不是吗？真是混球……早知道让爱莎丢个更大号的陨石了……”翠碧丝耸了耸肩说道
　　“更大号可就把我们都一起干掉了……我可不想陪那个女人一起死……”
　　“也许吧……但，谁TM在乎呢？”
　　刺眼的光芒消散，无边的黑暗瞬间降临，本来楼外有着极其漂亮的玻璃幕墙，可在那夸张到极点冲击波下彻底的被摧毁，就连同钢架都从楼里拽了出来。
　　莎兰朵掂量着下脚点，站了起来，所有的照明装置都跟着幕墙一起陪葬了，而且楼房明显出现了的歪斜，虽然眼下还没有正式倒下，不过这个恐怕也不过只是时间问题。
　　“所有的防御体系都已经崩溃了，如果再来上一发的话……”背后转来首领颤颤巍巍的声音，维多利亚很不耐烦的摘掉眼罩接过她的话头
　　“再来上一发这里什么都不会剩下，我们会被毁灭的连灰都不剩。”
　　“那么你应该知道我要你去干什么了！她应该在上面……那个呼唤灾厄的魔女。她召唤了那个，恐怕已经不剩下什么体力了。你能赢过她！维多利亚！”
　　“首先我得纠正你的错误……”维多利亚冷冷的说道“爱莎·克兰扎斯·莉西亚的特殊能力是修正路过行星的陨石轨道，令其撞上地球。这其中不需要多少魔力，她只需要计算一下轨道路线，然后在事前纠正一下就行了，这意味着现在的她没法再立即丢上一发……当然也意味着她现在几乎没有任何消耗。”
　　“击败她，我感觉到她在上面。在她想到其他可以毁灭城市的魔法之前阻止她！”
　　“我就知道你会这么说……”维多利亚轻踮脚尖，整个身子就轻盈的飞了起来。白色的冰之翼扑扇着，如同天使一般。
　　看着她冲入云霄，去面对一己之力瘫痪了城市防御系统的魔女，莎兰朵冷哼了一声然后转过身去，面对着她的同胞以及她的首领……她的主人
　　“我们得做些什么……现在城市里发生的事情已经脱离了我们的掌控范围，我们暂时无法与下面的人取得联系，无法指挥他们……我得亲自去和他们取得联系，恢复指挥系统……”
　　“没必要了，莎兰朵……”首领摇了摇头说道“现在已经彻底乱成一团，恢复需要一定的时间，而我们已经等不了，我没料到那个呼唤灾厄的魔女竟然有着如此夸张的力量，是我失算了……不过没关系……我只需要你们行动起来就好。”
　　她看着她身边仅剩下来的几名战力，这是她所能命令的最大战力，也是最强的几位。
　　“莎兰朵，米修达尔留下作为我的保镖，其余人全部都出击，把所有的敌人统统歼灭，见敌必杀！堵上你们的性命也要干掉他们！”
　　“你就那么害怕他们找上门来吗？到了这个地步你竟然都不敢去面对他们。”绯枪哼了一声也没再说什么，她提起枪从窗外跳了出去，跟着她一起出去的还有那头早已兴奋不已的狼人，他终于可以去寻找他渴望厮杀的对象了。
　　看着他们离去的背影，首领十分紧张的咳嗽了一声说道
　　“我需要一丁点时间……为了我，为了你的自由。莎兰朵，你必须明白你要做些什么。”
　　“我懂……”莎兰朵顺从的低下头回答道“我会那么做的……”
　　“那就好……我得上去了。希望刚才那一下没有把准备的仪式法阵给破坏掉……”
　　她高跟鞋的声音消失在楼梯之上，在她走了之后，一直没吭声的米修达尔哈哈大笑了起来
　　“瞧……一个能够精心策划那么多事情的大恶人，在真正危机到来之前会怕成这个样子。很搞笑不是吗？你瞧，她好像都不清楚应该怎么办了？”
　　“米修达尔……”莎兰朵闭
　　上眼睛然后冷冷的对他说道“如果你愿意闭上嘴巴那真是今天最令人值得庆祝的事情。”
　　“嘿，我就那么令人厌烦吗？姑且我还是对自己有点自信的……算了，我的魅力并不是你这种人能够理解的。先不说这个。”米修达尔眯起眼，露出那种最令人讨厌的笑容“你现在理解你自己到底想要什么吗？”
　　“闭嘴！米修达尔！”
　　“这世界变成这样，有你不少功劳。而你的自由呢？飞到另一个世界去了吗？”
　　“我说了！闭嘴！”
　　“嘴巴长在我身上，而不是你身上。”米修达尔完全没理会莎兰朵的愤怒而是继续说道“你现在摆出一副无辜的受害者的面容……你真是令人笑个不停啊。”
　　“那你又是怎么样呢？为了一己之私，跳进这样的战场里……你知不知道等会仪式完成之后你也会死掉，在明白了这个之后你还要继续做下去……你比我更令人厌恶。”
　　“我活了很久了，虽然没你久……不过我至少都是按照自己我的意志来行事，无论是杀人，还是杀人……亦或者又是欺骗？这都是由我自己的意志来决定的。”米修达尔嘲讽道“而你呢？一个毫无自主意志的人偶……”
　　“不要让我重复了……闭上嘴巴！不然就给我出去！”
　　“那我还是选择出去吧……”米修达尔耸了耸肩继续说道“反正和你在一起大概在敌人来之前就会打起来吧，你不会喜欢这样的……”
　　“……”
　　“对了……”米修达尔刚走到楼梯前又转过身来说道“你是不是有过期待？期待自己所犯下的一切都会得到宽恕？”
　　“……”莎兰朵没有回应他，米修达尔见状便自顾自的说了下去
　　“其实我觉得，这就是你们最令人恼火的地方了。所行恶事之人，必心狠手辣，这样就不会背负任何心理负担……你们明明做了这么多事情，却依然摆出一副受害者的表情……你知道吗？这才是令人作呕的地方……”
　　“……”
　　“恶人至少有个恶人的样子啊，莎兰朵……”说完他便头也不回的朝楼下走去，莎兰朵看向窗外的天空，赤红色的火焰与寒冰正在搅和着本就已经混沌不已的苍穹，强大魔女之间的战斗正继续摧残着城市，雷霆从云中落下，雨水瓢泼一般落下，冲刷着城市。
　　恶人……要有恶人的样子吗？
　　那是在说他自己吗？为了欲望而活，为了杀戮而战。
　　那样的自己，真的是自己吗？莎兰朵不懂，也不想懂。她现在全身心所想的只有一件事
　　那便是今天的事情能够早一点结束
　　一旦结束，自己就真的自由了。
　　自由，这是她现在所能够期待的最重要，也是值得拼搏的事情了。

第476章 坠落（3）
　　“OK……看样子我们还活着，那就意味着……事情还没有结束。”
　　终于能从下水道里爬出来，曦乃擦去脸上的污秽之物，眯起眼睛瞧着那依然屹立于大地之上的高楼。
　　“见鬼，头都要爆炸了一样。你确定真的要爱莎这么做？”麦欣感觉自己的五官都在朝外流血，浑身上下几乎都散架了一样，她艰难的撑住身子吐出腹腔里的污血度嘟囔道
　　“当然……而且事实上也证明了。”曦乃朝着那唯一的建筑摆了摆手说道“就算是做到这种程度也没能一劳永逸的解决掉他们。你瞧着，那还不是好好的吗？如果真的落下来这一会估计我们都死的连灰都不剩了。”
　　“嗯……曦乃你要是想说些什么最好声音大一点。”麦欣用手指指着自己的耳朵转了个圈“我耳鼓膜好像刚才被震破了，现在什么都听不清楚。”
　　“嗯我的意思是……”
　　“我觉得我们没有被活埋在下面真是TM的幸运。”法芙娜脸色铁青的从下面爬了上来“看来没有达到我们想要的目的啊……”
　　“我觉得也差不多了，本来也就没指望那么轻松。”曦乃点了点头，伸手拉了法芙娜一把
　　“貌似好像没干掉一个……”麦欣感应了一下随即说道“所有人都好好像还活着，这或许才是个奇迹吧……”
　　混沌的天空遮住了太阳，这次坠落的陨石恐怕会给整个世界带来非同凡响的影响，不过那就不是现在要担心的事情了。
　　巨大的冲击暂时停下了眼下的战斗，令敌人的部署彻底瘫痪，使她们失去了人数的优势。
　　不过这也只是眼下而已，敌人基本上没有任何伤亡，战斗很快就会再度开始，己方的优势也只有现在了。
　　“假定时间二十分钟吧……”克洛维也从下水道里钻了出来“我想应该有一些余裕，我们要一起去突击吗？”
　　“这个到不需要……瞧，维多利亚出来了！”“哦……那的确是她……”
　　冰瞳的魔女展开翅翼冲上那混沌的云霄，一眨眼之间就消失在了视线里，伴随着她的消失，混沌的天空开始传来阵阵雷鸣，咆哮的雷霆伴随着倾盆大雨骤然而至。
　　环视四周，到处都是火焰，到处都是爆炸，废墟一样的城市。
　　麦欣只感觉这好像是粗俗烂制的三级片里所描绘的世界末日一般。
　　“很好，我也上来了……”艾妮乌尔晃了晃头好不容易站稳了身子“我们该行动了吧？还站在这里干什么吗？时间不是只剩下二十多分钟了吗？”
　　“当然，不过我先修正一下吧。”曦乃眨了眨眼笑着说道“是你们该行动了。”
　　“什么？”
　　“就像我们之前说的那样，一旦行动开始，我也就没什么余裕来指挥你们了，我们都得战斗，我可没有一边战斗一边哇哦！！！”
　　话没能说完曦乃的身子猛的晃就被某种生物拖拽而走
　　那是灰色的一阵雾，或者说看上去像是雾一样的东西，灰蒙蒙的，却带着极端不详的黑色砂砾。被灰雾所触及的地方全部都被腐蚀，摧毁，灰雾撞击着大地，狠狠挖了下去。
　　当然，这阵灰雾并没能带走除了曦乃之外的任何人，在那灰雾的一端，能清晰的看得到锋利的牙齿和巨大的口鼻
　　它轻而易举的带走了曦乃，不过却没有人因为曦乃的消失而动起身来，甚至于都没人叫一声她的名字。
　　“嗯……毫无疑问。”法芙娜看着那阵雾消失的方向耸了耸肩“那应该就是那头狼人了，原来它还能化成雾啊……”
　　“这并不令人吃惊，高等的狼人化作雾也很正常吧……”克洛维淡定的说道“而且比起它……这边这位小姐才是令人头疼的吧……”
　　法芙娜转过身来，提着赤红之枪的魔女已经站在了她的面前
　　朱红的，赤红的，绯红的，血红色的魔女艾利希尔，如今再一次站在了大家的面前。
　　没有任何人站在她身后，她就像往常一样，孤身一人面对着所有人。
　　任由雨水冲刷着她孤零零的身体，冲刷着那把红色的长枪。
　　“Ok，看样子你是一个人来的，那么也就意味着……还有俩人作为护卫留下了吗？”法芙娜低声的嘟囔道
　　“……”绯枪没有回答她的话，只是默默的任由雨水冲刷着自己
　　“Go！”法芙娜朝着麦欣和艾妮乌尔甩了甩头“这里交给我和小鬼就行，你俩直接往前，不要回头！”
　　“可以吗？”麦欣立即问道
　　“事前计划的不就是这样？别浪费时间，去阻止那疯子吧！这里可是我的任务……”
　　“那么……保重！”麦欣拍了拍法芙娜的肩，便立即朝前冲去。
　　绯枪只是默默看着她和自己的弟弟从自己身边擦肩而过，然后又把视线收了回来目视着法芙娜
　　“怎么，你那眼神有点很奇怪哦。”
　　“……”
　　“嘛，不管你了。首先，我得下点功夫了。”法芙娜眯起眼睛看着绯枪“先说明白了，我不想杀了你。为了刚才跑过去的你弟弟，我得先把你暴打一顿，最好是失去知觉。当然了……你肯定会反抗，不过这无所谓，他应该不会介意我卸了你一两根胳膊的。他想要你活着，只是活着。”
　　“你不打算杀我？”
　　“没错……有问题吗？”
　　“真是笑话……”赤红色的枪骤然而至，与洁白无瑕的枪正面相撞“和我战斗却不做好杀我的觉悟。你真的以为自己能打赢我？”
　　“那是因为我认为你还有救。”法芙娜毫不费力的拨开了对方的攻击继续说道“我想要救你，仅此而已。”
　　“愚蠢……愚不可及。”绯枪发自内心的嘶吼着，呐喊着，简直就好像受伤了的狼一般咆哮着“这样的我……这样的我你也打算伸出援手？你以为你是谁？圣母玛利亚吗！别笑死人了！”
　　雷霆互相冲突，爆发，俩人被对方的力量推的止不住的后退着
　　“我就是这么觉得，所以才会和你战斗……”法芙娜笑着甩去身上的污秽低声说道“你现在看上去真的很糟糕，是被什么东西压倒了吗？”
　　“闭嘴！”
　　“如果不呢？！”
　　“那么我就亲自让你闭嘴！”
　　暴风雨下的更加大了，法芙娜叹了口气淡淡的说道
　　“我不觉得你已经无可救药，你一直以来身不由己……现在就把你解放出来吧。克洛维！准备战斗！”
　　“你准备和那个小鬼一起夹攻我吗？”
　　“抱歉……这不是生死对决。我的任务是制住你而已，既然不是决斗就没必要那么公正了不是吗？”
　　三个人的冲突迅速变得激烈起来，刀光剑影之间，暴风几乎吹走了云彩！
　　“那你得更加用力点了。”艾利希尔的眼神，那个眼神是法芙娜已经看惯了的眼神，是已经放弃了求生欲望的眼神
　　“我会的……”
　　爆炸不断的震撼着大地，地震的幅度开始下降，当麦欣和艾妮乌尔已经冲到那歪斜了的，几乎快要倒塌的建筑面前的时候，地震已经接近停止了。
　　这一路上并未遭受任何阻拦，敌人似乎不清楚应该怎么做，她们虽然正在从一片混乱之中迅速恢复过来，城市里的战斗开始更加激烈，但这份激烈并未波及到俩人
　　他们很轻松的就到预定的目的地，那是一栋二十三层高的楼房，地上全都是被震碎的玻璃。
　　根据周的情报，仪式的地点应该在顶楼的大会议室里，麦欣低头看了下时间，还算是勉强赶上了。
　　“很好，我们赶上了，我们能阻止他们！”
　　麦欣低声给自己打着气，不过这也被敌人所听见了，在雨水的冲刷下，一个提着剑的男人从大厅里走了出来，站在一塌糊涂的台阶上低头看着俩人
　　“很抱歉，我不这么认为。你们是来阻止仪式的吧，还有那么短的一点时间……真的能吗？”
　　“你……”
　　“米修达尔…………”

第477章 未结束的战斗
　　那个带着戏虐表情的男人悠然自得的走下台阶，他的笑容就仿佛是在嘲讽所有人的努力一般。
　　无用，无用……全部都是无用。
　　他用自己的笑容来表达这一切，他随心所欲的举起那古朴而又充满神灵气息的阿瑞斯之剑，单手从上到下轻挥！
　　刹那间，雨水仿佛停滞，气浪掀飞了沉积在地面的积水，风声大作，铺面而来。
　　“你……”
　　“欢迎来到关底，作为一路拼死战斗的结果，你们终于来到了这里。”米修达尔摊开空着的左手朝后一挥“我的背后，就是你们的目标，也是我方BOSS的所在地。能到达这里，我得替boss对你们说一句辛苦了。”
　　“……”作为一个饶舌的男人，他的嘴巴就好像机关枪一样不会停下。麦欣和艾妮乌尔并没有理会他，只是默默的看着，看着他还能说出什么样的屁话来。
　　“为了到达这里，你们牺牲了太多太多，众多鲜活的生命因此而消散。我并不是说你们的付出毫无回报，但至少单方面的吊打只会显得这场战争毫无趣味而言。”
　　“趣味……作为驱动你行动的只是你个人的品味吗？米修达尔！”艾妮乌尔冷冷的问道，米修达尔任由雨水浸湿了自己的头发和眉毛很高兴的回答道
　　“我得承认，最开始并不是。我并无意在一场战争中寻求一丁点无聊的事情，我所在意的是一场能令人兴奋起来，势均力敌的战斗。”
　　“你知不知道？要不了多久，仪式一旦发动，你将必死无疑。”
　　“这种事情我当然心知肚明，但这又有什么关系？我活了千年之久，才不会在乎这一丁点小事。”米修达尔扛着剑，闲庭信步般走着“我参与进来是因为你！因为我得知你还活着。”
　　“……”
　　“我想要和你战斗，这是驱使我和这些疯子魔女们一起行动的理由。我想要真正的和你战斗一次，彻底的击溃你一次，把你踩在脚下证明我乃最强。只是为了这个目的。”
　　“你想要战斗的人早就已经不在了。”艾妮乌尔一针见血的说道“你将一个死人映射在我身上，你以为击倒我你就能真真正正的打倒他，真真正正的打倒一个死人，一个直到他死你都未能战胜的男人！”
　　“是有如何？我就是想和你战斗……”
　　“愚不可及，你做不到的，你不仅无法战胜他。就连我，你也赢不了。”
　　“我并不这么认为，所以我就站在这里了。”
　　疯子都不足以形容他的疯狂，一个人为某种东西痴迷过度，终将塑造出一个来自地狱的恶魔。
　　没错，他非常的强大，之凭借一把剑就能屹立于世界诸多强者的顶端，之凭借剑术便可以与恶魔比肩。虽然不知道以后会不会有人能超越他，但至少也算得上前无来者。
　　但他是疯子，是个恶魔
　　。
　　“可是……我失望了，我非常的失望。如果我知道你已经成了现在这幅无趣的样子，无论那些魔女如何花言巧语我也不会参合进来。上一次的战斗令我失望透顶，你已经没有当初的锐气，你也没能达到他的高度。也许你说得对……我永远也不能再和他战斗了，所以我赢不了他。”
　　“……”
　　“于是呢……”米修达尔轻蔑的一笑，低声的说道“现在能令人我行动的……也只剩下一丁点个人的癖好了。不这样的话我还真的没法继续下去。你也知道，仪式进行后，我将必死无疑，在我死之前，得打发一下时间吧。”
　　“……”
　　“所以我决定，就由你来打发我人生中最后一丁点无聊的时间吧。我觉得这个任务很光荣哦。”
　　看着这样的他，艾妮乌尔轻轻的叹了口气
　　“够了，够了！我已经受够了你的歪理，我对你已经无话可说了……”
　　“那，所剩下的也只有战斗了不是吗？”米修达尔轻声哼道，双手握紧了剑摆出了中段的姿势
　　“麦欣，你先走，这里交给我！”
　　“嗯……交给你了。不要死啊！”时间紧迫，没有余裕和米修达尔纠缠下去，麦欣必须得前进，去破坏掉诅咒的仪式。这里只能交给艾妮乌尔了。
　　“快跑哦小鬼！我后面还有莎兰朵那家伙，不用点心的话，时间可不够用哦。”
　　米修达尔任由麦欣从他身旁穿过，毫不阻拦。
　　他并不在乎除了白发鬼艾妮乌尔之外的所有人，能驱使他战斗，取悦他的也只有他一个人而已。
　　这将是他期待已久的厮杀，一场能令他回忆起过去的战斗。
　　艾妮乌尔默默的朝前踏步，两个人的距离开始缩短到只有数米。
　　雨水也罢，雷霆也罢，所有的一切都在俩个人之间失去了颜色。
　　时间的流逝仿佛静止，他双手平举着那把长度超过两米的凶刃，将其举过肩头，身体微微侧了过来，过长的刀刃直指着对方。
　　“你……”米修达尔眯起了眼睛，这个姿势他自然知道是什么
　　双方的距离只有数步，只有短短的一丁点距离而已。
　　没有任何的热身，也没有互相搏命的攻防，艾妮乌尔一上来就摆出了最后的杀招，岩流的最终奥义——斑鸠！
　　“轰隆隆！！！”
　　风啊，雨啊，雷啊都在轰隆的响着，脚下的积水迅速上涨，被破坏的下水管道无法承受这么夸张的降水量，那水很快就蔓延过了膝盖。
　　世界因魔女们的战斗而变得混沌不堪，头顶上不仅下着暴风雨，参和在雨水之中的还有那不断坠落的火焰！
　　“哈哈哈……”米修达尔不由得笑了起来，而艾妮乌尔也知道他为何而笑
　　这幅场景，这幅举着长刀面对着他的场面，暴雨冲刷
　　着城市，混沌的天空雷声大作，积水漫过膝盖，城市变成一片废墟！
　　这幅景象，宛若一年前的那次战斗！
　　是得，上一次的战斗，上一次未能分出胜负的厮杀！
　　几乎是同样的场面，几乎是一模一样的对决。
　　米修达尔面对着艾妮乌尔，两个几乎堪称世界最强的剑客之间的对决。不断坠落的火雨就好像映衬着俩人的背景一般，没有什么比他们俩还要耀眼的存在了。
　　“简直和上一次一样呢……哈哈哈。”米修达尔近乎痴癫的大声笑着，他面容完全变形的笑着“和上一次一样啊，你也是对着我摆出了同样的姿势。怎么？不想好好享受一下短暂时间了？一上来要和我拼命？”
　　“……我没有太多时间来陪你，快点结束吧。米修达尔……”
　　“上一次的战斗，你因为你姐姐而侥幸活了下来。那场战斗的胜负已经分的一清二楚了，你还想继续吗？”
　　“……”艾妮乌尔没有再理会他，只是默默的，把所有的力量都孤注一掷的托付在了接下来的一击之中
　　一击，他准备一击就结束这场战斗。
　　“说来也蛮有意思的，上一次也是这样，你姐姐和冰瞳在我们俩的头顶上斗个不停。爆炸的烟花简直就好像木星上的大风暴一般，你我互相厮杀，不停的挥剑……”
　　“……”
　　“这一次，你不想这么做了吗……你现在只想赶快结束是吗？”
　　上一次的战斗已经很明显了，只是互博是无法干掉米修达尔的，那样的战斗毫无意义，只是在浪费时间和体力而已。
　　剑术之间的较量实际上就是在互相寻找对方的破绽，没有破绽的话就制造一个破绽！
　　他是世上最强的剑客，剑术之间绝不会存在破绽！而想要制造他的破绽那也是不太可能的，至少一般的方法是绝对做不到的！
　　想要做到这点，方法也只剩下这一个而已了。
　　“我们互相厮杀，我们互相搏命，我们互相把性命寄托于剑上，我们活着等同于剑……而你却要把自己性命寄托于毫无可能的希望上吗？”
　　“……”
　　“别傻了孩子……你会死的，你的斑鸠是绝对伤不到我的。不完美的招式会露出破绽，这种事情我应该教过你吧！”
　　“……”
　　“你就那么想继续上一次的战斗吗？”
　　无论是怎么样问题，艾妮乌尔都没有回答，只是默默的淋着暴雨，摆出斑鸠的架势，雨水浸湿了他的全身上下，他依然纹丝不动。
　　米修达尔收起了笑容，看着眼前的对手，有点不知所措。
　　他所渴望的，是一阵互相斗剑的战斗，而不是一上来就性命相搏的必杀对决。这并不是他所想要的战斗。
　　因为结果他非常清楚，斑鸠是绝对击不倒他的！

第478章 再见 米修达尔
　　作为彼此双方都心知肚明的事情，这种架势最多只会令米修达尔感到扫兴而已。
　　这是完全没有任何意义的对决，胜负在开打之前就已经决定。就好看了一遍无聊的录像带，然后傻乎乎的拿起家伙模仿一边一样令人索然无味。
　　米修达尔厌倦了，他眯起眼睛叹了口气。
　　“放弃吧，你赢不了我。难得活下来的小命不应该挥霍在这里……”
　　“我不会死的，而且你也应该知道，我本来就是死人。”
　　“你就对自己那么有自信吗？也罢，也罢……”
　　他很有自信，虽然明明应该知道未完成的斑鸠赢不了自己，却依然孤注一掷的把所有希望都寄托于这一招之上，那么这其中恐怕另有缘由。
　　其一，他完成了真正的斑鸠，那至今也没能被破解的必杀之剑，如果真的使得出来，确实是有希望击败自己。但这不可能，他是绝对不可能学会的。
　　而其二……应该是这一点没错了。
　　他故意摆出这一招的起手式，令自己情绪产生波动，令自己烦躁不安。是标准的心理战术，在迷惑了自己之后，以迅雷不及掩耳之势干掉自己。
　　“哼……太嫩了，虽然想法很好，不过毫无意义……”
　　浑身上下卸去所有力量，右手握剑，自由下垂。脚尖微微垫起，身子如猫一般弓下。
　　无论是什么稀奇古怪的花招都无所谓了，反正对自己来说毫无意义。
　　自己只要放空大脑，任由自己的本能挥舞长剑即可。面对无想之剑来说，任何技巧都会迎刃而解，自己只需要全力以赴即可。
　　“拿出你所有的一切来挑战我吧……虽然你知道你必定会输……”
　　雨水迅速漫过了腰际，俩人互相瞪视着对方，任何言语在他们俩人面前都失去了颜色
　　米修达尔一个脚趾一个脚趾的朝后退去，他本能判断出积水会对于接下来战斗的影响，所以他后退了。而他的对手则保持着姿势缓慢的跟了上来。
　　那一塌糊涂的台阶也被雨水漫过，米修达尔慢慢退上了几步台阶，然后睥视着比他低的艾妮乌尔。
　　虽然只是些许的地理优势，微微高了一头的高度，真正打起来的话，很快就会失去存在感。
　　但是作为一招分胜负的情况下，这些许的位置却能够成为胜负的关键。米修达尔认真了起来，比他近些年的任何一次战斗都要认真。他小心谨慎的性格也体现在了他的剑术上，他为了接下来的一击必定决出胜负，将会不惜一切代价。
　　胜利，他所渴求的是毫不动摇的胜利！过程也好，方法也罢，他想要证明自己乃是最强！
　　积水只能漫过他的小腿肚，但对于低了几个台阶的艾妮乌尔来说，已经快要漫过腰了。
　　对于决胜负来说，情况太糟糕了，如果是米修达尔的话，绝对不会依然摆着要拼命的架势，不过对方已经如此，自己所做的也只有一件事了。
　　“我会正面击溃你的一切，无论你拿出什么样的技巧，什么样的花招都无所谓。因为我战胜了一切，因为我总能把握一切有利的优势，所以我才能站在这里，所以我才是不败！”
　　小心谨慎，从不自大。即使是面对再怎么弱小的对手，也会认真对待。这便是不败之刃胜利至今的要诀。
　　而现在，他已经把所有有利的优势都握在手心。
　　站位，风势，积水这所有的一切都是他更加有利，可即使是这样，艾妮乌尔仍然没有放弃。他无言的看着米修达尔，随时做好了攻击的准备。
　　“这场胜负，我等的……太久了……”
　　眼前娇小魔女的身上，仿佛还能看得到当年那位紫衣剑客的影子，他的双手依旧握紧了长刀，面对着自己，没有任何的动摇。
　　想起来，当时……也是这样暴雨的日子呢。自己和雨就那么有缘吗？
　　“轰隆隆！！！”
　　雷霆骤然而至，在伴随着那耀眼的雷光之下，战斗也立即宣告开始。
　　那是短暂无比的战斗，却也是令人不由得屏住呼吸的激斗。
　　长达两米的凶刃迅速舞动，以肉眼所不能及的高速斩向米修达尔的肩膀！快速的刀划破了空气，掀起了锋利的气刃，那气刃划破了地面，撕裂了本就摇摇欲坠的大楼楼面，还带走了米修达尔的上半身夹克。
　　但它没能砍下米修达尔，在艾妮乌尔动手的同时，米修达尔也动了起来
　　他的右手宛若阳炎，阿瑞斯的长剑迅速舞动，正面迎上了艾妮乌尔的斩击！
　　“碰！！！！！”
　　金属的碰撞立即掀起了冲击波，摧毁了脚下的台阶，巨大动能撞击着周围的一切，把深深的积水全部一扫而空！同时也把拼招的俩人同时震开一步！
　　谁都没能奈何的了对方，斩击互相碰撞，冲击波虽然互相摧残掉了对方上半身的衣服，但却没有留下哪怕一道伤痕！
　　这很正常，互相摆出了架势，也意味着第一击无论怎么样都肯定会被对方拦截下来，这也是在意料之中的事情！
　　真正的关键，是在下一击中！
　　斑鸠的奥妙也就在下一次的攻击中！
　　米修达尔从一开始就盯准了这一点，互相搏命一击之后立即挥出肉眼所看不见的斩击，趁敌人处于僵直之时夺取对方的性命！这便是斑鸠的秘诀。
　　所以定胜负的关键，便是谁能够从僵直中最先恢复过来！
　　雨水被冲击波所震开，时间仿佛凝滞，他们能看得见那一颗颗雨滴，肾上腺素高速分泌使得感官无比的敏锐！
　　然后他们动了，几乎是同时痛刻！
　　被震开的米修达尔舞起战神的长剑，以精准的角度迎上艾妮乌尔的攻击，眼前的魔女在身子几乎处于崩溃的姿势下发动了反击，虽然很快，但毫无意义。
　　无想之剑本能的驱使着身体，这一击根本构不成威胁，剑势除了快以外，没有
　　任何可取之处。
　　把他的剑弹开，然后顺势再补一击，战斗就立即结束了！
　　他没能使出真正的斑鸠，虽然他很努力了，但最终，还是没能做到。
　　所以，真正的胜利是属于自己的……是属于……
　　自己的……
　　“轰隆隆！！！！！！”
　　“哗啦啦啦！！！！！！！！”
　　战斗起始于雷鸣，也终结于雷鸣。
　　短暂的战斗告一段落，雨水哗啦啦的再度坠落在地面上，厚厚的积水又立即倒涌了上来，冲刷着持剑的俩人。
　　城市化为混沌的战场，最强的剑圣挥出了这一生最后的一剑
　　然后，宣告了他一生的终结。
　　“怎……怎么可能……”
　　“这就是最后了……米修达尔……”艾妮乌尔低声的呢喃道“你刚才说……我好不容易在上一次战斗中因为姐姐而活了下来……其实这句话，应该由我来说才对。你才是那一战中……侥幸活下来的人，米修达尔……”
　　他双手所握的长刃深深的贯穿了米修达尔的胸膛，整个身子几乎没入了他的怀中。米修达尔的战神之剑徒劳无力的垂在他的背上，连伤到他都没能做到。
　　“开什么……玩笑……咳……”
　　无想之剑是完全凭借身体本能挥舞的，当挥舞之后，脑海里就好像倒带一般，把之前的影像再度播放了一遍
　　自己挥出了长剑，这一点是毫无疑问的，剑的轨迹应该是能撞上对方的才对
　　如果正面碰上了，那么胜利肯定是属于自己的才对！
　　但是……为什么？
　　米修达尔不能理解，因为他的感官，他的视觉在那一刻出现了误差。
　　那是非常短暂的一刹那，真的非常短，几乎可以忽略不计的一瞬间！
　　艾妮乌尔的剑消失了……完全看不到了！
　　他手中好像握着无影之剑一般，什么都不存在了。
　　虽然剑立即又浮现了出来，但无想之剑也是靠着身体本能在挥剑，视觉的错觉导致了误判
　　这个误判是致命……
　　“你……你竟然……成功了？”米修达尔咳出污血低声说道“你使出了……真正的斑鸠？”
　　“就如你所看到的那样……结束了，米修达尔！”
　　艾妮乌尔拔出长刀，鲜红的血溅了出来，米修达尔摇摇晃晃的后退了几步，靠在了台阶上，依赖着剑才能勉强撑住身子。
　　他捂住胸口，虚弱的抬起头。
　　“我……输了吗？”
　　“嗯，输了。我破坏了你的肺叶和心房，你要不了几分钟就会死去。”
　　“哈哈哈……我竟然输了，还是输给了你……”米修达尔不知道自己现在是怎么样的表情，他低声的笑着，身体逐渐变得冰冷起来，生命正在从他身上消散。他虽然长生不老，却不是不死之身。
　　“很奇怪吗？你会输给我……”

第479章 再见了 米修达尔（2）
　　“是啊……说不奇怪的话……才很奇怪吧”米修达尔已经奄奄一息，但仍有最后的一口气“我……终究也未能参悟的剑术。你是怎么学会的呢？”
　　“参悟？这不需要任何悟性。”艾妮乌尔低声的说道“你从一开始就绕进了死胡同里，斑鸠终不过只是一种技术而已。只要晓通原理就并不困难”
　　“说得好简单啊……那么你是怎么学会的呢？”
　　“其实……米修达尔……”艾妮乌尔没有回答他的问题，而是自顾自的说道“从某种意义上来说，你是输给了你自己而已。”
　　“你说什么？”
　　“斑鸠真正的奥秘并不是什么太过于复杂的东西，你只是把看不懂的东西妄自理解成自己无法参透的技术而已。而实际上，你却忽视了斑鸠只不过是一种华而不实的技术。”
　　“什么？你管……咳咳……你管击败我的剑术，叫做华而不实？”米修达尔大声的笑了起来，血止不住的流淌着。
　　“正是……理解了原理就很简单了。”艾妮乌尔点了点头继续说道“斑鸠的奥秘并不在于剑术，只是很单纯很普通的原理而已。”
　　“那是什么原理呢？”
　　“你是个人类，米修达尔。”有点像答非所问，不过米修达尔没有打断他，而是听了下去。
　　“人类……”
　　“因为你是人类，所以你注定无法成为完美的生物。当然，这一点我是一样。这个世界上不存在真正意义上的完美生物，你身为人类，即使能够跳出寿命的限制，技术上达到完美无缺，但这并不意味着你能跳出自身肉体的限制……”
　　“你是说……我受限于这个躯壳？”
　　“从某种角度上来说正是如此。”艾妮乌尔点了点头“你知道吗？人的肉眼是存在视觉盲点的，那是因为人眼的视神经是在视网膜前面，它们汇集到一个点上穿过视网膜连进大脑，如果一个物体的像刚好落在这个点上就会看不到。这是人类进化导致的与生俱来的缺陷，除了人类以外的……比如说我就没有这种盲点。”
　　“什么？”
　　“你之所以会看到斑鸠的刀会消失那么一刹那，那是因为那把刀在那一瞬间正好处于那个盲点上。所以的感官是无法捕捉我的刀，本来的话，盲点这种东西需要单眼而且还是在静止不动的情况下才能找到，但是在我们高速移动的时候，神经高度紧张，时间几乎都快要静止一般。出现这种事情也不是不可能……”
　　“你在说什么胡话？那怎么可能……”
　　“的确不太可能，一般来说，我要找个盲点需要和对手进行连续的互攻，因为每个人的盲点都不同，要不断的切磋洞穿了对手的动作才能找到。不过是你的话就无所谓，我对你再熟悉不过了……”
　　“怎么可能……难道说……”
　　难道说，刚才那个看上去崩坏的姿势实际上是刻意而为的吗？
　　只为了使出斑鸠，找出自己的视觉盲点吗？
　　“没错……你的盲点
　　大概就是那个位置，不太好找，但也不是找不到。”
　　“所以说……”
　　“所以说你输给了你自己，米修达尔……无想之剑确实是最强大的技术。但是在你我都能掌握的情况下，我们俩的战斗是分不出胜负的。而斑鸠则不一样，你现在也了解了吧，这是什么样的招式，它根本就不是什么复杂的技术，对手的剑术必须非常的高朝，能领悟无想的奥妙，而且还必须是人类。换个说法，这一招几乎就是专门针对你而设计的。越是强大的剑士就越依靠本能，而本能也不是无所不能，它无法突破你自身的限制。”
　　“结果……结果我……”
　　“你输给了你自己，如果刚才你没有用无想之剑来和我战斗，斑鸠是奈何不了你的，你会立即发现是怎么一回事，并且躲开。但是你没有……因为你对自己非常有自信，你把自己无法理解的技术想象成了比你更高超的剑术，但是你却没有想过，你自己的思路是不是陷入了死胡同。”
　　“……”米修达尔目瞪口呆的看着艾妮乌尔，一句话也说不出来
　　“现实就是那么残酷，你执着于打破的技术实际上你只要稍微活跃一下思路便能够想得出来对策，而你却没有……你固执的认为那是什么不败的招式，擅自对其添加解释。所以说，你才败给了这种根本就不实用的剑术……”
　　“我……”
　　“人太执着，则……心盲无明。你输给了你自己，米修达尔！”
　　原来，是这个原因吗？
　　米修达尔不由得轻声叹了口气
　　“我输了……输的心服口服……”
　　过分执着于斑鸠的强大，却从未想过这种剑术是否只是个小花招的可能性。米修达尔以为自己非常的强大，任何小手段都奈何不了自己。
　　所以他才会走进弯路，完全没能注意到
　　没能注意到当年自己输掉的时候，那个紫衣剑客所露出的一抹讥笑。
　　斑鸠并不是他的奥义，只是他无聊打发时间所设计的一个陷阱而已。自己就好像愚蠢的猎物一般掉了进去，而且还固执的认为自己只是走了下去，不去抬头向上看。
　　即使是他死后，也没能跳出这个陷阱，哪怕是几百年之后，也没能看穿这一点。
　　自己的愚蠢打败了自己。
　　“你……真的很厉害。但……太执着。”
　　“是啊……我太执着了……”米修达尔感觉到自己的时间已经所剩无几，他已经没有什么好留念了，自己贯穿了一生的剑术，然后也知晓斑鸠的原理。虽然没能战胜斑鸠，但也足够了。
　　“……”
　　“我执着于他，即使是刚才的那一剑，我所感受到的也是他。你说得对，我把他的影子寄托在你的身上，所以我不是在和你战斗，是在和一个死人战斗……咳”
　　“……”
　　“现在够了，你赢了，你战胜了我。你给我漫长的一生画上了句话。说实话，我很感谢你……”
　　“你还有什么
　　想说的吗？”艾妮乌尔默默的问道
　　“几乎没了……额，不……至少还有一个。”米修达尔用尽了自己最后的一点力气站了起来，他双手驻剑撑住了身体。尽管这已经是最后的回光返照，但他的声音依旧那么响亮“这把剑……你知道来历对吧……”
　　“嗯，斯基泰人的信仰。古代战神阿瑞斯的长剑。”
　　“正确的说……是屹立于大地上的长剑。第一个将其拔出来的人，成为了罗马的将军，最后短暂统一了英格兰，打败了罗马人，还有其他蛮族……我曾经对抗过他，然后被他打败，追随过他，直至他被他的养子毒杀……”
　　“……”
　　“他在临死前把这把剑托付与我，让我把剑插回斯基泰人的土地上。让传说回归于传说……”
　　“你没有这么做……”
　　“我走过森林，三度往返，最终对他撒了谎……于是他沉睡了，永远的沉睡了。而我成了它新的主人，直到现在……”
　　“所以说……”
　　“我拜托你……拜托你把它送回去吧。虽然我这一辈子无数次对自己说，我总有一天会履行这个约定……呵呵……看来是做不到了，人太执着……心盲无明吗……”
　　这是他最后的一句话，他没能撑的到艾妮乌尔的回复，生命之火便熄灭了。
　　雨水冲刷着他的尸体，他最后的最后，双手驻剑，站立着死去了。
　　一代传奇的剑圣，横跨东西而不败。
　　最后的最后，就连死亡，都是笑着离去的。
　　从某种意义上来说，他的一生是波澜壮阔，也是充实的一生。
　　艾妮乌尔本来是对他一丁点好感都没有的，不过即使是这样的他，也还记得当年的那个约定。也算是没能坏到骨头里吗？
　　过于执着的他，输给了过于执着的自己。这的确是个讽刺，但也是个现实。
　　艾妮乌尔丢去了那把长达两米的凶刃，他不再需要它了，他上前接过了米修达尔的那把剑。
　　虽然随着主人的死去，立即变得腐朽不堪，但这把神剑也依然散发着神的力量，它见证了不败之刃传奇的一生。
　　“那现在……传说将回归于传说。伴随我走完最后一段路吧，我答应你米修达尔，在这之后，我必然将这把剑回归于斯基泰人的土地上。安眠吧……我最敬爱的……师父啊……”
　　这是头一次，也许也是最后一次称他为师父吧。
　　已经死去的米修达尔似乎微微一笑，他的身体随即开始土崩瓦解。
　　就好像崩塌了的沙雕一般，迅速的灰飞烟灭，不复存在。而仿佛是为了迎接他迟到了千年的灵魂一般
　　混沌的天空裂开了一道缝隙，阳光透过那缝隙照射了下来
　　照射在他死去的地方，照射着已经灰飞烟灭的他
　　艾妮乌尔登上台阶，没有再回头。
　　如今的他，还有更加重要的事情要去做！
　　“让我们把这件事彻底了结了吧！”

第480章 执念
　　麦欣急速朝着楼上跑去，在眼下这种情况下，电梯自然是不可能有用的，不过就算是消防通道也不是那么容易跑得上去的。
　　这里是敌人的大本营，与其从楼内往上跑，还不如直接从外壁爬上去更省事一点
　　但是等她想得起这件事的时候，已经在消防通道里迷了路。
　　这时候该有人问了，消防通道里怎么会迷路呢？
　　当然了，一般情况下是肯定不会迷路的，这几十层的建筑也许无须在意，只要闷着头往上跑就行了。
　　可是当你跑到一半，整个楼梯都开始变形，通往上面的楼梯突然朝下倒去，空间瞬间扩大，黑不溜秋的粘液从墙壁里渗透了进来，整个消防通道很快就变成了完全认不出来的混沌异界。
　　“魔法吗？艹，这种时候竟然会遇到陷阱……”
　　头顶上是璀璨的星座，脚下则是乱七八糟的踏板，至少自己没有永无止境的坠下去倒是一件好事。空间的扩大化也意味着对方是想要阻止自己往上去。
　　“不过无所谓了，既然会有人出来拦我……那么至少说明我算是来对地方了。”
　　“就算是来对了地方又怎么样？”头顶之上，至少几百米以上……大概更远一点，空间的变化有点让人摸不清楚距离感。一个带着能遮住半边脸眼罩的魔女正低头看着自己“你根本不可能从这里出去，你想要做的事情根本就做不到。”
　　“是这样吗？我可不这么认为……”麦欣耸了耸肩笑着说道“你以为这样的花招就能拦得住我？太小看人了……”
　　“我封闭了整个空间，想要从这里出去已经是不可能的事情了。你想要阻止首领发动诅咒是吧，似乎现在能做这件事的也只有你了。你的同伴都在拼死的战斗，他们为了你能够到达这里堵上了生命。可惜，要让他们失望了。你最终还是没能做到……”
　　“我没见过你……我想你应该就是那个传说中的雌狐莎兰朵吧？”
　　“正是……”
　　在这种到处都漂浮着石头，重力都是去意义的结界里，方向感确实已经错乱了，分不清上下左右。
　　不过对于能飞的麦欣来说，这都不是个事。
　　“你比他们说的要强一点，我以为你应该没那么多力量做出这个来的……”
　　“那是你们太小瞧我了……”莎兰朵低声说道“就算是再怎么不擅长战斗，我也是七人将之首，也是活过千年的魔女。这点程度还是做得到的……”
　　到处都是石块漂浮着，麦欣看着那些石块叹了口气
　　“那你至少应该直接用魔法偷袭我才对，只是这样拦住我根本没有任何意义。”
　　“哼，死鸭子嘴硬。你从这里逃不出去，只要这样就行了。仪式快要结束了，等结束了你再出去也没有任何意义了……”
　　“真是大发善心啊……不过你很奇怪唉，之前你那么冷血
　　，把人命都不当回事，现在却不敢从我背后下手……好奇怪……”
　　“你还有空跟我闲聊吗？”
　　“当然……时间还绰绰有余……而且更关键的是……”麦欣双手结印，在这虚无的空间里，风迅速旋转起来“我得告诉你一件事，像这样的东西，根本就拦不住我！”
　　高速旋转的风制造了空洞！无形的破坏力瞬间奔腾向莎兰朵，那速度之快，令她差点措不及防！
　　“你……”
　　“只要我想出去的话，随时都可以出去！”
　　只是一个瞬身加速而已，麦欣已经直接缩短了距离，反手就斩向莎兰朵的脖颈！
　　“嘭！！”
　　莎兰朵以姿势崩坏的体势勉强接下了这一击，但是身子却不听使唤的朝后飞了出去，撞碎了漂浮着的楼梯！
　　“咳……你这女人……”
　　“加把劲哦，因为时间有点紧张，我得全力突破这里了。不要怪我下手太狠……”
　　“我……我绝对不会让你通过这里的！”
　　阻拦我能给你带来什么好处吗？这值得你拼尽全力吗？
　　如果是命令的话，倒也无可奈何。毕竟外面的大部分魔女都是被这个所束缚着，违背自己的意志来战斗。
　　可是你的话，不是这样吧……
　　麦欣并未把这些话说出口来，她轻点脚尖，从脚下的石头上飞去
　　而与此同时，莎兰朵的魔法已经准备妥当
　　烈焰的魔法蒸腾着空气，巨大的火焰龙迅速撕咬了过来
　　但是太慢了，实在是太慢了！
　　从成型到射出来足足花了两秒钟，而且这还不算上她蓄力念咒的两秒钟。对于一般的人类来说，或许已经是非常高超的技术了。可对于怪异之间的战斗来说，这样完全不够格。
　　果然……她并不是很擅长战斗，自己没有输给她的可能性！
　　“哈！”
　　炎龙还未合上自己的嘴巴就从内而外迅速膨胀，旋即爆炸开来。散开的火焰也迅速被风吹的一干二净。
　　只依靠蛮力就可以轻松打破，力量的差距已经显而易见。
　　“我……我……”
　　“就像我说的那样，你应该直接攻击我，的确，我现在是想不出怎么破解你这个陷阱的魔法……但是那重要吗？”
　　莎兰朵不得不躲开麦欣随手挥出的风刃，那肆无忌惮的力量摧残着这个世界里的所有的事物，无序的风狂啸着，破坏着。
　　“我只需要打败你，就可以立即拆解这个魔法。就算你逃出去也无所谓，怪异之间的战斗本质实际上还是魔力大小的较量……你现在正准备以自己不娴熟的技术及理论去挑战风之魔神。姑且称赞一下你吧，真是勇气可嘉……”
　　即使是说着话，麦欣的攻击也丝毫没有停下，魔神力量肆无忌惮的扩散着，莎兰朵别说是还手，就连躲
　　闪都已经是拼尽全力了。
　　“我……我绝对不会输给你！我必须拦住你！”
　　“拦住我她会给你什么呢？”
　　“自由！她会给我自由！”那已经是歇斯底里般的呐喊了，曾经被誉为智将的女人，现在也完全失去理智了吗？真是令人感到悲哀。
　　“为了自由而战吗？挺好听的……只不过，你的歪理，今天也应该结束了……”
　　本应该被魔女所支配的世界迅速旋转了起来，狂风肆虐着摧毁了一切，围绕着麦欣，这股风化作了漆黑色的恶风，那就好像绞肉机一般摧毁了一切，把巨大的浮岛碾成了粉末
　　接着，麦欣把那力量用力的朝头顶挥去，已经被赋予了邪神之力的黑风轻而易举的在那混沌的世界边缘切了下去
　　一道白光从被切出的口子里射了下来。魔女的结界在邪神面前几乎不堪一击，麦欣轻轻一笑，整个身子立即飞了上去。
　　“想都别想！你不能通过这里！！”
　　似乎已经完全失去理智了，莎兰朵比自己靠的更近一点，她直接跳了起来，竟然试图用自己的身子来阻拦自己。
　　“很遗憾，我不觉得这里过不去……”
　　缠绕在手上的邪神之风无比锐利，麦欣想都没想，直接捅了下去
　　那贯穿了莎兰朵身体的手臂还能感受得到眼前这个人的血和肉，她也是和自己一样活着的血肉之躯。
　　但那都不再拥有任何意义，这个比世上任何女人都阴险恶毒的魔女惊愕的看着自己，俩人一起飞出了结界外。
　　“你以为我不会下手吗？太瞧不起人了，如果是你的话，我想任何人都赞同我杀了你吧……”
　　“你……”
　　没有立即死去，虽然身体被重创，但魔女不是那么容易死去的种族，她迅速朝后一退，整个人迅速融入了建筑物里
　　结界崩溃了，麦欣再度回到了消防通道里，不过这也无所谓了，反正自己也逃了出来
　　“那，接下来你准备怎么做呢？”麦欣低头看了下时间笑着说道“我还有几分钟可以陪你玩一玩，我已经把你的陷阱破坏了，你还打算怎么阻拦我呢？”
　　无论她怎么阻拦都没有任何意义了，麦欣会轻而易举的突破这里，然后……迅速毁掉祭台！
　　“砰砰砰！！！！”
　　整栋建筑迅速摇晃了起来，麦欣一开始还以为是莎兰朵又想出什么样的花招来了，但是她迅速察觉到，那并不是莎兰朵的气息
　　那股魔力，是来自于艾妮乌尔的力量！
　　“喂喂……你叫我先走，结果你比我还快吗？”
　　楼板再被一一洞穿，某个魔女正以最短的距离直接冲了上去，麦欣叹了口气立即也跟着朝上奔去，仪式的最中心就在最高层里
　　现在是时候阻止那愚蠢的诅咒了，而且顺便也把那个恐怖的执念也一起粉碎吧！

第481章 执念（2）
　　提着剑走入楼中，一直以来盘绕在心头的情绪被一扫而空。
　　混沌破败的城市，身不由己的战斗。燕尾蝶所能带来的并不是新生，而是毁灭。
　　在领悟到这一点之后，所有的一切都变成了绝望。
　　大量鲜活，具有未来的人都死去了，众多生命被践踏，燕尾蝶所带来的只有死亡，而这份死亡却只是来自一个人类的怨念而已。
　　不过……现在是时候结束一切了。
　　艾妮乌尔抬起头看向天花板，虽然还没上去，但是他能感受得到楼上那众多精心布置的陷阱。
　　仪式还没有停止，麦欣大概被莎兰朵拖住了吧，这些不计其数的陷阱大概也是她的杰作吧。
　　虽然都不是什么强有力的陷阱，可是拖时间倒是蛮有效果的。
　　一一奉陪过去的话，时间恐怕就赶不上了。
　　所以……艾妮乌尔也没有奉陪的意思，他轻轻的举起手对着头顶低声呼唤
　　“现在……为我而战斗吧……”
　　曾经被自己舍弃的能力，不忍心使用的能力，现在是时候捡起来了。为了终结这场战争而舞动！
　　“哗啦啦啦！！！！”
　　水涌动了起来，因暴雨所降下的雨水迅速朝着大厅里涌去，污水褪去肮脏的颜色，以极其透明的笼罩在艾妮乌尔身上并且开始急速的旋转！
　　艾妮乌尔随即轻点脚尖，他娇小的身体随着水龙卷一起上升。
　　高压的水流轻而易举的摧毁了楼板，钻出了一个孔，而且还在不断的上升中，把莎兰朵设下的所有陷阱，结界，统统的破坏殆尽。
　　没有必要理会这些东西，直接以蛮力冲上去即可。
　　一层，一层，一层又一层，二十几层的建筑物几乎没花多少功夫就冲上了顶楼，水精灵的力量太过于强大，以至于任何魔法都在她面前失去了颜色。
　　艾妮乌尔的水荡清了所有的一切，当他终于站上顶楼之时，这曾经被他雪藏，不想要拿来杀戮的能力最终成了他破坏仪式的最佳手段。
　　最后一道门了，似乎是某公司的议会厅。
　　对方没有隐藏起来，而事实上那么大的魔法仪式也不可能藏得住。艾妮乌尔没有任何犹豫，他连动都没动，已经长霉的木门被单纯的暴力所彻底破坏。
　　“嘭！”
　　“你终于来了吗？”
　　她没有逃，也没有试图抵抗的意思，她若有心，至少阻拦一下还是可以做得到吧
　　但她没有那样，她依旧是用那副眼神看着自己，就好像几百年前遇见她时的那副眼神
　　空灵的眼睛，似乎把你的一切都看穿，把所有的事情都尽收眼底，掌握了过去和未来。
　　现在，那副眼神正这样诉说着——这一切，我早已知晓。
　　“……”艾妮乌尔没有说什么，他默默的走进议会厅里，他的注意力被四方形的魔法阵所吸引
　　风，火，土，水，按着既定顺序排列在四个角上，仪式的力量正在不断地循环
　　，诅咒正在发酵酝酿之中。
　　而她正站在法阵的正中央，维持着这充满恶毒怨恨的诅咒仪式。
　　“我知道……你会来到我的面前，艾尔……”
　　“不要用昵称来称呼我！米莉亚·艾丽！”艾妮乌尔冷冷呵斥道“你不配这么称呼我！”
　　“是吗……果然如此呢，从一开始我就知道……最后的最后……必定是由你来结束我……”
　　有着一头玻璃丝般修复的女人，乍一看宛若魔女。但那只不过是伪装而已。她真实的身份其实是人类……不……更准确的说，应该是一副执念而已。
　　她静心策划了几个世纪，她所能想象的所有恶毒之策就连世上最邪恶的恶魔都想不到，她用言语操控一切，挑拨着魔女与人类，操控着种族之间的战争，最终毁灭了世界。
　　“当你出现在香港的时候……我就应该知道，你会把事情弄到今天这种地步。”艾妮乌尔面无表情的说道“那是你多少年来头一次出现在世界面前，就连在大罪战争事情都不露脸的你会亲自上阵取走邪神之心，那时候我就应该意识到你会做什么事情……”
　　“……”
　　“我本应该去阻止你，去战斗！去夺回我的姐姐，去把你所带来的噩梦彻底终结……但是我没有……”
　　“……”
　　“我是个懦夫，我害怕战斗，我害怕失去……我已经失去太多太多，我的生命里已经容不下我再去失去什么了……”艾尔默默的诉说着朝着仪式伸出了手“也就是因为这种自保的心里……也就是因为这种畏惧……我才会任由你带来毁灭。”
　　“你知道我去过香港？”
　　“我从你去香港开始设局之时我就知道你在哪儿了……比曦乃他们还要早上很多，事实我们还面对面坐着喝过下午茶。”
　　“什么？！……”米莉亚不由得一愣，不过艾尔没有理会她而是继续说了下去
　　“那时的我只要动一根指头就能杀了你……终结这一切……如果我做了的话，事情就不会发展到这一步……归根结底，我本有解决一切的办法。但我的懦弱使得众多生命为此牺牲。”
　　“……这，我还是头一次知道……”
　　“所以说……你并不是全知全能。你只是个人类，一个将怨恨撒播全世界的复仇者罢了。你一个人的复仇，所带来的也只有毁灭和死亡……”
　　“……”
　　“现在，这一切是时候结束了。我不会让你再度发动诅咒了……”
　　仪式是靠着四种元素为基础建立起来的
　　只要让任何一个元素失效，仪式也就会立即停止。由于是诅咒全世界人类的诅咒，那可是非常精密的魔法，所以破坏起来也很简单。
　　艾妮乌尔只是让水元素稍微倾斜了一下
　　只是这样而已，就足够了
　　仪式立即停滞了下来，经过一年准备，静心计算的魔法仪式就这样泡汤了。
　　法阵不再发出光芒，诅咒所集合起来的怨恨开始散开，就某种
　　意义上来说，这次作战的首要目的已经达成了。
　　艾妮乌尔非常谨慎的盯着米莉亚的一举一动，但是让他稍感意外的是，对方并没有因为自己精心准备的诅咒仪式被破坏而出现任何暴躁的情绪。
　　恰恰相反，她就好像是自己的孩子对自己做了个恶作剧一般轻声叹了口气
　　“我说过的，艾尔……我早知道你会回来……你会来阻止我。这种事情，我已经预见到了。虽然如你所说，我并非全知全能，但我也并非你所想象的那么柔弱。”
　　“……”
　　“本来的话，我的计划是完美无缺的。你们所有人都在我的掌握之中，没有任何人能够破坏我的计划……但是越完美的计划，就越经不起变数的打击。”
　　“……”
　　“你死了，你因为你的过去而暴走。我得承认，这是在我意料之外的事情。你虽然是个懦弱的人，但你却也有着一颗坚定的心。在我的命令下，这些都够不成问题……但是你失控了，你征服了我对你的命令，你打破了和我定下的约定。你成了这世界上首位破坏魔女约定束缚的魔女……你也许没有意识到这有多么令人惊讶，但是在那一刻，我就意识到了……最终来了结我的，只有你，最终来阻止我的也只有你！”
　　“……你说完了吗？我已经受够了你的歪理……”
　　“暂时还没……因为还有一个变数，也是我未曾料到的……那就是她……”
　　背后的地板被魔女的身体所撞碎，雌狐莎兰朵犹如破烂的沙袋一般撞上了的天花板，然后重新落回地上，米莉亚转过身来，看着那从洞窟里探出身子的风之魔神继续说道
　　“本应该死去却选择了生，还在我们的计划中获得了风之魔神的力量……我完全没有料到这种事情。这也是几乎差点毁掉计划的变数。”
　　“哦该死……你就是他们的首领吗？哎！我们好像见过啊！”麦欣突然想起了这家伙到底是谁，当初在香港玩飞车追逐时的女人好像就是她吧！“艾尔……你也在啊……这现在是什么情况？”
　　没人理会她，艾妮乌尔哼了一声讥讽道
　　“照你的话说，你最后的执念，会被两个死人所终结？太可笑了！”
　　“是啊……太可笑了。”
　　说完米莉亚便走向在地上挣扎呻吟的莎兰朵，轻轻的扶起她的身子，让她枕在自己的膝盖上
　　“首领……抱歉……抱歉……我阻止不了他们……仪式……仪式已经进行完毕了吗？”尽管已经到了这个地步，生命垂危的她也依然关心着仪式。这样扭曲的人生虽然有米莉亚一大半的责任
　　但是剩下的那部分，依旧是她自己自找的。
　　“安心吧……莎兰朵。仪式已经被阻止了……我们失败了。”
　　“什么……怎么会！”虽然她激动的想要爬起来，但她已经做不到了这些了，米莉亚轻抚她的头发，低声的说道
　　“够了莎兰朵……我是时候履行我最后的职责了，我要赋予你……安宁……”

第482章 执念（2）
　　“安宁……咳……您是要赐予我自由吗？”
　　“不孩子……是安宁。”
　　安宁？她到底想要做什么？麦欣立即从洞里爬了出来试图做点什么，但是艾妮乌尔对她摇了摇头，示意她什么也别做。
　　发生了什么？现在是怎么一个情况，麦欣还不太清楚，不过既然艾尔都没怎么咄咄逼人的话，想必应该没有什么问题。
　　而且麦欣的疑问还没来得及发酵，似乎听明白了米莉亚所说的安宁是什么意思的莎兰朵突然瞪大了眼睛大声嘶吼了起来。
　　“安宁……你不会这么做的，你不会的！我为你付出了一切，我为了你而战斗，你怎么能？”
　　“正因为如此莎兰朵……我才要赐予你永远的安宁。你不明白吗？”
　　“你怎么敢……你怎么敢在我为你付出了那么多之后，竟然要我去死？！我们说好的，这之后要赐予我自由……”
　　“你是认真地吗？莎兰朵？你自己应该非常清楚吧。”米莉亚轻声的说道
　　“为什么？”莎兰朵已经带着了哭腔，但是这无法改变她即将迎来的宿命。
　　“你不要再欺骗自己了，你不光是因为我的命令而是行动。你和我是同样的人，同样希望消灭所有人类的恶人。”
　　“逼着我干这所有一切，替你背负污名的……不是你吗？是你……是你要我这么做的……”
　　“拿我作为你最后的遮羞布吗？这是不行的……无论你用多少花言巧语，无论你再怎么解释。你都无法抹去你所犯下的罪行……你亲自计划了大部分的杀戮，策划了一次又一次的惨剧。即使是同伴，利用完最后一丁点价值后就立即舍弃。你为了达成今天的目的，付出了多少心血与汗水……这一切都不是我的命令所能强迫的！”
　　“你撒谎……我不是……不是……”
　　“承认这一点来说对你很难吗？面对真实的自己无法做到吗？你为什么不愿意面对现实呢？”
　　“你……”
　　“我几乎没有怎么强迫过你……在我所聚集的战士中，你是为数不多不需要强制命令就为我所用的魔女。你花尽一切心思来讨好我，那不并不是因为你渴望自由。而是你渴望做我所要做的事情！”
　　“我……我才不是你那样的人……咳……”
　　即使到了这个地步，她也依然拒绝接受这一点。她仍然坚信自己是为了自由而努力
　　不过，就算是为了自由
　　她也跨过了那一线，那本不应该跨越的界限。
　　“就算退一万步，你真的是为了自己的自由而战……因为你一个人的自由，多少生命消逝了？你一个人的自由真的可以凌驾于这么多人之上吗？”
　　“……”
　　“你为了自己而战，并不是为了我，因为我的命令而战斗。这是显而易见的事情，承认这个现实吧……你很享受灭绝人类这个计划，因为这个计划有一半是你来策划并亲自完成的……”
　　“那又有什么不对！”莎兰朵近乎歇斯底里的吼叫了起来，她瞪大眼睛，面目狰狞“一个人自私点有什么不对？我为了我自己又有什么不好？我自私？我无权
　　凌驾于众多牺牲与杀害者的生命之上？那你又是什么呢？把这一切都近乎完成了的你又是什么？你这个人类有资格来指责我吗？”
　　“确实……我没有资格指责你莎兰朵。”米莉亚点了点头继续说道“但你得承认，你和我一样，是身负大罪之人。”
　　“罪……谁来强加的罪？我们做的有什么错？！我们没有错！我是正确的……人类……你和我都曾经……”
　　“没错，我们都曾经被迫害，因为人类而失去了一切。这也是我们复仇的源泉，是我们复仇的动力。但是莎兰朵，你不觉得吗？我们和那些迫害我们的狂信徒们……现在又有什么区别呢？”
　　“就因为这种原因？你就称之为罪……”
　　“也许这称不上是罪，毕竟我们站在各自的立场上都是正确的一方。但是……我们输了，这样就已经确定了事实。”
　　“你……”
　　“结束了……你继续活下去太危险了，莎兰朵。我得在我最后之前，赐予你许久未曾获得的安宁。你那因复仇而驱动的身体，现如今……就此安眠吧。”
　　“你……你不能这么做……米莉亚！”
　　而这也就是她最后的一句话了，曾经戏耍整个世界的魔女来不及说出下一句话，米莉亚就轻启玉齿
　　“莎兰朵啊！我命令你……永远的安眠吧！”
　　语毕，效果立即就显现了。
　　还想说些什么的莎兰朵突然摁住自己的脖子，她感觉自己无法呼吸，不光是如此，心脏也瞬间停止了跳动。
　　一切来得都那么快，那么突然
　　她就好像中风了的病人一样，浑身痉挛的挣扎起来。整个过程持续了足足三分钟。
　　在这三分钟里，没有任何人能试图去帮助她，大家只是默默的看着她挣扎，看着她的身体逐渐失去了力气，血肉之躯褪去颜色。
　　伴随着最后一丁点力气消散，她的生命也跟着一起离去。米莉亚拍了拍膝盖，将她的头放在地上，合上了那只死不瞑目的独眼，缓缓的站起身来。
　　“我得承认……你出乎了我的预料”终于开口的艾妮乌尔带着一丝怀念和悲伤，即使是莎兰朵……她也是自己曾经的战友，和自己一起并肩战斗过。目睹她落得这个下场，实在是令人叹惋
　　“这没有什么好吃惊的吧？即使我不杀她，你也会杀了她吧？”看着已经死去的莎兰朵，米莉亚轻声问道
　　“你怎么就能那么肯定呢？”
　　“她犯下了太多的罪孽，你不会放过她的……”
　　“我的首要目的也不是她……不过她会变成今天这个模样，也是因为你。我目的是来杀了你……”
　　“……”
　　“不要以为你自己能够免脱罪责，倒不如说你杀了她反而更加激怒了我！”
　　“莎兰朵如果在今天以后活了下去……”米莉亚一脸平淡的继续说道“她肯定会成为燕尾蝶的下一任首领，她会率领真正无条件支持我的魔族们潜伏起来，策划下一次的战争……她将成为你们新的敌人……”
　　“这种事情就由不得你来操心，你反正已经……”
　　“和平就要
　　来得更彻底一点不是吗？反正是应该彻底铲除的罪孽，她死在这里你有什么不满？”
　　“我早已预料到有这么一天了，你还在等什么？完成你应该做的事情吧！”
　　艾妮乌尔眯起眼睛看着她，轻轻的哼了一声，旋即转身准备离开
　　完全摸不清头脑的麦欣愣了下连忙大声喊道
　　“喂！艾尔！你要干什么去！”
　　“什么都不干，我们走吧！”
　　“什么？咦……你是不是忘了干什么事情了？”麦欣用手指了指还活着的米莉亚说道“我们不是来干掉她的吗？”
　　“不用了，让她自行了断吧。”艾妮乌尔一脸不爽的回答道“她早就预料到我们会来杀她，她会策划这样的魔法仪式也是为了能够吸引我们过来，然后名正言顺的演一出，最后由我来亲手了结她……我没兴趣奉陪你这样的闹剧了。你既然已经求死，我偏偏不杀你，真的想死就去自杀吧。”
　　这完全称不上是反抗，即使艾妮乌尔不在这里杀了她，对于她所渴求的结果也没有什么区别。
　　不过要自己完全顺着她所编排的戏剧继续下去那也是不可能的事情，够了，一切都够了。
　　已经阻止了这个仪式，把她逼上了绝路，接下来的事情就让她自行解决吧。已经够了，燕尾蝶这场闹剧是时候落下帷幕了。
　　“魔法仪式是真的……我想要达成的目的还没有达成。不过已经够了……你杀不杀我都一样了。”
　　“麦欣！我们走……我不想再听她胡言乱语下去了……”
　　“嗯，可是……”
　　“曾经有个女孩……她是个住在林子里的普通女孩。”米莉亚用喃喃自语般的声音轻声说道“她丧失父母，孤零零的住在哪儿，努力的试图一个人活下来。日子虽过的辛苦，但也艰难的熬了下来……”
　　“……”
　　“但是，她是住在森林边上的女孩，和村民有点距离。于是传言开始发酵，林子里住着一位施展魔法的女孩。如果只是这样，也无所谓，背后被说几句倒也正常……可传言越演越烈，魔女的恶行就好像叠罗汉一般叠在了女孩身上。”
　　“……很快，女孩被形容为灭世的魔物，恶魔的仆人，正逢村子里感染鼠疫。我因离村民较远，没被感染。于是我就被绑上了火刑架……”
　　“你……”麦欣眯起眼睛问道“是在说自己的过去吗？”
　　“不……”米莉亚宛然一笑，摊开双手轻声回答道“这只是一个女孩的故事而已，一个悲伤却毫无意义的故事。”
　　“……你……”
　　“故事如今走到了尽头，也是时候落幕了，虽有所不甘。但已经足够了，女孩的怨念最终还是失败，被正义的化身所阻拦。可喜可贺，可喜可贺……”
　　她的双手仿佛突然浇上了汽油并且点燃了一般，火焰迅速灼烧着她的衣服，并且蔓延到了她的全身。
　　即使如此，她也依旧带着笑容，仿佛这是她应该得到的一般
　　火不断的烧着，烧着，麦欣不忍看下去，便立即跟上艾妮乌尔走出了房间
　　迟来的火焰，最终洗涤尽了一切。

第483章 执念（3）
　　“艾尔！等等我！”
　　结束的如此之快，以至于麦欣都没有什么感觉。她只是刚刚上去而已，连战斗都没发生，对方竟然选择了自我了断。
　　这实在是令人费解，本来都已经做好了一场恶战的准备，谁知道会是这个发展。
　　这让人感到空虚的同时，也不由得反思起来
　　我们是为了什么来到这里的？这样做，一切都会结束吗？
　　麦欣追着艾妮乌尔冲出了大厦，后者在漫过腰际的污水前转过身来问道
　　“什么？”
　　“你……你刚才也听见了吧？那个女人……好像是米莉亚对吧。你听见她所说的了吗？”
　　被当做魔女而烧死的女人，听起来确实有点令人毛骨悚然。不过艾妮乌尔却对此没有任何情感波动，他面无表情地回答道
　　“当然听见了，然后呢？你想说什么？”
　　“那……那个……”麦欣被他这么一问，反而不知道该怎么开口了。
　　“那是真的吗？你是这个意思吧？”
　　“对……”麦欣连忙点了点头“那不是真的吧？”
　　“我不知道。”艾妮乌尔淡定的回答道“她在找到我之前就已经是这个模样了，也许过去真的发生了什么，但是那都不怎么重要。就算是她被绑上火刑架活活烧死，那又怎么样呢？在那个时代，大部分被烧死的魔女都不是真的魔女。她也只是这些不幸之人中的一人而已。”
　　“如果她真的是这样的话……那她是怎么获得这份力量的呢？她活了千年之久，她还能……”
　　“亡者的怨念是无法估量的，死去的人因怨恨而不曾消散。她因这份怨恨而活了下来，她不是一个人，是所有被烧死女孩们身上的怨念。当亡者足够多的时候，也许会诞生她这样的存在吧。之前我们也说过，燕尾蝶的首领是一种执念。而现在看来，这句话并不只是形容词而已……”
　　“亡者的复仇吗？这规模也太大了。”麦欣不由得感慨道
　　“最终，他们……不，我们所掀起的复仇也不过只是一场闹剧。这不是魔女对人类的复仇，只是她为了自己而复仇，归根结底，把世界变成这幅模样的……是人类自己。这一切都是人类自身选择的灭亡。”
　　“你怎么能这么说呢？好歹我们也是来……”
　　“来拯救人类吗？呵……那是你。”艾尔轻声叹了口气“而我，是来解放我的姐姐，并且和过去做个了结而已。”
　　“……即使是你，也不是那么高尚啊……”
　　“人不为己，天诛地灭……算起来也差不多了。米莉亚死了，那么所有她缔结下来的约定就会自动失效。不光是我姐姐，所有人都自由了。”
　　雨不知何时已经停了下来，混沌的天空不再电闪雷鸣，乌云竟开始自动消散。
　　本来到处都在战斗，火光冲天的城市，就好像突然关掉的电视机一样，寂静无声。
　　只留下了那废墟的城市来证明刚刚一切的混乱战斗不是没有发生过。
　　在厚厚的灰尘挤压起来的乌云之上，耀眼的太阳照射着，呼啸的寒风吹着，这里已经是对流层里，
　　在远离地面之上战斗已经是第二次了。
　　不过这一次和上一次完全不同，维多利亚所要面对的魔女是准备充分而且是非常在状态的爱莎
　　俩人的战斗不断的摧残着对流层，几乎改变了整个蒙古的气候变化，寒冰被烈焰气化，大量的水蒸气挥发开来，遇冷又变成冰坠了下去
　　下面的世界估计会变得相当夸张吧，强大魔女之间的战斗总是会波及周围的环境，哪怕是飞到这么高的地方也是一样。
　　没有打赢的希望，但是也没有输掉的可能性。这样的战斗估计还会僵持很久，直到两人都累趴下，就像上一次战斗的结果一样。
　　维多利亚正全神贯注的投入战斗之中，就在这时，她终于感受到了这几百年来都没能感受到的感觉。
　　那便是……安宁与自由。
　　身上的枷锁全部落下，从未有过的舒坦感觉涌上心头。她不由得停下了手上的魔法，会发生这种事情只有一种可能，而她也正期望着这种可能性。
　　“不是吧……你们成功了吗？”
　　“哦，感到到了吗？”浑身缠着荆棘，黑发的爱莎不由得叹了口气“花了那么久啊，我都感觉要累死了。”
　　“你们干掉了首领？把我调开就是为了这个吗？”
　　“刚才那个陨石也是诱饵……虽然很危险，不过目的达成了就好。”
　　“仪式也被阻止了啊……”维多利亚不由得笑了起来“你们还真是拼命啊……如果没成功的话，你们都得死在这里。”
　　“但偏偏就是成功了啊……”
　　“还不完全……你还没有杀死我。杀了我，才算是真正的结束。”维多利亚闭上了魔眼低声说道
　　与此同时，地面上，已经跳入滚烫的陨石坑里，把本就挖了几百米的深坑又往下挖了几百米，以至于抬起头都看不清楚天空在哪儿了
　　打了那么久，就连法芙娜也感到有点累了，面对绯枪的低语，她哼了一声回应道
　　“杀了你？我干嘛要干那么惹人厌的事情？”
　　“即使此身所犯下的罪行是因为米莉亚的命令，但那些都是我亲手所做。这并不是一句话就能推脱掉的罪责。”
　　艾利希尔丢掉了枪，低着头说道
　　“就算是那样，我也没有理由杀你。我到是很想和你认真分个高下，但是现在并不合适。我不想杀掉一个一心求死的人……喂！克洛维！还活着的话就回应一声！”
　　法芙娜在这昏暗的巨坑里呼唤着，尽管对方可能已经真的晕过去听不见她在喊他
　　“你必须在这里了结了我，你们既然已经解决了首领，也是时候把我处决掉了。”
　　“万恶之源又不是你，再说你又是爱莎的妹妹，那个白发鬼的姐姐。我要是敢动你一根汗毛，他俩还不生吞了我……别说那么多废话了，赶快来帮我找克洛维！他被你刚才那一下不知道吹哪儿去了，大概被压住了！”
　　“即使万恶之源不是我，但最初的我也是为了复仇而战斗，死在我们姐弟手下的人不计其数。我们早就不是什么干干净净之躯……”
　　“那又怎么样了？”法芙娜立即
　　反问道“就算双手不干净又怎么了？我的手就比你干净吗？我之前可是给林家打工的……他们家，你们也知道。为了守护的名义，经常也得干点脏手的工作。真要说起来，我们也不比你们干净多少。”
　　“那是诡辩，即使是那样，你也没有我这么……”
　　“性质都是一样……你现在都自由了，为什么就不能放开思路，享受一下自由呢？嗯……好像你也自由不起来，等会白发鬼和爱莎都回来找你吧……家族百年难得一遇的好日子不是吗？”
　　“……家人……我还配享受家人？”
　　“随你怎么想……不过在那之前你得跟我找一下克洛维……混球，你到底把他弄哪儿去了？”
　　“我不知道……我真的不知道……”
　　“那就来帮我找一找！你如果真的感到哪怕一丝愧疚，就来帮我找一下，不然他大概会被压的窒息而死吧……都已经解决了这么多的麻烦事，最后可不能让他死在这里吧！”
　　“只是……”
　　“没有只是快来帮我找！”
　　就像之前所说的那样，燕尾蝶是一个完全围着女王蜂而转的团体，女王蜂一旦死去，剩下的蜂群也就立即没有了存在意义。
　　强力的约定随着她的死而解除，所有的人几乎立即都失去了战斗下去的意义。
　　陷入茫然的他们都不知所措，几乎没有人能够想得到会发生这种事情。
　　不过对于翠碧丝他们来说，终于可以松一口气了。
　　高强度的战斗真的很辛苦，哪怕只是再多坚持一会儿，都有可能把自己赔进去。
　　她终于能安安稳稳的坐在了地上，稍微休息一下了，身子骨就好像快要散架了一般，痛的厉害。
　　“你好像骨折了吧？要我帮你接一下吗？别这么看我，我虽然最擅长的是火焰。但是接骨这种小魔法谁都会啦……”
　　是卡特加尔，翠碧丝转过头看去，他正搀扶着兰芳走过来。
　　“这样好吗？我们刚才好像还在打啊……”
　　“都不是问题了……我还得感谢你们呢”卡特加尔灿烂的笑着说道“我终于获得自由了……嘛，这次的教训估计也就是……永远不要和任何人缔结下永恒的约定……这可真有的受的……”
　　“翠碧丝……你还好吗”兰芳立即推开了卡特加尔朝着翠碧丝跑了过来
　　“我还好……只是断了几根骨头，而且都是这个笑的和鬼哭一样的混球打的……”
　　“嘿……我可是手下留情啦……不要那么说我啦……”
　　“谁管你……兰芳，你姐姐呢？”
　　“她去找龙了……龙那边好像也停下来了。这样的话……似乎是结束了。”
　　“当然是结束啦。”卡特加尔耸了耸肩继续说道“我们大部分都是对首领不满的……虽然没法反抗，但是一旦被解放出来，这种愚蠢的战争也就没有必要进行下去了，而且你们放心……你们是我们的恩人，不会打起来的……”
　　“不……还没有结束。”翠碧丝强撑着站了起来继续说道“曦乃还需要我们帮助……”
　　“她？她是谁？”

第484章 尚未终结的战场
　　“这你就不用管了……嗯，兰芳！哪里还在继续打？”
　　“嗯，我觉得你还是先躺下休息会吧……好像都停下了呢……”兰芳看了看四周回答道
　　城市的战斗随着约定的解除而结束，混乱转眼间归于平静。
　　可能这些人因为获得了自由而停下战斗，可是那头狼应该不会。
　　那是死者的怨念所聚集起来的狼人，究极的不死身。没有任何东西能够阻拦它的杀意，它就好像狂战士一般，即使自身被摧毁也会继续战斗下去。燕尾蝶对于它来说，几乎是可有可无的存在。
　　“你们在说什么我听不懂……是在说那头狼人吗？那个日本狼的化身？祸津神？”卡特加尔皱起眉头问道
　　“当然……除了那家伙之外你们还能有几头这样的怪物？”翠碧丝立即反讽道
　　“嘛……那家伙的话，我也看不懂它。一个完全彻头彻尾不怎么说话的混球……不过话说过来，那家伙去哪儿了？”卡特加尔眯起眼睛看了看，整个乌兰巴托几乎已经没有任何战斗还在继续了
　　“难道也已经结束了？”
　　“不不，我想应该不会那么简单，不过刚才打的确实太乱，分不清楚它去哪儿了。普雷！听见的我说话吗！”
　　“当然听得见！”一只漆黑的巨鸟扑扇了几下翅膀从空中悠然的落下，那巨大的猫头鹰脑袋轻柔的旋转过来看着众人问道“有什么事吗？卡特加尔？”
　　“那头狼你看见了吗？就是那个不爱说话，特别惹人厌的混球！你能看见他吗？”
　　“周围太乱了，战斗的余波会干扰我的感官……不过先让我找一找吧……”
　　“那就好……普雷的眼睛和耳朵都非常好使，我想找它应该不难……你们的同伴在和它战斗是吧？”
　　“是的……”
　　“哦，那可不是什么好消息。”卡特加尔稍微收起笑容说道“那家伙可是究极的不死身怪物……”
　　“所以才要去帮她……嗯，可恶，那家伙到底在哪儿？”
　　城市的外面全部都是被陨石冲击波所夷平的焦土，巨大的热能蒸腾着，把鸡蛋打上去估计都会瞬间变焦。
　　在这块焦土战斗，感官都判断不清楚头顶和脚下的区别，爆炸的尘土遮盖了天空，身体不断的受到攻击，一切战斗都变成了本能的互相较量。
　　这一次，身子是真的散了架，骨头和肉碎的像小麦粥一般，半边脑袋几乎都飞掉了。
　　身体迅速的复原，不过即使复原，也无法改变右手被夺走的现实，刚刚全力去愈合了脑袋，现在又要去愈合手腕。
　　曦乃已经看不太清楚对方长什么样子了，巨狼化成了灰白色的雾气，失去了本来的形体，再加上混杂在冲击波掀起的泥土之中，就连拥有魔眼的她也无法判断对方会从哪个方向攻击过来
　　如果自身不是不死身的话，战斗早在
　　一瞬间就会结束，灰狼的雾化实在是太过于强大，完全招架不住！
　　“啪啦啦！！！”
　　搅和着尘土，灰色的雾气如毒蛇一般窜了过来！
　　曦乃下意识的左手挥刀，银色的刀刃陷入雾气之中，剧烈的刮蹭起来迸溅出耀眼的火花，本应该没有形体的狼人却喷出了赤红的鲜血！
　　血溅了曦乃一脸，手上终于有了砍到实体的感觉，虽然那更像是深陷污泥里的手感，而且反作用力也很大，手腕顿时就骨折并且连带着肩膀一起脱臼！
　　“可恶！！可恶啊啊啊！！！！”
　　将力量集中于右手，本已经碎的连渣都不剩的右手瞬间复原，也来不及顾手是否能够恢复正常，就立即握了上去
　　银色的刀刃斩断了狼人的身躯，将骨头和内脏一起刨了出来！
　　“斩！！”
　　将刀换手，又是一击纵斩，灰色的巨狼被这两击斩成了四瓣！大量的血就好像洪水一般喷了出来，血腥的呛人！
　　每一刀下去，都是这样的感觉，每一次的斩击，都会溅出夸张到极点的血来
　　就好像自己斩的不是狼人，而是血库里的血袋一般。
　　“可恶……你这混球……”
　　攻击好像完全无效化了，即使是这么用力的斩下去，攻击还没有停下，反击就已经紧随而至
　　在哪赤红的血河之中，红色的雾气就好像陀螺一般旋转，立即贯穿了还在挥刀的曦乃，打穿了她的肚子，带走了几根脊椎骨。
　　“这还不够……这还不够！！”狼人嘶吼着，赤裸着上半身，龇牙咧嘴的咆哮着
　　“我可不是来奉陪你的兴趣而战斗的！你在蠢货！”
　　最近曦乃好好的补了一顿，吸了很多野兽的鲜血，所以现在身体的自愈速度还勉强跟得上对方。
　　吸血鬼的自愈能力大多都是靠着事前积蓄的血液来支持，曦乃也不例外。而且对方也和自己差不多，他也是靠着吞噬生命达成的不死身。
　　理论上来说，他和曦乃都是可以被杀死的，只要能够消耗的足够的量即可。
　　但问题就在于，这头狼一百多年来吞食了多少人？
　　无论是几千还是几万，反正那个量肯定是远超于曦乃。上一次在西伯利亚，自己靠暴食吞下了整座城市，因此得以施展只有真祖才能具备的力量。眼前的这头狼，应该比当时的自己还要强上一些吧。
　　不死身之间的战斗往往会演化成漫长且毫无意义的消耗战，这样的战斗一旦开始，几乎是不可能停下来的。
　　乌兰巴托现在怎么样了，城市里的大家还好吗？燕尾蝶被终结了没有？
　　这些事情都不清楚，也没有一丁点余裕去思考，曦乃更关心的是手上的刀
　　这把来自于隼丈所借来的刀刃已经开始卷刃，曾经斩妖除魔，无所不利的名刀竟然会在本应该被它相克的妖
　　魔身上吃了鳖，真让人搞不懂这头狼到底有多夸张。
　　“嘭！！！”
　　银白色的雾气再度打断了小腿肚，不过曦乃仅用了不到零点一秒就将其复原，然后顺势在它背上划了一刀，但是伤口太浅了，它连喷血都没有喷就立即回头显出本体
　　是标准的回旋踢动作，曦乃用来招架的手臂顿时就断掉，连同心脏也一起飞了出去
　　而这还没有完，他又再度化为雾气，闪到了曦乃身后！
　　是左勾拳，动作并不规范，但很有力道，曦乃勉强转过身来，但是这一拳已经打进了心窝
　　大气因之而震颤，充斥在坑里的尘土顿时被一扫而空！
　　而这还只是个开始，身子稍微后退，冲击波还没有作用完之前，它又补了一记肘击。
　　曦乃也立即反应过来，用刀刃迎上！
　　然而惶根尊已经到了极限，这把即使是在整个世界也算得上数一数二的武器终于承受不住不断再生的狼人攻击，从刀身的正中间干脆利落的折断了
　　“开什么玩笑……哦……”
　　是头槌和右直拳的组合攻击，上半身几乎快要被打烂掉了。
　　肉体的再生终于开始出现疲态，没能完全愈合的肉体再度吃下一记雾化下的追击，曦乃就好像被打烂的一块破布一样，狠狠的摊在了碎岩之上。
　　“只有这样吗？超速再生已经跟不上我的攻击了吗？”
　　“这就不劳你关心了，混球！”
　　武器先于使用者之前崩溃，这倒是事前没能想过。
　　不过无所谓了，现在得继续战斗下去。
　　曦乃撑着站了起来，已经从雾化之中恢复了人形，那家伙一副欣喜若狂的表情，不过他却没有立即攻过来，而是看向了远方的乌兰巴托
　　“很好……很好……太完美了。”
　　“你这次是彻底疯了吗？”
　　“也许吧……不过，你也许也应该察觉到了……城市陷入了寂静……”
　　嗯，好像是这样，刚才打的时候并没有察觉到，不过这一会停下来之后倒是发现了这一点。莫非那边已经成功了？
　　“你们好像成功的逼死了那个女人……可喜可贺。”
　　“这是理所应当的……接下来就是你了……”曦乃举着那半截刀指向它喊道
　　“就是我？你应该好好思考一下……那个女人算是勉强在我脖子上套了一个缰绳。而现在……她死了……她死了！”半张脸开始变形，鼻子开始拉长，并且长出耳朵“一个被释放出来的野兽，你真的认为这是好事？”
　　“嘛……这本来也在计划范围内，我就知道你还有点隐藏的实力。”
　　“而你已经精疲力尽了吧，再生速度已经比不上我了。这样的话，你会死的……”
　　“不要太自信了……宗次郎。你凭什么以为……我就这点实力了呢？”

第485章 最后的狼鸣
　　“哦，你终于要用上那只假眼的力量了吗？你以为靠那个！就能杀死我吗？！别做梦了！！”
　　面容已经完全化为凶狼的它低声嘶吼道，身体开始急速膨胀，现出那巨大的灰狼身躯。
　　混沌的天空逐渐散开，曜日照射在它的身上，也照射在曦乃的身上。
　　“你……”巨狼惊愕的看着眼前的曦乃，几乎说不出话来
　　“怎么……很吃惊吗？”
　　曦乃的身子并未因太阳而焚烧起来，本应该永行与黑夜的种族是不可能在太阳的直射下正常的行走的，即使涂抹上大量的防晒霜，也会照样冒出大量的白色蒸汽。
　　可现在并没有出现白色的蒸汽，本来身上涂抹的防晒霜也因为数次超速再生而消失了，没有任何东西现在挡在曦乃和太阳之间。
　　“日行者……”
　　“你知道吗？所有的真祖都是日行者。”
　　“可你并不是……”
　　“对，我并不是……不过这没什么。这只眼睛……”曦乃闭上了右眼，从比丘尼那里获赠的左眼正在朝外流血“它是比丘尼大人所给我的，只要我有意，就可以向她借力。日行这种事情，简直不值一提。”
　　“哼，即使是那个女人，她也没能杀死我。你以为现在的你就行吗？”宗次郎不屑一顾的哼了一声
　　“当然可以。为什么不呢？”
　　“痴心做梦……”
　　“我也确实不认为这样就能轻易的杀了你，但是……如果你本人正在渴求着死亡呢？”
　　巨狼瞪大了眼睛，它的心脏砰砰砰的跳着，一种与生俱来就陪伴着的刺痛感正灼烧着它的内心，这使得它没能立即反驳曦乃。
　　空气仿佛凝滞了
　　这并非是形容词，而是一瞬间所发生的事情。
　　空气中的水蒸气迅速冻结，巨大的冰凌柱刺穿了巨狼的下腹部，脑颅和脊背。不仅如此，整个世界都染上了白色，洁白无瑕的冰原碾压了过来，在这坑里瞬间展现了一座冰原！
　　“你……”巨狼慢了半拍才反应过来，这些攻击对于可以雾化它根本没有任何意义，只要稍微动一下身子就可以完全挣脱“没用！你根本就不可能杀了我！！”
　　那不规则的冰块迅速瓦解，化作雾的灰狼轻而易举的摧毁了所有能屹立在冰原上的物体
　　但惟独出了曦乃之外
　　曦乃不仅没有被打的支离破碎，反而还主动迎了上去，用右手架住了灰狼的攻击。
　　“怎么可能……我竟然会被……”
　　本不应该发生的事情发生了，失去形体的灰狼被抓住了！
　　“呀喝！！！”
　　急速移动中的灰狼瞬间被强行停住，而且还被一股无法抗拒的怪力直接投了出去。虽然这根本就没受什么伤，但发生在它眼前的事情却令它无法理解
　　“可恶，你到底…
　　…”
　　话没能说完，头部就被打爆了，脑浆和血混杂在一起，溅的到处都是
　　“这没什么好吃惊吧，要是没有对付会雾化的不死身的技术，高位的吸血鬼和狼人岂不是天下无敌了吗？”
　　右腕被白色的冰所包裹，从指尖一直裹到手肘以上，那并非单纯的一股脑裹上去，而是如同铠甲一般的纹路，手指犹如刀锋般锐利。
　　只是这样，便能够将它硬生生的从雾里面拽出来，怪物说到底也得用怪物的力量才能够对抗。
　　“哼……别以为这样就结束了！”
　　宗次郎迅速后退，它张大了自己的血盆大嘴，那深红的喉咙里，一股令人窒息的魔力开始酝酿起来。
　　是吐息，速度还很快，为了避免被曦乃强行停下来，它特地的拉开了与曦乃的距离，只为了这一击能够精准的打中！
　　头一次在战斗中开始在乎自己是否会被打中了，只是因为自己丧失了些许优势了吗？
　　曦乃并没有像打断它，也没有试图躲避，她直面看着那股酝酿的强大魔力倾泻而出，正面砸在了自己身上
　　“轰轰轰！！！！！！！！”
　　别说是几公里，就算是一座城市，说不准也会被这么轻而易举的给吹飞掉。就好像童话里，猪之王所建造的钢铁城市被狼一口气吹飞了一样。
　　前方目所能及的一切都没能阻拦得住这一击吐息，炙热的白光毫无阻碍的前进着，掀起了大量的尘埃与沙尘。
　　本来已经停下来的地震也因为这一击再度继续，站在摇晃的大地上，灰狼引天长啸。
　　这是何等可怕的一击啊！就连大气层，也因为这一击而被分开了，白光所掀起的冲击波也波及到了宗次郎本身
　　它那灰色得雾化躯体也被摧毁，血肉横飞。
　　不过这都无所谓，本就是不死身的它不会因此有任何损失，它连一秒钟都没有用就恢复了身体，面对着着自己新打出来的沟壑哼了一声
　　“哼，就算是上位的吸血鬼，被我这么来一发恐怕也会……”
　　“恐怕也会尸骨无存？你是想这么说吧，宗次郎……”
　　“什么……”
　　灰烬之中，传来曦乃那冷静的声音，宗次郎再一次目瞪口呆，伴随着微风吹散了灰雾，曦乃再一次显现在它面前
　　她不仅没有被摧毁，就连让她后退几步都做不到，她的双腿深深没入大地，朝后陷了不到五六米而已。
　　面对那样的吐息，她只是双手交叉便挡下了！？
　　白色的冰之铠蔓延在她的身上，上半身那是相当漂亮的胸铠，在凸起的胸甲上刻着复杂的雕花，头上戴着只是装饰效果的小盔，头发飘散在背后，下半身是盖过膝盖的群甲，折射着水晶般的光泽，在下面是高跟的战靴，而这些，全部都是极寒的冰所凝结而成！
　　“还不够嗯……这些还不
　　够！我不是说过了吗？我现在能够使用她的一部分力量。你所挑战的可是被誉为冰之女王的力量！那样半吊子的攻击你以为会有用？”
　　“不可能！你怎么能够……”
　　“现在情势逆转了啊……你杀不了我，而我能够反过来杀你……我不知道你还积累了多少条命，反正今天我都要把它扒个干净！做好觉悟吧！宗次郎！”
　　“别小瞧我！女人！！”
　　庞大的身体虽然力量变强了，但更容易被击中。宗次郎立即解除了狼身，可它并不清楚要怎么进攻。对方的力量突然增强，使它毫无招架之力！
　　曦乃的攻击依然简单粗暴，不过这一次她不再是以不死身的传统——也就是以命换命的战术，她在以那一身强而有力装甲的保护下前进着！
　　那副铠甲并未强化她的力量，但却坚不可摧！
　　只是这样就足够了，哪怕是再怎么用力的攻击，也不太可能伤的到她了。在双方力量都差不多的情况下，情势立即逆转。
　　不过即使是这样，宗次郎依旧占据优势
　　没错，它依然不是那么容易被打败的怪物。
　　脑袋被打飞也会立即愈合，身体被烧成灰也能够痊愈，这根本就不是超速再生的范围，是完全就不会死的体现。
　　在它的肉体里，有无数冤魂在呐喊。
　　那是被它吞噬的人类，每吃一人，就在身体里积累一条生命。他人的性命成为它的祭品，它的血肉！
　　被它吞噬的生命几乎成千上万，这一条条命打下去，就算是活神仙，也能够硬生生的累死！
　　“真是荒谬，你竟然说我在渴求死亡？”
　　“荒谬？我觉得更荒谬的是你竟然不承认这一点……”
　　“那么退一万步讲……就算是我在渴求着死……你就能够杀死我吗？”
　　互相对着头部的直拳，曦乃没有躲，当然宗次郎也没有躲。
　　有着小盔保护的头不仅没事，反而还把它的拳头给碰碎了，而曦乃的直拳硬生生的将对方上半身给打没了。
　　“我正是这么觉得，才会和你战斗的……”
　　“可笑……不过也好，这是我和你之间的战斗……我期待已久的厮杀……”
　　“那就恕我不奉陪了……我来这里不是为了别的……正是为了了结你我的孽缘而来的……”
　　被揍烂的身体还未等曦乃收回拳头就已经恢复，即使是被曦乃再补踹了一脚，也能够反击过来。
　　就好像在打棉花一般，怎么打都不见效果。
　　“没用的……你的主人都杀不了我，你怎么可能会杀了我……”
　　“她最大的缺点就是太过于仁慈，她没能杀了你可不代表没能耐杀你……”
　　“竟说胡话，我是不死的……永远不死的！”
　　“世界上可不存在永远这种东西……”

第486章 最后的狼鸣（2）
　　诞生于这个星球上的所有事物都不是永恒的，即使是接近不死的吸血真祖也会有走向灭亡的一天，任何看上去接近永远的事物其实也只不过是能够稍微苟延残喘一段时光而已。
　　曦乃也罢，宗次郎也罢，所有的不死者早晚都会迎来自己的死亡。
　　“嘭！！”
　　被打飞的肉体一瞬间就能恢复，真可谓是不死的极限。曦乃已经记不得自己杀了它多少次了，但无论怎么打，都没有真正能彻底杀死它的方法。
　　它吞噬了成千上万条生命，这也意味着想杀它必须杀同样多的次数。先不说体力是否撑得住，光精神层面都提前到达极限。
　　不过即使是这样，曦乃也必须去做，这是她的执着，也是她和过去告别的唯一方法。
　　“你这混球……还没发觉吗？这样是杀不死我的！”
　　“闭嘴吧蠢货……没发觉的是你吧！怎么样？死了一次又一次的感觉？”
　　你吞噬了多少生命？你有没有体会过这些人的感受？
　　想必是肯定没有想过吧。也是，人类对于你来时只不过是食物，是杂碎。
　　没关系，就让体会一下一次次被杀害掉的感觉吧，无论你想逃还是怎么样，我都会追上去，一次又一次的杀死你，直到你剩下那最后的一条命。
　　这条命不是为了任何人，仅仅只是为了我而杀，为了我的复仇，为了我最后的执着！
　　“可恶……你这女人”
　　“后悔了吗？感到畏惧了吗！还是说……你终于敢承认了吗？！”
　　毫无花俏的左右连勾拳，被吸血鬼怪力所打中的肉体就好像里面塞上了爆弹一般炸开了花，不管是脑子，还是躯干都变成一块块血肉。
　　“承认……哼……承认你那满嘴的胡话吗？你以为我是谁？！”
　　再度复原的肉体，依旧蛮横癫狂的态度，依旧是那头最后的日本狼。
　　“你是一个毫无悬念的笨蛋，仅此而已……”
　　曦乃面无表情地朴实无华的一击直拳，把它的肉体华丽的吹飞。
　　“怎么了……攻击不奏效的情况下就不敢过来了吗？”曦乃讥讽道“还是说你想逃走呢？也对呢，如果你真像你所说的那样，并不是执着于死亡的怪物，现在应该选择逃跑吧？你留下来根本毫无胜算，先不说你根本打不赢我，再过一会儿，几乎所有人大概都会来这里吧。到时候你想走也走不掉了呢。”
　　“竟然敢小看我……呵呵呵……真不愧是那女尼的子嗣……给我听好了女人！！”狼头人身的宗次郎怒吼道“没有人能让我畏惧，没有人能让我后退！我就是我！我不会屈服于任何人！我吞噬，我啃食，我掠夺！这世间的一切都是为了被我吞下而存在的！不要以为你现在占了一点优势就能够干掉我……这世间没有人能杀死我！”
　　“是吗……你还是没看清楚这世界有多么宽广。老实说……我真的不想把和你的战斗变成公开处刑，你真的逃走了
　　，我说不准以后就不会把你放在心上了……”
　　曦乃稍微叹了口气，然后朝四周一挥手继续说道
　　“但是很遗憾，你刚刚错过了我给你的……唯一也是最后一次机会了。”
　　宗次郎瞳孔不由的猛的一缩，刚刚沉迷于战斗的它未能发现，不知何时，两个人之间的战场四周突然多了很多人。
　　有身长超过十几米的巨龙，也有矮小只有半个人高的矮人，更多的则是魔女们，能摧毁天地，唤来灾厄的魔女，能冻结一切，冰封万物的魔女，就连最强的契约者和绯枪也站在不远处。
　　“你们……”已经被包围了起来，这几十人将这个战场围了起来却没有说一句话
　　众人只是默默的围了过来，他们静观这场战斗，这场最后的厮杀。
　　“哈哈哈哈哈……你们……哈哈哈……”宗次郎忍不住笑了起来，它大声的笑着，尽情的笑着，癫狂的笑着“一群败家之犬来围观我的战斗吗？太好笑了，一群没有骨头的家伙。已经失败的你们，就连反攻一下的勇气都没有吗？”
　　“……”
　　连半吊子的挑衅都算不上，只是随口一句的挖苦而已。但是即使是这样，也没有人回应它，大家只是默默的看着而已。
　　但偏偏是这种态度，这种看上去似乎带着一丝怜悯的态度令宗次郎十分不爽，它暴怒如雷，它希望大家恨他，仇视它，为了杀死它一拥而上。
　　这才是它想要的，这才是它所渴求的。
　　可没有人去愿意介入这场战斗，所有人但只是看着它，一语不发。
　　“什么啊……懦夫！胆小鬼！战斗啊！给我战斗啊！来杀了我啊！来和我战斗啊！一群人站在那儿有什么意义？来看我死？想都别想……我是不会死的，我是不会死的！！！！！！”
　　“……”
　　“来面对我！面对我啊！”
　　“……”
　　“为什么？为什么你连一点勇气都没有……”
　　“勇气？呵……我已经给了你最后一次的机会了，宗次郎……”曦乃直指着宗次郎说道“现在的你，还是没有一丝一毫的悔意吗？”
　　“我从来就没做错过任何一件事，何谈后悔！”
　　始终是这幅模样，始终是这个意志。尽管那份意志被群狼的怨恨已经折磨到发疯，可它自己却没有意识到。
　　够了，一切都该划上一个完整的句号了。过去的一切，都在这里结束吧。
　　曦乃抬头大声喊道“龙！把那个借我一用！”
　　那一刹那，光芒照射了全场所有的人，宗次郎畏惧的缩了一下身子，它本能的感受到，这股光所带来的威胁。
　　穿着黑色紧身衣的忍者从怀里摸出一块紫色的勾玉，他一边高举勾玉，另一边拔出自己的龙剑。
　　“你……莫非……”
　　宗次郎的话还没有说完，忍者就已经把勾玉放在了龙剑的剑柄尾端。紫色的勾玉完美和剑身融合，龙剑
　　犹如一颗活物的心脏一般跳动了起来
　　真·龙剑——由龙牙雕刻而来的剑身，再加上有龙眼凝结而成的龙之碧，嵌进剑柄后，龙剑将释放其完全的力量，成为这世界上一切妖邪之物的天敌。
　　龙随手将代代相传的剑一抛，那散发着微微碧蓝色光泽的龙剑正好落在了曦乃的面前。
　　“你……”
　　“你应该知道这是什么吧？”曦乃淡淡的问道
　　“……”
　　“这是真龙之剑，是太古龙族遗留下来的遗物。因为力量太强的缘故，挥剑会给持有者带来极大的负担。是故龙剑和龙之碧是分开保管的，不过它们一但聚齐，将会成为最强的斩妖剑。”
　　“你……为了杀了我，不惜用这种对你来说也是天敌的武器吗？你根本就拿不起来它！它是我们的天敌，握住它你会灰飞烟灭……”
　　“事实上……这并不构成问题……”曦乃伸出手握住了真·龙剑，那把强大到能够影响世界平衡的魔剑在手中轻微的震颤起来“一般人没法握住这把剑是因为对精神上的冲击会使人发疯而已，这对于我来说也不是什么大问题……这世间何为恶，何为正，我觉得它比你更清楚哦……为了杀你，我也是蛮拼的。这东西还真不是一般的……沉重呢。”
　　“……你疯了……”
　　“这不是问题的关键……”曦乃扛着真龙剑笑了笑“你做好准备迎接自己的死亡了吗？”
　　“开什么玩笑！！！”
　　宗次郎似乎已经完全失去了理智，它的肉体急速膨胀，迅速恢复了巨大的狼身。
　　那狰狞的面容，那咆哮的狼嚎，灰白色的肉体长满了豪猪般的倒刺。面对它，就好像面对着芬里尔一般令人心生畏惧。
　　不过无所谓了，曦乃双手持剑，虽然没有什么架势可言，但她也不需要什么架势了。
　　这么大的躯体，目标也放大了，只要能斩的中对手就行
　　到了这个时候，言语也失去了意义，曦乃看着那头狼的眼睛，透过那份癫狂与愤怒，她所能看得到的也只有求死之心。
　　群狼的意志延伸出来的产物，已经灭亡了的日本狼的遗孤，活下去，活下去，活下去
　　只是活下去，就是它所存在的意义，被未曾谋面的狼所寄托的意志，被众人期待的意志，不管发生什么都要活下去的意志。
　　这份意志已经把它折磨疯了，它所做的一切都没有意义，它在发泄，它在寻找着真正的死亡。
　　能够给予它死亡的战斗！
　　“小鸟游！！！！！！！！”那是响彻天地的咆哮声，巨狼迈开步子，朝着曦乃冲刺，而曦乃也毫不犹豫的正面迎上。
　　散发着神圣光泽的龙剑，深深的没入巨狼的侧腹，狠狠的挖了进去
　　这一次不像之前那样打棉花的感觉了，有了打中的手感
　　“斩！！”
　　从它躯体里所喷出来的不再是血液，而是奔腾咆哮的怨灵。

第487章 最后的狼鸣（3）
　　躯体被斩开，灵魂如血液一般流出，灰色的毛皮下所蕴含的怨灵远比曦乃所想象的更多。
　　只是一斩而已，擦破了一点皮罢了，但灵魂却止不住的朝外流淌着。
　　“你……可恶……你！！”
　　它已经语无伦次，伤比它想象的还要深，它试图用爪子摁住伤口，但那些灵魂却完全不听使唤，继续朝外涌现着。
　　“你的身体只不过是一句皮囊，就好像气球一样，只要在上面开一个口子，那么谁也阻止不了灵魂的外泄。”
　　“你竟敢！你竟敢！！！”
　　“那本就不属于你的东西！现在是时候还出来了！”
　　灼热的吐息将大地搅和的一塌糊涂，它没有任何犹豫，既没有逃跑，也没有任何求饶。
　　它依然选择了战斗，就好像它每次不知道后退一般。
　　没错，它不会选择逃跑，明明逃走才是最恰当的方法，但是它没有这么做。
　　群狼最后的继承者，被活下去的怨念所强迫着，孤独的活下来的它，所渴求的也只有一件事。
　　那便是真真正正的被杀死，这就是它真正想要得到的事物。
　　龙剑没入它的脊背，曦乃沿着脊椎骨朝下狠狠的一挖，灵魂的咆哮声越演越烈。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　“不要……不要！！！！！”
　　“怪物！！！！怪物！！！！”
　　“求求你，不要杀我！！！！！！”
　　被禁锢的灵魂犹如喷泉一般冲向天空，撒溅在整个大地之上，青色的光芒闪烁着，这些持久被禁锢，被当做生命的代价货币的灵魂终于被解放出来，可以获得久违的安宁了。
　　仅仅只是两刀而已，胜负就已经很明显了。
　　宗次郎已经无法维持巨狼的身体，它也无法维持之前的人身，身体变形成了一头受伤的狼身，低伏在地上，依旧凶狠的看着曦乃。
　　以不死之身作为武器。完全忽略了其他战术，虽然是很有效的方法，但是一旦遇到被克制的武器，就几乎毫无还手之力了。
　　就像现在这样，这把沉重，也能给曦乃带来死亡的武器——真·龙剑。
　　只是挨了两刀，就已经站都站不起来了。
　　“我……我不会死在这里……我……我吞噬，我掠夺，我存在……我活在这里！！”
　　已经称不上是回光返照了，它的身体已经破破烂烂，无法战斗了。
　　会这么有效倒也是超乎曦乃的预料，不过都无所谓了，是时候终结这一切了。
　　曦乃双手举起刀，准备对着它的头顶劈下，而宗次郎也弓起身子，试图做临死的挣扎。
　　“你……你的复仇……就要结束了吧……呵呵……真令人讽刺，你感到了愉悦吗？”
　　真是毫无意义的话语，曦乃哼了一声淡淡的回答道
　　“这不是我对你的复仇，说到底我也不想对你复仇……”
　　“胡说八道，现在的你……仅仅两击就快要了我的命。这样的你……却说你根本不想来报仇？是不是有点脸皮太厚了……”
　　“我来杀你，是因为我必须和过去做了了结。”
　　“了结……哈哈哈哈……说到底还不是要来杀我……”
　　“我妹妹因为你过完了充满痛苦的一生，被复仇心折磨的一生，爱我的人因我对你的复仇心，付出了生命的代价才把我拉回来。这世界上曾经对我来说最重要的俩人都因为你而死……”
　　“所以你才要复仇，所以你才要杀了我！！这不对吗？！”
　　“我之所以杀了你，是因为……我不希望我的朋友再因为你而离我而去了。”
　　“哈哈哈……后哈哈哈哈哈哈……”
　　它狂笑着，癫狂的笑着抬起头。灰白色的皮毛，黑色的眼睛，身体已经破破烂烂，到处是伤。
　　而且那不只是曦乃刀砍出来的，曦乃还能看得到猎枪留下的伤口，那打在厚厚毛皮下的溃烂伤口。
　　最后的日本狼，如同字面意思一般，它就是最后一头了
　　它就像它的先辈一样，弓着身子，随时都准备扑出去，咬断猎物的喉咙，即使是面对任何挑战，也绝不轻言放弃。
　　曦乃能感受得到自己面对的是什么东西
　　那不只是一匹狼，眼前仿佛看到幻觉，那是无数匹狼重叠在一起的景象，只是因为眼前这头几乎就要断气的狼而已。
　　“来做个了结吧……宗次郎！”
　　“来吧！小鸟游！！！”
　　曦乃用力的踏下脚步，宗次郎也立即扑了出去。
　　战斗在一瞬间就结束了……不过这能否称为战斗都不好说，曦乃没有受任何伤，宗次郎连碰都没碰到曦乃
　　刀刃从它的身子正中央划过，将它的身子一刀两断。
　　“嗷呜嗷呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！！！”
　　是狼嚎，是回响在大自然里最神圣的长啸。
　　接着，就好像万马奔腾一般，群狼出现了
　　正确的说，是群狼的灵魂。你无法估计这些狼的数量，有灰色的，有白色，有黑色的，各种各样的毛色，各种各样的日本狼！
　　群狼朝着天空奔跑，曦乃能感受到这些狼在诉说着什么
　　活下去，活下去，活下去！！
　　活下去，活下去，活下去！！！！
　　只是简简单单的一句话而已……活下去！
　　成千上万的狼群消失在天际，那段近乎执念一般的活下去令人无法忘怀。曦乃低下头看着已经失去了所有灵魂的宗次郎
　　那是一只还长着胎毛的棕色小狼，几乎只有一个月大而已，它抬头看着曦乃，小小的眼睛空灵空灵的
　　“原来你的本尊只有这么大啊……”
　　被群狼赋予了‘活下去’这样近乎诅咒的祝福，因而获得了不死身吧
　　不断的吞噬人类，也是被‘活下去’这种怨念所驱使的吧。
　　“真令人感到讽刺……你说到底……也不过是人类所制造出来的怨恨吗？”
　　小狼没有办法回答她，只是默默的仰起头，就像它的先祖一般，重复了几千年的长啸声在这乌兰巴托之地再度响起。
　　这是它最后的狼嚎，同时也是日本狼最后的狼鸣了。
　　小小的身体不知道从哪儿来的力量，也不知道为什么能够长啸那么久。它的
　　长啸充满了力量，充满感情。
　　“谢谢你……”
　　曦乃似乎听到这样的言语从自己耳畔飘过，但随后一切都结束了。
　　小狼失去了最后的力量，它的眼睛失去了光彩，小小的身体瘫软了下去，不再呼吸，不再心跳。
　　它死了……不知姓名，最后的日本狼就这样消失在这个世界上。
　　谢谢我？谢谢我斩断了这样的诅咒吗？还是谢谢我将你拯救了出来，享受了不到一分钟的生命呢？
　　曦乃不知道，恐怕也永远无法知道了吧
　　她转过身去，龙已经走到了自己面前，朝着自己伸出手来
　　“抱歉，你父亲借给我的剑断了。没法亲自还给他了……”
　　“不要紧，父亲会理解的。”龙一边说着一边接回真·龙剑，在他身后，同伴们正朝自己冲了过来
　　麦欣一把抱住了曦乃，兴奋的喊了起来
　　“你成功了！你成功了！”
　　“哦该死……你们不也成功了吗？”曦乃用力推开了麦欣的热情拥抱，她看着法芙娜，爱莎，克洛维……还有所有的人“你们成功了，我们都成功，我们做到了……”
　　“虽然很冒险……”爱莎笑着说道，她怀里正搂着不知所措的绯枪艾利希尔还有刚才还在和她在大气层里搏命厮杀的维多利亚“不过我们成功了……我终于能把她给救出来了。”
　　“很难受哎……”
　　“没什么吧……哈哈哈……”
　　亲人的重逢，燕尾蝶的覆灭以及……和过去的了结
　　曦乃看着维多利亚，带着眼罩的魔女轻轻的叹了口气“这样好吗？我觉得你们还有没做完的事情……”
　　“那又有什么问题呢……我们本来就不是为了打倒邪恶而来的。我们是为了自己而做的……”曦乃淡淡的回应道“只是为了自己的话，稍微任性一点又有什么错呢？”
　　“不管怎么说……不杀掉我和艾丽的话……”
　　“这种事情根本不重要了……”曦乃看向周围围过的近百名魔族低声说道“今晚注定是狂欢的一夜，为了你久违的自由，放下一切享受吧……”
　　“但是……”
　　曦乃没有再去管她，而是转过身子面对着所有的魔族们扯开了嗓子大声喊道
　　“现在……乌兰巴托已经被彻底轰平……我想今晚我们得找一个地方庆祝一下……但是有谁知道这附近没有被摧毁又有酒的地方！”
　　“那种地方不存在吧！这附近几百公里都被炸平了……你们这群疯子做的太过头了！”
　　“那我们就走吧！找个能喝酒的地方！有谁有反对意见吗？！”
　　““没有！！””
　　“嗯很好……”曦乃这一年以来从未笑的如此开心过，她举起拳头大声喊道“那就让我们走吧！为了自由！”
　　“为了自由！！！哈哈哈哈哈…………”
　　就在这一天……一切终于落下帷幕，罪恶被洗刷，仇恨被终结。
　　这场由人类所引起的灾厄，最终也毁灭了人类的文明
　　但逝者已经不在了，活下去的人必须向前看，这是曦乃所选择的，自己新的生活方式。

第488章 尾声
　　就让我来说说事后都发生了什么吧
　　在那波澜壮阔的一天之后，世界也没有因我们的行动而有所改观，诅咒依然存在着，还在不停的侵蚀着世界。活着的人几乎都要面对生与死的考验，唯有强大的人才能幸免于难。人类的文明彻底崩溃，不过却没有因此而灭亡。
　　我并不想把这件事当做我们的功绩，我们也并非是为了人类而行动，我们都有各自的理由，我们之所以聚在一起更多的是……将自己未曾了结的事情做个决断。
　　人这种东西，有时候即使是赌上性命也要完成一些事情，不这么做的话，我们就无法面对未来。
　　所幸，我们成功了。虽然希望很渺茫，但我们终于完成了。曦乃斩杀了宗次郎，和过去彻底告别，爱莎和艾尔拯救了自己的家人，米修达尔也死了，克洛维也算是报了仇，真正的罪魁祸首米莉亚自杀了，跟着她一起死的还有莎兰朵。仇恨的轮回也因此被斩断，几乎是皆大欢喜的结局。
　　我很高兴能看到终于发自内心嬉笑的大家，特别是艾尔和曦乃，他们俩很久没有这么畅快的笑过了。
　　我们为了庆祝，乘着地之龙王的黑翼飞过了巨大的陨石坑，在内蒙的某个城市找到了酒吧，虽然很多酒都已经废弃，但是依旧足够大家畅饮一次的。
　　来自欧洲的魔女唱着民谣，拉起萨克斯，吹起风琴，点着烟火，在这个已经没有活人的城市里尽情的嬉戏。
　　曦乃再一次开始酗酒，不过这一次她不再是借酒消愁，而是为了庆祝自己新的未来。
　　每个人都尽情的笑着，庆祝着。
　　虽然我在这次的战斗中并没有派上什么用处，也没帮得上什么忙，但是我也不自觉的跟着大家一起欢笑，一起高歌。
　　那一晚真的很漫长，当我们喝光了几乎所有能找到的酒之后，我们发现我们竟然还没有喝醉。
　　曦乃嘟囔着自己的存酒都被木子李烧光的这件事和大家告别了
　　是的，这一晚之后，我们就此分别。
　　首先是被解放出来的众多魔族们，虽然他们大多都是在诅咒爆发后才被召集的，但是自上次大罪战争后，几乎每人身上都有不小的通缉令，大家大多都背井离乡逃离了欧洲，算上加入燕尾蝶开始漫长的战争的话，有些人甚至几百年都没有回去一趟了。
　　尽管故乡随着岁月变迁已经面目全非，完全认不出当年的模样了。但是故乡仍然是故乡，纵使是此身化为灰烬，也应该沉睡安眠的地方。
　　魔族选择返乡，回到那已经不复存在的故乡去了。
　　和他们一起回去的，还有爱莎他们一家。
　　就像刚才说的那样，爱莎他们也好久没有回去了，虽然故乡早就在西班牙的魔女审判中灰飞烟灭，但作为为数不多的幸存者，他们也必须回去一趟。
　　而且艾尔好像也要完成对米修达尔那家伙死前的约定，将斯基泰人的剑，插回已经不再属于他们的土地上。
　　跟着他们一起走的还有克洛维，他也要回欧洲一趟，虽然十字教的总部已经被彻底
　　摧毁，但他似乎想回去找一下幸存的同伴，重建教派。
　　这是个伟大的理想，虽然应该非常艰难，但我相信他有那个能力做到。
　　我们就此分离，事后我听说了关于艾尔的事情，他似乎和那个真祖艾丽娅有点理不清头绪的关系，当我知道他们要结婚的事情已经是好几年后了，而且订婚的事情都是事后才知道。
　　毕竟相隔几千公里以外，想见一面也是非常的困难，在那之后我们还没有再见过。
　　除去他们，兰芳和她姐姐也离开了。
　　她们俩虽然依旧属于两位真祖的持有物，但是那两位也暂时没工夫在乎她们，于是她们决定前往南方，寻找尚未被燕尾蝶击溃的幸存者们，她们准备重建一个新的国家，这个想法倒是蛮令人敬佩的，我希望她们能成功，虽然从这一别之后，我就再也没有见过她们，也没有听说过她们的消息了。
　　她们是否还活着，是否还存在于这个世界上……我不知道，也没有再去打听过，总觉得能相见的时候，总会相见的。
　　帮助我们的龙族忍者在完成使命后就立即回去了，他没有参加我们的庆祝，地之龙王亲自将其送回了隼之里，后来我和曦乃也去看望了他一次，他抱着自己的孩子，得意洋洋的样子真不像当年高冷的忍者。
　　接着是关于法芙娜的事情，她倒是我经常能够见到的人。
　　但这不意味着她和我们一起行动了，因为我和曦乃是属于那种喜欢在某种地方安定下来的，而不是到处旅行，潇洒快活的人。
　　而法芙娜正是这种类型的人，她虽然暂时和我们一起行动。回了一次帝都，把曦乃妹妹的尸体挖了出来，带回了贝加尔湖畔安葬，我们三人在湖畔搭建了一个小屋，那里是离库卡塔斯非常近的地方，虽然我们被村子拒绝了，但是却没有说我们不能在附近留下来，选择这个位置是为了能够偶尔见林米一下。
　　在搭建完屋子后，法芙娜就不辞而别了，她留下一封信，上面只有短短的一行字。
　　“我出去玩了，放心会回来的……”
　　只有这么简短的一句话而已，但是我知道她就是这样的人。
　　一边旅行，一边活下去，这贯彻了她的一生，无论是过去，现在，还是未来，她都将如此。
　　不过和过去不一样，这一次，她有了能够回来的家，我和曦乃会等着她。
　　她的旅行时间并不一致，有时候是几个月，甚至于几周后就回来了，而在呆了几天后有可能要一年以上才能见到她。
　　每一次见到她，总能听到更加新鲜的事物，她用自己的一双脚走在这个世界上，西伯利亚，东欧，非洲，新大陆。几乎没有她去不了的地方，每一次的旅行都让她变了个模样。
　　说实在的，指不定哪天我也因羡慕而和她一起去旅行也说不定，毕竟我的一生会非常漫长，什么时候改变都说不定。
　　接着我们说说曦乃吧。
　　她彻底的变了，变得我完全认不出来了。
　　虽然上次找回记忆的时候也大变样了一次，但
　　这一次实在是让我无法想象。
　　她开始做非常有意义的事情，像一个十七八岁的小女孩一样打扮自己，颠倒了自己的作息，每天早上起得比我还早。放羊啊，剪羊毛啊，挤奶啊这些活竟然抢着做，这些事情都令我非常的费解。
　　她的脸上就好像有挂不完的笑容一般，总是在笑，开朗活波的像另一个人。就连偶尔会拄着拐杖抱孩子过来的林米都对我这么问
　　“你确定她不是敌人伪装的？”
　　“谁知道呢……”我是这么回答道的
　　不过这样就好，能笑着每一天，也是一种幸福。
　　困扰了她近乎一生的孽缘被她亲手斩断，她终于可以笑着面对未来，虽然她现在还不清楚什么样的未来过得更舒坦，不过早晚意识到这一点的，我们现在有的是时间，近乎无穷无尽的时间。
　　那么……还有谁没说呢？
　　对了，还有周先生……说实在的，我无法相信他竟然还活着。在爱莎那致命的陨石坠落下，他无限的接近死亡，但却没有死。真不知道他的命有多硬，当他再度出现在我们面前的时候，给我们带来的新的麻烦，不过这都是后事了，以后有机会再提吧。
　　我睁开眼睛，迎接新的一天，温暖的阳光透过窗户照进屋里。
　　走出门，身上冒烟的曦乃正在剪羊毛。
　　棉羊的毛很有用处，我在这几年里学会如何把羊毛做成毛线，如何熟练操作纺织机，缝纫机，这些东西学起来并不困难，掌握了以后还是蛮轻松的。
　　“麦姑姑醒了啊！姑姑好！”叫我的是林米的孩子瑶瑶，虽然这个名字很显然和男孩子不搭，但是这个白头发的小鬼还没意识到
　　“我都说了不要叫我姑姑了……阿姨也不要叫……”
　　“是！！”已经学会跑的几岁小孩正在挤山羊奶，大概是曦乃吩咐的，他倒是蛮听曦乃的话，但不听我的，这是因为我没有什么威严可言吗？
　　不过无所谓了，孩子而已嘛，这是能让人身心放松的画面。
　　能打酱油的孩子到处乱跑，不必再拼上性命去战斗，这已经是我们所渴望的世界了，至少是我和曦乃渴望的。
　　为了这样的一天，太多的人牺牲了。
　　虽然我也知道，站在他们的牺牲上来享受眼下的生活是很令人所不齿的，但我想我应该能够连着他们的一份一起活下去吧，不然怎么对得起他们的牺牲。
　　战斗已经成为往事，大家都各自离开，寻找幸福。我是不是也应该学着他们呢？
　　“阿姨……我饿了……”
　　“笨蛋……都说了不要叫我阿姨啦！！”
　　眼下，还是先照顾好这个小屁孩，其他的事情，之后再想。
　　对了，对了
　　还有最后的一件事，是关于法芙娜的
　　在前往隼之里的时候，我听闻了法芙娜的一段故事。
　　这段故事以后有机会再提起吧
　　那是关于
　　最后的救世主的传说。
　　不死的曦乃，全书完。

-------------------------------
声明:本书由阅次元(www.abooky.com)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
-------------------------------