  “吼！——”
  漆黑的巨大怪兽站在一片废墟中，满身的触须肆意挥舞着，轻松地将它周围的房屋打碎，嚎叫声响彻天地。
  一时间这片区域警铃大作，尖锐刺耳的铃声将周遭的行人们从巨兽突然出现带来的震撼中惊醒。他们尖叫着，慌乱地向着远离巨兽的方向逃去，一时间大街上乱作一团，汽车失控相撞在一起，堵死了道路，让驾车的人不得不弃车逃离。
  “可恶！为什么会发生这种事，而且距离这么近，是对我早退的惩罚吗！”
  一个穿着校服的少年正随着人群一起逃命，他们与这巨兽不过千米远，是个极度危险的距离。现在是下午3：47，本来这个时间他应该在呆在学校上课的，可惜他为了照顾即将放学的弟弟从学校中早退回家，遇上了这场无妄之灾。
  少年拼命的逃窜着，被身后跑的更快的成年人撞了个踉跄，险些摔倒。在这逃难的过程中，一旦摔倒就里死不远了。
  “轰！！！”
  一颗巨石被巨兽抛飞，砸在附近的百货大楼上，破碎的玻璃渣子和石块落下，砸中了好多从那附近跑过的人。
  ⌈大街上好危险，还是走没人的小路吧，魔法少女保佑，希望能安全些……⌋
  少年这样想着，钻进了没人进的巷子中，与逃跑的大部队脱离开来，希望他不要在这错综复杂的小巷中迷路。
  有灾难就自然有应对灾难的方法，几架搭载有摄影装置的无人飞行器正环绕在巨兽周围，将巨兽的形象汇报给远在千里之外的对策部门，同时启动搭载的噪声装置，发出只有巨兽才能听到的噪音干扰它的破坏。这是来自美利坚的先进技术，是继魔法少女、核武器之后第三个能有效影响巨兽的装置。
  “观测到该恶兽位于新野市久和县内，高度大约110米，是巨兽型恶兽。初次现身时间大约在下午3时47分05秒，现身于散步街的一栋写字楼内，预计楼中数百名工作人员全数死亡。新野市的魔法少女那由多小姐正在赶往现场，请部长做出下一步指示。”
  听完手下的汇报，恶兽灾害对策部门的部长辛村荣纪下达命令：“继续联系邻市的魔法少女深海与星光，单靠那由多一个人解决不了这次灾害。”
  “是！”
  下属们各自执行着自己的任务，部长却焦急的来回踱步，思考着。
  ⌈为什么深海和星光的手机都无人接听，要打给赤诚小姐吗……但是上野市离新野这么远，她能及时赶到吗？⌋
  本着死马当活马医的心态，部长又对手下下令：“上野市的魔法少女赤诚也一并联系！”
  “是！”
  命令吩咐下去后，部长焦急的等待着，抬头看看钟表，已经是下午3：51了。魔法少女那由多应该已经赶到现场了吧，那孩子长期魔力不足，只能拖延恶兽而不能驱除，希望她能拖到其他魔法少女赶到吧……
  部长正焦急的胡思乱想时，他的手下传来了好消息：“部长，星光小姐的电话接通了！”
  部长闻讯大喜，本能的抬头看向钟表，已经是下午3：55了……
  另一边，下午3时48分22秒，接到通讯的魔法少女那由多抵达灾害现场。
  看着被发狂的巨兽摧毁的最后一架无人飞行器，飞在魔法少女那由多身侧的白色团子模样的使魔出声提醒：
  “那由多，它的触须太多了！很危险，要注意别被缠住，不然就完蛋了。”
  “既然如此，不如把它的触须全部切断吧，那样能方便钓它跟着我，还能减少它对周围的破坏。”
  生有栗色长发，身着橙色魔力衣裙的魔法少女那由多如此回答着自己的使魔，手中凝聚着魔力，塑成刃形，以极快的速度飞向正在嘶吼的巨兽。
  “喂喂，这也太乱来了吧，要节省魔力啊！”
  使魔大呼小叫着，跟着它的主人飞去。
  那由多穿行于巨兽的触须之间，将它们连根切断，不多时便将那巨兽切成一根“光杆”。只是那巨兽仍像是没感觉一般挥动着自己的双爪破坏着自己眼前的高楼，触须对它们来说只是附属，是为了辅助它们更好的破坏而生的，断掉了花些时间再长出来就是了。
  见巨兽仍未停下自己的恶行，那由多飞到它的头顶，橙色的魔力于她的双手中汇聚，形成了一颗脸盆大小的魔力弹丸。
  “喂！那由多你在干什么！一次性把魔力用光的话就没办法抵挡巨兽的攻击了，万一被它的攻击击中，没有魔力护体的你可能会死的！”
  使魔的提醒并不能改变它主人的想法，那由多的回答很冷静，毕竟这不是她在慌乱下做出的决定：
  “我知道的，清玉丸。”那由多将手中的魔力弹瞄准巨兽的头部发射出去，“不把它打疼的话就无法引开它。至于我的人身安全嘛，飞高一些它就没法攻击到我了嘛，毕竟触须已经全部切掉了，没个几分钟是长不回来的。”
  “吼！！！”
  巨兽身体的摆动让魔力弹没能准确的击中它的头部，只是击碎了它的左半边肩膀外带小半张脸。身体损毁带来的伤痛让它本能的找寻着攻击者，必须先将对方清除掉才能安心发泄自己的破坏欲。
  它抬头，看向攻击发出的方向，一条橙色的小虫子正飞在空中。那虫子见自己被高大的巨兽盯着，吓得立刻向远处飞去，巨兽也吼叫着向着那虫子跑去，它必须要拍死那只可恶的虫子。
  “嘿，成了!”飞在空中的那由多笑着，提高了自己的飞行高度，“接下来就是把它引诱到一个空旷的地方，等着深海姐姐或者星光姐姐来处理掉它。”
  说罢，钓在巨兽身前，以一个不紧不慢的速度飞行着，让巨兽追得上又打不着，想要破坏房屋撒气时又会被那只小虫子飞到眼前勾引，只能无能狂怒奋力的追着。这般憋屈的追逐，让巨兽想念起了自己的触须，主动催促着触须的再生……
  与此同时，少年果不其然的在巷子里迷路了，这边的巷道错综复杂，还有不少违建房屋堵死了一些出口，整个巷道弄得像迷宫一样复杂，怪不得逃难时没人会走小巷。
  “快点快点，给点力啊……”
  此时的少年正在一处死胡同里疯狂的刷新着手机，期盼着地图能快些加载出来。可惜巷子里信号不好，一直在转圈，不多时便蹦出四个字，“加载失败”。
  “啧！早知道还是从大街上跑了。”
  手机不靠谱，少年只能靠自己了。他遵循着自己的直觉，在巷子中穿行着，寻找着出口。可惜巷中的住户早就在警报声响起的第一时间去避难了，不然他还能找个人问路。
  “吼！——”
  巨兽的吼叫声比滚雷更惊人，沉重的脚步声也越来越响亮，震得石子都从地面溅起。它在向着这边跑来！
  “什么啊，魔法少女那由多到底在干什么啊！为什么要放任怪兽乱跑，就不能将它困在原地吗！”
  少年抱怨着，感受着大地的震颤，跑得更卖力了。
  那由多正牵引着巨兽在宽广的街道上行进，路上抛锚的汽车被巨兽踩碎了不少，这是不可避免的，不过幸好人们都逃难去了，所以她溜巨兽的这段路程里无人伤亡，可惜街道两侧的房屋被破坏了不少。
  使魔清玉丸藏在魔法少女那由多的背后，充当着她背面的眼睛，观察着巨兽的举动，防止意外发生。
  “喂，那由多！”清玉丸看到巨兽身上肉芽鼓动，立刻出声提醒：“巨兽的触须又要长回来了，小心些。”
  “怎么会这么快！”
  那由多很惊讶，巨兽的触须被切断后五分钟内是恢复不过来的，但是这才一分钟都不到吧？这与她学到的关于巨兽的知识完全不符。
  不过当那由多转头看到巨兽满身鼓动的肉芽时，她不得不相信了。
  “我知道了，再飞高一点就没问题了吧。”
  说罢，她又提高了自身飞行的高度，这样，即使巨兽的触须长回来也很难攻击到她。 
  可惜那由多低估了这巨兽对她的杀意，身上的触须攻击不到，那在头顶长出触须不就行了。巨兽百米的高度，再加上头顶伸长的触须，足以攻击到天上的小虫子。
  巨兽的头顶，一个肉芽迅速成长着，不过半秒的时间便长成一条新的触须，攻向天空中的魔法少女。
  “那由多小心！”
  一切太过迅速，清玉丸根本来不及提醒自己的主人，只能舍身一撞，将那由多撞向一边，自己却停留在原地，被抽来的触须打成了碎块，溅射向四周。
  “清玉丸？！”
  陪伴自己许久的使魔在面前被打成了碎片漫天飞舞，让那由多一时间失了神。人会出现失误，巨兽的触须可不会。趁着那由多失神这一瞬，触须再次袭来，一下就将那由多从空中抽打到地面上，砸出一个人形的坑洞。接着，身躯上的触须也尽数长回来，冲向倒地的那由多，要将她绞杀。
  “咳咳，可恶！”
  那由多根本没有时间悲伤，咳出一口淤血后立刻起身，飞离触须的包围圈。
  “可恶可恶可恶！”那由多艰难地在围来的触须间穿行着，表情狰狞，“如果，如果我有足够的魔力……”
  说到此处，她似乎想到了什么，拼命的晃着自己的脑袋，“不要！那种事怎么想都很奇怪吧，要让我一个高中生去做那种事，但是，我……”
  险而又险的躲开刺向自己的几条触须后，那由多还是出现失误了，被从背后刺来的一条触须迅猛击中，刺穿了腹部。
  “额啊！——”
  没有魔力护身的魔法少女在面对巨兽时就是如此脆弱，一旦出现失误就会被杀死。腹部被穿透的伤痛令那由多吐出大量鲜血，疼的说不出话，若不是魔法少女身体强悍恐怕她当场就要死掉。
  ⌈如果我有足够的魔力……如果我……我好后悔……⌋
  两行热泪从即将死亡的少女眼中流出，不知她在后悔些什么。巨兽可不会给她后悔的机会，巨兽只想着快些杀死她。
  串着那由多的触须用力一甩，将濒死的少女甩向一片住宅区，少女的身躯砸破了好多屋顶，最后在几家平房的楼顶弹了几下，掉进一条小巷中，而巨兽也挥舞着触须，向少女追去，要亲自杀死她……
  “终于……终于找到出路了！”
  少年跑得气喘吁吁，终于找到了一条离开巷子的路，路在小巷那头，少年在小巷这头，再跑几步就可以从这迷宫中离开了。
  “以后再也不走巷子了，路这么绕。”
  可惜还没跑几步，他身后便传来“咚——”的一声，有什么东西落地了。这声响惊的少年一个重心不稳，差点摔倒在地。
  少年回头看去，一个栗色长发、橙色沾着些红色衣裙的少女正躺倒在地抽搐着，看起来快要死掉了。少年回忆着这熟悉的配色，发现去掉红色后就更熟悉了，不再想着逃跑，而是冲过去救援少女。
  “喂！魔法少女那由多，为什么会变成这样，你不是在抗击怪兽吗！为什么会变成这副模样！”
  少年冲到那由多身旁扶起她，看到了少女腹部的伤口。
  “血，你流了好多血啊！得赶紧治疗，不然你会死的！那由多，振作起来啊！你死了谁来守护新野啊，快醒醒啊！”
  少年的呼喊声让那由多涣散的瞳孔有了些许聚集，开始变冷的身躯感受着温暖的怀抱，头脑恢复了些清醒。
  “咳咳……”咳出阻塞着呼吸的鲜血，那由多视线模糊的打量着将她抱起的人，似乎穿着校服，不是该在这个时间出现在街上的人啊，便询问他：“你……是学生？快逃，巨兽要……要追过来了。”
  “是，我是国中生，叫夕照弦华。我现在要带你去接受治疗，你绝对不能死！你还要守护这座城市，绝对不能轻易死掉啊！”
  弦华如此说着，奋力要将少女背起，却被少女挣扎着无法做到。
  “咳咳，不要在做无用功了！”那由多的挣扎，让她和少年一同摔倒在地，“我已经没救了……腹部开了这么大的洞……已经救不回来了。”
  “但是，你死了的话，这座城市该怎么办啊，新野该怎么办！你死掉的话谁来守护新野的市民啊！”
  少年仍不放弃，背不起来，那就抱着她逃跑吧。可惜又被那由多挣扎着没能抱起来，自己反而摔了个狗啃泥。
  “咳，听着，夕照同学，我有事要拜托你。”那由多颤抖着，将手伸进自己的胸膛，于一阵魔力的涟漪中抽出了一个外圈是镶金边的粉色、内圈透明的桃心形物件出来，交予少年手中。对他说：“这是……魔法少女的变身器，我希望……夕照同学能……接替我守护新野。”
  “但是，我……”少年欲出声说些什么，却被那由多打断了。
  “夕照弦华，你咳咳……有守护新野的决心吗！？”
  “我……我有必须守护的、重要的家人生活在新野，所以，如果能做到的话，我会守护好这里的。”
  “那就继承这份……魔法少女之力，变成魔法少女守护好新野吧！咳咳……”
  “但是，我……”
  “听着！你一定可以做到！”
  那由多说话太过用力，又咳出一口血，染红了少年的校服。
  巨兽的触须也从他们头顶伸来，挤成一团，像是液压机一样，一路压碎着两侧的房屋，向将死的少女压过来。
  感受到那股令人恶心的气息袭来，那由多用尽最后一丝力气，将身旁的少年推开。
  “快逃！”
  这是少女的最后一句话，模糊的视线看到少年被自己推出触须团的攻击范围，心中想着：⌈啊，有人能接替我守护新野真是太好了……⌋
  随后，被触须液压机压成了肉酱，血溅的到处都是。
  稍后，触须无视了旁边的少年，离开了这里，毕竟伸来的触须没有长眼睛，只是凭着感觉，杀死了那只橙色的小虫子就撤走了。
  一旁的弦华惊恐的睁着眼睛，大口喘气，伸出手摸了一把溅到自己脸上的血液。目送巨兽的触须离开后才从恐惧中夺回身体的控制权。
  “那由多小姐！”
  他惊呼着爬向被巨兽压碎的坑洞，却发现里面什么都不剩，连一滴血液都没有。
  ⌈被……吃掉了？怎么会这么……残酷。连尸体都不会留下吗……⌋
  “吼！！！”
  巨兽确认烦人的虫子被自己拍死后，兴奋地吼叫着，终于能安心的释放本性了。
  它挥舞着自己的触须，平等的破坏着身边的每一栋建筑，无论是高楼还是民宅，统统不放过。
  四溅的石块掉落到弦华所在的小巷中，滚到他的脚边。
  作为一个普通人活着？还是成为魔法少女去守护城市？他已经做出了选择。弦华于巷中站起，向手中的变身器立下誓言。
  “拜托了，请给予我能守护他人的魔法少女之力。我不想自己的悲剧在他人身上重演，请给予我能守护一切的力量吧！”
  言罢，他模仿着从电视中学到的魔法少女变身姿势，将桃心形的变身器抵在自己胸口，喊出那二字。
  “变身！”
  （本章完）
敬请期待下一话：
  “我是继承自那由多小姐的新任魔法少女茉莉，叫我茉莉便好。”

  “变身！”
  随着这二字的喊出，小巷中紫光大盛，不多时便飞出一个黑色的魔法少女。顺滑的漆黑长发披散到腰间，身着华丽的黑色连衣裙，脚踩乌黑油亮的小皮鞋。就连手和腿脚，也分别被黑色的手套及长袜包裹。只有裸露在外的脸庞不与衣装同色，白嫩的脸蛋在一身黑色的衬托下显得更白了。
  飞出的这位魔法少女正是变身后的弦华，仅仅是从地面飞向空中的这一小段距离便让她适应了飞行，彷佛这是魔法少女的本能一般。
  空中视野良好，弦华一眼便看到不远处舞动着触须破坏着房屋的巨兽，手中汇聚着魔力，向它冲去。
  “你这个，混蛋！”
  紫色的魔力之焰在弦华身上燃起，将她整个人包裹，魔力在她的身体中流动，汇聚到她的手中形成了一颗巴掌大小的魔力弹丸。
  ⌈怎么会这么小！是因为我还不熟练吗？还是说赤诚在电视上凝聚的那颗超大的魔力弹是骗人的？⌋
  此时弦华已经冲到了巨兽的面前，没时间再抱怨了，魔力弹小就小吧，去打巨兽的弱点就好了。
  她瞄准着巨兽的眼睛，在足够近的地方发射出魔力弹，成功将其打碎。
  “吼嗷！！！”
  巨兽吃痛嘶叫着，双手捂着眼，胡乱挥舞着触须，意图将它身边存在的袭击者赶走。
  “成功伤到它了！”弦华见攻击有效，继续抬起手汇聚魔力，“接下来，就……怎么回事！为什么无法调动魔力？”
  弦华飞在半空中，全身包裹着紫色魔力之焰的她看起来像公主一样高贵，富有神秘感。此时的她正在为凝聚魔力弹失败而感到诧异。
  “到底怎么回事，我的魔力用光了吗？我只有这么一点魔力吗……”
  胡乱舞动的触须终于有一条击中了目标，一下子将弦华身上的魔力之焰打散，而她本人，也被击落到一处民宅的屋顶上。所幸魔法少女的身体强大，弦华并没有受什么伤，只是被打的在废墟中翻了几个跟头就又重新飞起来，这次飞的很高很远，飞在触须的攻击范围之外。
  “到底怎么回事……只有这么点魔力的话，我该怎么守护新野，恐怕连眼前的这头怪兽都无法战胜吧。”
  正当弦华因自己的魔力量之少而陷入焦虑时，巨兽也靠着强大的恢复力再生了眼睛，找寻着伤害自己的人，转了一圈，看到空中飞着一个黑色的小虫子。
  又是虫子，又是虫子！刚杀一个橙色的虫子又来一个黑色的，真是没完没了！
  “吼！！！”
  巨兽咆哮着，舞动着触须向弦华追去。
  “啧，魔力不足，那由多小姐大概是因此死掉的吧。我……不能再以同样的方式死去！我要，守护这座城市，我要守护新野！”
  见巨兽朝自己追来，弦华面朝巨兽向后方飞行着，虽然这样飞行速度会慢一些，但能够不被巨兽偷袭。弦华引诱着它，让它在大街上追逐着自己，这样能极大避免巨兽因为移动而破坏房屋。
  长时间够不到飞在前方的那只小虫子，让巨兽气愤地挥动着触须破坏周围的房屋。
  “可恶……追不上人就拿建筑撒气吗，真是让人恶心！”
  弦华用魔法少女极佳的视力观察着周围的房屋，目光穿过一座高楼的玻璃，看到里面有一个人正站着，甚至还在摄像，而巨兽的触须已经要挥向那栋高楼了。
  “为什么会有人没有去逃难啊！”
  弦华感到难以理解，就连她自己，在成为魔法少女前也是在逃难的，只不过迷路了而已，不然早就跟着大部队逃到安全区域了。怎么会有人如此不在乎自己的生命，留在危险区内，甚至还摄像。是要拿录像卖钱吗？就不怕出意外死掉吗。就像现在这样……
  “啧……”
  弦华轻啧一声，加速冲向那栋高楼，用身体拦截下触须的攻击，被拍打到地面上，砸出一个圆形的坑洞。
  “咳咳。”
  身体的疼痛让她忍不住咳了几声，好像咳出了鲜血，又好像什么也没咳出来。趁着触须大军蜂拥而至之前飞离地面，将巨兽带往另一个方向。回头望去，高楼并没有被巨兽破坏，被她救下性命的人仍在不知死活的拍摄着，令弦华有些恼火。
  ⌈为什么会有如此不珍惜自己性命的人，如果到处都是这种人的话会很麻烦的啊。⌋
  幸好弦华接下来没有再遇到这种人，不过为了防止巨兽大面积破坏房屋，她不得不放慢一些速度，飞到巨兽的身前引诱它攻击自己，将自身置于险地，好在每次都险之又险的躲过去了。
  可惜常在河边走是总会要湿鞋的。
  弦华在巨兽身前缓速飞行着，手中再次尝试凝聚着魔力，结果只凝聚出一颗指甲盖大小的魔力弹丸。
  “啧！”
  挥手散去凝聚的魔力，该引诱巨兽攻击了，不然它又要破坏房屋。
  刚一飞进触须的攻击范围，它们便发疯一样的缠绕过来，逼得弦华上蹿下跳左摇右摆。一阵匆忙的闪躲后飞出触须的攻击范围，用手背擦了擦额头的冷汗。
  ⌈每隔一小会儿就得这样重复一次，不然这怪兽就不安分。⌋
  在擦汗的间隙，她看到了巨兽甩动自己的头部将头顶的那根触须形自己抽来。身上的触须攻击不到弦华，但是加上脖颈与头颅这段距离的头顶的触须，它的攻击刚好能笼罩弦华。
  “怎么还有这招！”
  现实可不是游戏，自然是有什么招式就使，不会像是游戏里那样规规矩矩的用手脚进攻。
  弦华避让不及，本能的将双手交叉于身前护着自己，同时尽力的调动着身体中的最后一丝魔力，希望能起一点作用。
  “嘭！”
  触须挥动的巨力将弦华砸进一所住宅房内，从卧室砸穿到客厅，感觉内脏都要被砸碎了。幸好紧要关头，最后一丝魔力凝成了一面淡紫色的屏障，为弦华抵挡了大部分伤害，否则她现在应该身体破烂、吐血濒死了。
  “咳咳，疼，好疼……”
  然而实际情况不比猜测的要好多少，此时的弦华魔力已经彻底耗空了，再也无法凝聚出魔力屏障来抵挡攻击，身体也因为剧烈的疼痛而无法行动。巨兽的触须已经伸过来了，杀死一个没有魔力护身的魔法少女对它来说和杀死一个普通人没有任何区别。
  ⌈我就要……这样死掉了吗……⌋
  看着近在咫尺，再进一步就能夺走自己生命的触须，弦华不免如此想到。
  ⌈好不甘心，明明答应过那油多小姐，要守护好新野的。⌋
  就在弦华沉浸在即将死去的悲伤中时，她的眼前突然黄光大盛，温暖，但又刺目，刺的她不得不紧闭双眼。等到光芒消失，终于能睁开眼时，一道温柔的声音在她耳边响起，如同天使的呢喃，拥有令人安心的力量。
  “抱歉，我来晚了。”
  她的身旁站着一位金光闪闪的美丽少女，金黄色的长发与同色的衣裙连成一片，仅有的少许白色点缀在胸前，更显的圣洁。来者正是前来支援的、与新野做邻的溪流远市的魔法少女——魔法少女星光。少女人如其名，像星光那般闪耀。
  “你是新的魔法少女吧，不用担心，接下来交给我处理就好。”
  星光如此安慰弦华，不等她回应便飞出去与巨兽对峙，着手驱除它。
  弦华躺倒在地上，看着星光远去的身影，变得安心、放松。
  ⌈太好了，星光小姐是很厉害的魔法少女，一定会很轻松的将这怪兽驱除掉吧……⌋
  她安心的躺在地上，回复着自己的体力，感受着自己身体恢复带来的瘙痒感，双腿轻蹭着，没有熟悉的触感。
  ⌈真的，变成女孩子了……魔法少女的力量，好神奇……⌋
  突然，弦华猛地坐起，她想起了一件重要的事情。
  ⌈等会儿星光小姐来问我的名字该怎么办，要报上本名吗？去查的话一下子就会发现我是男孩子吧！魔法少女是男孩子什么的也太奇怪了，怎么办……对了！像星光小姐那样给自己取一个代号就好了。快想快想……还有女孩子的说话方式，嗯，说话像男孩子的话也会被怀疑，还有行为、动作、礼仪……不知道学着电视里那样做能不能糊弄过去。⌋
  另一边，巨兽被星光登场时的那发闪亮的光炮击碎了几乎所有的触须以及小半个身子，此刻正在原地如发疯般地抽搐着，全力恢复着自己的身体。
  “呼，不到15分钟，你就造成这么多破坏。”
  星光看着手中的手机，现在是下午3：59，在她即将把手机收回时正好跳到下午4：00整。随手将手机塞回身后，她的手中开始凝聚起了魔力，很快便聚起了半米大小的魔力弹，并在不断扩大，一米，两米，三米……
  当魔力弹胀大到差不多五米大小时，又急剧缩小，很快便缩得只有手掌大小，此时，星光看着远处刚刚恢复好身躯的巨兽宣言道：
  “去死吧，畜生！”
  耀眼的金光从少女的手中迸发，魔力弹向巨兽方向倾斜能量，形成一束光炮，将巨兽从头到尾湮灭。魔力光炮的余威冲击在街道上，顷刻间便将路面轰塌，若不是星光及时收回魔力，恐怕要将地面轰出一个百米大坑。
  “喂喂，魔力用太多了。”
  一道声音从星光的背后传来，她的使魔撩开她的头发趴在了她的肩头。
  “抱歉，因为有些生气，所以下手重了些。”
  “嘛嘛~这次就算了，下次记得注意点。”使魔伸出圆形的小手揉了揉星光的脸，“现在，该去看看那位新出现的魔法少女了。”
  等星光带着使魔去找黑色的魔法少女时，发现她已经站在附近的房顶在等自己了，便顺势降过去与她招呼。
  “你好，我是溪流远的魔法少女星光，不知道该怎么称呼你？”
  女孩听着星光的问询，欠身行礼，将心中准备好的答案托出：
  “你好，星光小姐。我是新野的魔法少女茉莉，感谢您的救命之恩，若不是您出手相救，我大概已经死了。”
  “呀呀~茉莉小姐客气了，身为魔法少女拯救他人是理所当然的嘛，更何况茉莉小姐也是魔法少女，身为同僚更应该拯救哒呦。我还指望着茉莉小姐以后为我分担一些守护城市的工作呢。”
  “感谢星光小姐愿意委以重任，我会以后会鼎力守护城市，决不让星光小姐失望。”
  茉莉，也就是伪装后的弦华，听了星光的话后再次学着电视里那样，欠身行礼，做出回答。
  “哎呀茉莉小姐真像是古典的大小姐一样呢，现代人很难适应这样的礼仪呦~还是叫你小茉莉吧，这样更亲近一些。”
  星光说话尾音翘翘，像是邻家的俏皮小女孩一样。让人很难心生厌恶，只会想要与她亲近。
  “对了！”她突然想起了什么，牵起茉莉的手，询问她：“小茉莉，既然你是新野本地的魔法少女，你有见过那由多吗？我联系不上她呢，本部那边也说那由多失联了。”
  听了星光的问题后茉莉脸色突然变得不太好，星光也大概从茉莉的脸色中看出了答案，只待一个确切的回答。
  “那由多小姐她……在与怪兽的抗争中牺牲了。临死前，她将魔法少女之力传递给我，让我接替她守护新野。”
  “这样啊……我明白了。”星光抬起手抚摸着身前幼小女孩的脸，安慰她：“生离死别是常有的事，不要为此伤心过度哦。要是身体哭垮掉了，可没办法守护城市了呦。”
  “感谢星光小姐的关心，我早已经不会再哭泣了。”
  “啊啦~小茉莉是个坚强的孩子呢。”
  看着身前那只到自己脖颈高，必须抬头才能与自己对视的女孩说出这样的话，星光不知道该为此感到高兴还是悲伤。这么幼小的孩子便如此坚强，她的过去到底经历了多少风雨……
  “嘀嘀，嘀嘀，嘀嘀……”
  一阵不合时宜的手机铃声响起，星光开始手忙脚乱的在自己身上翻找着。
  “啊嘞，手机呢？被我放到哪里去了。”
  星光将自己身上的口袋都摸了个遍，什么都没摸到，开始用一些诡异的姿势去摸根本不可能存放手机的地方，比如说后背。
  “唉，在这里呦。”
  看着自己的主人像猴子一样挠着背，星光的使魔叹着气，两只圆手捧着正在响铃的手机出现在两人面前。
  “啊，谢谢。”星光接过手机，看着来电显示信息，是一串加密的号码，向茉莉说道：“抱歉，我得先去接个电话，小茉莉你先陪开心果聊天吧。”
  说罢，她便飞到稍远处的屋顶，接通了电话。这边的一人一使魔目送星光远去后四目相对，最后是使魔先开口。
  “呀吼~我是魔法少女星光的使魔开心果呦，祝您的生活每天都开开心心哒呦~”
  使魔开心果长的就是一副开心果的模样，开口朝上，露出里面的果仁，两侧长着圆形的小手。与它的主人说话方式也是极其相似，不知道是谁传染给谁的。此时的它正伸着小手，期待着与女孩相握。
  茉莉不负它的期待，与它握手，并介绍自己。
  “我是继承自那由多小姐的新任魔法少女茉莉，叫我茉莉便好。”
  “真可爱呢，小茉莉。清玉丸呢，怎么不见它出来打招呼？”
  “抱歉。”茉莉松开与开心果相握的手，带着歉意回答它：“我也不知道清玉丸去了哪里，从我遇见那由多小姐直到现在，一直没能见到它。”
  “这样啊。”开心果挠着自己的脑壳，“它大概是在对抗巨兽的过程中死掉了吧。”
  “不过不用担心！”担心小茉莉胡思乱想，开心果立刻补充道：“我们使魔就算是死掉，只要过一段时间就能再次出现哦。所以小茉莉不用为清玉丸担心，说不定今晚就能再见到它了。”
  “原来如此，感谢您的解惑。”
  “不用这么客气的啦。对了！趁着清玉丸不在，我来给你讲讲清玉丸真实的样子吧。它其实啊，是个……”
  茉莉听着开心果的讲述，很快，一个游戏上瘾、满脑子黄色废料的肥胖死宅形象便出现在脑海中。好像不太对，清玉丸明明是个软糯的白色团子吧，这副形象是怎么回事，难道电视里播出的是假的？
  “差不多就是这样的呦，小茉莉呀，你可一定不要被清玉丸骗了呦。嘻嘻！”
  “是，我会注意的。”
  茉莉听的直犯迷糊，清玉丸居然是个会骗女孩下海援交的死肥宅？明明它的长相那么可爱，在电视节目里出场时也很有礼貌，不像是开心果讲的那般淫邪模样。到底该相信哪一边……
  正当茉莉思考的眉头紧皱，小脸都有些扭曲时，星光接完电话回来了。
  “抱歉，让你们久等了，向上边汇报现场的情况花费了不少时间。小茉莉和开心果聊的开心吗？”
  星光的到来将茉莉从复杂的思绪中解放出来。
  “啊，还不错，多谢星光小姐关心。”
  “不错就好。”
  星光走到茉莉的身前，牵起她的手，柔声对她说道：
  “那我能拜托小茉莉跟我去一个地方吗？”
  （本章完）
敬请期待下一话：
  “我是恶兽灾害应对部门的部长辛村荣纪，叫我辛村便好。很高兴认识你，茉莉小姐。”

  “那我能拜托小茉莉跟我去一个地方吗？”
  星光的语气诚恳，茉莉也大概能猜到她要带自己去什么地方。毕竟在电视频道里，魔法少女们经常在新东京塔接受采访，星光要带自己去的地方大概就是那里吧。不过出于礼貌还是要问询一下。
  “星光小姐是要带我去‘魔法少女总部’吗？如果是那里的话没有问题，倒不如说，乐意至极。”
  “小茉莉能答应真是太好了！省去了很多麻烦的解释呢。”星光高兴的拉起茉莉的手，准备带着她起飞，“那么事不宜迟，我们现在就出发吧。”
  星光招呼着自己的使魔开心果到自己背上趴好，拉着茉莉的手，驱动魔力，带着两人飞往东京。
  飞在空中俯视地面，满目疮痍，巨兽造成的破坏从街道这头绵延到那头，损坏的房屋不计其数。
  “怎么了吗？看起来不开心呢。”
  飞在茉莉身侧的星光见茉莉注视着地面面露悲伤，出声问询。
  “好多人失去了生命，失去了家……”
  “这是没办法的事呢，因为灾害突然在人口密集区爆发。倒不如说只造成了这么点破坏真是幸运呢，全靠小那由多和小茉莉的阻拦呢。”
  星光握紧茉莉的手，鼓励着她，希望她不要陷入自责中。
  “谢谢。”茉莉感受着手中传来的温暖，做出回应：“我以后会做的更好，用我的力量，将怪兽赶到一个没有人的地方，绝对不会再让怪兽破坏城市。”
  “啊啦啊啦，小茉莉能有这样的想法很棒哦，我很期待有一天你将它实现哦。”
  星光听着女孩那不太现实的想法，没有反驳，反而鼓励她。毕竟有希望有理想的魔法少女才能带给人们幸福的生活，况且，用冰冷的现实来打击女孩美好的理想什么的也太残酷了吧……
  “啊，对了!趁着还有一段路程，我来教小茉莉一些应对大人的方法吧，不好好学的话可是会吃亏的哦，姐姐我呀，当年就差点掉进陷阱里了呢。”
  “是吗，那我就先谢过星光小姐指点了，请您讲述吧，我会分毫不差的全部记下来的。”
  两人此时已经松开了牵着的手，星光飞在前面，茉莉跟在后面，飞过了城市的边界线，从新野飞入了东京。
  “不用这么严肃的啦，也不是什么大事。”星光嬉笑着，像是讲日常琐事般告诉茉莉：
  “听好了呦，对方给你联系用的手机时，记得只要电话卡哦。因为手机会被定位，一下子就把自己的位置暴露了。电话卡定位技术他们不敢用，用了就会受制于人，所以电话卡可以放心的拿哦。”
  “嗯，我知道了，还有我需要学习的东西吗？”
  “当然喽，还有就是，我们魔法少女其实是有工资的呦，而且很丰厚的！但是工资不要全领哦，领一小部分就可以了，剩下的部分是拿去救灾的哦。大家都是这么做的，希望小茉莉也不要例外哦。”
  “嗯，我会的。”
  “对了对了！还有就是……”
  在抵达目的地前，星光给茉莉讲了好多应付大人们的方法，顺带讲了许多魔法少女使用魔力的小技巧，令茉莉受益匪浅，迫不及待的想要试验一番。终于，最后一个小知识讲完后，两人也抵达了目的地——新东京塔。
  新东京塔是一座差不多百米高的圆塔，塔顶有一个圆形的平台，二人便是在这平台上降落。
  “到了哦，这里是新东京塔，小茉莉应该不陌生吧？”
  “嗯，经常能在电视上看到。”
  “嘻嘻，这里就是我们魔法少女的总部啦，全名叫做‘恶兽灾害应对部门’，叫总部就可以了，不用记那么长的名字。”
  星光在茉莉身边转着圈，为她讲解着，又挥手指向地面向她介绍：
  “这个平台是专门为我们魔法少女修建的哦，因为我们总是在空中飞行，所以他们就在塔顶修建了这个平台供我们降落，是独属于魔法少女的入口哒！以后小茉莉有事来这边的话可以从这里进哦。”
  “我知道了，多谢星光小姐的讲解，我会将它们牢记在心里的。”
  “嗨~嗨~那么，我们去会一会难缠的大人们吧。”
  说罢，星光牵起茉莉的手，领着她走向大门处。门前的摄像装置验证了魔法少女星光的身份，为二人敞开大门，顺便收录了魔法少女茉莉的形象，方便她以后前来。门后，正一前一后站着两个人，恭候着两位魔法少女的到来。
  “呦~辛村先生，好久不见。”
  星光一看见站在前面的那个男人，便向他打招呼，顺便在茉莉身旁耳语：“站在前边的那个男人是这里的部长哦，有什么事找他就对了。”
  “我也是，很高兴能再次见到星光小姐。”
  部长热情的回答星光，正当他准备向星光询问她带来的新的魔法少女的事情时，却被星光用另外的事堵住嘴。
  “啊，我还要去汇报这次灾难的详细情况，就劳烦辛村先生好好招待这位‘黑色的魔法少女’喽。”
  说罢，星光在部长身后的男人的指引下，向着左侧的通道走去。走过部长的身边时，还小声的告诉他：
  “那孩子是古典主义的大小姐呦，你可要好~好~招~待~她呦，嘻嘻！”
  调戏完部长，星光便嬉笑着离开了，只留下茉莉与部长二人在过道上面面相觑。
  ⌈怎么回事……星光小姐的那番话，这位是哪家的大小姐吗？藤原氏、白井氏还是伊藤氏？新野的大家族应该就是这三个吧，她是哪家的孩子……⌋
  部长看着面前只到自己胸口高、抬头盯着自己、表情冷淡的女孩，冷汗都快要流下来了。
  ⌈没想到都这么多年了，我依然应付不了大小姐……我这该死的大小姐恐惧症到底什么时候能治好。总之，先打招呼吧，了解名字是友好相处的第一步……⌋
  正当部长鼓起勇气准备开口时，等候他许久的茉莉先欠身行礼开口问询了。
  “贵安，部长先生，请恕我冒昧打扰，您在想什么重要的事情吗？”
  大小姐式的礼仪将部长的大脑冲击的一片空白，原本组织好的话也被一下冲散。不过长久不回答别人的问题会不太礼貌，所以他硬着头皮组织了一些胡言乱语来回答。
  “啊，贵安，这位小姐。我……是因为，不小心沉浸在小姐您的美貌中，所以没能向您介绍自己……”
  部长此时表面平静，内心其实已经掀起了波涛。
  ⌈啊！！！该死，我在说什么啊！我是什么沉溺美色的好色男人吗！⌋
  而茉莉对此毫不在意，伸出手向他介绍自己。
  “感谢您的夸奖，我是魔法少女茉莉，部长先生叫我茉莉便好。”
  “我是恶兽灾害应对部门的部长辛村荣纪，叫我辛村便好。很高兴认识你，茉莉小姐。”
  “我也很高兴认识你，辛村先生。”
  辛村荣纪平静地伸出手与茉莉戴着手套的小手相握，互相问好后便松开。
  辛村荣纪感受着握手时的触感，是手套是丝质的，出声提醒茉莉：
  “那个，茉莉小姐。行握手礼一般是要脱掉手套的。”在他看来，像茉莉这样的大小姐应该不会在这样的微小处犯错。
  ⌈可恶，怎么直接说出来了，这样明显的挑刺会让茉莉小姐更讨厌我的吧……⌋
  “关于这个我非常抱歉。”茉莉左手抚摸着右手手背，回答辛村荣纪：“因为手套是魔法灵装的一部分，正常情况下是无法取下的，请辛村先生见谅。”
  “原来如此，感谢茉莉小姐的解惑。”
  见辛村荣纪如此回答，茉莉也松了一口气。
  ⌈总算是糊弄过去了，差点就穿帮了……⌋
  “那么，请茉莉小姐随我到会客室中交谈。”辛村荣纪走向右侧的通道，为茉莉引路，“因为行事匆忙，所以只准备了咖啡，希望茉莉小姐不要介意。”
  “不会，倒不如说，多谢您的招待。”
  两人一前一后走在通道中，各怀心思。
  前面的辛村荣纪在思考着茉莉到底是哪家的大小姐，这与他曾经见过的大小姐们没有一个年龄吻合，让他百思不得其解。
  后面的茉莉则是回忆着电视中女孩子被招待时应该怎么做，希望接下来的相处不要露馅，暴露出自己是男孩子的事实……
  不多时，两人走到会客室前，辛村荣纪推开门，招呼着茉莉：
  “请进。”
  “谢谢。”
  进了门后又领着茉莉到沙发处，招呼着：
  “请坐，茉莉小姐，您先在这边休息，我去为您准备咖啡。”
  回答他的仍是“谢谢。”
  辛村荣纪在泡咖啡时，组织着自己的语言，争取让接下来的谈话不出现失误。茉莉也在回想着电视中学来的知识，力求不被看穿身份。
  不多时，辛村荣纪端着两杯咖啡过来了，但是一走过来他就发现事情的不妙了。
  ⌈糟糕，忘了问茉莉小姐要喝什么牌子的咖啡了，加糖加奶什么的也没问。虽然用的是最好的咖啡，但是原味真的很苦，茉莉小姐嫌弃了该怎么办，现在回去加糖还来得及吗……都已经端过来了再端回去会被讨厌的吧，没办法了，只能硬着头皮上了，快想想该怎么解释……⌋
  “久等了，茉莉小姐。”辛村荣纪将一杯咖啡摆在正襟危坐的茉莉身前的茶几上，自己走到对面的沙发上坐下，向茉莉讲解这杯咖啡：“非常抱歉我自作主张的为您准备了这种咖啡，这是只有招待最尊贵的客人时才会使用的咖啡，希望茉莉小姐不要嫌弃。”
  “并不会，能被辛村先生当作最尊贵的客人招待，我实在是倍感荣幸。”
  两人如此客套一番，各自端起面前的咖啡，饮用了一小口。
  “辛村先生……”
  茉莉在咽下口中的咖啡后脸色突变，出声交谈。
  “是的，我在听，茉莉小姐请讲。”
  辛村荣纪端着咖啡的手在微微颤抖。
  ⌈茉莉小姐的脸色不太好啊，要被批判了吗，希望不要骂的太难听……⌋
  “咖啡……喝起来香浓醇厚，让人回味无穷，是喝一次就能记一辈子的好咖啡呢。”
  嘴上这么说，茉莉的实际想法却是：⌈好苦，再也不想喝第二次了，甚至连第二口都不想再喝了。这就是大人的卑鄙战术吗，用超苦的咖啡打倒对手……⌋
  “多谢茉莉小姐的夸奖。”辛村荣纪听到茉莉对咖啡的赞赏后松了一口气，向她讲解这种咖啡：“这种咖啡是从苏联进口的，产出极少，就算是在苏联境内也是最名贵的咖啡。并且，因为只有原味才是最好的体验，所以我自作主张的没有放糖放奶。我还以为茉莉小姐会因此嫌弃呢，没想到评价如此之高。前几位品鉴过的客人评价都很一般呢，茉莉小姐能够认可真是太好了。”
  茉莉被咖啡的苦味冲的根本听不下去辛村荣纪在说什么，她只想着自己以后绝对不要再被对方当作尊贵的客人来招待，就算要招待也绝不要再喝这种咖啡了……
  咖啡喝的差不多了，辛村荣纪觉得气氛恰好，便与茉莉谈起正事。
  “不知茉莉小姐能否告诉我您住在哪个市区，不必担心住处被追踪，我不会问详细的住址，只是要根据您居住的市区确定您需要守护的辖区。”
  茉莉终于能放下手中的咖啡了，出于礼仪，即便是小口的喝，也差不多喝下了一大半，她感觉再喝就要吐了，幸好辛村荣纪开了新话题，让她解围。
  将杯子放回盘子上，茉莉徐徐回答：“我住在新野市，从那由多小姐手中继承了魔法少女之力，自然会接替她守护新野，请辛村先生不必担心。”
  “那真是感激不尽。”辛村荣纪很高兴，魔法少女能有守护城市的自觉真是太好了，“其实，东京市也需要麻烦茉莉小姐。因为东京没有所属的魔法少女，所以之前一直是由星光小姐负责守护的。但是星光小姐还要负责守护溪流远市和伊胜川市两个市区，有些捉襟见肘，所以我希望茉莉小姐能为她分担一些压力。”
  “为星光小姐分忧是我应该做的，请辛村先生安心。”
  “这样就太好了。啊，对了。”辛村荣纪似乎是想起了什么关键的事，表情凝重地问茉莉：“茉莉小姐，您应该不会像那由多小姐那样长期魔力不足吧？”
  如果茉莉也长期魔力不足那可太糟糕了，别说守护东京，就连单独守护新野都是问题。
  “关于这一点请恕我暂时无法回答。”茉莉摇了摇头，略表歉意，“那由多小姐在牺牲前没有告诉我补充魔力的方式，使魔清玉丸也在与怪兽的斗争中牺牲了。它大概会在今天夜里恢复，所以，到时候我才能知晓自己该如何补充魔力。”
  “原来如此，那么这个话题就暂时跳过吧，等到下次会面时再谈。如果您个人补充魔力困难，可以向我们寻求帮助，我们会想办法帮您解决魔力的来源。”
  “感谢您愿意提供帮助，如果只靠我自己难以补充魔力的话，我会请你们帮忙的。”
  “那么，下一个话题。”辛村荣纪端正了身子，从怀中取出了一份文件，“是关于您作为魔法少女驱除恶兽守护城市的酬劳。”
  ⌈来了，星光小姐说的丰厚的工资，不知道有多少。⌋
  茉莉身体一颤，坐的更直了几分，期待着那个数字。
  “数目是每个月三百万，不知茉莉小姐是否满意？”
  ⌈好多！⌋
  茉莉再次震惊，她原以为最多只有几万或者几十万的样子，没想到对方开口就上百万。不过还是有些关键的问题要问，比如……
  “能否告诉我货币的种类？是出云钱、神州钱？还是美元、苏联钱？”
  这是很重要的事，毕竟不同的钱币价值不同。
  “因为茉莉小姐生活在新野，那边的主要流通货币是神州钱，所以酬劳给的也是神州钱。当然，茉莉小姐想换成其他种类的货币也是可以的，需要换吗？”
  “不，不必了，神州钱就好。”茉莉的心激动的扑通扑通乱跳，想起了星光的教导，对辛村荣纪说：“辛村先生，这么多钱由我来使用实在有些浪费，我只领五千就够了，剩下的钱都用来救灾吧。”
  “我明白了，那么剩下的钱将会以茉莉小姐的名义捐赠于社会，救助因灾害而受难的人们。”
  辛村荣纪用笔在文件上写写画画，修改完一些东西后继续与茉莉谈话。
  “茉莉小姐真是善良，只领取五千元，其他几位魔法少女领的最少的也有差不多一万元了，您比她们更加善良啊。”
  “多谢夸奖，我只是觉得五千元就足够轻松的生活下去了。”
  ⌈轻松的生活下去？这是什么意思，茉莉小姐的生活条件很差吗？落魄的大小姐？还是说她家里很有钱，并不在乎这点小钱，所以就领这么点意思一下？⌋
  辛村荣纪这样思索着，回想着新野有哪几个家族近些年落魄了，并将成员与眼前的茉莉进行对照，结果还是查无此人，所以……
  “茉莉小姐，接下来我的问题可能会有些冒昧，希望您不要在意。”
  辛村荣纪挺直腰板，看着平静地与自己对视的茉莉，问出了对所有女孩子都至关重要的问题：
  “能否告诉我……您，芳龄几何？”
  （本章完）
敬请期待下一话：
  “你们这群人类的蛀虫根本不配让我守护！”
  “能否告诉我……您，芳龄几何？”
  辛村荣纪此刻也很紧张，他知道的能养出大小姐的新野家族中，有好几个童颜的老妖怪，既然族中的年轻人与茉莉的形象对不上，那么那几个童颜的老妖怪也要纳入思考了。
  一秒，两秒，三秒……
  辛村荣纪额头都渗出冷汗了，茉莉还没有回答，反而露出一副正在思索的表情。
  ⌈难道说……我猜对了？茉莉小姐真的是哪家的老妖怪吗，会是哪一家的……⌋
  茉莉在思索的是：⌈要告诉他自己真正的年龄吗，还是说谎报一个，不，谎报年龄没什么用处吧，毕竟是这副体型……⌋
  “那个……茉莉小姐，如果不方便回答的话是可以不回答的。毕竟问女孩子的年龄是很失礼的事，非常抱歉。”
  辛村荣纪承受不住压力先投降了，打算将这个问题就此揭过。
  “不，没什么不方便的。”茉莉回答，她决定报出自己的实际年龄，毕竟她这个体型想伪装年龄也只能向下伪装，那还不如不伪装的好。
  “我今年十二岁，是国中一年级在读生。”
  国中生？辛村荣纪抬头看向挂在墙壁上的钟表，现在是下午4：21，这个时间国中生还没放学呢。
  “那个，茉莉小姐，如果您是国中生的话，现在应该还在上课吧，为什么会……”
  就算是小学生也不太可能啊，小学生下午4：00放学，而茉莉继承魔法少女之力的时间明显早于四点。
  “因为我早退了，我需要提前回家，照顾我的弟弟。他今年才七岁，初入小学，国中生与小学生的放学时间不统一，我担心弟弟独自在家照顾不好自己，所以会早退提前回家等待他。”
  说到这里，茉莉也抬头看了时间。
  “说实话我现在就应该立刻回家去照顾他，而不是坐在这里陪辛村先生您闲聊。”
  “家里没有大人吗？”
  这个问题一问出口，辛村荣纪就想抽自己一个嘴巴子。当姐姐的都要从学校里早退去照顾弟弟了，家里肯定没别人了，事实也正如他所想。
  “是的，爸爸和妈妈都在三年前的一场灾难中死去了。他们也没有其他的亲人，所以，家里就剩下我和弟弟两个人了。”
  ⌈好像没有哪家的大小姐一下子落魄到这种程度吧，这么说，茉莉小姐其实是学习礼仪撑起家门的坚强女孩？⌋
  虽然这么想很失礼，但在发现茉莉不是真正的大小姐后辛村荣纪整个人都轻松不少，肌肉不再紧绷，“大小姐恐惧症”一下子就消退了。
  “茉莉小姐，听您的描述，您的家庭应该是‘特级贫困户’吧，不知道最高等级的救助金是否足够您日常的生活？”
  特级贫困户，是指家中成年劳动力尽失，剩余劳动力未达到工作标准年龄的人。说的明白些，就是家里只剩下16岁以下的小孩了。
  “还可以吧。”
  茉莉回想起自己每个月初去排队领救助金的情景，特级贫困户的队伍排得很长。队伍中的大部分人和她年纪相仿，甚至有不少年龄比他小的。
  现在自己有了做魔法少女的收入，而他们还要靠着可怜的每月七百的救助生活，茉莉有些于心不忍，思考着该怎么说服辛村荣纪，让他提高一下救助金。
  “那个，辛村先生。您不觉得那些孩子们，那些特级贫困的孩子们也是需要上学的吗？”
  茉莉不知道自己的这套说法能否说服辛村荣纪，但这已经是她能想到的最真实的说法了。因为她拿来说服辛村荣纪的故事的主人公正是自己。
  “我和弟弟都是靠着邻居的资金援助才能够继续上学的，那些孩子，只靠救助金的话，生活应该没有问题，但也没有多余的钱可以用来上学吧。所以，能不能请您……提高一点特级贫困户的救助金额？”
  辛村荣纪听着茉莉的话感觉有些不对劲，但还没发现到底是哪里不对劲。便询问茉莉准备加多少，如果在合理的范围内就同意，给茉莉一个面子。
  “那么，茉莉小姐准备提高多少呢？”
  茉莉有些紧张，毕竟她的要求有些贪心，害怕辛村荣纪不会答应。
  “从……从每户七百元提升到每户一千元如何？”
  “茉莉小姐您是认真的吗？”
  辛村荣纪被茉莉的话震惊了，明明自己定下的救助金额不是这个数字……
  “怎……怎么了，是太多了吗，减少一些也是……”
  “不，听我说，茉莉小姐。”
  辛村荣纪揉着额头打断了茉莉的话，向她讲述真正的特级贫困户救助金额是多少。
  “茉莉小姐，其实我定下的救助金是按照‘人’而不是‘户’来发放的。而且是每个人每月一千二百元，用茉莉小姐的家庭举例就是你每个月可以领到两千四百元的救助……”
  辛村荣纪越说声音越小，冷汗越出越多。因为随着他的讲述，茉莉的脸色变得冰冷、阴沉，眼神也越来越危险，听到最后甚至直接站了起来。
  “怎么回事？”
  此时的茉莉语气冰冷，不像是谈话时大小姐那般温和，也不像向他祈求时的那般绵软。紫色的魔力之焰从她身上燃起，此时的茉莉，像是一头择人而噬的猛兽。
  “茉莉小姐请冷静一点，我想我是可以解释的！”
  辛村荣纪被茉莉的气势压在座位上无法起身，只能祈求着她能够冷静下来听自己解释。
  “救助金不是很多吗，为什么我只能领到七百！为什么！剩下的都被你们吃了吗？！啊！回答我啊！你知道会有多少和我差不多大的孩子因此无法上学吗！你知道吗！？若不是有个好邻居援助，我和弟弟甚至也无法上学，这些孩子就这样什么知识都没有浑浑噩噩的长大就是你的期望吗！？你回答我！”
  “茉莉小姐您太过激动了我们坐下来慢慢说！”
  辛村荣纪尽力的安抚着茉莉，希望能够正常与她解释，可惜茉莉现在火气正盛，根本听不下去他的话。
  “闭嘴！你们这群渣滓，败类！”
  茉莉双手紧握，重锤在茶几上，砸出两个拳印，震得咖啡都洒出来几滴。
  “你们这群人类的蛀虫根本不配让我守护！”
  骂完最后一句，跑出了会客室，关门力气极大，声音震耳欲聋，将门框都震颤的抖个不停。
  完了，全都完了。
  辛村荣纪瘫在沙发上，手都抬不起来。自己为什么要将实情告诉茉莉小姐，早知道先将她哄骗住，私底下去查就好了。现在一切都玩完了，最坏的情况是出云会因此失去一位魔法少女，不，是被一位魔法少女记恨，这样更糟糕了。一想到这种事是自己造成的，辛村荣纪就两眼一黑，险些昏死过去。
  正当辛村荣纪思考着该如何处理这件事时，另一位魔法少女做完汇报找过来了。
  “呀吼~辛村先生，我来找小茉莉了！啊嘞，小茉莉去哪儿了？”
  星光推开门伸出个头进来，却没有看到本该在此处与辛村荣纪会谈的茉莉，只看到辛村荣纪一个人瘫坐在沙发上。
  “发生什么事了？”
  星光询问着，走进会客室内，看到了喝剩半杯的咖啡，以及旁边的两枚拳印。
  “喂喂，明明小茉莉教养这么好，却做出这种事来，你到底是把她惹生气到什么程度啊？”
  “我……”辛村荣纪回应了，姿势也从瘫在沙发上一路下滑，跪在地上，上半身趴在茶几上，将自己的那杯咖啡推洒出来也不在乎。
  “大概是，最坏的情况吧。大概……”
  “啧……这么糟糕吗。”星光伸出手指点着自己的脑袋，猜测着：“你该不会对她进行人身攻击了吧？”
  “不，没有。”辛村荣纪脸埋在茶几上，声音沉闷，“乐观的讲，只是因为部门里有蛀虫而生气。”
  “唔……听起来还好。我来帮你把她劝回来吧，把她的联系方式给我。”
  辛村荣纪一个猛抬头，要不是星光提醒，他还没发现这件重要的事没办。
  “抱歉，当时光顾着办别的事了，没有给她联系用的手机。”
  “哈！？那我可就没办法咯，你自己祈祷着小茉莉能再来见你吧。不过，我要是在外面遇到她了，会劝她再来见你的呦”
  星光挥挥手，向房间外面走去。
  “赤诚和深海终于联系上了，正在赶过来。我去接她们，至于你嘛，拜拜喽，要坚强起来啊！”
  房门轻声的关上，辛村荣纪跪在客厅里，回想着负责救助金发放的几人的名字。有他最亲近的朋友，最忠诚的下属，只是没想到金钱的腐蚀如此厉害，能让他们做出此等肮脏之事。
  他拿起传话筒，向塔内工作的员工广播：
  “小野秀贤、井上明、松原幸听到通知后到我的办公室集合……”
  通知完，辛村荣纪整理好自己的衣服，去办公室等候三位下属的到来。
  普通员工的工作区域内，员工们听完部长的广播，开始与身边的同事交谈。
  “诶，那三位好像都是经济部门的领头人欸，部长一次把他们都叫过去是有什么事吗？”
  “这件事我只跟你说，你可不要告诉别人哦。我上头的人听说是来了个新的魔法少女，她关于酬劳呢，提出了一点小问题，所以部长要把他们召过去商讨结果嘞。”
  “我怎么听说是因为我们要涨工资了，所以才让那三位过去开会呢。”
  “涨工资好啊，希望能多涨点。”
  “我怎么听说是要换人了？”
  “怎么可能嘛，那三位都是老资历了，真要换人的话谁能胜任这份工作。”
  “我觉得我可以。”
  “得了吧，你上的话感觉还不如拴条狗呢。”
  “我觉得我也可以。”
  “我也行。”
  “我也是……”
  ……
  此时被讨论的三人正同坐着电梯升向塔顶的部长办公室。
  “喂，秀贤，你知道是怎么回事吗？你是辛村部长的朋友，应该知道一些内幕吧？”
  松原幸靠着电梯墙壁，问站在电梯门口处的小野秀贤。小野秀贤也很疑惑，通知来的很突然，一般有什么通知时自己的好朋友辛村都会提前发个消息告知自己的，可惜这次没有，只能如实回答：
  “我也不太清楚，可能是跟新来的魔法少女在酬劳方面上有什么争执吧，所以需要我们去重新规划一下。大概……”
  “真的假的，那岂不是说，我们现在过去就能见到新任的魔法少女！真是太棒了，我一定要第一个要到她的签名。”
  站在角落里不说话的井上明觉得自己的同事有些吵闹过头了，出声败坏着气氛：
  “说不定是要降工资呢。”
  一句话把气氛败到了冰点，见吵闹的松原幸恢复平静后又出声缓和气氛：
  “总之，等见过部长后，一切都会明了。”
  “叮~”
  电梯抵达了部长办公室所在的楼层，三人依次走出电梯，走向走廊深处的办公室。
  推开门，为首的小野秀贤便看到辛村荣纪半俯着身子，双手交错支在面前，挡住下半张脸，脸色也是阴沉的可怕。作为辛村荣纪多年的老朋友，小野秀贤一眼就看出他现在很生气，不应该去触霉头。不过面对上级，招呼还是要打的。
  “部长，我们来……”
  只是他没想到辛村荣纪能这么生气，连说一句话的时间都不给，直接将他打断，一开口就是令他惊骇的言语。
  “秀贤，你贪了多少？”
  “这……部长这说的是什么话，我怎么可能会贪啊……”
  如此重量级的开场，直接将小野秀贤吓得满头冷汗，他身后的两人也是你看我、我看你，完全不知道这是什么情况。
  “拨给恶兽灾害受难者的救助金，你贪了多少？”
  “这……我怎么能干出这种缺德事呢，我就算是再烂，也不至于拿灾民的钱啊。你我交友多年，我的为人你再清楚不过了，我干不出这种事。”
  “是这样啊……”
  辛村荣纪调整自己的姿势，换成躺倒在老板椅上的姿态。熟知辛村荣纪习性的小野秀贤知道他这是放松的姿势，松了一口气。
  “新任的魔法少女，茉莉小姐。你还不认识吧？我来给你介绍一下，如何？”
  “是，洗耳恭听。”
  自己这是要跟魔法少女搭上线了吗，小野秀贤没想到自己还有如此幸运的一天。跟魔法少女搭上线那可就是取得了通往天堂的车票，从此脱离人间了。可惜辛村荣纪给他的车票不是通往天堂的，而是去地狱，用锤子，一击将他砸入地狱。
  “魔法少女茉莉，是特级贫困户……”
  只是听到这前言，小野秀贤就知道自己的人生已经完蛋了，一下子跪倒在地，摆出土下座。
  “唉，跪什么，我还没说完呢。井上、松原，你们两个把秀贤扶起来，让他继续听。”
  扑通，松原幸也跪了下来，摆出比小野秀贤更标准的土下座，三人组里只剩下井上明还站着了。
  井上明左看看右看看，看到辛村荣纪盯着自己，小心的询问：
  “我要不要也跪下？”
  “你贪了吗？”
  “没，只是受贿。”
  “那你也跪着，不用土下座。”
  “是。”
  看着跪在地上的三人，辛村荣纪的心情非常糟糕，糟糕到连一丝气愤都生不出来，声音平静无波。
  “那我继续讲了。茉莉小姐每月领到的救助金只有七百，她家里还有个年幼的弟弟。总数两千四的救助金到手只有七百，好家伙，一下子贪没三分之二多，胃口好大啊。”
  辛村荣纪俯视着跪地的三人，揉着自己生疼的额头继续对他们讲：
  “欺上手段挺高明的嘛，知道吗？你们的贪污行为导致我与茉莉小姐的洽谈终止，她很生气的离开了这里，而且，我们尚未得到她的联系方式。你们的行为导致出云可能会损失一位魔法少女，更严重的是，这位魔法少女甚至会仇视出云。想必你们应该清楚这危害有多大吧。”
  看着正土下座、颤抖着的小野秀贤，辛村荣纪终究是念及旧情，想要保下他。
  “秀贤，你贪了多少，说出来，不太多的话我能保你不死。”
  “三……三百万。”
  小野秀贤沉闷的声音传入辛村荣纪的耳朵中，他计算着老友工作的时间，这与他报出的数字有些不合理。
  “说实话，贪了多少？”
  “三……三十亿。”
  辛村荣纪两眼一黑，不过还是抱有最后一丝希望。
  “出云钱？”
  “是……神州钱。”
  这下辛村荣纪眼睛是彻底抹黑了，瘫在老板椅上，好几分钟过去才能重新视物。
  “呼……”他颤颤巍巍的扶着椅子的扶手，支撑着自己的身体，“你可真对得起你的名字啊，小野秀贤。太多了，等着死刑吧，我救不了你。”
  看向另一位土下座的人，问他：“你呢，贪了多少？”
  被问到的松原幸身体一颤，回答道：“我回去后就立刻谢罪！”
  连回答都不做就直接要谢罪，看来这个也贪了不少。
  再看向另一边正常跪着的井上明，不知道他受贿多少，够不够死刑。但是把他也杀了就没人干活了，只能选个折中的办法。
  “井上，你把你这些年受的贿折算成现金交出来我就不追究你的罪过。”
  “是！感谢辛村部长的宽恕。”
  “行了，你们都走吧，记得把自己的认罪书写好。”
  辛村荣纪将老板椅转了半圈，面向透光的落地窗，看着夕阳下的城市，整个人仿佛苍老了几岁。
  “我需要静一静。”
  （本章完）
敬请期待下一话 ：
  ／人◕ ‿‿ ◕人＼／人∩ ‿‿ ∩人＼
  “与我签订契约，成为魔法少女吧！”
——分割线——
  如果章节末有预告，那就说明我手里还有存稿哦，不用担心会突然断更。
  “我需要静一静。”
  身后的罪人们悉悉索索起身离开去，辛村荣纪没能安静太久，办公桌上的电话就响起了。
  揉着发疼的头接起电话，发现是灾害损失统计部门打来的。
  “辛村部长，灾害的损失已经统计好了，马上为您送过去。”
  “嗯，我知道了。”
  电话挂断，几张纸从办公桌旁的传输机中吐出来，印着密密麻麻的字。
  辛村荣纪将它们一一仔细看过，得出结果——共有三千一百余人在这次灾难中失去生命，伤者也有八百余人，房屋财产的损失不计其数。是这些年损失最大的一次灾害，更何况甚至还有一位魔法少女在这次灾害中牺牲……
  “呼……好想退休……”
  ……
  另一边，魔法少女星光正坐在外面等自己两位伙伴的到来，极佳的视力让她看到远处的天边有一红一蓝两个小点正在飞过来。
  是魔法少女赤诚和魔法少女深海来了，星光站起来走到平台边沿迎接她们。待她们降落过来后第一时间训斥她们：
  “你们两个怎么回事？为什么不接电话，你们知道这次出了多么大的事吗！？”
  “真的很对不起！”
  赤诚直接一个折腰鞠躬道歉，见身边的深海反应慢了半拍，伸手将她也按的弯下腰鞠躬。
  “因为我们在……在练习新歌，对！在练习新歌，手机放在外面了，所以没能接电话。请见谅！”
  “说谎，哪有乐队人不齐就练习的啊！要练歌至少也要带上我呀。”
  星光不是很认可赤诚的这个理由。
  一旁的深海恢复直立后解释了真正的原因：
  “抱歉，因为我带着赤诚在北野约会，担心约会的体验，将手机声音关掉了。都是我的错，真的很对不起，希望你能原谅我。”
  “诶！怎么直接……直接说出来了……”
  赤诚听到深海的回答，急忙地想要去捂深海的嘴，被她按着头没能得逞。
  ⌈啧……女同……⌋
  星光内心非议着，郑重的告诉她们：“听好了，你们以后就算是开房，也要随身带着电话，随时能接电话，这很重要。”
  “诶，开房？会……会不会太早了……”
  赤诚的脸一下子变得比苹果更红，眼中转圈，头冒蒸汽。
  “这……我才十七岁，开房什么的，也太……”
  “啧！”星光面露嫌色，⌈这恋爱脑女同性恋，和她做朋友、组乐队真是上辈子作了孽……⌋
  “行了，在这里聊算什么事，到里面慢慢聊吧。”
  说罢，星光拉起两人的手，到会客室落脚，去的是之前辛村荣纪招待茉莉的那一间。
  进了门，星光招呼她们两个：
  “你们先坐吧，我去给你们泡咖啡。”
  “谢谢。”
  “不胜感激。”
  赤诚与深海的声音先后响起，在长沙发上并排坐下。
  “说起来……这个拳印是怎么回事？”
  赤诚从进门起就看到这对拳印了，向星光问起：
  “是小那由多做的吗？辛村先生惹她生气了？”
  “不，不是的。”星光正在按照赤诚和深海的喜好给她们的咖啡加糖加奶，“小那由多在这次灾害中牺牲了。”
  “诶！！！”×2
  两人都很诧异，没想到会发生这种事。
  “怎么会这样，明明……几天前我们还聚会过。”
  赤诚有些难以承受，情绪的过分动荡让她失去对自身魔力的控制，身上燃起红色的魔力之焰。 
  “好了好了。”身旁的深海抚着她的背安慰着她：“这不是你的错，罪魁祸首是我，不要再伤心了……”
  魔法少女深海居住在与新野相邻的平原市，是支援新野市的第一顺位魔法少女，星光是第二顺位。赤诚居住的上野因为距离新野太远，一般不会来支援，也来不及支援。
  “但是，出云会因为我们的错彻底失去一位魔法少女，我们……做出了对不起出云的事。”
  魔法少女被恶兽杀死并吃掉后，她的那份魔法少女之力就会彻底从世间消失。
  “没有哦。”星光端着两杯咖啡放在赤诚与深海面前，安慰赤诚：“小那由多牺牲前把她的那份力量传递给了小茉莉。”
  给两人准备好咖啡后，星光回去端着自己的那杯咖啡出来坐到一个单人沙发上。
  “小茉莉？新的魔法少女……”
  “是的哦。”
  星光小口饮着辛村荣纪收藏的最贵的咖啡，⌈果然加糖加奶才能下口了，原味简直不是人能喝的。⌋
  “新任的魔法少女，魔法少女茉莉。我叫她小茉莉，是一位全身都是黑色的魔法少女哦。顺带一提，小茉莉是个古典主义的大小姐呦。”
  “大小姐……”赤诚看着茶几上的那对拳印，有些不能相信，“大小姐会做出这种事？”
  “因为辛村先生惹小茉莉生气了嘛。连联系方式都没拿就生气的离开了呦，再也不回来了呦。”
  “诶！那岂不是说……”
  “开玩笑的啦，其实只是因为知道总部里有蛀虫而生气啦。等气消了应该就会回来了。”
  “不要开这种玩笑啊喂！”
  “这不是为了调节你的情绪，让你不要沉浸在悲伤中嘛……”
  全程都是星光和赤诚在对话，深海坐在旁边一个劲儿的喝咖啡，喝完了就再去自己泡一杯。少女们的茶话会不知道持续了多久，各自解除了变身形态，变回普通女孩的模样，使魔也各自放出来，在别处另起一桌，交流着近日的见闻……
  另一边，魔法少女茉莉生气离开后，往自己家的方向飞去。
  飞在高空中，用星光教给自己的小技巧，调动魔力屏蔽了自身的存在，让任何人或事物都无法发现自己。使用这个技巧，只要飞行的速度在30马赫以下就完全不会对周围的环境造成任何影响。当然，一般也没有魔法少女会飞的那么快，毕竟速度越快烧的魔力越多。
  不过，即使是在魔力全空的情况下，魔法少女也是能轻松做到超音速飞行的。魔法少女，很神奇吧……
  此时的茉莉，已经飞到了自己家附近，在半空中挑选了一个无人的小巷，飞过去。一阵不太显眼的紫光后，解除了变身，少年夕照弦华从巷中走出。
  “为什么会有这种人存在，这种……比怪兽还不像人的东西！”
  他边走边低声骂着，发泄着自己的情绪，从兜中掏出手机看看时间，已经下午4：43了。弟弟应该已经回家好久了，没有自己的照看，不知道会不会出什么意外。
  想到这里，弦华加快脚步，向家的方向跑去。
  ⌈衣服上沾了好多血，不知道会不会吓到鹿远……⌋
  ……
  此时的夕照宅中，弦华的弟弟夕照鹿远正坐在玄关处等着哥哥回家，身上穿着小学校服，双眼无神。
  ⌈为什么哥哥还没回来……平时不都是他先到家的吗……⌋
  鹿远的胳膊支在膝盖上，双手托着自己的头，盯着门檐上的铃铛，等待它因碰撞发出声响。小手支累了，干脆向后仰去，躺在地板上。
  ⌈学校说步行街那边发生了灾难，所以校车绕路了。⌋
  他不安的在地上打滚，眼神愈发的空洞。
  ⌈哥哥平时会从那边走吧，会不会出了什么意外。如果哥哥也死了，我该怎么办……⌋
  鹿远一想到这种可能，伤心的眼泪就要流下来，幸好这时清脆的“叮铃”声将他唤醒，熟悉的声音从门外传来。
  “我回来了。”
  “哥哥！欢迎回来！”
  鹿远一下子从地上爬起来，飞扑到刚进门的弦华身上，紧紧的抱住他。
  “抱歉，鹿远，我回来晚了。”弦华抚摸着弟弟的头，安抚着他，“你自己一个人在家里没出什么事吧？”
  鹿远的脸埋在哥哥的胸膛里，轻轻蹭掉两滴眼泪，防止被哥哥发现自己哭了。若是被哥哥知道的话，他也会难过的……
  “没有哦！”鹿远元气满满的回答着：“鹿远很乖的哦，一直在等着哥哥回家，电视也没有看。”
  “是是，鹿远最乖了，是最好的弟弟。”
  弦华夸赞着弟弟，将他从自己身上取下来，这也让鹿远看到了他身上的满身血污。
  “哥哥，你身上好多血！受伤了吗？”
  果然啊，鹿远看到这么多血会担心，幸好弦华已经想好如何应对：
  “这个啊，是哥哥在救助别人时沾上的哦，不用担心了，哥哥我可是一点伤都没有。”
  再次伸出手抚着弟弟的头安慰着他：
  “因为救助他人所以回来晚了一些，希望鹿远不要在意哦。”
  “嗯！不会不会。”
  “好了，我先去把衣服洗一下，不然时间久了就洗不干净了。”
  弦华将鞋子在玄关的鞋柜里放好，牵着弟弟走进家中。先将弟弟在客厅中安置好，打开电视给他看，再从房间中取出一套衣服，走进卫生间中更换，不多时，洗衣机运作的声音响起。
  从卫生间中走出后，弦华已经褪去了脏污的校服，换成了日常的便服，扎起的长发也解开了，披在肩上，配上带着微笑的脸，像是温柔的姐姐一样。电视频道的声音也传入他耳中，是熟悉的节目。
 ／人◕ ‿‿ ◕人＼／人∩ ‿‿ ∩人＼
  “与我签订契约，成为魔法少女吧！”
  “诶，在轮播魔法少女小圆啊，真是经典啊。”
  每次灾害发生后，地方的电视节目都会轮播优秀的魔法少女动画来鼓舞人心，至少在出云是这样的。不过，播放魔法少女小圆，真的能起到效果吗……
  “嗯！小圆姐姐无论再看多少遍都不会腻呢。”
  “真好啊。”
  弦华感慨着，回想起自己第一次带着弟弟看这部动画的时候，那时候弟弟哭的老惨了。
  他到厨房中取出几个苹果，做饭前开胃，顺带让两人不至于只能干看着电视没事做。小心翼翼地削去皮，切成块装在盘子中，托着盘子向聚精会神看电视的弟弟走去。
  “苹果来了哦。”
  弦华将果盘放在茶几上，坐到弟弟身边陪他一起看电视。
  “啊，谢谢。”鹿远从盘子中拿出两瓣苹果，其中一瓣递给哥哥，“哥哥也吃！”
  “谢谢。”
  两兄弟吃着苹果，交谈着今日的校园生活，看着电视，消磨着饭前的一段无聊时光……
  再次抬头看向墙上的钟表时，正好下午六点半，时间差不多了。
  “我先去做饭了哦，你继续看电视吧。”
  “嗯。”
  鹿远啃着手里的最后一瓣苹果，目不转睛地看着动漫，出声回答。
  弦华走进了厨房，开始思索今晚吃什么。
  今天是周五，明后两天放假休息，可以带着弟弟出门采购食材，所以今晚就稍微做的丰盛一点吧……
  从冰箱中取出一小块肉、两颗鸡蛋、一颗番茄、一颗土豆、几瓣蒜、半头姜、一根葱、一把菠菜、一袋面条，开始了厨房中的忙碌，今晚做神州料理。
  ……
  等饭香味从厨房中飘出时，天已经完全黑了。今晚夕照家的饭是挂面、土豆炒肉、番茄炒蛋，都是很家常的神州食物。
  弦华正耐心的将调味用的姜片从菜堆中夹出来，他们兄弟两人都吃不下姜。
  “嘀嘀，嘀嘀……”
  夕照宅的家庭电话响了。
  ⌈这个时候打来，会是哪位？⌋
  弦华回想着知道自己住宅电话的那几人，围裙都没脱下，放下手中的活去接起电话。
  “你好，这里是夕照宅，请问有什么事吗？”
  “是夕照同学吗，我是藤村。”
  电话另一头传来熟悉的声音，是自己的班主任。
  “晚上好，藤村老师，请问有什么事吗？这边马上就要吃晚饭了。”
  弦华拿起电话走回厨房，继续挑着姜片。
  “因为夕照同学早退时遇上了恶兽灾害，我有些担心。所以趁着可能会有人在家的时间打电话过来问询，如何？夕照同学没有受伤吧？”
  “多谢藤村老师关心，我一切安康。不过以后还是会每天迟到早退，希望藤村老师能够理解。”
  “我知道了，只要你能不放弃学业就好。那么，就不打扰你吃饭了。”
  “嗯，要挂断电话了，拜拜。”
  “拜拜。”
  “嘀——”电话挂断，弦华暂时将电话塞进围裙的口袋中，扒拉着菜盘，确认没有姜片后，准备开饭了。
  “鹿远，要准备吃饭了哦，快去洗手。”
  “好~”
  看着弟弟跑进卫生间中洗手，弦华端着菜盘子出来摆到餐桌上，顺手把电话放回座机上。最后端出两碗面摆好，却没有直接上桌，而是走到一个被红布遮挡的供台前跪下。
  掀开红布，里面供着两块灵牌，一块刻着“夕照清源”，另一块刻着“柳知惠”。
  “晚上好，爸爸、妈妈。”弦华从香盒中抽出三支香，点燃，插在牌位前的香炉中后拜了拜，“今天，也感谢你们的保佑。”
  “哥哥，我洗好了哦~”鹿远拖着长音从卫生间中走出，“用香皂好好洗干净了哦。”
  “是是，鹿远真棒。先过来吃饭吧，哥哥得先去洗手。”
  两人交错着方向，一人走向餐桌，一人走向卫生间。
  鹿远经过父母的灵牌时，驻留一阵，拜了拜。
  “晚上好，爸爸妈妈！”
  拜完后坐到餐桌旁，等待哥哥来开饭。
  弦华走进卫生间后先是把身上的围裙脱下，清洗掉做菜时沾上的油污后挂到墙上。又从全自动洗衣机中捞出已经洗干净的校服，上面已经没了半点血污，恰好明后两天休息，天又晴朗，衣服挂到小院中晾干后下周一又能穿着上学。
  等弦华回到餐厅时，鹿远正盯着饭菜流口水，但是一筷未动，等着哥哥一起吃。
  “嘛，不用等的哦，神州餐可没有这么多礼仪，菜凉了就不好吃了。”
  鹿远见哥哥到位置上坐好后才拿起筷子，行出云餐桌礼仪：
  “我开动了哦！”
  “嗯，我也开动了哦。”
  说罢，两人正式享用今晚的饭菜。
  弦华的厨艺经由多年的锻炼已是抵达极致，做出的神州食物比大部分的神州厨师还要地道，日后能靠着这手艺养活自己和弟弟。当然，他的出云料理技术也不遑多让，在这些年的磨砺中同样达到了极好的水准……
  晚饭时间很快就结束了，面条吃的干干净净，两样菜各自剩下小半，还够再吃一顿。
  弦华将鹿远打发去看电视，自己收拾着一切。菜盖上保鲜膜放进冰箱冷藏，饭碗筷子洗刷干净放回橱柜中，卫生间里的围裙也拿出来挂回厨房的挂钩上。校服挂到院中晾晒，途中顺手收拾了果盘，确认香炉里的香燃尽后盖好红布，遮住灵牌，顺便将二人在家时会活动的地方打扫了一遍。
  等忙完这一切后，已经快晚上八点了，差不多该洗澡了。弦华从卧室中拿出他和弟弟的睡衣，招呼着：
  “鹿远，该洗澡了哦。”
  “再等等嘛，这集马上就要播完了。”
  “唉……那就只看完这集哦。”
  说罢，弦华抱着睡衣坐在弟弟身边陪他一起看。谁知他才刚刚坐下，电视节目就突然跳转到新闻。
  “现在是东京时间晚上八点零二分，插播一条紧急新闻。恶兽灾害应对部门财务总监小野秀贤于近期被查出巨额贪污，目前已抓捕归案，与其同部门的松原幸被发现已于工作岗位上自杀身亡，二人均留下认罪书，承认了自己犯下的罪过，目前二人名下的所有财产均已查封……”
  新闻持续了数分钟时间，弦华并没有很在乎新闻的内容，对自己的弟弟说：
  “好了，动画已经没有了哦，该去洗澡了吧。”
  “再等等嘛，新闻结束后还能再看一会儿。”
  鹿远的注意力也不在新闻上，他只盼着新闻赶紧结束，让自己能看到动画最后的部分。
  “……以上就是本次新闻的全部内容，感谢您的收看，万分抱歉给您的生活带来了不便。”
  （本章完）
敬请期待下一话：
  “没有哦，哥哥我是个笨蛋呢，在学校里一个朋友都没有找到。”

  “……以上就是本次新闻的全部内容，感谢您的收看，万分抱歉给您的生活带来了不便。”
  随着新闻主持人的话音落下，电视恢复了本来的节目，正是鹿远期待的动画，不过已经到片尾曲了。
  “欸，怎么这样……”
  “片尾曲可以跳过的吧，该去洗澡了哦。”
  “唉，好吧。”
  关掉电视，弦华先是走到大门处将门反锁上，确认房门锁好后才牵着弟弟走进浴室洗澡。
  ……
  浴室中热气升腾，清洗已经到最后的阶段了。弦华将洗发液挤在手中，搓洗着弟弟的头发。鹿远则是眯着眼享受着哥哥的服务，直到热水淋到他的头上，他才反应过来洗头已经结束了。
  “唔噜~唔噜~”
  鹿远站起来一个劲的甩着头，粘在头发上的水滴飞的到处都是。
  “小心把头转晕哦。”
  弦华此时正在将洗发液往自己头发上涂，见弟弟这般行为出声制止他。
  “没关系的哦！”鹿远扶着哥哥的肩膀站稳，很自信的回答：“一点都没有晕哦。对了！我也来帮哥哥洗头吧。”
  “我头发这么长，你能洗的好吗？”
  “绝对没问题的，交给我吧！”
  说罢，鹿远将手放在哥哥的头上揉搓着，弦华也宠溺的将手收好，任由弟弟搓洗。
  “吼啦吼啦，这招如何！我可是被哥哥的这招搓的很舒服呦，哥哥感觉如何？”
  “很棒哦，再用点力……”
  很快，热水同样淋到弦华头顶，将他头上的泡沫冲刷掉。鹿远终究还是小孩子，力气不够大，洗的不是很干净，自己还得再洗一遍。便对鹿远说：
  “你先去泡澡吧，我再把头发洗一遍。”
  “是！”
  鹿远听了哥哥的话乖乖跳进浴缸里泡澡，弦华打理着自己的头发。经过弟弟搓洗的头发有好多都缠成结了，有些麻烦呢。要不要剪短一些，但是提前剪头发又要多花一笔钱……
  大约十五分钟，弦华才重新将头发打理并清洗好，也跳进浴缸里泡着。一进来，弟弟就迫不及待的钻进他的怀里靠着，兄弟二人只露着头在水面外，享受着温暖的泡澡时间。
  ……
  愉快的泡澡时间结束的很快，感受着水温的变化，弦华提着弟弟从浴缸中站起来。
  “好了，水已经凉了哦，再泡就要感冒了。”
  “嗼~明明我感觉水还是温的嘛……”
  鹿远不情愿的走出浴缸，他们一起泡了差不多15分钟，没有热水的补充，水温已经降得很低了。
  “好了，你去冲一冲身体吧，我先把浴缸的水放干净。”
  鹿远不情不愿的走到蓬头下，打开淋浴，伸着小手试探着水温，调节着阀门，感觉水温差不多后才坐在小板凳上冲洗着身子。冲洗的差不多时，弦华也走过来，将他拉出淋浴的范围，挤了些护发素在他头上涂抹着。
  “好麻烦欸，不用这个也没关系的吧。”
  鹿远单手支撑着头佛系的坐着，感叹着这“多余的一步”。
  “用了这个头发会更棒哦。”
  解释完后，弦华将弟弟推回淋浴的范围内，轻揉着他的头，冲洗干净。
  “好了好了，洗干净了！我要出去了哦。”
  鹿远急着想出去看电视，太晚的话，就没有他喜欢的动画节目了。可惜胳膊被弦华拉着，不能离开。
  “急什么，还有沐浴露呢。”
  “欸~好麻烦啊~”
  ……
  终于，洗澡时间结束了，此时弦华正拿着电吹风给弟弟吹头发。感受着弟弟的头发没有一丝湿润后，对他说：
  “好了，去看电视吧，我还要忙一会儿。”
  “好耶！”
  听到哥哥的回答，鹿远解下身上裹着的浴巾，到衣篮处拿出哥哥给自己准备的睡衣穿好，推开浴室门跑了出去，临走前还说：
  “哥哥也要快一点哦，不然就没有好节目看了呦。”
  出去后也不忘将门再关上，防止热气外散。
  弦华坐在小板凳上，一手电吹风，一手梳子，吹弄着自己的头发。长发处理起来很是麻烦，差不多十分钟才完全吹干……
  “呼，忘记给鹿远抹脸霜了啊……
  弦华又花了几分钟将浴室的地面和浴缸冲洗干净，此时正站在衣篮前，拿着衣服，回想着今天下午那非凡的经历。
  ⌈变身器不见了呢，是在这里吗……⌋
  弦华思索着，将手伸向自己的胸膛，毕竟那由多小姐就是从这里将变身器拿出来的，自己的应该也是在这个位置吧，但却只摸到一片光滑的肌肤。
  ⌈是方法不对吗……明明是这个地方没错，啊……⌋
  正当弦华思索着是否遗漏了什么步骤时，他的胸前泛起一阵紫色的魔力涟漪，手指没有什么阻碍的探入进去，摸出了一个内外双圈的心形变身器。
  “拿出来了……”
  端详着变身器，和刚拿到时没什么区别，依旧是外圈为镶金边的粉色，内圈透明的样子。不过，透明的内圈底部多了一些白色的液滴，数量极少，不凑到眼前仔细看根本发现不了。
  ⌈清玉丸到底什么时候能恢复，不是说就今晚吗？⌋
  感觉想这些也没什么用，弦华又将变身器重新塞回胸膛中。穿好衣服后挤了一团面霜涂抹着自己的脸，顺便又挤了一团在手上，关上浴室的灯离开，去找弟弟鹿远。
  “这样会很伤眼睛的哦。”一出来就看到鹿远坐在极近的地方在看电视，弦华向鹿远走去，顺便抬头看钟表，已经晚上9：43了。
  “还有，即使明天是周末也不能熬夜哦，等到十点就要去睡觉。”
  弦华这样说着，将手上的面霜在弟弟的脸上抹匀，抱着弟弟将他往后拖了拖，拖到一个不会伤眼睛的距离。
  “欸，不要嘛，周末就是用来睡懒觉的嘛，所以周五晚上熬夜没问题的。”
  “这是谁教你的？”
  “是鹿野安康教我的。他是我的同学，坐在我前面，我们是朋友哦。”
  “真好啊，还有别的朋友吗？”
  弦华为此感到高兴，弟弟能说话的对象终于不再局限于自己一个人了。
  “嗯！一共有四个人哦，两个男孩两个女孩。鹿野安康和天井崇明是男孩，东岛央子和东山红是女孩。”
  鹿远掰着手指头回想着，向哥哥介绍着自己的朋友。
  “啊对了，哥哥在学校有没有交到朋友？”
  鹿远一脸期待的看着自己的哥哥，哥哥的性格这么温柔，厨艺也很棒，在学校一定能交到很多朋友吧。他是如此期待着，可惜……
  “没有哦，哥哥我是个笨蛋呢，在学校里一个朋友都没有找到。”
  “欸！哥哥这么棒的人怎么会找不到朋友呢？该不会是哥哥你没有主动交友吧，唔~盯……”
  “哈哈，学校里是没有了，不过在学校外交到朋友了呢。对方是个很……俏皮，对，是个俏皮的大姐姐哦。”
  “真的吗？大姐姐朋友……是哥哥的女朋友吗？”
  “不可能的啦，哥哥这个年龄离找女朋友还很远的啦！”
  弦华伸手揉着鹿远的脸蛋“惩罚”着乱说话的小屁孩，年纪小小怎么尽想着恋爱。
  “呜呜~别揉~了，我不~该开哥哥的玩~笑的。”
  “哼哼，知道错了吧。不要随便猜测别人的男女关系哦，这样很不礼貌。”
  “是！以后不会了。”
  一番打闹后，弦华再看向钟表，已经晚上十点了。
  “好了，该睡觉了哦。”
  说罢，要拉着弟弟站起来，只不过鹿远一直执拗着不肯睡觉。
  “不嘛不嘛，明天又不用上学，再看一会儿吧。”
  “但是这个时间已经没有你喜欢的节目了呦。”
  就知道弟弟还会赖，弦华准备了几句说辞，等着他。
  “但是，明天是周末……”
  “十点以后只有大人的无聊节目哦，你确定要看吗？”
  “唔，我……”
  说来说去就是不想睡觉，看来弦华只能使出必杀技了。
  “周末的早间档会播出你喜欢的动画哦，要是明天你起不来的话就要错过了。”
  “我知道了，现在就去睡觉！”
  三句话让弟弟肯放弃熬夜，乖乖早睡。
  关掉电视，再关掉客厅的灯，两人牵着手走进了一楼的大床卧室中。
  他们的卧室本来在二楼，各自有一间，一楼的卧室是父母的。不过在父母逝去后，弦华为了方便照顾弟弟，就和弟弟一起住在父母的卧室中，房屋的二楼暂时弃置了，只有过年前和放长假时会抽出时间打扫一下。
  “呼哇！”
  鹿远大呼着，飞扑到柔软的大床上。
  “真是的，注意安全啊。”
  虽然话这么说，但卧室里也没什么危险就是了。啊，好像忘了什么。
  “等等，手机忘在外面了，我去拿一下。”
  “要快一点哦。”
  “会的。”
  弦华摸黑在客厅中寻找着自己的手机，这是家里唯二可供联系的设备。另一个是家庭固定电话。
  “啊，找到了。”
  最终在卫生间衣篮的最底部把手机翻了出来，屏幕上蒙着一层薄薄的水雾，轻轻擦掉，点亮屏幕，发现还剩下47%的电量。
  ⌈应该还能再撑一天。⌋
  弦华这样想着，划开屏锁，点进时间栏，将定立的几个闹钟关掉。
  “明天是周末，不用提前起床准备午饭便当，多睡一会儿问题不大。等等，鹿远的便当盒好像忘记了……算了，明天再说吧。”
  就这样，弦华带着手机回到房间，看到弟弟已经钻进被窝里，属于自己的那个位置被弟弟用手臂支着，形成一个可供一人钻入的“被窝洞”，等着他。
  “哥哥好慢啊，我支的胳膊都酸了。”
  鹿远看到弦华终于回来，向他抱怨着，空闲的那只手拍拍绵软的床面，引诱着他：
  “快来快来，这是我特地给哥哥准备的‘洞穴’哦。”
  “是是。”弦华宠溺的笑着，“谢谢鹿远，为哥哥准备这么棒的‘礼物’。”
  说罢，将手机放到床附近的梳妆台上，在弟弟的招呼下钻进被窝。
  “哇！哈！哈！中计了！”
  鹿远“阴谋得逞”，一下子扑到弦华腰间，紧紧搂住。
  “是是，笨蛋哥哥被聪明的弟弟捕捉到了。”抚摸着怀中弟弟的头发，弦华投降了，“可以好好睡觉了吗，明天起不来的话就看不到动画了哦。”
  “是！马上就睡觉，哥哥晚安！”
  想到可能会看不到喜欢的节目后，鹿远一下子躺倒在床上，拉住被子盖住自己全身，过了一会儿，又把头露出来。
  “晚安，鹿远。”
  弦华道过晚安后，熄灭了小台灯，也拉好被子，躺倒下来。
  黑暗中，一双小手不安分的摸着弦华的胳膊，没多久，将胳膊整个搂入怀中，死不放松。这是鹿远睡觉时的恶习。弦华为了自己和弟弟能睡得更轻松，换成了侧躺的姿势，面朝着鹿远。
  “喜欢搂着什么睡觉的，可不是坚强的孩子哦。”
  弦华轻声说着，换来对方“哼”的一声，搂得更紧了。无奈之下，他选择将弟弟也搂入怀中。
  手掌轻抚着鹿远的背脊，将其从紧绷摸到舒缓，对方手上的力度才轻了些。
  “明天一定要早起哦。”
  “知道了……”
  两人就这样以一个不方便休息的姿势，渐渐进入梦乡。当然，不方便的是弦华，鹿远那种被人搂在怀里的姿势睡觉还是蛮舒服的。
  ……
  夜已深了，大概快到凌晨，鹿远才终于陷入了深度睡眠，松开了搂着哥哥的手臂。
  “嘶——”
  弦华抽出那根发麻的手臂，感觉不到自己的手指，难受的发出轻嘶声。
  ⌈血液都被阻塞了啊，抱的可真紧，要是抱一晚上手臂大概会坏死的吧。⌋
  弦华坐起身来，揉着肩膀，恢复着手臂的肢觉，顺便翻动弟弟的身子，让他仰面朝上睡，这样会睡得舒服一点。
  ⌈清玉丸怎么还没恢复，都差不多凌晨了吧……⌋
  弦华现在并不想去看手机，怕被手机的光芒刺得睡不着，只能猜测着时间。
  ⌈算了，等到明天肯定就能恢复吧，到时候再说。⌋
  如此想着，弦华躺回被窝里准备睡觉……
  正当他睡得迷迷糊糊时，感觉自己胸口有一阵躁动，像是有肥猫压在那里一样沉闷。仅靠鼻子呼吸已经不够了，嘴巴也张开辅助着呼吸，精神在这股躁动下愈发清醒，很快便睡意全无。
  “呼——呼——”
  弦华喘着粗气从床上坐起，思考着异样的原因。
  ⌈怎么回事，是清玉丸要恢复了吗……开心果也没说使魔恢复会有这种事发生啊，不是说像呼吸一样轻松吗……⌋
  掀开被子走下床，弦华“轻松”的连站立都不太稳，深呼吸着，迈出一步、两步……
  ⌈不能在这里恢复啊清玉丸，弟弟会被吵醒的，到时候身份就暴露了……⌋
  可惜，还没走出两步，弦华的胸前便紫光大盛，从狭小的魔力涟漪中钻出一个白色团子，正是清玉丸。
  它一出现就大呼着：“清玉丸大爷，堂堂复活！”
  “那由多，应该打赢了吧！？”清玉丸环视着四周，自己正身处一个黑暗的房间中，但房间的布局很陌生，此处并不是那由多的房间，“欸？这是哪里？”
  “喂！”一道低沉的声音从它下面传来，“我弟弟要被你吵醒了。”
  弦华尽力的压低着声音，伸手支撑着自己在地上坐起来。清玉丸从他身体里冲出时，一下子抽空他的所有力气，让他跌倒在地面上。
  清玉丸经由那声音的提醒，这才发现床上还躺着一个小人，此时那小人正皱着眉头，似乎是快要醒过来。
  “啊这……万分抱歉，我会让你弟弟睡个好觉的。”
  清玉丸看了一眼坐在地上的人，发现是个相当秀丽的男孩。他的胸口传出熟悉的魔力，应当是自己的新任主人。
  向那孩子道完歉，便飞到快要醒来的弟弟面前，整个团子压到他的脸上。
  “你在干什么！快让开！”
  弦华看到这样的情景吓得直接趴在床沿，一巴掌将清玉丸打飞。
  “安心了，我是在使用让人沉睡的魔法啦，不是在谋杀，虽然看起来确实像……”
  弦华可不管它在说什么，先是探了鹿远的鼻息，又去摸他的脖颈。确认一切正常后才放心的坐到地上。
  “看，我说了不是谋杀吧，这是魔法哦，魔法~”
  “这魔法也太吓人了。”弦华压低声音，与飞到他面前的清玉丸交谈着，“就不能换个方式施放魔法吗？”
  “没办法呢，这个魔法的释放必须要离大脑足够近呢。”
  清玉丸的圆圈眼眯成一条缝，直接降落到弦华怀里，跟新任主人亲近着。
  “不会对智力产生影响吧？”弦华仍不放心，问清玉丸是否会有隐患。
  “安心啦~甚至还能让他做个美梦哦。”
  确认过这个魔法的安全性后，弦华抱着清玉丸站起来，将它放到梳妆台面上，自己也从台下抽出一张椅子坐下。没有开灯，一人一使魔开始在这黑暗的环境中交谈。
  先行出声的是清玉丸，它大声的向弦华询问着：
  “你好，美丽的少年呦，我的新任主人！能告诉我你的名字吗？”
  “嘘！你小声点，我弟弟还在旁边睡觉呢！”
  “啊啦，没关系的啦，中了这个魔法的人不睡饱的话是会不会醒来的呦。”
  弦华看向自己的弟弟，即使在如此大的噪声下他也没有要醒来的迹象，睡相平稳，便相信了它。
  “我的名字叫夕照弦华，弟弟的名字叫鹿远。称呼的话，叫我弦华便好。”
  “哦呀哦呀，真是华丽的名字呢，小弦华。我是使魔清玉丸，接下来的日子请多指教哦。”
  清玉丸的团子身体凸出一小团，似乎是手的样子，弦华见它没有别的肢体，便伸手与那“一团手”相握，回答它：
  “请多指教。”
  （本章完）
敬请期待下一话：
  “夕照弦华，你的内心，满是绝望呢。”

  “请多指教。”
  一人一使魔小手握后即分，开始其他话题。比如，弦华最在乎的那个，与他贴切相关的话题：
  “说起来……清玉丸，为什么我一个男孩子能够继承魔法少女之力？”
  确实，男孩子成为魔法“少女”什么的，也太奇怪了，这种事动漫里才有可能出现的吧，怎么会在现实中……
  “啊啦，小弦华，你什么时候产生了男孩子不能成为魔法少女的错觉。”
  清玉丸在桌面上翻滚着，抽来几本书垫在身下，达到与弦华平视的高度，说：
  “倒不如说男孩子其实更适合成为魔法少女呢，他们通常比女孩子更坚强，更适合与恶之兽战斗。唔~我猜，世界上的所有魔法少女大概会有一半以上真身是男性，出云的三色魔法少女中大概也有男孩子哦。”
  “真的假的！？这也太奇怪了吧。”
  弦华匪夷所思的挠着头，好诡异的知识进入了脑子，头好痒……
  “既然男孩子也能使用这份力量，那为什么一定要变成魔法少女，而不是……魔法少男……什么的。是这份力量对男孩子的恶意吗？变身后身体完全变成女孩子了欸。”
  “嘛~嘛~不要在意这些细节嘛。”
  清玉丸心虚的扭过身子，说着一些难懂的话：
  “唔，该怎么解释呢……这大概就像是游戏设定一样吧，魔法之力只有女孩子才能使用，男孩子使用的话就会变成女孩子，这就是魔法少女了。”
  “但我还是觉得好奇怪，被魔法的力量从男孩子变成女孩子什么的……”
  “吼啦！不要再想了，我来给你讲一讲关于魔法少女的知识吧。”
  清玉丸的身躯拉的老长，伸出“手”拍拍弦华的脸，让他停止胡思乱想，听自己解释。
  “我就用神州那边的例子来解释吧，那边对魔法少女的划分比较明细。小弦华能听懂神州用语吗？”
  “啊，没问题，我的神州语很不错。”
  “那就好。”清玉丸满意的点了点头，接下来还有很多例子会有神州用语，对方能听懂真是太好了，能省去很多麻烦的解释。
  “那么，我开始讲了哦。在古老的神州那边，人们将魔法少女们称作‘仙人’。这是对魔法少女的地方特异性称呼，出云本土也有，我记得好像是叫‘退魔巫女’？不过还是叫魔法少女的人居多啦，听得明白吗？”
  “这些知识我还是明白的。我小时候去神州旅游过，对‘仙人’这一概念是有所了解的，挑重点的讲吧。”
  “是是，那我就讲些隐秘的知识喽。”
  清玉丸摇晃着自己的身体，让弦华的视线跟着它左右摇摆，显得这场谈话不那么无聊。
  “神州那边将一个持有魔法少女之力的人变身前的身体称为‘凡身’，意为：没有变身的魔法少女不过是肉体凡胎，与普通人也没有什么区别。”
  “那么，现在的我，就是所谓的‘凡身’吧？”
  弦华低头看着自己的手，握拳，感受着这具营养不良的十二岁少年的身体。“凡身”，这个称呼很贴切呢。
  “是的哦，接着继续讲。变身成为魔法少女后，拥有强大的魔力护身，能调动身上全部的魔力与恶之兽对抗，那边将这个形态称作魔法少女的‘真身’。”
  ⌈‘真身’……魔法少女茉莉，那副形象就是我的‘真身’吗……⌋
  看着弦华沉思，清玉丸又向他讲述了一个非常有用的知识：
  “其实‘凡身’与‘真身’之间还夹着一个‘化身’哦。”
  “‘化身’？那是什么？难道不是只有魔法少女形态和普通人形态两种吗？”
  清玉丸的话勾起了弦华的兴趣，明明动画里的魔法少女们只有两种形态，现实中的却有三种。多出来的这一形态究竟是什么，实在太令人好奇了。
  “那只是动画里的内容了，听好了哦，接下来的信息对你至关重要。‘化身’是使用魔法的力量所构建的女孩子的身体哦，说的简单一点，就是‘真身’褪去魔法灵装后的形态啦。是魔法少女们在现实中用来隐藏自己的‘真身’，以及在同伴面前隐藏自己的‘凡身’的形态哦。小弦华也要学会这个技巧，将来与魔法少女们聚会就不会暴露自己的身份了。”
  “但是，这样欺骗同伴，会不会太……”
  “其实所有由男孩子变成的魔法少女都在这样‘欺骗’自己的同伴哦。魔法少女中有男孩子什么的，是绝对不能让外人知道哒，这是设定！设定！！！”
  “那个……”弦华看着大呼小叫张扬着自己身躯的清玉丸弱弱的提问：“如果让外人知道自己是男孩子的真相，会怎么样？”
  “嗯……”清玉丸安静下来，不再晃动身体，平静的回答：“也不会发生什么大事。”
  “欸！？那为什么要隐瞒呢？”
  “但是在大部分人的认知中魔法少女是只有女孩子的哦，突然告诉他们魔法少女中其实有男孩子什么的，世界观绝对会崩塌的吧。要怪就怪第一个隐藏自己是男孩子的魔法少女吧，如果不是她领头隐瞒身份，后面的男孩子魔法少女也不用跟着辛辛苦苦的一起隐瞒了。”
  “额……”弦华以手扶额，心中有万千思绪却表达不出来。
  “总之，我也跟着隐藏自己的身份就好对吗？”
  “没错。”清玉丸摇摆着身躯，像果冻一样晃动着，“但是告诉亲近的人是没关系的哦，比如说告诉小鹿远。这样你们日后的生活会方便一些。”
  “……”弦华沉默良久，好一会儿才开口：“其实，我不太想让鹿远接触到这些，魔法少女的世界，太危险了。”
  “嘛嘛，早坦白早轻松哦。”
  清玉丸在书座上蹦跶着，激情地对弦华说：
  “总之总之！快让我看看小弦华的魔法少女形态，我快要好奇死了。”
  “是，我知道了。”
  弦华离开座椅，走到房间中一个空旷的地方。
  “在这里变身没问题吧？”
  “完全没问题！”
  清玉丸也从书座上飞过来，等待着欣赏弦华的魔法少女姿态。
  “呼——”弦华长舒一口气，右手抚在胸膛，感受着胸膛中传来的魔力波动，轻喊出那二字：“变身！”
  房间中一阵温和的紫光闪耀，待光芒褪去，穿着睡衣的夕照弦华消失不见，取而代之的是漆黑色的魔法少女茉莉登场。
  “如何，清玉丸？我的这副模样。”
  弦华那未发育的，中性的声音，在变身成茉莉后没有什么变化，依旧那么动听。
  “喂喂！这可不妙啊。”清玉丸看着茉莉黑色的魔法灵装瞪大双眼，“你的魔法灵装，不应该是这个颜色！”
  “为什么不能？黑色的魔法灵装……我记得有其他的魔法少女也是这个颜色吧。”
  茉莉扫视着自己的一身黑色，在她的认知中，世界上就有两位魔法少女的灵装是黑色的，加上自己就有三位了。
  “笨蛋，魔法灵装的颜色是魔力颜色的映射，你的魔力是紫色的！”
  “不要大呼小叫，还有人在睡觉呢。总之，慢慢解释清楚不就好了。”
  茉莉抱住飞舞的清玉丸，将它放回它搭建的书座上，站在它身前，等候着解释。
  “这种现象只剩下一种解释了。”清玉丸在一阵激烈的思考后，做出了回答：
  “夕照弦华，你的内心，满是绝望呢。”
  “绝望？跟这个有什么关系吗？”
  茉莉感到不解，拉开椅子坐下等待清玉丸的详细说明。
  “听好了弦华，你的魔法灵装本来应该是紫色的。但是你内心满溢的绝望将它染成了黑色，也就是说……弦华，你快要堕入绝望，变成恶之兽了。”
  “这是什么意思！？”茉莉被清玉丸的话吓得小手搭在桌沿，“你的意思是，所有的恶之兽都是绝望的魔法少女变成的吗？”
  这算什么，怎么突然跳转到熟悉的动画剧情上了。
  “不不不，你误会了。”
  清玉丸连忙摇摆着自己的身子，否定茉莉的回答。
  “其实，所有的人类在被绝望吞没后都会变成恶之兽，不是只有魔法少女会变。”
  “那岂不是更糟糕了，灾害发生后会接连不断有人绝望，随之而来的又是接连不断的灾害，地球很快就会被毁灭的吧！”
  “不不不！那种程度的绝望是不够变成恶之兽的，大概要绝望到连放弃生命都无法做到才会变成恶之兽哦。”
  “那你说我快要变成恶之兽是怎么一回事，我这不是挺好的吗？”
  茉莉稍微放松下来，身躯靠着椅背，等候清玉丸的回答。
  “抱歉，因为被吓到了所以有些激动，吸——呼……”
  清玉丸深呼吸着，也放松下来，对眼前的女孩说：
  “小弦华身上的这份绝望，应该早就会让你堕落成恶之兽了，但是你仍然坚强的作为人类活着呢。为什么呢？是有什么支撑着你吗？”
  说完，清玉丸将视线投向茉莉，看到她正侧头看着熟睡的弟弟。
  “原来如此，是家人啊。”
  “嗯。”茉莉柔声回答着清玉丸，“如果没有鹿远支撑着我，我大概在几年前就会自杀死掉吧。”
  “喂！不要一脸平静的说出这么可怕的事情啊！”
  “但这就是事实，任何，要听听我的过去吗？”不等清玉丸回应，茉莉自顾自的向它讲起自己的过去：
  “三年前，七月份刚放暑假不久的时候，爸爸和妈妈在突发的灾害中逝去了，只留下我和的弟弟……那时年幼的我们想要活下去真的好难，我把家里翻了个遍也不过只有三千神州钱，根本不够生活多久。可惜那时的我根本不懂得怎么省钱，这么点钱很快就花光了。”
  说到这里，茉莉伸出手揉捏着清玉丸，这样会让她更好受一些。继续讲：
  “后来想到爸爸妈妈在银行里会有存款，就带着他们的证件去取钱，结果银行说数据在灾害中损失了，查不到账户……”
  茉莉讲到此处，干脆将清玉丸整个抱起，搂在怀中。
  “再后来啊，我想起爸爸妈妈有买保险，纸质的合约压在床下，白纸黑字写的明明白白，赔偿金额大概是六十万神州钱，受益人有我和弟弟的名字。我想着这下对方总不能抵赖了吧，谁知，去了保险公司后对方告诉我查无此人，合约也被对方以虚假合约的名义收缴销毁了。”
  “真是悲惨的过去……”
  “是吧，那时候的我真的好无助啊，若不是弟弟还在，干脆就直接自杀死掉算了。日子越过越难，若不是邻家的松下阿姨给了我们援助，恐怕我和弟弟会饿死在家里吧 ……”
  过去的悲惨故事到此结束，讲述者与听众良久无言，和谐的安静了几分钟后，茉莉将清玉丸放回原处，对它说：
  “谢谢你，清玉丸。你是第一个知晓我的过去的人，说出来后感觉好多了哦。”
  “指正一下，我是使魔，不是人。”清玉丸拉长身体抚摸着茉莉的头安慰着她，“听起来，你父母的钱其实是被那些人贪走了吧，有报警处理吗？”
  “是，后来我才意识到钱是被贪走了。松下阿姨帮我报了警，但是对方已经远逃了，钱永远追不回来了。好在松下阿姨人美心善，一直援助着我们，甚至还供我们上学。”
  “真是个大善人啊。”清玉丸感慨着，眼睛眯成一条缝，轻微晃动着自己的身体，突然想起什么重要的事情，身体绷直：
  “对了，小弦华，你现在拥有强大的力量，不会因为过去的悲惨遭遇而报复社会吧？”
  “怎么会呢，这份力量可是用来守护他人的。”茉莉微笑着回答，拨弄着手指，“但是，遇到渣滓的话，我大概会对他出手的吧。”
  “这样啊，看来小弦华也是个大善人呢。”
  清玉丸听了茉莉的回答非常高兴，又开心的晃动着自己的身体。
  “说起来……”茉莉伸出手将清玉丸捧到自己面前，对它说：
  “清玉丸一直都没有向我问过那由多小姐的事呢。”
  “这个啊，因为看到小弦华我就知道小那由多的事了。”清玉丸从茉莉的掌中挣脱，坐到她腿上抬头望着她，说：
  “看到你成为我的新主人我就明白小那由多已经牺牲了。谢谢你，小弦华，勇敢的接过了变身器，拯救了我的生命。倘若我跟小那由多一起被恶之兽吃掉，那我就会彻底消失了，这个世界也将因此彻底失去一份魔法少女之力。”
  茉莉抚摸着怀中的团子，回答它：
  “当时那种情况，只要是个勇敢的人，都会接过这份责任继续守护这座城市吧。我不过是那个碰巧与那由多小姐相遇的幸运儿罢了，换成其他人的话，也一定能做到同样的事。”
  “原来如此，怪不得小弦华的魔力性质是守护呢。”清玉丸在茉莉的怀中轻蹭着她的腰腹，“如此坚强、勇敢、善良、富有责任心……真是个好孩子啊！”
  “那个……魔力性质是什么东西？”茉莉对清玉丸口中的一些名词感到不解。
  “欸！？小弦华应该去总部报到过的吧，为什么会不知道这个？”
  清玉丸惊诧。本以为茉莉应该已经在总部学习过这些知识，没想到她竟然不知道。
  “去倒是有去过，不过因为闹了些矛盾提前离开了，什么都没有学到。”
  “唔~什么矛盾能让如此温柔善良的小弦华提前离开呢？”
  “他们内部有人贪污，贪灾民的救济金。”
  “欸！”清玉丸整个团子都呆住了，听茉莉之前的描述，她家就是受救济补助的。这一下子贪到魔法少女头上，简直作大死。
  “不过贪污的人晚上就被抓了，还上新闻播报了。办事真快。”
  茉莉抚摸着清玉丸，心中感到一阵愉悦。以后的救助金恢复正常，自己家的日子也能好过一些。
  “也是多亏了小弦华才能发现这件事呢，之前的几位魔法少女们都是正常家庭，接触不到这些……”
  “说起来……那由多小姐的父母突然失去女儿，会很难过的吧。”
  “那是理所当然的吧。”清玉丸享受着茉莉的抚摸，预判着她的小心思，提前阻截她：
  “你可不要想着向我打探小那由多的家人的信息哦，使魔对魔法少女及其家人的信息是严格保密的。”
  “只是去看一看也不行吗？”
  “不行呦，会造成很大麻烦的。”
  “真是绝情……”
  “没办法，守护魔法少女的个人信息是使魔的基本素养，这么绝情还真是抱歉。”
  清玉丸在茉莉的怀中拱了拱，一个弹跳跳回书座上。要将话题拉到最初始的样子。
  “总之，小弦华快练习一下变化成‘化身’的方式吧。我会在旁边指导你的哦，只有早些学会，才能在其他魔法少女面前伪装自己的身份。学不会的话连魔法少女们的聚会都无法参加哦。”
  “是是，我会加把劲的。”
  ……
  漆黑的房间中，不断有紫光亮起又熄灭，清玉丸一次又一次指导着自己的魔法少女变换形态。功夫不负有心人，在又一阵紫光闪过后，显现出一个穿着睡衣的长发女孩的身影，没有从魔法少女茉莉直接退化成夕照弦华，而是一个新的形象。
  女孩满眼倦意，疲劳的问着：
  “这次如何？”
  （本章完）
敬请期待下一话：
  “如何，这样补充魔力的方式，你能接受吗？”

 “这次如何？”
  清玉丸听着女孩的问询，围着她飞了一圈，上上下下仔细打量一遍，找不出任何瑕疵后回答：
  “已经完美了，恭喜你掌握了这一技巧。为自己的新形象取一个名字吧，和‘凡身’重名的话会被有心人查出异样的哦。”
  “那就叫千叶茉美香吧。”女孩此时已经困得要睁不开眼了，随口给自己取好名字，“顺带一提，魔法少女的形象叫做茉莉。”
  说完这些，千叶茉美香身上泛起紫光，变回夕照弦华。一变回原样就立刻钻进被窝里睡觉。
  “夕照弦华、千叶茉美香、茉莉。我会记着的，放心吧。”
  回应罢，清玉丸落到桌角上，扭捏的问着：
  “那个，小弦华，我能用你的手机玩一会儿游戏吗？”
  “可以，没有密码，记得充电。”
  弦华沉闷的声音从脸与枕头的交接处传来，他已经困的失去思考能力了，只想着赶紧睡觉，别的什么问题随便应付一下就好。
  “谢谢！”
  得到弦华肯定的清玉丸落到小巧的手机前，熟练的点亮屏幕、调成静音、降低屏幕亮度。时间显示已经是凌晨2：37了……
  ⌈唔姆……手机型号有些老旧啊，应用的数量也很贫瘠……不过，能玩游戏真是太好了呢。下载下载！⌋
  点进应用商店，下载几个它喜欢的游戏，顺便下载了几个以后可能会用到的社交软件。就这样，夜晚在清玉丸对手机的鼓捣中度过了。
  ……
  第二天早晨，天蒙蒙亮时，弦华被自己强大的生物钟唤醒了。身体的清醒和精神的混沌让他以一个极其扭曲的姿势走下床。
  在桌上闭目养神的清玉丸见弦华起床，向他问好：
  “早上好，小弦华。”
  浑噩的弦华站在床边醒了会儿神才迷迷糊糊的回答：
  “早上好，清玉丸。”
  打完招呼，弦华清醒了一些，扶着桌沿走向正在充电的手机，看看时间，是早上6：03。再看看手机的电量，只有可怜的7%。
  “啧！”弦华一下子就彻底清醒了，“你这个家伙，到底玩了多久啊！”
  “额，这个嘛……欸嘿~”
  清玉丸选择蒙混过关，弦华没有搭理它，走出房间后径直走向卫生间去洗漱，里面的衣篮中有自己昨晚刚换下的便服，不用拿新的。
  清玉丸跟在他旁边陪他一起进入卫生间，落到洗衣机上看着弦华洗漱。看到弦华洗漱完毕梳理着自己的头发时，忍不住发问：
  “小弦华为什么要留这么长的头发呢？是有什么特殊意义吗？”
  “因为头发留很久再剪的话，会省一些钱。”弦华回答着，将头发如同往常一般在脑后扎成一个小揪揪，这样从正面看上去更具男子气概一些，“我通常会在年末时剪一次头发。”
  “这样啊，真是勤俭持家的好孩子啊。”
  清玉丸跟着弦华离开卫生间，追问着：
  “那你弟弟的呢？他看起来头发短短的，应该没少理发吧。”
  “那是我自己修剪的，虽然做不到给自己修剪头发，但给鹿远修一修还是可以的。”
  “真是多才多艺啊……”
  一人一使魔走到红布遮盖的供台前停下，清玉丸见弦华在供台前跪下，也很识趣的落到地上。掀开红布，弦华照常抽出三根香点燃插在香炉中，拜了拜，向父母的牌位问好：
  “早上好，爸爸、妈妈，今天也要拜托你们的保佑。”
  见弦华如此，清玉丸也跟着一起打招呼：
  “早上好呦，小弦华的爸爸妈妈，今后我会帮二位照顾弦华还有鹿远，请二位安心呦。”
  拜完父母，弦华起身走向厨房，从米袋中舀出大约两勺米倒入碗中清洗着，今天夕照家的早饭是米粥。
  等待碗中的米吸水浸湿的时间，弦华又走进卫生间将昨天弟弟换下来的校服丢进洗衣机中清洗，再走到客厅，将客厅与小院子连接处的落地窗推开通风。一时间跑来跑去的，很是忙碌。
  感受着清新的风吹进客厅，弦华坐到客厅的沙发上歇脚，顺便与清玉丸聊些昨晚没能问到的问题：
  “昨晚时间太晚了，脑子有些糊涂，一些关键的问题没来得及问，现在问你应该没问题吧？”
  “当然呦，什么时候问都是没问题的呦，保证会完美回答的呦！”
  清玉丸落在弦华面前的茶几上蹦跶着，等待着问题的到来。
  “那么，首先是至关重要的问题。我该怎么补充魔力？”
  出云的四位魔法少女中，只有赤诚和星光公开了自身魔力的补充方法，在魔法少女百科中就能查到。她们一个是靠音乐，一个是靠欢笑，所以她们在官方的帮助下组建起“魔力半自动”乐队，在出云各地巡演，快速大量的收集魔力。顺带一提，深海也是乐队的一员，不要因为她是贝斯手就将她排除在外……
  剩下的深海与那由多二人并未公开各自的魔力补充方式，百科中那一栏填写的是保密。
  百科上没有，甚至连总部的辛村部长也不知道，只能向使魔询问了。
  “啊，这个啊，对女孩子有些难以启齿呢……”清玉丸扭捏着，转着身子，像个娇羞的小闺女一样只露出半张脸，“对男孩子也同样难以启齿，嗯，就是这样。”
  “尽管说吧，只要不是什么难办的事我都可以办到。”
  弦华镇定的看着发癫的清玉丸，不管它接下来说什么都不会吓到他。
  “总之，魔法少女补充魔力的方式与自己使魔的形象有很大关系哦，小弦华觉得我像什么？”
  “白面馒头？”
  看着清玉丸纯白团子的形象，拥有神州知识的弦华第一时间猜测起两者的关系。
  “不对哦。唉……”
  清玉丸叹息着，高频震动着自己的身体，白色的部分很快变得不均匀。
  “先让你看看我真实的模样吧。”
  等清玉丸静止下来，已经变成了纯白与半透明交错斑驳的形象，不及之前的纯白团子模样半分可爱。
  “如何，能看出我是什么东西吗？”
  弦华仔细端详着清玉丸现在的模样，将它从茶几上拿起来贴近看、抬高看、放低看，左看右看看不出是什么东西，便将它放回原位，做出优质回答：
  “我不知道。”
  “唉……看来是生理课没好好学啊。”
  清玉丸感叹着少年的不争气，连这么明显的东西都认不出来。
  “我是一团精液哦，是一个精液团子哦！明白了吗？”
  “啊？”弦华感觉脑子有点不够用了，问题不经大脑脱口而出：
  “那你为什么要伪装成纯白团子的模样？”
  “因为这样方便卖周边。”
  真是功利的回答呢，清玉丸……
  “如何，靠精液补充魔力的魔法少女？而且是要靠体内吸收才能补充。你自己的精液一产生就会被吸走转化成魔力哦，也就是说，在魔力充满之前你会失去生育能力哦。”
  提问间，清玉丸又快速震动着自己的身体，恢复成了那副纯白团子的模样。又补充道：
  “与其叫魔法少女，感觉叫魔法魅魔更适合呢，毕竟要靠精液转化成魔力来施放魔法。”
  “如果只是这样的代价，是没问题的。只是，自身的产出转化成魔力，会足够使用吗？”
  弦华双拳紧握，锤在膝盖上，魔力的补充会有这么简单吗？当然不会……
  “当然是不够的了。”
  清玉丸“嘿咻”一声蹦到弦华怀里，对他说：
  “单靠你自己一个人产出的精液提供魔力是完全不够用的哦，顶多只能做到让储存的魔力不流失罢了。即使你作为魔法少女的天赋很好，也需要差不多100毫升的精液才能将魔力充满哦。而且必须是新鲜的精液，才能近乎1：1的转化成魔力哦，这恐怕需要很多人的‘帮助’。”
  “那动物的精液如何？有的动物精液产量很多的吧，如果能接触到……”
  “动物的不行哦。”清玉丸打断了弦华的想法，“因为必须靠同类才能快速补充魔力，小弦华是人类，所以要靠人类的精液哦。用动物的话，就算是1升，也不一定能补充百分之一魔力哦。”
  “这样啊……”
  看着似乎陷入思考的弦华，清玉丸从他怀中跳到茶几上，出声询问：
  “如何，这样补充魔力的方式，你能接受吗？”
  “当然接受。”弦华近乎秒答，“只是出卖身体就能得到守护他人的力量，这样便宜的事为什么不去做！”
  “真是气势满满呢。”
  清玉丸看着作答迅速的少年夸赞着，问他：
  “那么，你准备出卖哪具身体呢？”
  “男孩子的身体肯定没人接受，魔法少女的身份也不能拿来做这种事，‘化身’千叶茉美香用来做这种事正好。”
  “我知道了，等闲暇时，我会帮你注册一个用来援交的网络账号。”
  “但是，站街的话会更快吧。”
  “啊啦~真是上进呢。”
  清玉丸没想到对方的上进心如此之强，连这种话都能说出来。可惜……
  “看看你那副小学生体型，即使变身成茉美香体型也不会有太大改变呦。身高像小孩子、声音像小孩子，被人看到在站街的话会直接报警的吧。所以还是靠网络援交好一些，能够钓到对小孩子体型感兴趣的人，方便获取魔力。”
  “原来如此，是我想法欠缺了。”
  “嗯~嗯~但是，还是要想一个援交时用的艺名哦，茉美香这个名字是要跟魔法少女们聚会时用的。”
  “我知道了，私下里会想的。”
  这种羞耻的魔力补充方式与那由多长期魔力不足的问题相结合，让弦华想明白一件事。
  “所以说，那油多小姐长期魔力不足是因为……”
  “是的哦，小那由多不愿意靠出卖身体来快速大量的获取魔力，只靠着她的男朋友提供，所以才会这样。”
  “啧！”弦华感到悲愤，想要痛骂她的作为，明明如果能有充足的魔力就能在灾害中救下更多的人。但是一想到对方因为守护城市而牺牲性命，就骂不出来，只能作此评价：
  “她是个好女孩，但绝不是个好魔法少女。”
  ……
  第一问至此彻底落幕了，看看时间差不多已经6：45了，该动身去煮饭了。决定边做边提问剩余的问题。
  捏起几粒泡涨的米粒，感受着硬度，用来煮粥会很合适。一边将米往电饭煲里倒着，一边提出第二个问题：
  “你说我的魔力性质是守护，那是什么意思？”
  魔法少女百科中可没有魔力性质这一栏，不知道会有什么用。
  “守护的魔力性质啊……”
  清玉丸坐在水池边，思考着，看弦华将米全倒入电饭煲中后，关掉水龙头，将一杯清水递给他。
  “这个听名字就是很擅长用来守护他人的嘛。小弦华有没有觉得自己守护他人时会变得更厉害一点？”
  “这个倒是没有。”
  弦华回想着昨天下午自己对峙巨兽的那一次，自己守护那位不要命拍摄巨兽影像的人时并没有任何增强，直接就被巨兽的触须抽打到地上。之后也是，没什么表现力，除了阻挡巨兽致命攻击那次……那次好像凝聚出了一面屏障？
  “我大概知道是什么作用了。”
  弦华往电饭煲中倒入适量的水，合上盖子定好煮粥的时间，片刻不停的赶往客厅。
  “我的魔力应该能用来凝聚屏障，用来帮人抵挡攻击。”
  “这样啊，真是不得了的能力呢。”
  清玉丸看着弦华打开电视机，调到一个正在播动画的节目，从电视下面的抽屉中取出一个很有年代感的摄影机摆在茶几上对准电视机开启摄影。
  “这是在做什么？”
  清玉丸毕竟不是人类，不能理解这是在干什么。
  “马上就到鹿远喜欢的动画播出了，他肯定是要赖床的，会错过一些剧情。录下来之后他能补看，不至于闹得太厉害。”
  “这样啊。”清玉丸飞到摄影机后看着里面的画面，距离被调整的很好，除了节目画面以及少许的电视框以外没有多余的内容。
  “真是厉害的技术呢，拍摄的很清晰哦。”
  “以前爸爸也会这样帮我和弟弟录制动画，我是在那时跟他学的。”
  弦华带着清玉丸绕开摄影的范围，走进闲置的书房中准备试验自己的猜想。
  刚关好房门，他就迫不及待的喊出“变身”，从常服的夕照弦华变成盛装的魔法少女茉莉。
  抬起手，调动着身体里那点可怜的魔力，试图将其凝成自己期望的模样。
  “真的……做到了。”
  茉莉看着自己手中那片巴掌大小的正四边形紫色半透明屏障，略显惊讶。原来这才是自身魔力的正确用法吗……那释放魔力弹又是怎么回事，魔法少女的通用能力吗？
  “哦呀哦呀，真的做出屏障了呀。”
  清玉丸落到茉莉头顶，看着她手中的屏障在魔力的作用下变化成三角形、正五边形、六边形、不规则形。
  “有这份制造屏障的能力，以后面对恶之兽时就能就下更多的人了，是很有价值的能力哦。所以，加油获取魔力吧，小茉莉！”
  听起来很正常对吧，但想到茉莉补充魔力的方式……这不是在劝人去更努力的援交嘛！
  “嗯，我会的。”
  “啊，对了。还有一件重要的事想对小茉莉说。”
  清玉丸趴在茉莉头上，身体突出两块形成小手，快速拍打着茉莉的额头，像是海豹拍打自己的肚皮一样。
  “我想用魔力调整小茉莉的身体，让小茉莉的情绪更容易表现出来，可以吗？”
  “这样做有什么好处吗？”
  清玉丸的拍额头骚扰不痛但痒，让茉莉不厌其烦，将它从自己头顶取下来，举至自己身前。
  “好处是会让小茉莉看起来更像个女孩子，伪装更不容易暴露，内心的绝望也会慢慢宣泄出来，让魔法灵装恢复它本该有的色彩。”
  茉莉权衡着其中的利弊，最终同意了清玉丸的要求。
  “可以，我同意了。但是要控制着不能落泪。”
  “不能落泪真的没关系吗？”
  “没关系的，魔法少女在大众面前就应该坚强，落泪什么的太软弱了。”
  “了解，这就开工！”清玉丸从茉莉手中挣脱，一下子冲进她的胸膛中，看样子是回到寄宿在其中的变身器中了。声音从其中传出来：
  “很快就会结束，请安心等待哦。”
  在心底数了60个数后，清玉丸就从茉莉的胸膛中钻出了，果真很快。
  “已经调整好了吗？没什么感觉啊。”
  茉莉扫视着自身，没有感受到任何变化。
  “那是因为现在没有什么能引动你情绪的东西出现嘛。”清玉丸解释道，“好了好了，小茉美香的身体也要调整哦，快变快变！”
  “欸！茉美香和茉莉使用的不是同一具身体吗？”
  一个人拥有多具身体来回切换什么的……魔法少女，真是神奇。
  “当然不是的啦~魔法少女茉莉、千叶茉美香和夕照弦华，是三具不同的身体哦。好了，快变快变嘛，不然你要来不及做早饭了哦。”
  “我知道了。”
  紫光闪过，魔法少女茉莉消失，穿着弦华那身常服的千叶茉美香出现。
  “这具身体可以流泪吧？”
  “嗯，可以哦。”
  得到回答，清玉丸钻入茉美香胸膛中开始改造。同样是一分钟后，从中钻出来。
  “感觉如何？”
  “没什么变化……”
  “嗨~嗨~接下来，是小弦华的身体，快点快点。”
  “只有那个绝对不要！”
  “欸！？为什么呢？”
  “因为那具身体是用来和弟弟朝夕相处的，变化太大会被发现不对劲的。”
  “嘛嘛，既然如此，那就算了吧。”
  （本章完）
敬请期待下一话：
  ⌈那个蠢货！新野的市民们还没度过灾后恐慌期就抬出这个噩耗，还嫌不够乱吗！？⌋

  “嘛嘛，既然如此，那就算了吧。”
  清玉丸看着紫光闪烁，变回弦华的主人从书房中走出奔向卧室。
  魔力对身体的调整已经生效了，茉美香和茉莉说话的时候情绪有了更明显的起伏，不像弦华说话那般平平淡淡的。
  ⌈真好啊！接下来只要好好引导的话，我就会有一个实力强劲、心理健康的好主人吧……⌋
  清玉丸这样想着，跟着飞了出去。跟着弦华飞到卧室里，看着他从衣柜里取出一套弟弟的衣服挂在椅背上，伸手去摸弟弟的脸唤醒他：
  “鹿远，鹿远？该起床了哦，动画已经在播了哦。”
  弦华揉着弟弟的脸要将他唤醒，可惜对方没有任何反应。
  “这是怎么回事？平时这个时间应该是能叫醒的。”
  “大概是魔法的力量还在作用吧。”清玉丸落在充电的手机旁边，点亮屏幕，发现才7：23。
  “时间还这么早，让小孩子多睡一会儿嘛。”
  “……行吧。”弦华妥协了，“幸好今天是周末，不然他这个时间还没起床，可是会赶不上校车的。以后不要再用魔法助眠了，至少上学日绝对不能用。”
  “是是，我会注意的。”
  看着清玉丸熄灭手机屏幕飞到自己身边，弦华想起一个至关重要的问题：
  “说起来……我弟弟醒后看到你了该怎么办，要回到变身器中吗？”
  毕竟清玉丸被鹿远看到的话，魔法少女的身份会暴露的吧。弦华还不想让弟弟知晓这件事。
  “不想回去呢。”清玉丸摇着头，想出了一个办法：“家里有我的周边吗？我伪装成周边的样子就好了。”
  不愧是清玉丸，立刻就想出了不回那个拥挤小房间的办法。但是……
  “家里只有些小挂饰。”
  “让我找找。”弦华翻找着抽屉，取出一条清玉丸项链、一根清玉丸手环，还有一个清玉丸手机吊坠，因为手机没有带孔洞的保护壳，所以闲置着。
  “都是趁着过节时打折买的，吊坠是办电话卡送的，如何？都是些小物件，能变吗？”
  “啊这……差距太大，根本没办法伪装啊。”
  清玉丸感到有心无力，自己有差不多人头那么大，若是差距小一些的话，自己尽力收缩身形还是能伪装的，但是伪装成这种几厘米的小东西什么的，根本就做不到。难道真的要回到拥挤的变身器中躲藏吗……
  “啊！想起来了，家里还有帽子。”
  弦华拉开衣柜的抽屉，里面放着一大一小两顶清玉丸贝雷帽，也是趁着过节时打折买的。
  将大的那顶取出来展示给清玉丸，问它：
  “如何，这个能伪装吗？”
  “能的能的！”清玉丸激动的冲过去将贝雷帽吞入腹中，蠕动收缩着自己的身躯。不多时，变成了那顶帽子的模样，将自己戴到弦华头上晃悠着。
  “太好了，这样就能一直看外面的风景了！”
  “但是……”弦华将帽子清玉丸取下来，“才秋天就戴帽子，会不会太蠢了，而且会很引人注目。”
  是会有人秋天就戴起帽子，甚至有人一年四季都戴着帽子。但弦华不是那种人，他只会在冬天最冷的那段时间戴帽子防寒。
  “拜托拜托，求你了~”清玉丸从贝雷帽形态变回白色团子，向弦华祈求：“如果不能呆在外面的话，我会无聊死的……”
  边祈求边像小猫一样蹭着弦华的胳膊：“小弦华这么善良的人，一定会不忍心看着自己的使魔受苦的吧~”
  “唉，真是拿你没办法。”弦华最终还是妥协了，特立独行就特立独行吧，不过还有别的要求：
  “但是，你变成帽子后绝对不能有任何动作，要好好扮演一个帽子。”
  “是~”
  一人一使魔走出卧室回到厨房，米粥已经煮好了。将电饭煲调整成保温模式后，从冰箱中取出昨夜的剩菜加热，鹿远还是有些挑剔的，即使是米粥这样的食物，没有菜的话可是吃不下去。
  厨房里忙活完后，又去卫生间中将清洗干净的鹿远的校服捞出来挂进院子中晾晒。终于没什么事可以做了，只等弟弟起床洗漱后开饭。
  一人一使魔坐在客厅中看电视节目，好生惬意。
  再看挂钟时，已经7：47了。
  “怎么还没起床，都快到早间新闻时间了。”
  “别急嘛……哦！已经醒了。”
  清玉丸正安抚着弦华让他不要急躁时，看见一只小手扒着门框，即将有人走出来。连忙变成帽子戴在弦华头上。
  “呜啊~早上好，哥哥。”
  鹿远一手拿着衣服，一手揉着惺松的睡眼，向哥哥打招呼问时间：
  “现在几点了？”
  “早上好，鹿远。现在快到新闻时间了哦，动画已经快要结束了。”
  “欸！！！”
  听到自己喜欢的节目快要结束，鹿远一下子就清醒了，幸好还有好消息。
  “不过我已经全部录下来了，等吃过早饭慢慢看吧。”
  “是！谢谢哥哥，我马上就去洗漱。”
  看着弟弟冲进卫生间，弦华也起身走进厨房，先把饭菜盛出来放凉一些，等会儿好直接吃。
  帽子清玉丸不甘寂寞，发出声音：
  “可以让我尝尝吗？有些好奇小弦华的手艺呢。”
  “别说话，好好当帽子。”
  弦华小声斥责着清玉丸，舀起一勺热气腾腾的米粥递到它嘴边。在清玉丸吃干净后又把两样菜各舀一勺递给它。
  “唔噫~很美味哦。”帽子清玉丸咀嚼着嘴里的饭菜，发出赞赏：“小弦华的手艺真不错呢，将来一定会成为顶级大厨吧。”
  “夸过头了。”用勺子搅拌着米粥加快散热，弦华回应着清玉丸：
  “米粥是电饭煲煮的，菜是隔夜菜，先冷藏后加热，味道已经和刚出锅时完全不同了，不会很好吃。”
  “自信些嘛~接受夸奖又不是什么坏事。”
  “行了，帽子就要有帽子的觉悟，不要说话。”
  “是！”
  驯服多嘴的帽子后，弦华端出饭菜在餐桌上摆好。招呼着换好衣服、洗漱完、刚从卫生间出来的弟弟过来吃饭。
  途径供台时鹿远照例停下来拜了拜：
  “爸爸妈妈早上好。”
  例行之事完成后，坐到哥哥身旁开始早餐。
  “我开动了。”×2
  平静与清澈两道声音同时响起，两人动起筷子，开始今天的早饭。
  “感觉哥哥今天有些不一样呢，嗯……”
  鹿远伸出筷子夹着菜，打量着哥哥戴在头上的清玉丸贝雷帽发问：
  “为什么要戴帽子呢？”
  弦华早已准备好了答案，徐徐说出：
  “因为昨天发生了那种灾害嘛，所以就在身上戴一些魔法少女相关的东西，用来祈求保佑哦。”
  “真的？那我也要戴！”
  鹿远激动的就要离开餐桌去找家里的小饰品，被弦华一把拉住衣领不能离开。
  “先吃饭，吃完再说……”
  两人飞快地消灭着饭菜，背景里的电视中传出早间特别新闻的播报声。一个熟悉的声音传入弦华耳中，是辛村荣纪的声音：
  “西历二〇二三年九月十五日下午，也就是昨天下午，一场恶兽灾害在新野市久和县的步行街十七号楼爆发……”
  “哥哥快看，是昨天的事！”
  鹿远被电视里的新闻吸引，毕竟这是发生在自己身边的事，而且自己哥哥也参与其中，在灾害中救了人。
  “嗯，我在看。”弦华招呼着弟弟让他好好吃饭，“其实，新闻靠听就可以了，看着碗，饭要洒出去了。”
  “……据统计，本次灾害中有超过四千人死伤，房屋财产损失难以计算，是自二〇二〇年之后损失最大的一次灾害，此次灾害的援助行动将即刻展开，步行街路段将全面封锁，请各位市民在出行时注意绕道……”
  路段全封，这下出门采购食材要变麻烦了，得转好几趟车。
  “……除此之外还有一条噩耗，新野市的魔法少女那由多也在此次灾害中因对抗巨兽而牺牲。那由多小姐任期两年零五个月，守护新野阻击恶兽共计九次，让我们为她的逝去哀悼……”
  “欸！？”鹿远万分惊诧，“怎么会发生这种事？魔法少女那由多……那由多姐姐牺牲后新野会不会变得不安全了，怎么办，哥哥？”
  鹿远慌乱的看着自己的哥哥，向他寻求着安全感。没有魔法少女驻扎的城市有多危险，他们兄弟二人三年前就体验过了。
  “别慌，肯定会有别的办法的，安心就是了。”
  弦华安抚着弟弟，有些不太明白辛村荣纪为什么要在早间新闻上提起这件事，这会让观众一整天都心情败坏吧。清玉丸干脆直接在心里开骂了：
  ⌈那个蠢货！新野的市民们还没度过灾后恐慌期就抬出这个噩耗，还嫌不够乱吗！？⌋
  默哀结束，电视中又继续有声音传出：
  “……魔法少女那由多的葬礼将于九月二十二日举行，以最高的规格葬于出云国家大神社中，接受香火供奉，届时，出云全国将会有一天的假日……”
  ⌈国葬啊，真是庄重。⌋
  弦华不禁想着自己牺牲后会不会有这个待遇，对弟弟说：
  “鹿远，到时候我们也去供奉一下那由多小姐吧。”
  “好……”
  鹿远沉浸在悲伤中，忘了夹菜，干喝着米粥。
  “快看，好消息来了。”
  弦华看着魔法少女茉莉的影像出现在新闻中，而且还是高清正脸照， ⌈那不是我吗，什么时候拍的？⌋
  电视节目的声音接着传出：
  “……接下来有一条好消息，有新任的魔法少女接过了那由多小姐的位置，将代替她守护新野以及东京。新任魔法少女的名字叫做茉莉，将于近期与大家见面，请耐心等待。以上就是本次新闻的全部内容，下面请收看其他节目。”
  新闻节目结束，鹿远沉浸在新野又有一位魔法少女守护的喜悦中，弦华啧在心里唏嘘着：
  ⌈就不怕我一直不出面吗，到时候你就难堪了……⌋
  ……
  于此同时，新闻节目的拍摄地，辛村荣纪刚结束讲话，坐在台下的沙发上休息着，节目的负责人走过来向他问话：
  “辛村部长，你的状态是怎么回事！应该先报喜讯将观众的欣喜推上顶峰，再报噩耗让情绪回落到正常的，你怎么记反了？这下好了，观众的情绪跌落低谷，很难再拉回来了。”
  “抱歉……”辛村荣纪揉着还在疼的额头，向负责人道歉，“因为一宿没睡，所以思绪有些混乱，记错了台词。很抱歉给您带来如此困扰。”
  “希望接下来对茉莉小姐的报导会带来一些好消息吧，不然新野就要乱起来了。”
  负责人走后，辛村荣纪靠在沙发背上叹息着，他自己都不知道茉莉会何时再来见自己。只能期盼着茉莉能早些来会面，不要让自己太过难堪。
  ……
  夕照家，早饭时间结束了。鹿远坐在客厅中，看着电视中投射出的摄影机录制下的他错过的动画，弦华则是在厨房中洗刷着锅碗瓢盆，突然想起来什么，对弟弟喊道：
  “鹿远，去把你的便当盒拿过来，昨天就忘记洗了，今天可不能再忘。”
  “是！”
  鹿远将正在播放的放映机暂停，跑向玄关处的衣帽架取下书包。昨天将书包挂在这儿后就没再动过了，都忘了自己其实带着书包回来。
  拉开书包翻找着，在底部翻出一个空便当盒拿去交给哥哥后，就继续看动画去了，书包落在地上也不管……
  趁着鹿远专心致志的看电视，清玉丸和弦华在厨房中小声交谈着。
  “喂，小弦华，你打算什么时候去接受出道采访？可不能去太晚哦，总部失信于民的话后果可是很严重的。”
  “我知道。”弦华将擦拭干净的盘子放回橱柜中，回答着：“今天下午吧，把弟弟安置好后就去。”
  “那就好。”清玉丸松了口气，“对了，援交的事也要早点办好，越快越好，毕竟补充魔力是很重要的事。”
  “会的，放心吧。”
  ……
  餐具洗干净后，弦华端出一盘切好的苹果放到弟弟面前，交代他看完动画就要写作业后，走进卧室关上门。
  “说起来，小弦华也是学生吧。”
  进了封闭的卧室后，清玉丸终于能恢复成原样，飘在弦华身边问他：
  “是哪一年级的学生呢？”
  “十二岁，是国中一年级生。”
  弦华随意回答着清玉丸，拿起还未充满电的手机，暂且拔掉充电线先使用着。
  “欸！竟然是国中生了吗，明明看起来更像是小学生呢。”
  “长得矮还真是抱歉。”
  在这个小孩身高越来越高的时代，弦华那因长期营养不良而只有145cm的身高让他即使混进小学中年级的人群中也毫无违和感。不过弟弟鹿远却被他照顾的很好，营养均衡，才七岁就已经长到128cm了。
  弦华打开手机看着昨夜清玉丸下载的那几个软件，认不出它们有什么用。他平时用手机只是收接电话、信息，以及定闹钟，明明已经2023年了，却还是个电子文盲。
  “该用哪个软件？”
  “你完全不会用手机是吗？”清玉丸吐槽着，从弦华手中接过手机，点开印有蓝色小鸟图标的软件，“交给我吧，有电子邮箱吗？”
  “没有。”
  “那就用我的吧，为了打游戏，我建了好几个邮箱。”
  一阵鼓捣后，将手机放到弦华面前。
  “吼啦，来输入用户名吧。记住，要用艺名哦，艺名~不要用自己的名字哦。”
  弦华看着手机上显示着“请输入用户名”的界面，输入了自己准备好的名字。随后将手机交还给清玉丸，让它继续操作。
  “哦呀哦呀~”清玉丸接过手机感慨着，“真是个好名字呢，‘浅井理奈’，小弦华有很棒的取名天赋呦。”
  又是一阵鼓捣后，清玉丸终于注册完了账号，欢呼着：
  “O~K~终于完成了。那么，请变身成‘小里奈’让我拍几张照片，吸引人气吧。”
  “我知道了。”
  弦华回答着，站起身来，用手抚着胸口，低声喊出“变身”。光芒过后，千叶茉美香出现，还是穿着弦华的常服的模样。
  “哦呀哦呀，这可不行的哦。”清玉丸围着茉美香飞了一圈，感慨着：“这样可没办法吸引到人气的哦小茉美香，家里有裙子吗？妈妈遗留下来的衣物里应该会有的吧？”
  “很抱歉并没有。”茉美香向清玉丸解释着原因：“因为妈妈讨厌穿裙子，所以家里一条裙子都没有，再说就算是有裙子，我这个体型也穿不上吧。”
  “这可难办了呀，没有漂亮的小裙子的话，可是吸引不到上网的人呢。”
  清玉丸绞尽脑汁出谋划策着，决定用魔法的能力来行些方便事。
  “有了！不如去商场里逛一逛吧。”
  “是要去买裙子吗？”
  茉美香估算着：⌈身上的钱差不多还剩四百，九月已经过半，这些钱倒是足够下半个月生活。但是，如果拿去买裙子的话生活费可能就不够了。该怎么办，要向松下阿姨借钱吗？因为这种事向松下阿姨借钱未免也太……⌋
  “不用买哦，只是去转一圈就行了。我会用魔法帮你记录见到的服装，到时候直接用魔法变出裙子就行了。”
  清玉丸的回答让茉美香长舒一口气，不用花钱真是太好了。但随之而来的又是另一个问题。
  “但是，我身上只有这么点魔力，变出裙子的魔法什么的，能做到吗？”
  “安心吧，能做到的呦，即使魔力用光了也能做到。因为这个魔法并不消耗魔力哦，是极少的魔法少女无需魔力也能使用的魔法。”
  清玉丸为了能让茉美香安心，向她说明：
  “那些男孩子变成的魔法少女们使用‘化身’时就是这样用魔法构建衣裙的哦，而不是靠‘凡身’穿上女装继承到‘化身’身上。”
  “原来如此，真是让我受益匪浅呢。”
  （本章完）
敬请期待下一话：
  “是找不到心仪的裙子吗？可以让我为你提供帮助吗？”  “原来如此，真是让我受益匪浅呢。”
  茉美香坐到床上，她之前还在想，用魔力构成的衣服会不会在魔力用光后消失，到时候岂不是要裸奔？
  经由清玉丸的解释后就完全不担心了。
  “但是……”茉美香仍感到不解，“为什么一定要是裙子呢？女孩子不穿裙子就不能吸引到他人的注意吗？”
  “嘛嘛，差不多就是这样的哦，裤子遮挡的太多了不够色气，很难吸引不到人哦。”
  清玉丸落到桌面上，向茉美香解释着，顺便抛出一个重量级的答案：
  “其实裸体的话，也是可以吸引到人的哦。不过小茉美香愿意把自己的裸照放到网上吗？”
  “欸！裸体？！”茉美香惊的一下子站起来冲到清玉丸面前，“把裸体放到网上什么的绝对不要！这具身体还要用来和魔法少女们聚会用，万一她们中有人上网中无意间看到我的裸体照片那就完蛋了！”
  “是是，不用吼这么大声啦，小心被小鹿远听到哦。”
  清玉丸的提醒让茉美香感受到自己的失态，拉开与它的距离后抬手扶额平复着自己的情绪。
  “这就是你用魔力对我身体的调整？是不是太猛烈了些……”
  “没办法呢。”清玉丸无奈摇头，“因为小茉美香内心的绝望藏匿的太深了些，不猛烈一些是宣泄不出来的哦。”
  “但是，不同的身体之间情感差别这么大，不会对生活造成影响吗？”
  茉美香将清玉丸搂在怀中坐到床上，问它：“会因此出现精神问题吗？”
  “安心了，随着小茉美香和小茉莉情绪的宣泄，小弦华只是会逐渐变成一个阳光开朗的男孩子而已，你担心的那种事是不会发生的啦。”
  “这样就好……”
  “那么，时间宝贵，现在就出发去商场吧！”
  清玉丸带着茉美香站起来，看着她变回夕照弦华后将手机和两百神州钱塞进兜里。顺便将衣柜里的清玉丸贝雷帽和一些清玉丸小饰品翻出来。
  “好了，可以出发了。去商场逛一圈，顺便买些食材回来。”
  头戴正牌清玉丸贝雷帽，弦华走出了房间。出门前还有一件最重要的事情就是安抚好弟弟。
  “鹿远，你要的东西来了哦。”
  弦华走到弟弟身边，在他的惊喜中将帽子、吊坠、手环一一为他戴好。
  “哇！谢谢哥哥。”
  鹿远在哥哥为自己穿戴好装饰后开心的搂住他的脖子，这点小事自己只是吃饭时随口一说，转头就忘掉了，没想到哥哥还记着。
  “哥哥要出门去买些食材回来，能不能拜托鹿远看家呢？”
  “欸，为什么嘛，不能带上我吗？”
  明明之前出门买食材时哥哥都会带着自己，这次为什么不带了呢……
  “因为家附近的店铺都关门了呀，这次出门要走很久，鹿远跟着一起走会累坏的，所以能拜托鹿远留在家里看家吗？”
  夕照宅位于久和县平安街066栋，这条街是住宅区，虽然寓意很棒，但是地理位置在城市的边缘地带，交通只与步行街便利。现在步行街封禁了，想要到外面的话得先前往千米外的公交站点，转乘两次巴士后到秋田站下车，再步行数百米到地铁站乘地铁，这样才能到其他城区，费时费力更费钱。
  “可是……我……好吧，那哥哥要早点回来哦。”
  鹿远已经过了免费乘坐交通工具的年龄了，跟着的话会多买一张票……自己家本就拮据，不能让哥哥额外再花钱。
  “鹿远能乖乖的看家我会很高兴哦。”
  弦华摸着弟弟的头安抚着他，走到玄关处将他的书包带到客厅嘱咐他：
  “动画播完要记得写作业哦，等我回来会检查的。”
  “是！请哥哥放心。”
  走到玄关处换上鞋，又嘱咐道：
  “有什么事记得给我打电话哦。”
  “会的会的。”
  出了门，看着跟出来送自己的弟弟，将他推回去，又嘱咐道：
  “不要给陌生人开门哦。”
  “知道了，我已经不是小孩子了，才不会做这种事！”
  “那么，我出门了。”
  “祝哥哥一路顺风，要早点回来哦。”
  “会的。”
  门轻声的关上，家里只剩下鹿远一人了。小家伙趴在窗边目送哥哥走远后，回到客厅中继续看动画节目。当片尾曲也播完后，他调着电视找到另一个正在播动画的频道，想着：⌈再多看一会儿也没关系的吧……⌋
  街道上，弦华确认过四下无人后，走进一个封闭的小巷中。一阵紫光亮起，飞出一位魔法少女。
  ……
  在这无人的高空中清玉丸恢复了自由，变回团子状态跟在茉莉旁边飞着，跟她闲聊。
  “啊啦，这不是会用魔力屏蔽的技巧吗，在总部也不是什么都没学到嘛。”
  “那是去总部的路上从星光小姐那里学来的，跟那边没有关系。”
  “那准备什么时候跟小鹿远坦白自己的身份，早坦白的话刚刚就能带着他一起外出了，还能带着他体验飞行哦。”
  “现在还是早了些，等时机成熟再说吧……”
  “啊，对了！小茉莉也是学生欸，作业什么的写了吗？没看到家里有你的书包呢~”
  “作业在学校里就已经写完了，所以没有带书包回来。”
  “那……”
  “可以拜托你不要再说话了吗？话这么多像个啰嗦老太婆一样！”
  “呜~连说话都不可以吗，好可怕……”
  得益于魔法少女的飞行速度，就这么几句话的时间，两位就抵达了昨天与巨兽交战的地方。
  “真是不得了呢，巨大型恶之兽在城市中的破坏力……”
  清玉丸感慨着，昨天它死得早，死的时候巨兽还没造成这一条街的破坏。
  看着下面一群群清理碎石瓦砾、填补街道坑洞的工作人员，茉莉双拳紧握，默不作声，飞向另一处地方，那是一条有圆柱形破坏痕迹的窄小巷子。见此处并没有人在工作，茉莉便降落到巷中。
  “这里是什么地方，为什么要来这里？”
  清玉丸不明白这里有什么特殊的地方，看破坏的痕迹，像是有一个液压机从天而降压过一样。
  “这里是那由多小姐死去的地方。”
  茉莉站在巨兽攻击砸出的坑洞边上，里面已经灌满了水泥，四周墙壁上的血迹也完全消失了。
  “原来如此。”清玉丸落在茉莉头上，“你是来祭奠小那由多的啊。”
  “嗯，在一个人死去的地方为他祭奠，这是神州那边的习俗。”
  茉莉将身旁的清玉丸拉到怀中抱着，揉捏着，舒缓着情绪，说：
  “以后每年的九月十五日我都会来这个地方为那由多小姐烧纸的。”
  为那由多祭奠了一会儿后，嘈杂的交谈声从巷口传过来，有工作人员过来了，大概是要回收堆在巷中的器具。茉莉便不再做停留，带着清玉丸飞走了。
  ……
  不多时，二者降落在新西街的一条无人小巷中，微弱的紫光闪过，从巷中走出头戴清玉丸贝雷帽的千叶茉美香。
  趁着四下无人，茉美香小声对头上的清玉丸说：
  “就这样混进商场的女装区真的没问题吗？”
  “没问题哒。”清玉丸同样小声回答着茉美香，“毕竟你现在是货真价实的女孩子，大大方方进去就是了。其实用小弦华那具身体进去也是没问题的哦，会被工作人员当成女孩子的。”
  再三确认没问题后，茉美香向着街对面的百货商城进发。
  这边的商城和步行街那边的不同，服装区域在三楼。乘着电梯抵达三楼，右拐是女士服装区。看着竖立在入口处的巨大的“男士止步”牌子，茉美香咽了口吐沫，颤颤巍巍的走了进去。
  ⌈我现在是女生可以进，我现在是女生可以进，我现在是女生可以进……⌋
  进了女装区后跟着牌子的指引走向里面的裙装区，一路上也没有什么香艳的画面出现，让茉美香有些不明白门口那块牌子的作用。
  终于到裙装区后，茉美香弯着身子，扶着头上的清玉丸帽子，压低声音问它：
  “已经到位置了，可以用魔法开始记录了吧？”
  清玉丸同样低声回答：
  “已经在记录了，如果能更进一步接触的话会记录的更快哦。去摸一摸这些裙子，就像正常的顾客挑选衣服一样……”
  茉美香听从清玉丸的指示去接触这些裙子，表现得就像是小女孩为了寻找合适的衣服一样挑选着，拿起一件看一会儿后就放回去。
  如此行为，让茉美香内心莫名的生出一种罪恶感——明明本体是男孩子，却在女装区指染裙子，还只看不买……
  终于，女装区的接待服务员工送走了上一位顾客，看到了在裙装区挑剔着的茉美香。
  ⌈这孩子应该需要一些帮助。⌋
  那员工这样想着，快步走向茉美香。
  “你好，这位小妹妹，有什么是我能帮助你的吗？”员工的声音从茉美香身后传入她耳中，将刚拿起一件新裙子的茉美香吓了一跳。
  “是找不到心仪的裙子吗？可以让我为你提供帮助吗？”
  “不，不用了！我只是来看看，并没有足够的钱来买。”
  茉美香慌乱地将裙子挂回衣架上回答着员工，希望对方不要看出什么异常。
  “这样啊。”员工将衣架上凌乱的衣服整理平整，“其实小妹妹你这个年纪的人并不适合这样成熟的衣服哦，需要我带你去童装区看一看吗？”
  “是！谢谢您的指引。”
  紧张的应付过员工后，茉美香跟着她往童装区走去。路上，清玉丸悄咪咪的对茉美香说：
  “喂，穿上童装什么的可不会有吸引力哦。裙子记录下这些已经差不多了，接下来去记录一些饰品吧，还有内衣。茉美香现在里面可是空荡荡的哦，胸部虽然是平平的，但也要保护起来哦。”
  “但是，已经答应了员工姐姐去童装区看看，突然走掉的话会被怀疑的吧。而且内衣什么的……好吧，我会的，先在童装区稍微浪费一点时间吧。”
  茉美香放慢自己的速度，与员工拉开一些距离后低声回应着清玉丸。
  两片区域之间的距离并不远，没走几步路就到了。
  “好，要试试这件衣服吗？”员工从衣架上取下一件蓝白配色的连衣裙放在茉美香身前比划着，“这件衣服配你这个年纪的女孩子很合适哦。”
  见茉美香拿起衣服端详起来后，员工又拿起几件衣服向她推荐：
  “这件，还有这件也很适合你哦，要去更衣室中试穿一下吗？虽然身上的男孩子的衣服能让你看起来更英气一些，但果然还是穿女孩子的衣服会更合适。”
  “谢谢您的好意，试穿什么的……还是算了吧。”
  茉美香将衣服塞回员工手中，羞涩地向她提问：
  “那个，员工姐姐，能不能带我去内衣区看看？”
  员工打量着娇小的茉美香，也是，这个年纪的女孩该到穿胸罩的年龄了。
  “了解，现在就带着小妹妹你过去看看吧。”
  内衣区在更深的地方，要走一段路，员工带着茉美香边走边聊着：
  “小妹妹叫什么名字？今年几岁了？”
  “是！”跟在后面的茉美香慌乱地回答着员工：“我今年12岁了，叫千叶茉美香！”
  毕竟是要去内衣区那种听名字就很色情的地方，激动是在所难免的。
  “欸！已经12岁了吗？明明看上去只有八九岁的样子……”员工惊诧，“这样啊，千叶小妹妹知道自己的胸围吗？毕竟胸罩大小不匹配的话是会很难受的。”
  “抱歉，因为没穿过胸罩，所以不知道……”
  这种事怎么想都不可能知道的吧，一天前她还是男孩子呢。
  “这个年纪还不穿胸罩可是不行的哦，会被同龄的男孩子用色情的目光盯着。”员工吓唬着茉美香，对她说：“那么等会儿就先帮你量一下胸围，找到适合你穿的内衣吧。”
  “好……”
  终于走到内衣区了，能看到有几个女人身上只穿着内衣对着镜子摆着姿势，画面香艳，怪不得要“男士止步”。
  “那么，请跟我来这边。”
  员工拿起一卷软尺，领着茉美香走进有门帘遮挡的小房间中。
  “好，要把外套脱掉，秋衣也要掀起来，把胸部完全露出来哦。”
  员工用软尺比划着，教茉美香该怎么做。
  “秋衣可以不掀起来吗……”茉美香的小手娇羞地背在身后乱动着，“毕竟这么薄，应该不会有影响的吧？”
  “不行哦，只要有一点偏差，胸罩穿起来就会不舒服。所以，乖乖把衣服掀起来吧。”
  最终，茉美香还是乖乖照做了。把外套挂在房间的挂钩上，掀起秋衣，任由员工将软尺围过来测量。不过还是好害羞啊，第一次在外人面前露出胸部什么的……
  员工一边测量着茉美香的胸围，一边和她聊天转移她的注意力，让她能不那么害羞：
  “说起来，千叶小妹妹的家长有些不负责呢，这种重要的事应该陪着一起来的吧，而且应该早几年就要做的吧。”
  员工将软尺从茉美香身后环绕到胸前，边记录着数据边说着：
  “甚至还让千叶小妹妹穿男孩子的衣服，这是把你当作男孩子来养了吗？”
  “那个……不是这样的。”茉美香回答员工：“因为爸爸妈妈在几年前就逝去了。家里只剩下我和年幼的弟弟，一直没有时间，所以才……”
  “这样啊，很抱歉提起了你的伤心事。”
  “没关系，我已经从那段悲伤中走出来了。”
  ……
  “那么，我去为你拿几件合适的胸衣，请你先在这里等候。”
  员工带着量出的数据去寻找胸衣，数据很贫瘠呢，上下胸围之间的差值几乎没有，骨架也很小，只能穿儿童胸衣了。
  茉美香穿戴好衣服帽子，坐在圆沙发上等待着，悄悄和清玉丸交谈。
  “内衣也可以用魔法记录吗？”
  “当然能了，毕竟也是衣服嘛。”
  “那这样岂不是说不用再买任何新衣服了，看上哪件就用魔法记录下来穿就好了。”
  “当然可以哦，不过这份魔法只能作用到小茉美香身上，小弦华是享受不到的哦。想靠这样生活除非放弃掉小弦华的身份呢。”
  “原来如此……”
  交谈到此结束，因为员工已经拿着两件内衣过来了，再交谈就要暴露了。
  “久等了，我只找到两款合适的胸衣以及配套的内裤，去更衣室试穿一下吧，如果不合适会再更换。”
  “那个……一定要试穿吗？弄脏了该怎么办？我又没有足够的钱买。”
  茉美香接过员工递来的两件内衣比较着。像刚才那边的几个大人一样只穿着内衣在外面照镜子对她来说还是太过羞耻了，根本做不到。
  “请放心试穿吧，不用担心弄脏。这次买不起那就下次带上足够的钱来买吧。”
  “……”
  茉美香一时想不出该怎么拒绝，只得在员工的催促下走向更衣室去试穿。
  不多时，身上只穿着胸衣和内裤的茉美香羞红着脸从更衣室中走出来，头上仍顶着清玉丸贝雷帽，没把它留在更衣室。
  “呜……为什么不在更衣室里配备镜子，而是放一面镜子墙在外面……”
  明明步行街那边的商场更衣室中都是有镜子的。
  “这边只有女人，所以别这么害羞，快来！”
  茉美香被员工拉到镜子前照着，娇羞的用胳膊挡着自己的腹部，遮掩自己暴露在外的肌肤。露的越多，羞耻越重，脸都红透了。
  “如何，感觉合身吗？”
  （本章完）
敬请期待下一话：
  “我突然想到了一个更好的吸引人气的方法哦。”

  “如何，感觉合身吗？”
  员工站在茉美香身后扶着她站稳，若不是这样她恐怕会蹲在地上缩成一团。
  “胸衣的松紧度如何？内裤呢？”
  “是！都很好！穿起来很舒适！可以换回原来的衣服了吗！？”
  “这样就好，去吧。”
  一将茉美香放开，她就冲向更衣室里。
  ⌈真害羞啊，不习惯在外人面前裸露身体吗……⌋
  员工目送着茉美香钻进更衣室，感慨着。
  更衣室内，茉美香正快速将身上的胸衣内裤脱下，换上自己的衣服。
  “很好，都记录下来了。”清玉丸暂时变回原样飞在茉美香身边，“感觉如何？”
  “很糟糕，绝对不想再体验第二次。”
  茉美香脸上的羞红还没褪去，咬牙切齿的回答着，快速穿着自己的衣服。
  “在外面露出这么多……真是太讨厌了！”
  “嘛嘛，尽早适应吧，以后还有露出更多的时候哦。”
  清玉丸指的当然是援交的时候了。见茉美香已经穿好自己的衣服，变回帽子趴在她头上，跟她一起出去。
  “谢谢您能让我试穿，还给您。”
  茉美香将试穿的内衣交还给等在更衣室外面的员工，脸上红晕虽已消退大半，但仍低着头，不敢去看面前的员工。
  “为顾客服务是我应该做的事，您能满意就好。”
  员工从茉美香手中接过内衣，将一个纸条递给她。
  “上面写有你的尺寸，到时候按照上面写的买就可以了。”
  “是，谢谢你！”茉美香接过纸条塞进兜里，“那个，员工姐姐，接下来我想去饰品区看一看，能拜托您带我去吗？”
  “当然，请跟我走这边。”
  ……
  一阵走动后，两人抵达了女性饰品区。
  “如何，需要我为你推荐几样饰品吗？”
  “谢谢，不用再麻烦您了。”茉美香鞠躬道谢，“我来这边只是随便看看而已。”
  “那我就不打扰您了，有什么需求记得找我哦。”
  员工退去后，茉美香终于能安心的在饰品区闲逛着，和清玉丸用魔力记录着一些女孩子日常生活中会用到的小饰品。
  发箍、发带、发圈、发夹、耳环、项链、手链、手环……只要是遇见的，即使是日常生活中根本不会戴的，也统统都没放过。 
  “喂，记录这么多真的能派上用场吗？会不会太浪费了？”
  茉美香将试戴用的手链取下放回原处，问向清玉丸。
  “不管有没有用先记下再说，有总比没有好。多多益善，多多益善……”
  就这样带着清玉丸一路记录着，最后又带着它去记录了一堆不同种类的袜子和鞋子才离开。
  ……
  在商场的休息区落脚时，掏出手机看一眼，已经快十一点了，只能就近买食材了。
  来到一楼的食材区，肥瘦相间的新鲜猪肉买了两斤，面条三袋，葱姜蒜各买一些，家里的调味料也快用光了，买了几袋。又买了些豆角、洋葱、花椰菜、蒜苔等来丰富家里的菜品，路过水果区见苹果不错又提了一袋。去结账时看到弟弟喜欢喝的纯牛奶降价便提了一箱……
  等茉美香结完账离开商场时，左手提着牛奶和苹果，右手提着大包小包的各种菜，兜里还剩下零散的17.3神州钱。幸好能变身成魔法少女飞回去，不然这点钱可不够她坐车回家。
  挑一个无人的小巷变身后便冲天飞起，迅速的赶回家。
  跟随着茉莉一起飞行的清玉丸看着她满手的物资，感慨着：
  “啊~生活气息好重的魔法少女啊……”
  ……
  “叮铃~”
  鹿远正专心看电视时，夕照宅的门铃声响起了，便探头查看。
  是弦华回来了，他用胳膊肘开房门，向弟弟宣告着：
  “我回来了。”
  “欢迎回来，哥哥！”
  见自己的哥哥提着大包小包进来，鹿远急忙跑到家门口迎接他，从他手中接过一些袋子减轻负担，看到哥哥手中提着的牛奶。
  “哇~还买了我最喜欢的牛奶欸，谢谢哥哥！”
  鹿远欣喜的抱住哥哥的腰蹭着，之前家里买牛奶都是按盒买的，没想到这次能直接买一箱，够喝好久了。但是，一想到自己家的家庭情况……
  “这个花了好多钱吧，其实……可以不买的，我也不是那么喜欢喝……”
  “安心吧，这个是打折买的，没花多少钱。”
  弦华出声安慰着弟弟，换好鞋后领着弟弟走向厨房，存放食材。并告诉他：
  “其实，哥哥我姑且是找到了一份工作，以后家里花钱就不用畏畏缩缩的了，想吃什么可以直接买。等发工资后带你去买零食怎么样？”
  “真的！？”鹿远听的两眼放光，被哥哥的话所吸引，但又想起一些不对劲的地方。
  “但是，出云的打工条例……哥哥的年龄还不达标吧？”
  “这可是好不容易才找到的工作哦，而且工作时间很少的，工作内容也很轻松，报酬也很丰厚，幸好没有错过，不然就可惜了。”
  出云的打工条例执行的很严格，十六岁以下的未成年人是绝对禁止打工的。雇佣十六岁以下未成年人打工的场所一旦被举报就会立刻查封，导致弦华明明有打工的实力，却无打工的去处。
  趁着弟弟还在思考时，弦华拆开箱子取出一盒奶塞到他手里。
  “好了，不要想这么多，你只要知道哥哥找到能赚钱的方法就好了。”
  揉着弟弟的头，将他从思考中唤醒，对他说：
  “去看电视吧，我要做饭了。”
  “可是那样哥哥陪……待在家的时间会变少吧。”鹿远险些说出实话，连忙改口，“还有，万一新工作被人举报掉怎么办？”
  “安心吧，这份工作是绝不会被举报的。”弦华已经围上了围裙，边洗菜边回答弟弟：
  “不过之后鹿远可能要经常一个人看家，会感到孤独吗？”
  “没问题！我已经是大孩子了，才不会害怕一个人呆在家里！”
  鹿远激动的回答着，哥哥只是要工作而已，又不是不回来了，自己一个人看家是会寂寞，但比起哥哥的辛苦算不了什么。
  “鹿远能有这份觉悟我很高兴哦，今天中午吃面条如何？”
  “没问题！”
  ……
  终于将弟弟打发走后，弦华在厨房里安心的处理着食材，豆角和蒜苔切段、花椰菜切块去柄、洋葱切丁，肉先将肥瘦分开再切丝，葱姜蒜也各自切一些，顺便在电磁炉上烧着水准备下面条。一时间在厨房中跑来跑去，甚是忙碌……
  至于清玉丸那个没良心的家伙，变回原型后趴在案板边上偷吃着葱段、洋葱丁、蒜泥，甚至连姜片都吃。若不是别的食材被弦华及时护住，恐怕全都要被它尝一遍……
  咀嚼着嘴里的食材，清玉丸感叹着：
  “真好啊，有食物的生活……”
  ……
  差不多12：11时，夕照家的午饭终于做好了。弦华照例从菜堆中挑着姜片，这次有了清玉丸这个能吃姜的家伙，也不用担心姜被浪费掉了。
  “为什么你能吃得下姜呢？”弦华夹起一片姜喂给清玉丸，看着它开心的吃下姜片，不解的问它：
  “这种怪味的东西真的有调味以外的用处吗？”
  “唔~嚼嚼，因为使魔的味觉跟人类的大不相同嘛，吃大部分东西都会觉得很美味哦。”
  清玉丸咀嚼着嘴里的姜片，做出回答，嘴里的还没嚼完就张嘴接过递来的下一片，边吃边说：
  “至于姜的用处嘛，那可就多喽。嚼嚼，现在讲可是讲不完的。”
  姜片都喂给清玉丸吃完后，弦华从锅中捞着面条，盛了两碗后有些剩余，就盛给清玉丸吃，顺便给它配了些菜。
  “这么说，你早上夸我的只是客套话喽？”看着在碗里埋头苦吃的清玉丸，弦华向它发问。
  “当然是真心夸赞啦~”
  清玉丸从碗中抬起头回答时，碗里已经空了，吃的满脸油污。
  “料理总比食材更好吃嘛，更何况是小弦华亲自做的料理。”
  弦华无奈的将清玉丸抱到水龙头下清洗一番，洗掉它的满脸油污后，招呼着它变回帽子趴到自己头上，向客厅中的弟弟招呼着：
  “开饭了哦。”
  ……
  夕照家今天的午饭时间就这么平平无奇的度过了。饭后，鹿远继续在客厅里看电视，弦华正收拾着厨房。收拾完厨房后出来给父母的牌位上香，上完香后招呼着弟弟去睡午觉。
  “不嘛不嘛，睡午觉哪有看电视有意思。对了，不如哥哥陪我玩游戏吧，好久都没玩过游戏了。”
  鹿远缠着哥哥的胳膊撒着娇，睡午觉可太没意思了。在学校里的午睡时间他就经常不睡觉，靠跟他的朋友靠传纸条聊天度过。
  “想玩游戏也行，让我检查一下今天上午你的作业写了多少。”
  “睡午觉睡午觉，我最喜欢睡午觉了！快走快走。”
  一谈起作业，鹿远就又愿意睡午觉了。毕竟他一整个上午都在看电视，作业什么的完全没放在心上。
  换好睡衣的鹿远在床上躺好后，看向坐在床边的弦华，问道：
  “哥哥不一起睡吗？”
  弦华牵着弟弟的手，轻声回答着他：
  “哥哥要为下午的工作做些准备，你安心的睡吧，等哥哥要出门的时候会把你叫起来看家的。”
  “那哥哥什么时候能回来？”
  “晚饭前肯定能回来，不会让鹿远饿肚子的。”
  ……
  “咔哒……嘭……”
  房门开与合的声音轻微的响起，弦华站在门外长舒一口气。安抚了弟弟十几分钟才把他哄躺下，这个年龄段的小孩真是精力旺盛。
  “嘿咻~”清玉丸从弦华头顶飘起来变回原样，围在他身边轻声问他：“接下来做什么？”
  “先去拍援交用的照片吧，早些吸引到人就能早些补充魔力。”
  一人一使魔走进书房，决定用这空旷的地方来拍照。
  “拍照的话，光线很重要哦。”
  清玉丸这样说着，飞到窗边将半遮的窗帘拉开，让房间中充满阳光。
  “然后是，学会使用魔法构建衣物的技巧，就让我来教你吧。”
  看着房间中的弦华闪烁着紫光变成茉美香，清玉丸开始教导起来：
  “首先是……”
  明亮的房间中，清玉丸看着眼前的女孩衣服的变化，要么是变出上半没下半，要么是只有内衬没外衣。
  “哎不是这样的，你得先这样……”
  又是一阵唇焦口燥后，女孩终于能正确的变出衣服了。接下来就是下一步：
  “终于完成了……接下来试试三具身体来回切换，试试衣服能不能保留下来。”
  在清玉丸的指示下变身成茉莉后再变回茉美香，魔力衣裙成功保留。
  “不错，一下就成功了，接下来试试另一具身体。”
  再从茉美香变回弦华后又变回来，魔力衣裙仍保留。
  “真不错呢，多变几次看看会不会有什么漏洞吧。”
  就这样，房间中紫光闪烁了几分钟之久，在清玉丸说出“可以了”之后，穿着连衣裙的茉美香不顾形象的坐到地上休息，抱怨着：
  “连续变身这么多次，眼睛都要被魔力的光芒闪瞎了。”
  “这不是为了确认稳定性嘛。”清玉丸飞到茉美香身边将她放在地上的手机拿起，“现在你就算是在其他魔法少女面前解除变身变成千叶茉美香，也不会被发现有异常的哦。吼啦，快起来摆几个色色的姿势拍照吧。”
  打开手机的拍照软件，清玉丸透过摄像头看着茉美香。看着她缓缓从地面站起，柔顺的长发如瀑布般披在肩上，突然想到了什么。
  “我突然想到了一个更好的吸引人气的方法哦。”
  “是什么方法？”茉美香用手撑着地面站起来，拍打掉身上的灰尘后说：
  “如果是要裸露身体的话，请恕我无法做到。”
  “不是那个啦，听我指挥。”
  清玉丸飞到茉美香眼前看着她这具魔力构造的身躯。眼睛因为身体是由魔法构成而呈现着紫色，很像一位熟人，便指挥着她变装成熟人的模样：
  “先把头发扎成麻花辫，不是一条，是双麻花辫。哎对，辫子末端再夹上紫色蝴蝶结发夹，两边都要。前面的头发绑一条黑色的发带，对，就绑在这个位置。再戴个红色半边框眼镜……”
  一阵忙碌后，就连身上也变化成上身米黄色长袖、下身黑色短裙、腿上黑色长袜、脚穿棕色小皮鞋的模样。
  “很好，以这幅形象拍照的话，一定能很快就吸引到人。”
  清玉丸飞到半空中对着变装完毕的茉美香拍了一张，将手机递给她看照片时，说：
  “你说是吧，‘小焰’？”
  “打扮成动画中的魔法少女形象来吸引人气吗……但是，黑色的魔法少女那么多，为什么要扮成晓美焰呢？”
  这个世界的人们对魔法少女的崇拜是超乎想象的，因为这世界上确实存在魔法少女，并且她们是守护世界和平的重要力量。所以，无论是哪个国家，对现实存在的魔法少女的色情制品的管制都是极其严格的，不然她们的色情制品必然满天飞，到时候就完蛋了。
  现实中的魔法少女不能色，那就色动画中的魔法少女！所以，动画魔法少女被捧上高坛，占据了色情行业的半壁江山，动画魔法少女coser的人气也因此水涨船高。
  “因为魔法少女小圆这部动画最火嘛，所以就借用里面的魔法少女形象喽。”清玉丸点头回应着茉美香，“况且小茉美香外表和晓美焰很像呢，不利用一下太浪费了。”
  “但是个人气质应该更接近散发时期的晓美焰吧，为什么不扮成那个？”
  “因为你的身高啊，身高！以你这残念的身高，只能cos‘幼年版晓美焰’了。再说了，气质什么的，狠狠的揉两把脸不就行了。”
  清玉丸这样说着，冲到茉美香面前狠狠揉她的脸。确认她的神情在自己的魔爪下变得与麻花辫焰相似后满意的点点头，兴冲冲的拿起手机准备拍照。
  “哇！哈！哈！快来摆几个色气的姿势吧，‘小小焰’。”
  为了补充魔力着想，茉美香屈服于清玉丸的淫威之下，扮演起‘小小焰’，在清玉丸的指导下摆出几个色而不淫的姿势供它拍摄。
  ……
  “拍完了吗？让我看看有没有什么不该留的照片。”
  “诶呀，相信我的技术嘛。”
  清玉丸将手机交还给茉美香，看着她删除了几张拍到内裤的照片。
  “删掉干嘛，反正是要援交的，发点这样的照片没问题的吧。”
  “不行！即使是要援交，在网上也绝不能发布任何有色情成分的照片。”
  “这样可能会竞争不过别人的哦。”
  从茉美香手中接过手机，清玉丸替她编辑起援交帖子，一阵操作后，将手机再交给茉美香，对她说：
  “吼啦，就差最后一步了哦，觉得没问题的话就点击‘发布信息’按钮吧。”
  茉美香接过手机看着编辑完的信息：
  【我是浅井理奈，因为家庭贫困所以下海援交了，因为长相很适合所以cos了晓美焰，希望各位能多多援助我，拜托了，这对我很重要！】
  【#魔法少女 #cosplay #魔法少女小圆 #晓美焰 #援助交际 #处女 #JC #JS】
  【[图片]×16】
  作为电子文盲的茉美香看不懂后面的那两个tag是什么意思，扫一眼信息和图片，感觉没什么大问题后，按下了‘发布信息’。
  “话说，魔法构建的身体真的是处女身体吗？”
  “当然的呦，有处女象征的那个东西哦。小茉美香有，小茉莉也有。”
  “嘀！”两句话的时间，帖子便被回复了。
  “哦呀哦呀，想不到刚发布就钓上人了，让我看看是谁手速这么快。”
  清玉丸凑到茉美香脸旁，和她一起看着援交帖子下的回复：
  【全自动晓美焰捕捉器：捉！！！】
  “啊这，是机器人啊。”
  清玉丸汗颜，还以为是哪个活人能这么厉害呢，原来是电子生命啊。出声安慰茉美香：
  “别气馁，等上一下午肯定会有活人回复的，到时候就可以跟他们约谈了。”
  茉美香点头回应，将手机交给清玉丸，对它说：
  “把这个软件的声音提醒关掉，等会儿的会面响起声音来会很尴尬的。”
  “哦！！！终于要去总部了吗，好久没见辛村大叔了，有些想念他呢。”
  （本章完）
敬请期待下一话：
  “红茶。”这是茉莉的回答。  “哦！！！终于要去总部了吗，好久没见辛村大叔了，有些想念他呢。”
  清玉丸快速的操纵着设置页面，没几秒就弄好了，将手机交还给等待它的茉美香。
  “给，弄好了。”
  “弄好了就变回帽子趴好。”
  “是是，这就变~”
  已经变回原样的弦华从清玉丸手中接过手机，等它在自己头上趴好后走出书房，去卧室去叫弟弟起床看家。
  就这么一小段路清玉丸都不肯安静，非要再说两句：
  “为什么不对小鹿远使用睡眠的魔法呢？那样一下午都可以放心出去了吧。”
  “那可不行，万一家里突然出事故了怎么办。再说了，鹿远还得写作业呢。”
  轻声推开房门，发现鹿远正四仰八叉的睡着，被子也踢到了床尾。没有自己照顾的弟弟果然很难让人安心，不知道他能不能度过这个没有哥哥的下午……
  “鹿远，鹿远，该起床了哦。”弦华坐在床边抓着弟弟的胳膊轻轻推着，“哥哥要出门了哦，快起床看家……”
  如此唤了差不多两遍，鹿远才睁眼。
  “呜啊~哥哥下午好。”
  一手揉着眼睛，鹿远坐起身来给哥哥问好，并向他问时间：
  “现在几点了？”
  “现在是下午1：57哦，你喜欢的动画节目马上就要开始了。”
  “欸！我马上就起床！”
  看着弟弟从下床到冲进卫生间洗漱一气呵成，弦华跟着走到客厅，将电视打开，调到弟弟期待的频道。
  “我洗好了！没错过什么吧？”鹿远从卫生间冲到客厅，看着刚好播完的片头曲，长舒一口气，“太好了，赶上了呢……”
  弦华耐心的用纸巾吸干弟弟衣领上沾染的水分，果然还是有些不放心他。
  “鹿远自己一个人看家真的没问题吗？哥哥很可能会要晚饭前才能回来哦，要不还是去松下阿姨家麻烦一下午吧？”
  “绝对没问题！”鹿远目不转睛的看着电视，“我已经是个大孩子了，可以照顾好自己。”
  “有鹿远的这句话，哥哥就安心了。”
  处理好家里的一切后，弦华提着收拾好的垃圾袋准备出门了，正做着临行前最后的嘱咐：
  “家里出事了记得给我打电话，不要给陌生人开门，牛奶也不能多喝，还有作业，晚上我会检查的哦。”
  “知道了，哥哥真是啰嗦~”
  “那我出门了。”
  “一路顺风，要早点回家哦~”
  ……
  离开家，先是到附近的垃圾站丢掉垃圾，再挑选一个无人的封闭小巷走去。虽然这个时间街上没有行人，但必要的隐藏还是要做的。
  巷中紫光闪动，魔法少女茉莉冲天而起，飞往东京方向。即使魔法少女常态下能够超音速飞行，从茉莉的家抵达东京也要差不多8分钟的时间，除非消耗魔力来提升速度，但茉莉此时并没有足够的魔力可供消耗。
  清玉丸飞在茉莉身边与她闲聊着打发无聊的飞行时光。
  “呐，小茉莉，你知道魔法少女最快的速度是多少吗？”
  “知道，速度最快的魔法少女是苏联的‘魔法少女战车’，她的速度能达到差不多一百马赫。”
  茉莉并不介意陪清玉丸打发一下时间，但如果它太吵的话，还是会厌烦的。
  “那位是不能计入其中的啦。”清玉丸向茉莉解释着：
  “就像你的魔力性质让你擅长守护一样，她的魔力性质让她擅长高速。正常的魔法少女最快速度只有差不多五十马赫哦。不过，不建议用那么快的速度飞行哒，那样不仅无法屏蔽对周围的影响，魔力也会消耗的很快。就算魔力充满，在那样的速度下半分钟就会消耗光哦。”
  “我知道了。”
  “其实魔法少女还有一种更厉害的形态，那个形态拥有一个人就能守护整个地球的力量！但是小茉莉目前离那个形态太过遥远了，所以还是先不说吧……”
  “既然如此就不要随便勾起别人的兴趣啊，你这混蛋！”
  一人一使魔在吵闹中，抵达了新东京塔。
  茉莉站在平台的边缘，眺望着繁华的东京，没有主动进门的意思，仿佛只是来看风景。
  “来都来了，怎么不进去呢？”
  清玉丸以团子的形象落在茉莉头上，被她一巴掌拍开，回答是：
  “这种污秽腐烂的地方，若不是还肩负着守护人民的责任，我根本就不会来！”
  ……
  稍早些时候，辛村荣纪的办公室中。
  ⌈都已经下午两点了，茉莉小姐怎么还没来……不会已经离开出云了吧？该怎么办，明明早上说了那样的话，如果周末结束前不能让茉莉小姐在电视上出面的话，我……⌋
  如果事情真如他所想的那般发展的话，恐怕撤职都是最轻的处罚，正常情况下应该切腹谢罪。
  辛村荣纪端起咖啡猛喝一大口，一宿未眠外加如此强大的精神压力，让他的头脑无比混乱。思考着自己死后会如何，自己这害的出云失去一名魔法少女的罪魁祸首一定会被唾骂万年的吧……
  “嘀嘀，嘀嘀，嘀嘀……”
  电话的声响将辛村荣纪从悲伤中拉回现实，他揉着额头接起电话，比电话另一头抢先出声：
  “这里是辛村荣纪，有什么事情？”
  电话的另一边给他带来了好消息：
  “辛村部长，监控显示魔法少女茉莉带着使魔清玉丸降落到了专用入口处，目前正在外等候……”
  “了解！我马上去迎接茉莉小姐，你们将会客室准备好！”
  “是！”
  终于来了，辛村荣纪的精神亢奋起来，到卫生间整理着自己的形象，避免接待时招来厌恶。本来是期待茉莉上午就能来拍摄出道视频，等中午的新闻时间播出的。但是，下午来也不迟，毕竟总比不来好。
  “呼——”
  怀着忐忑的心情，辛村荣纪走过长长的通道，去往门外迎接魔法少女茉莉。
  一出门就能看到有一个黑色的娇小身影正在观赏东京市的风景，旁边还飘着一个纯白团子。正是魔法少女茉莉和她的使魔清玉丸。辛村荣纪迈着稳健的步伐走向他们，先行出声打招呼：
  “下午好，茉莉小姐，清玉丸先生。”
  “哦！这不是辛村大叔吗，好久不见了，下午好。”
  清玉丸先转过身来与辛村荣纪打招呼，之后茉莉也缓缓转过身来回应他：
  “下午好，辛村先生。”
  问好之后接着批评：“真是怠慢的迎接，让我等了许久。”
  “万分抱歉让您久等了。”
  辛村荣纪立刻折腰鞠躬道歉，虽然茉莉的语气变得冰冷凌厉，不如初见时那般和善了，但总比不能交流的好。
  “不知茉莉小姐能否随我移步到会客室中落脚，毕竟外面不是适合谈话的地方。”
  辛村荣纪诚恳的向茉莉发出请求，未得到她的回答前绝不挺直腰身。
  茉莉居高临下的看着折腰的辛村荣纪，这家伙即使是90°鞠躬，也差不多到自己胸膛高。沉默良久，最终在清玉丸的劝说下出声回答：
  “可以，我准许了，带路吧。”
  “是！请跟我走这边……”
  辛村荣纪走在前面，领着茉莉和清玉丸走进会客室，是昨天下午接待她的哪一间。
  “两位请坐。”招待他们落座后，辛村荣纪向他们询问：“不知两位需要喝点什么，我马上去准备。”
  “红茶。”这是茉莉的回答。
  “那我就要咖啡，这次想试试不加糖不加奶的口味。”
  这是清玉丸的回答，使魔的味觉特异，也不知它能否分辨出咖啡的口味。
  “了解，请二位在此稍作等候。”
  辛村荣纪回答过后便去准备了，清玉丸在沙发上不安分的跳着，跳到扶手上、茉莉怀中、靠背上，玩的不亦乐乎。茉莉看着眼前的茶几，自己昨天砸出的拳印已经没有了，整张茶几都换成了新的。
  不多时，辛村荣纪端着两杯饮品回来，迎面而来的是茉莉的夸赞：
  “事情办得还挺快。”
  “茉莉小姐谬赞，出现这样严重的事情，快速处理是必须的。”
  辛村荣纪从容回答着，将红茶和咖啡摆到一人一使魔二者的面前，得到他们一平静一激动的感谢声。快步走回去端着自己的那杯咖啡出来坐在旁边的单人沙发上。
  各自饮用过之后，辛村荣纪出声问询：
  “不知茉莉小姐觉得这次的红茶如何？还有清玉丸先生的咖啡……”
  “很不错，比昨天的咖啡好多了。”
  这是茉莉喝了几口后得出的结果，味道平平淡淡，但也比昨天那纯粹的苦味咖啡好多了。
  “原味的也很好喝哦。”
  清玉丸从杯子中抬起脸，杯中的咖啡已经被它喝空了。
  看着用纸巾帮清玉丸擦脸的茉莉，辛村荣纪同样放下手中的咖啡，感慨着：
  “茉莉小姐和清玉丸先生的关系真好呢，一般的魔法少女可不会一直把使魔放在外面。”
  “那是当然的喽！”脸部被擦干净的清玉丸飞起来兴冲冲的回应着，“我们的关系好到从放出来后就没收回去过哦，现在不会，以后也不会！耶！”
  见茉莉没有反驳，辛村荣纪便默认了清玉丸的回应，但是话题还是要由自己把持住，使魔天性多话，太容易把话题带偏了，需要把它打发走。
  “那么，茉莉小姐，我们可以继续谈昨天的话题吗？还有，能拜托清玉丸先生先到另一边歇息吗，我们为您准备了水果拼盘。”
  “好耶！是好吃的！”
  “可以。”送走了清玉丸后，茉莉回想着自己昨天与辛村荣纪最后的交谈，问他：
  “那么，辛村先生，救助金的事处理好了吗？”
  “当然，请茉莉小姐放心，下个月救助金就会恢复正常了。”
  回答只有这些是不够的，辛村荣纪补充道：“此外，被贪污的救助金大部分已经追回，将以额外援助的方式送回灾民的手中。每个月额外援助三百神州钱如何？更多的话会让他们失去进取心，只靠救助金度日的。”
  辛村荣纪不知道这个回答能否让茉莉满意，毕竟这方案是井上明加急赶出来的，他的实力比另外两位差一截。也是幸亏因为实力差不敢贪污，不然就要跟着一起谢罪，到时候财政部门连个能干活的人都没有了。
  茉莉迟迟不做出回应让辛村荣纪分外紧张，回想着自己是否遗漏了什么，把脑子搜刮一遍，发现确实有遗漏，连忙补充道：
  “此外，全国各地将新建一批学校为特困家庭的孩子提供良好的受教育机会，每个学期都会有奖学金补助上进的好孩子，资金将从追回的账款中抽取，不知您是否满意？”
  “……这样就好。”
  茉莉的回应让辛村荣纪悬着的心落了下来，只能在苦一苦井上明了，希望他不要累死在工位上。
  “那么接下来聊一聊魔法少女的问题如何？”
  将昨天遗留的问题解决好后，终于能讲些重要的事了，首当其冲的就是联系方式，上次忘记优先提起导致与茉莉断联近乎一整天，这次一定要先解决这个问题。
  “首先是联系方式。”辛村荣纪取出一部出云本土产出的最新型手机摆到茉莉面前，“因为茉莉小姐终究只是个人，无法快速获得辖区内的灾害信息。所以这里面有总部的联系方式，一旦您的辖区内有灾害发生，我们将会用这部手机来联系您。除此之外，里面还记录有其他三位魔法少女的联系方式，可供你们日常交流。”
  “只要电话卡就可以了，手机会被你们定位。”
  “额……”辛村荣纪额头冷汗直流，“茉莉小姐，后半句话可以不用说的，有些时候隐瞒一些真相，对双方都有好处。”
  辛村荣纪拿起手机拆卸着电话卡，生硬的转移着话题：
  “茉莉小姐的魔力补充问题解决了吗？需要我们提供帮助吗？”
  “请辛村先生放心，魔力问题我自己已经找到解决方法了，不劳您费心。”
  “这样啊，能告诉我您是靠什么补充魔力的吗？那由多小姐一直隐藏着这个秘密，让我很好奇呢。”
  辛村荣纪将拆卸出的电话卡递给茉莉，茉莉接过电话卡塞进腰侧的衣兜内，做出回答：
  “很遗憾你只能继续好奇了，我不会告诉你的。”
  这种补充魔力的方式，是绝对不能外泄的，不仅是为了茉莉自己的名誉，还有那由多的名誉。如果泄露出去的话，不仅两位魔法少女的名誉要完蛋，那由多甚至还可能因此背上骂名。
  “这样啊，那我就怀着好奇继续活下去吧。”
  辛村荣纪并没有刨根知底的意思，拿出一份纸质的合约递给茉莉。
  “现在请您过目即将签订的合约，有什么问题的话向我询问就是，我会给您解答。”
  与自身所处的国家签约是每个魔法少女都会做的事，但凡事终有例外：
  比如说非洲地区的三位魔法少女，她们仗着自己身负魔法的力量自成一派，在整片非洲大陆上玩三国争霸。这三个搅屎棍让国际魔法少女联合会议十分头疼，多次派魔法少女出击绞杀她们却无功而返。
  合约的种类繁多，有终身合约、雇佣合约、友好合约、互助互惠合约等多种，此时递来的正是友好合约。茉莉漫不经心的翻看着合约，发现这份合约对魔法少女太过友好了，不愧是友好合约。
  工资待遇极高，这个前文已经提过了，每次驱除恶兽守护城市后还会依据恶兽的种类给予不同数目的奖金。每年还会为其举办生日会，周边形象的营收能分润60%……
  合约对魔法少女的要求也很简单：在城市中超高速飞行时必须要用魔法屏蔽自身，防止高速飞行的音爆对建筑造成破坏，以无法屏蔽的速度飞行时不得离地面过近。辖区内发生恶兽灾害时要第一时间赶往现场处理，还有就是合约期限内不能退出、随意离开签约的国家。但是一期合约只有五年期限……
  “真是方便的期限呢，签上两期的话，正好能带着成年的弟弟离开。”
  茉莉唏笑着，将合约放到茶几上。
  “茉莉小姐是对出云有什么不满吗？”
  辛村荣纪表面平静内心惊慌，果然救济金被贪污的事还是引起了对方的不满。
  “当然了，在出云生活的近几年对我来说可是最糟糕的了。”
  面带微笑盯着对面的辛村荣纪，虽是笑颜，看上去却比怒颜更可怕，吓得他冷汗直流。
  “看呐，我这身漆黑的魔法灵装，它本应该是紫色的呢。清玉丸说它被我满溢的绝望染成了黑色，这份绝望足以让我从人类堕落成恶之兽，辛村先生明白我这几年的生活有多糟了吗？”
  好沉重，辛村荣纪被这突如其来的沉重气氛压得瘫在沙发上，满脸冷汗，仿佛在近距离面对恶兽一般。幸好只是两句话的时间茉莉就恢复成正常模样了。
  “但是，我的弟弟尚且年幼，需要一个良好的成长环境。所以我会留在出云陪着他长到成年，让他决定是否要离开。”
  辛村荣纪擦拭着自己的满脸冷汗，颤颤巍巍的回应茉莉：
  “也就是说，如果出云接下来发展的让您和您的弟弟满意，您就会继续留在出云？”
  “对，就是这样。”茉莉端坐着出声回应，“但是，如果接下来出云变得更糟糕的话，一期合约结束后我就会带着弟弟离开。也就是说，在一期合约的期限内，你们可以尽情的欺辱我。”
  “绝对不会那样做的！”辛村荣纪向茉莉保证：
  “接下来，我们会努力发展的更好，将您挽留在出云的！”
  （本章完）
敬请期待下一话：
  “我的魔力性质是守护，能够制造魔力屏障保护他人。”  “接下来，我们会努力发展的更好，将您挽留在出云的！”
  “希望你能说到做到。”
  茉莉拿起笔，在合约的末尾用方正的神州字签下了【魔法少女茉莉】。
  “接下来应该就是拍摄出道视频了吧，需要我做什么准备吗？”
  签完字后，茉莉将合约递还给辛村荣纪，向他询问接下来的事宜。
  辛村荣纪看着合约上的神州字签名，明白了茉莉的想法。回答她：
  “出道视频的事暂且不用着急，拍摄团队的人随时待命。茉莉小姐应该先学习一下魔法少女与恶兽的相关知识，就算清玉丸先生会给您讲解一部分，那也不如全面学习的好。”
  将合约收藏好后，辛村荣纪拿出一本约一指厚的小册子递给茉莉，同样交代道有什么不懂的可以向他询问。
  一时间会客室中失去了交谈声，只剩下翻阅纸页的沙沙声和远处清玉丸愉悦进食的声响。
  这本书册对恶兽的介绍更为详细，除了曾在电视上见过的巨大怪兽和动物怪兽之外，还有第三种人形怪兽，还附有插画，让人能一眼分明。
  它们在书中的学名分别是巨兽型恶兽、动物型恶兽、类人型恶兽。
  “名字的叫法和使魔不同呢。”看到这里，茉莉暂时停止观看，抬起头询问：“清玉丸叫它们恶之兽，而你们叫它们恶兽，民间还有叫怪兽的。这几种不同的叫法有什么特殊的含义吗？”
  “茉莉小姐多虑了，只是称呼有些许细微的差别而已，只要明白它们是指同样的东西就够了。”
  得到回答的茉莉继续看起恶兽更详细的信息：
  巨兽型恶兽，指五十米及以上高度的恶兽，它们外形多样不定，目前观测到过最大的巨兽有一百三十米高，现世于中东地区，肆虐30分钟后将一个小型国家夷为平地，随后被赶来支援的魔法少女驱除。
  这就是没有魔法少女庇护的下场，可惜这世上迄今为止只有三十四位魔法少女，无法庇护到每一个地方。
  如此看来，昨天那只百米高的巨兽已经是足够厉害了，全靠着那由多和茉莉拖着才没能完全发挥出破坏力，不然后果不堪设想。
  继续看巨兽的介绍，明白了它们满身的触须只是附肢，为了更好的辅助破坏而生长，没有感觉，切掉了也能很快再生。
  巨兽一旦被魔法少女击伤，就会放弃破坏去追杀魔法少女，除非长时间追不上魔法少女才会放弃，否则一定要将其杀死才会继续破坏。
  除了魔法少女，它们同样会被核武器击伤。那种大威力武器在巨兽肆虐而魔法少女尚未出世的时间被用来对付它们，可惜效果不佳，对环境的危害还极大，在魔法少女出世后便被封存了。
  ……
  看完巨兽型恶兽之后是动物型恶兽，它们以现实中的陆地动物为原型，高度在五米至二十米之间。
  虽然不像巨兽型那样长有触须，但是动物型有一定的智力，会优先杀死人类，对建筑的破坏只是附带的。不像巨兽型那样优先破坏建筑，附带杀死人类。
  此外，动物型还会更优先攻击对自己有威胁的事物，比如说魔法少女和核武器，这两样会对它们产生切实的威胁，让它们放弃其余的一切专心应对，直至双方有一个死去。至于美利坚研制的噪声装置，因为无法对它们产生切实的威胁，所以会被无视，只能去用于干扰巨兽型恶兽。
  目前有记录过一只动物型恶兽现世于一处核武器库附近，幸好附近有魔法少女值守，不然后果不堪设想。
  ……
  第三种最神秘的类人型恶兽，从来没有被电视播报过的恶兽，甚至连记录都少得可怜。其他两种恶兽都是成百上千只，到它这里只有可怜的三只。
  它们三个的高度在一至两米之间，外形与人类相近，只是多生了触角、耳朵、肢体、眼睛什么的，倘若遮挡起来完全看不出与人类的区别。
  但是它们有自己的语言，一种完全不与人类相通的语言，前去讨伐它们的魔法少女听过它们的话后产生了极度不适的症状，险些死在这污秽的语言之下。
  被判定为极度危险，一旦遇上不得接近，必须用魔力远程击杀。
  章节的末尾还记录着一例尚未完全转化成恶兽便被驱除的案例，漆黑的触须从人身上长出，扩散向四周，看起来极度瘆人。
  这两种案例后面还附有备注：该信息绝不可外泄，否则可能会引起恐慌。
  目前世界各地明面上对外的说法都是“恶兽是由空间夹缝偷渡而来的异世界怪物”，而不是明说它们是由人类变成的。真相恐怕只有高层掌权者和魔法少女们才知道了……
  “真是可怕呢，这些恶之兽。”
  茉莉将书册翻页到魔法少女的部分，出声感慨：
  “如果不是有魔法少女守护，人类早就灭绝了吧……”
  “这是当然，所以出云接下来要多多仰仗茉莉小姐了。”
  辛村荣纪回应后，茉莉轻“嗯”一声，之后又是沙沙的翻书声。
  魔法少女的部分大多记载的都是使用魔力的技巧，还介绍有一些方便生活使用的魔法，星光和清玉丸教她的那些在这里面都有记载。
  因为本来就学会了许多，所以魔法少女的部分看的很快，没几分钟就看完了。
  将书册还给辛村荣纪后，茉莉出声道谢：
  “感谢您提供给我这么多宝贵的知识，我会用它们更好的守护新野和东京的。”
  “茉莉小姐客气了，将这些知识交给魔法少女是我们应该做的事。”
  辛村荣纪客气的回答着，将书册塞进衣兜里，也不知道他身上哪来的空间塞这么大的东西……
  “还有一件重要的事。”辛村荣纪真是昏了头，这么重要的事现在才想起来问，“茉莉小姐的魔法能力是什么？用使魔的话来说就是魔力性质是什么？”
  茉莉并没有立刻回答他，而是端起放凉的红茶继续喝着，消磨着他的耐心，觉得时机差不多了，开口道：
  “辛村先生的脑子似乎有些不好用了呢，总是有重要的事忘记提前问好。”
  先是一句嘲讽，随后才是回答：
  “我的魔力性质是守护，能够制造魔力屏障保护他人。”
  边说，还边用魔力凝聚成不同形状的屏障展示给辛村荣纪看。
  “非常抱歉，因为最近睡眠不足，所以脑子有些不清醒，很多重要的事都没能第一时间想起来。”
  道完歉后盯着茉莉手中的魔力屏障，脑子里已经闪过了它的万千种使用方法。
  “茉莉小姐的制造屏障的能力很有价值，能够在恶兽灾害中保护更多的人和建筑，或者用屏障围成牢笼，使恶兽不能对外造成破坏。这份能力非常宝贵，希望茉莉小姐能够使自己的魔力保持充盈，发挥出这份能力的全部功效。“
  “请辛村先生放心，补充魔力的事我会全力以赴的，这份能力我也会好好使用。”
  “那么接下来能请茉莉小姐跟我移步去测量身体数据，编写您的百科吗？”
  茉莉起身回应辛村荣纪的邀请，收回了吃的正开心的清玉丸后，终于能见识一下这栋建筑除会客室以外的地方了。
  带着茉莉走过长廊，又乘坐电梯更换了楼层后，两人抵达了一个看起来像体检室的房间，有好几个员工正整装等待着，都是女性员工。
  “接下来她们会给您测量身体数据，还会问一些问题，如果不方便回答的话，可以拒绝回答，没问题吧？”
  “没问题。”
  “那么我就在外面等候了，茉莉小姐快进去吧。”
  ……
  测量的时间很快就结束了，茉莉带着一份表格出来，内容如下：
  【名称：茉莉】
  【性别：女】
  【样貌：黑色长直发，柳叶眉，丹凤眼，小翘鼻，樱桃嘴，紫色眼睛菱形瞳孔】
  【身高：143cm】
  【体重：32kg】
  【年龄：12岁】
  【生日：12月3日】
  【星座：射手座】
  【血型：B型】
  【魔力颜色：紫色】
  【魔法灵装：黑色洛丽塔，黑色丝质长筒手套，黑色不透明连裤袜，黑色小皮鞋】
  【魔法能力：制作魔力屏障】
  【使魔：清玉丸】
  【使魔形象：详情请见使魔百科，链接XXX】
  【辖区：新野市，东京市】
  【魔力补给方式：保密】
  ……
  后面的基本都是保密，就不多赘述了。
  “接下来呢，该拍摄出道视频了吧？”茉莉将表格交给辛村荣纪，“希望能快一点，我赶时间。”
  辛村荣纪接过表格塞进衣兜里，鬼知道他身上哪来的这么多地方可供储藏。他回答：
  “是的，拍摄团队已经就位了，您的台词也准备好了，到时候先请过目，如果有什么不满意的地方可以做更改。”
  “我知道了，带我过去吧。”
  两人又这样一前一后穿过走廊，再次乘坐电梯，前往其他楼层。摄影团队在更低的楼层等候，招呼着茉莉先坐下等候，辛村荣纪拿来台词本交给茉莉，让她先熟悉。
  招呼完摄影团队布置场景后，辛村荣纪来到茉莉身边询问她：
  “如何？台词熟悉了吗？有没有什么要更改的地方？”
  茉莉在台词本上画了几个圈，边画边说：
  “这里可以精简一下，这边再增添一句话会显得更温和些，毕竟是要给大众看的……”
  “了解。”稍后，辛村荣纪带着更改后的台词本回来，“这是按您的要求更改后的台词本，请你过目。”
  看了一遍后，回答“没问题”，出道视频的拍摄便正式开始了。
  站在摄影机前，茉莉调整着自己的呼吸，平复自己激动的心情，脸上带着温和的笑容，开口：
  “贵安，出云的各位观众们。我是新任的魔法少女，名唤茉莉……”
  ……
  台词并不多，拍摄时间很快就过去了，摄像团队正处理着录像带，辛村荣纪带着茉莉离开了摄像屋，边走边聊。
  “这段影像预计会在晚间新闻的时间播出，到时候茉莉小姐就正式出道了。”
  辛村荣纪领着茉莉回到会客室所在的楼层，向她提出建议：
  “下午的时间还有很长，不如将其他三位魔法少女叫过来，让你们聚一聚？”
  “不必了，我还有别的事要忙。”茉莉谢绝了辛村荣纪的提议，“此外，我还想向辛村部长预支下个月的工资，我需要为家中填些物件。”
  “茉莉小姐这是什么话，工资不必预支，按这个月的发放就好了。如果不够用的话，还有您这次抗击巨兽的奖金，这些钱足够改善您的生活了。”
  “感谢您的好意，辛村部长。”茉莉向辛村荣纪微微躬身行礼，“只要工资就够了，奖金全部捐助给灾民吧，还有周边的收益，也一并捐出去。”
  “还有我还有我！”
  清玉丸大叫着从茉莉的胸膛中钻出来。没错，之前为了方便办事，它被收回变身器中了。才不是因为它话太多我懒得写才禁言的……
  “我的周边收益也全部捐出去吧。”
  清玉丸这样说着，趴到茉莉头顶，被她一巴掌拍下来，只得漂浮在她身边。
  “两位真是慷慨，那么我这就去取茉莉小姐的工资，请两位稍作等候。”
  奖金和周边的收益可是大头，没想到能一点都不取。
  送走辛村荣纪后，清玉丸开始骚扰着茉莉：
  “呐~小茉莉~为什么要把我收回去呢？变身器里真的好无聊啊~”
  “因为你太吵了，话很多很烦人。”
  “欸！但是使魔就是这样的生物嘛，这也是没办法的事。”
  “如果你能做到在外面很安静的话，我就让你一直呆在外面，不然就把你关回变身器中。”
  限制使魔说话对它们来说是极其难受的，但相较于被关进变身器中，那就能接受了。
  “哎……好吧，在外面我尽量安静些吧。”
  “变成帽子时绝对不准说话。”
  “是……”
  驯服清玉丸后，辛村荣纪带着一厚一薄两个信封回来了，看来里面装的就是工资。
  “让两位久等了，工资包在信封中，一份是储蓄卡，密码是六个八，这个月的工资就存在里面。如果选储蓄卡的话，以后的工资会直接打到卡上，不必每个月到部门来领取。另一份是现金，神州钱，如果选这一份的话，以后要每个月来这边领取。”
  储蓄卡想都不用想，肯定会被追踪，所以茉莉选择了另一份。
  “我要现金。”
  “是，请收好。”
  辛村荣纪将装有现金的信封递给茉莉，挽留她：
  “茉莉小姐真的不留下来与另外三位魔法少女相聚一番吗？”
  “不必了，家里还有事情，到时候我会发消息向三位前辈问好的。”
  茉莉回答着，当着辛村荣纪的面撕开信封数着工资，并将粘着的微型定位器钞票抽出来展示给他看，弄得他好生尴尬。这也是星光教给她的应对肮脏的大人的小技巧。
  数完工资，确认数目无误后，将定位器捏成粉末，茉莉走到门前准备离开了，临走前对送她出门的辛村荣纪说：
  “下次这种下三滥的手段就不要再用了，只会让我更厌恶你们。”
  说完，冲天飞起，留下站在外面手拿破碎信封的辛村荣纪在风中凌乱。
  出云其实也想像神州那样将魔法少女完全握于掌中，但是一开始就走错了路，想半道去学神州也做不到，只能学着美利坚用这种手段，可惜没学到精髓。
  ⌈五年……唉，五年……⌋
  心中叹息着，辛村荣纪走回总部内，去制定出云接下来的发展计划，要再苦一苦井上明。
  ……
  天空中，茉莉与清玉丸并排飞着，一如来时闲聊打发时间一般，回去时也闲聊打发时间。
  同样是清玉丸先开口：
  “呐，小茉莉，想好这笔钱该怎么用了吗？”
  “当然。”无聊的时光与清玉丸闲聊几句也不错，茉莉回应它：
  “首先要给弟弟配一部手机，让他在学校里出了什么意外也能及时联系到我。还有自热便当盒，不然在学校午饭只能吃冷食也太糟糕了。还要给家里添一些物件，方便招待他的朋友来家里做客，还有偿还隔壁松下阿姨的恩情……”
  回答间，飞过东京与新野的边界线，进入新野境内。
  “你这个人，满脑子都在想着别人呢，一点都不把工资用在自己身上。”
  工资的用途说了那么多，却没一个是用在自己身上的，这让清玉丸不知道该说些什么好。
  “也要多关照自己嘛，多吃点好的，把自己的身高补起来，不然等你成年了却还是这幅矮小的样子可就糟糕喽。”
  “会的。”
  ……
  归家的无聊飞行时间在几次闲聊中消磨完毕，依旧是在无人的巷中变回夕照弦华模样，头顶清玉丸帽子回到家中。
  ⌈哥哥不在家果然还是会感到寂寞呢……⌋
  鹿远用笔帽挠着自己的脸颊，发散着思维。
  “叮铃~”
  门铃声一响，鹿远就放下手中的作业到玄关处迎接哥哥的归来。
  “我回来喽，鹿远下午在家有没有乖乖的写作业呢？”
  “欢迎回来，哥哥！”鹿远使用拿手的飞扑挂到自己哥哥身上，“作业有好好在写哦，已经写完一大半了。”
  “真棒呢。” 
  弦华走进家中，将弟弟放回地上，拿起他已完成的作业粗略检查一遍，国语字写得工整漂亮，算数题也没有错误的地方。
  “关于今天下午的工作有一个好消息哦。”
  （本章完）
敬请期待下一话：
  “赤诚小姐是要把出云的魔法少女一网打尽吗……”
  “关于今天下午的工作有一个好消息哦。”
  放下手中的作业本，弦华向弟弟讲述今天下午的“工作”：
  “老板是个很善良的人呢，提前给我发了工资哦。所以明天就可以带鹿远去商场买喜欢的零食了。”
  “真的？太好了！”
  小孩子不懂得为什么会提前发工资，他只知道明天哥哥会陪着自己，还会给自己买好吃的，高兴的从地板蹦到沙发上。
  “小心不要摔倒哦。”
  弦华出声提醒着蹦来蹦去的弟弟，扶着他在沙发上坐好，继续对他说：
  “哥哥我先去书房处理一下明天要工作的内容，你就先在客厅看电视吧，不要偷听哦。”
  “嗯！放心吧，不会偷听的。”
  安抚完弟弟后，趁着还不到晚饭时间，弦华进书房中去处理自己的“工作”了。
  ……
  “电话卡，电话卡……”
  首要的事就是把总部给的电话卡装好，从兜中将电话卡翻出来，熟练度卸下手机卡槽、装卡、安装卡槽、重启手机，新电话卡便生效了。
  翻开电话簿，里面记录着三位魔法少女以及总部的电话，并贴心的做好了备注。
  “喂~小弦华，差不多该看看援交账号的回复了吧。”清玉丸变回团子形态，在弦华面前蹦跶，“说不定已经钓到‘愿意提供魔力’的人了哦。”
  “还是先给其他三位魔法少女们问好比较好，毕竟自己成了后辈。”
  点开短信，编辑一条【你好，我是新任的魔法少女茉莉，以后请多多指教。】的信息，依次向星光、赤诚、深海三人发送。
  没想到信息刚一发送就收到了回复，是深海发来的。想必她应该是手机不离身，所以才能这么快回复吧。
  【魔法少女深海：请多多指教，小茉莉，我是你的老前辈魔法少女深海呦】
  【魔法少女深海：新野有小茉莉来守护我就能轻松了呢，但是遇到解决不掉的麻烦仍然可以找我哦】
  极短的时间就回复了两条，这是何等快的手速，弦华连一条都还没输入好呢。只得将正在输入的已经不适宜回复的信息清除掉，重新回复：
  【魔法少女茉莉：感谢您的信任，深海前辈。今后我会更加把劲的守护新野的。】
  深海也是立刻发来回复：
  【魔法少女深海：[加油.jpg]】
  ……
  和深海聊完，另外两位魔法少女还没有回复，见时间还早，弦华便打开了发布援交帖子的那个软件查看情况。
  历经数小时的等待，已经有了近五十条的回复，这就是魔法少女的魅力，让我们看看自“全自动晓美焰捕捉器”之后的回复：
  【手撕QB的圆神：小焰？】
  【买片请加lineXXX：借楼，出售最新影片：清纯白虎学妹黏上我、邻家的人妻欲求不满、青春期的妹妹总是……】
  【我喜欢脚：把鞋脱了给我看看脚】
  【红色是幸运色：背景的架子上有好多录像带欸】
  ……
  像这样的没营养回复后面还有很多，甚至私信里还有几张18+的图片，让弦华大受震撼，感叹着网络的精彩。
  “这就是互联网吗，真是可怕。”
  没办法，谁让他平时不接触互联网，一接触就直接援交呢……
  “嘛嘛，其实‘同行’更可怕的哦，要看看吗？”
  清玉丸从弦华手中抢过手机，准备让他见识一下同行之间的竞争有多激烈。
  援交妹们穿的基本都很暴露，不是露上边就是露下边，甚至有干脆全裸上阵的。同属于cos援交的同行们也基本是露上露下的，像“浅井理奈”这样的纯素帖子能吸引来这么多回复，魔法少女cos功不可没。
  “不必了，帮我过滤一下不必要的信息，留下有用的给我就好。”
  私信中的性裸露图片让年仅12岁的弦华无从处理，只能拜托清玉丸了。
  “是是，我是你的工具使魔……”
  清玉丸帮弦华过滤着私信中的信息，很快便只剩下这几个人的有效私信：
  【焰攻圆受不解释】、【憧憬成为援交仙人】、【我单推赤诚】、【只对萝莉有感觉】
  “给，处理好了呦，从这四个人中挑一个吧。”
  清玉丸将手机还给弦华，指导他：
  “可以通过点击他们的头像进入他们的主页查看信息哦，先去确认一下再跟他们私聊吧。”
  弦华按照清玉丸的指示先点进【焰攻圆受不解释】的个人主页，发现他转载了许多鹿目圆×晓美焰的插画，几乎每天都要转载十三四幅。还有他的鹿目圆cos照……
  等等，他的个人资料不是显示性别为男吗！原来是小男娘啊……
  “感觉这个不太行啊，换一个看看。”清玉丸凑在弦华脸旁给他提议。
  看完第一位，点开【憧憬成为援交仙人】的主页继续看，只能说这位不愧是要成为援交仙人的人，主页内是与各式各样的援交妹的合照。从2018年援交至今，共计援助了近九百位援交妹，超过一半是处女，差不多两天援交一次。
  “好家伙，真是不得了呢，这个人。就算身体受得了，钱包受得了吗？”清玉丸大受震撼，“另外两个也看一看，如果不行的话就选这个人吧，这个人看起来信誉不错。”
  第三位【我单推赤诚】，人如其名，主页里全是魔法少女赤诚的相关内容。满墙的赤诚手办、三十多张魔力半自动乐队的贵宾票、不少在演唱会现场抓拍的赤诚的照片……
  “这种家伙不应该只对他的推有感觉吗，怎么会找援交妹呢，跳过跳过。”
  在清玉丸的催促下，跳过了赤诚单推人后，只剩下最后一位【只对萝莉有感觉】了。
  点进这位诚实的萝莉控的主页，入目就是极其逆天的个人简介：
  [每天对着可爱的小萝莉发情个不停！！！]
  其中转载的内容也是各式各样的18+萝莉漫画和插画，还关注了一堆萝莉推主，每天给她们点赞转发，浅井理奈的账号也被他关注了。除此之外他的主页里别无他物，难以对他的个人情况进行判断，或者说根本就不用对他的个人情况进行判断。
  “这种人还是最后再考虑吧，感觉像是会把‘浅井理奈’关进地下室的那种人呢。”
  只能说不愧是互联网，人类的多样性体现的淋漓尽致。仗着网络上没人知道自己的身份，性癖什么的都敢大胆的展示出来。
  “总而言之，先回复那位援交仙人的私信吧。”清玉丸指导着弦华做出选择，“他援交这么多年，信誉应该很不错，作为第一次援交的对象可以放心。”
  “我明白了。”
  点进与这位援交仙人的私信界面，他在下午3：17发来的问候正孤零零的躺着，而现在已经是下午4：44了。
  【憧憬成为援交仙人：你好，小妹妹。不知道叔叔我能否有幸援助到你？】
  “这么久才回复真的没问题吗？”弦华不免有些担心，把一个人晾这么久不回复，是个人都会放弃的吧……
  “安心了，这家伙立志要成为援交仙人，而且应该对处女有更多的喜爱，是不会轻易放弃的。”
  弦华在聊天框中打着字，本来想直接回复【感谢您能援助我！】，但想着拖了这么久后直接这样回复有些不合适，删掉后重新回复道：
  【浅井理奈：非常抱歉有重要的事耽误了时间导致现在才能回复您，请您原谅！】
  【浅井理奈：感谢您能对我进行援助，我们能详细聊一聊吗？】
  等上几分钟后，对方仍没有回复。也是，哪有人会整天拿着手机等待有新消息发来呢。
  ……
  这边没有回复，魔法少女那边倒是有回复了，是赤诚发来的：
  【魔法少女赤诚：抱歉，小茉莉，因为刚刚在进行新歌曲的排练，所以没能及时回复你。】
  在排练歌曲？既然如此，深海应该也在一起排练吧，为什么她能秒回呢，因为她是贝斯手吗？
  【魔法少女赤诚：总而言之，我是魔法少女赤诚，以后就拜托小茉莉多多关照了！】
  对方接连发来两条消息后，弦华才做出回应：
  【魔法少女茉莉：赤诚前辈客气了，是我受您的关照才对。】
  ……
  此时，一处豪华的练习室内，三位魔法少女刚结束一首新歌曲的练习正在休息。奇怪的是，明明只有三个人却有两把吉他、一把贝斯、一套鼓、一台键盘，真的没有少人吗？还是说一人多役？
  魔法少女赤诚正举着手机欢呼着： 
  “回复了回复了！小茉莉是个很客气的人呢。”赤诚继续对聊天框输入着，“接下来就趁热打铁，一口气将她也拉进乐队吧！”
  站在赤诚身边的星光一个手刀打在她的头上，出声制止她的这一行为：
  “哪有还没见面就拉人进乐队的啊，笨蛋！绝对不可能同意的吧！”
  “唔……但是，你们两个不就是这样被我拉进乐队的嘛，消息已经发出去了哦。”
  赤诚将手机抬到星光面前给她看：
  【魔法少女赤诚：可以请你和我组一辈子的乐队吗！？】
  “笨蛋，我们两个可不一样，我们可是在被你邀请之前就有组建乐队的想法，所以才顺理成章的跟你组队了。吼啦，果不其然的拒绝了。”
  星光教训着赤诚，正好这时茉莉的回复来了：
  【魔法少女茉莉：非常抱歉赤诚前辈，我并没有学过任何乐器，也没有足够的时间练习，所以不能答应您的请求，请您见谅。】
  此时，深海发挥着贝斯手的低存在感，正坐在角落喝着甜冰茶看着一红一黄两人打闹，感慨着：
  “啊，真是活力满满呢~”
  ……
  “赤诚小姐是要把出云的魔法少女一网打尽吗……”
  回复完赤诚后，弦华问向清玉丸：
  “那由多小姐应该也被她邀请过吧？”
  “是的哦。”清玉丸肯定的回答，“不过小那由多同样拒绝了。以新野这边都是神州式学校，没有空闲的时间拒绝了。”
  新野市原名长野市，在恶兽肆虐后重建才改名新野。重建的支援方是神州，对新生的新野造成了极大的影响，除了少量未被破坏的区域，其他的地方都有浓厚的神州味。货币、房屋、街道规划，包括学校，也继承了神州那种从早上到晚的风格。
  当年神州还为尚未有魔法少女守护的出云派来一位魔法少女镇守，名唤“云铃”，她的驻扎地就在新野。从2012年驻扎到2019年出云本土的魔法少女赤诚诞生后才离开，可谓是仁义尽致。
  至今新野境内仍有供奉云铃的神社，香火不断。
  说话间，又有消息发来了，是星光的：
  【魔法少女星光：抱歉，赤诚这家伙说话做事不经过脑子，我已经教训过她了，还请小茉莉不要在意她的发言。】
  【魔法少女星光：明天有空闲时间吗？想和小茉莉在现实中聚一聚呢，可以吗？】
  “啊啦~魔法少女之间的聚会这就来了哦。”
  清玉丸坏笑着凑到弦华脸旁蹭着，问他：
  “如何，要去吗？”
  “行吧，正好有‘工作’这个理由可以外出。”
  如果是赤诚或者深海发来的邀请，弦华说不定就要拒绝了。但谁让发来邀请的是自己的救命恩人呢，星光小姐的面子还是要给的。
  编辑短信，发出：
  【魔法少女茉莉：感谢您的邀请，星光小姐。明天下午会有一定的时间，到时候聚会如何？】
  毕竟明天上午要带弟弟去逛商场嘛，聚会只能在下午了。
  没一会儿，星光回信了：
  【魔法少女星光：小茉莉能答应邀请真是太好了呢，我还担心你会拒绝呢。】
  【魔法少女星光：那明天下午两点在总部会和如何？】
  虽然不是很想再去那个地方，但弦华还是同意了：
  【魔法少女茉莉：没问题，到时候我会在新东京塔顶等你们。】
  ……
  又是一阵嘘寒问暖后，与魔法少女们的聊天时间终于结束了。看看时间，已经5：33了。
  想着时间还早，去看看浅井理奈的账号有没有被回复，没想到对方正好在这个时间回复了。
  “啊！对方回复了。”
  弦华点开私信界面，映入眼帘的正是援交仙人发来的新消息：
  【憧憬成为援交仙人：奈奈能接受叔叔我的援助真是太好了呢，还以为会被拒绝呢。】
  ⌈奈奈？这是在叫浅井理奈的昵称吧，他不会觉得我是实名上网的吧……⌋
  如此想着，弦华在清玉丸的指导下进行着回复：
  【浅井理奈：真的非常感谢！那个，因为我是第一次援交，许多事情都不太明白，希望您能为我讲解一下！】
  二者间的对话很快开始了，对话的内容基本上是由援交仙人把持着，不过弦华也有清玉丸在旁指导，确保不会输太多。
  【憧憬成为援交仙人：首先是确认见面的地点，奈奈住在什么地方呢？】
  【浅井理奈：我住在新野，更详细的地方就不能再说了。】
  【憧憬成为援交仙人：那我们就在三乡县见面如何？如果奈奈到三乡见面需要车费，叔叔会给你报销的。】
  【浅井理奈：谢谢，在三乡县见面没问题，更确切的地点呢？】
  【憧憬成为援交仙人：白石公园的喷泉旁见面如何？这个地方比较明显。】
  【浅井理奈：没有问题，就在那里见面吧。】
  【憧憬成为援交仙人：那么时间呢，奈奈打算什么时候见面？是要明天，还是说今晚就见面？】
  【浅井理奈：今晚就见面吧，大概在晚上十点，我处理完家事就会去白石公园等您。】
  毕竟明天上午要陪弟弟逛商场，下午又要去聚会，不想拖时间的话就只好今晚了。
  【憧憬成为援交仙人：哦呀哦呀，那叔叔我就提前到三乡准备一番吧。】
  【憧憬成为援交仙人：还有，奈奈要收什么货币呢？只要不是太偏僻的，叔叔我都有哦。】
  【浅井理奈：新野最常用的神州钱就可以了。】
  【憧憬成为援交仙人：还有最重要的事哦，奈奈需要叔叔戴避孕套吗？】
  【浅井理奈：这个……可以不用戴的，因为还没来初潮，所以不用担心……】
  【憧憬成为援交仙人：那叔叔能带……】
  ……
  聊天的内容一开始还很正常，到后面越来越色情，令弦华面红耳赤，若不是有清玉丸指导都不知道该怎么回答。
  “很好！今晚就能补充魔力了。”清玉丸欢呼着，“希望对方能够提供很多魔力呢。”
  但是一想到对方两天就要援交一次，就觉得这不太现实。
  接下来，清玉丸又指导着弦华在浅井理奈的援交帖下发布了一条置顶回复：
  【[置顶]浅井理奈：感谢大家的支持，第一次援交的人选已经确定好了。】
  “好了，既然确定了今晚就要援交，那就要早点把弟弟哄睡觉才是。”
  弦华收起手机，招呼清玉丸变回帽子戴回头上，离开书房走进厨房，加快夕照家今晚的生活。
  “鹿远，现在就要做晚饭了哦，今晚吃拉面如何？”
  “欸！这么早就要吃饭吗？”
  看客厅的挂钟，现在不过才下午6：00而已，比平时早了差不多半个小时欸。
  不过弦华已经想好了如何回答：
  “因为明天要带你去逛商场嘛，所以今晚要早睡，晚饭和洗澡什么的也要提前哦。”
  “这样啊，那好吧。”
  虽然今晚早睡会错过几个喜欢的动画节目，但一想到明天的逛商场时间，鹿远的遗憾就烟消云散了。
  晚饭虽然提前了，但依然那么有序。给父母的牌位上香是晚饭前必要的事，上完香后才能开饭。
  今晚夕照家的饭是简易的出云式拉面，神州产的面条Q弹劲道，面汤呈乳白色，上层盖着几片薄薄的肉片、一小把葱花、半颗溏心蛋、一片油豆腐、一小把海带……
  依旧是先在厨房里给小馋猫清玉丸盛一小碗后才开饭。
  “我开动了。”×2
  出云料理行出云餐桌礼仪正好合适。
  饭后，休息了大约半小时就拉着弟弟去浴室洗澡。洗完澡后陪弟弟喝着牛奶看着电视，现在正好是晚间新闻时间，而魔法少女茉莉的出道视频就在这个时间播出。
  “哥哥快看！是早上电视上见到的魔法少女茉莉姐姐！”
  鹿远兴奋的抓着哥哥的肩旁晃着，指着电视里黑色的魔法少女给他看。
  “是是，我看到了哦，不要再晃了，听听新的魔法少女要说些什么吧。”
  自己看自己这种事情……好怪异，弦华将弟弟按在沙发上坐好，电视中传出茉莉温和的声音：
  “贵安，出云的各位观众们。我是新任的魔法少女，名唤茉莉。今后将由我接过那由多小姐的责任，代她守护新野以及东京。同时，也会在其他地区有需要时前往支援。我的魔法能力使我能够将魔力构建成用来保护他人的屏障，倘若运用得当，便能使今后可能会发生的灾害减轻许多。请大家放心，今后我一定会全力以赴……”
  怎么说呢，听着自己这样讲话还挺尴尬的，这份尴尬一直持续到茉莉的出道视频结束。
  三位魔法少女也在这个时间依次发来消息恭喜茉莉正式出道，弦华将手机背在弟弟看不到的地方依次给贺喜的三人回礼……
  新闻结束后，鹿远才从兴奋恢复到正常，又赖着看了十几分钟电视后，才被弦华拉着到卧室中睡觉。直到躺到床上，他仍感觉不太现实。
  “真的有必要这么早就睡觉吗？就算是明天要去逛商场也不用睡这么早吧……”
  现在不过才晚上8：57，平时差不多都是晚上10：00睡觉的，早了差不多一个小时。不过为了能哄弟弟睡觉，弦华已经想好了对策：
  “因为要早起去坐地铁，去晚了就要跟上班的大人们抢座位了哦。”
  “可是，更晚一些再去的话，地铁里应该就没有上班的大人们了吧？”
  “会有的哦，上班的大人各个时间都会有的。而且，去晚了的话，商场里的零食可能会被买光的哦，毕竟明天是周末嘛，一定会有很多人逛商场。”
  “那……好吧。”
  劝服了弟弟，弦华任由他搂着自己的胳膊睡觉，自己也抱着弟弟安抚着，加快他的入睡。
  ……
  感觉弟弟搂着自己胳膊的力度减轻了不少后，弦华轻轻将胳膊从他怀中抽出，将他翻了个身仰面朝上睡。终是下定决心，压低声音对放在桌子上的帽子清玉丸说：
  “清玉丸，对鹿远使用让人沉睡的魔法吧。”
  “了解！”清玉丸爽快回答，变回团子模样轻轻趴在鹿远的脸上，确认魔法生效后重新飞起来，跟已经下床站到地上的弦华说：
  “没想到你会主动让我对小鹿远使用这个魔法呢。”
  弦华叹息着，回答清玉丸：
  “没办法，毕竟援交是很耗费时间的事。万一鹿远夜里突然醒来，找不到我的话会很害怕的吧。还是直接让他睡一整夜的好，能省去不少麻烦。”
  离开卧室后，弦华将家里除了厨房以外的所有电闸都关上，尽力避免弟弟睡觉时家中出现意外。
  确认过家中的安全后，弦华变身成茉莉从客厅的落地窗走到小院子中，院中只有两件校服挂在晾衣架上随风飘荡。
  确认过四下无人，茉莉关上落地窗，开启魔力屏蔽，冲天而起，飞向位于三乡县的白石公园……
  三乡县与久和县间还隔着一个长野县，那里是新野市的中心，继承了原本长野市的名字。
  虽然隔着一个县，但三乡县可比东京离久和县近多了，在魔法少女的姿态下，正常飞行5分钟就飞到了。
  ……
  茉莉选择在白石公园里一处无人的密林中降落，紫光闪烁间，cos成“幼年晓美焰”的千叶茉美香现身。
  趁着四周无人，清玉丸正在给茉美香交代着一些事宜：
  “听好了小茉美香，一定要伪装的完美一点，说话方式、行为习惯什么的全都要换一换，绝不能让人把你和刚出道的魔法少女茉莉联系起来，不然魔法少女的名誉就要完蛋了。”
  “知道了，还有，这幅形象应该叫‘浅井理奈‘。”
  茉美香取下眼镜，用力的揉着自己的脸蛋，没一会儿就揉的红扑扑的，清冷凌厉的感觉也被揉没，变得软糯可爱。
  “马上就要向陌生的男人出卖自己的身体了，有什么感觉吗？”
  看着“浅井理奈”整理好自己的形象，清玉丸变回帽子趴在她头上，向她问话。
  “这是必要的牺牲，是无可奈何的事。”
  “浅井理奈”坚定的回答：“如果有更好的补充魔力的方式，我也不会选择这样做。”
  ……
  夜晚的白石公园中，“浅井理奈”坐在喷泉旁的长椅上，周围只有零散的几个老年人在散步。
  她打开手机查看时间，不过才晚上9：47，离约定的时间还有十多分钟。打开软件，向对方发送消息：
  【浅井理奈：我已经到约定好的地方了，先生您也要快一点哦。】
  不一会儿，对方就回信了，看来是在守着浅井理奈的消息呢。
  【憧憬成为援交仙人：这么早吗！奈奈稍微等几分钟吧，我马上就到。】
  退出私信界面，回到援交帖下，发现又多了好多回复。没营养的、馋身子的，也有想预定第二次援交的……
  “说起来，最后这两个标签是什么意思，能不能解释一下？”
  “浅井理奈”侧着头，观察到周围的行人走远后，小声的问向头顶的清玉丸帽子：
  “作为使魔怎么就没有心灵沟通能力呢，真是麻烦。”
  清玉丸同样观察着周围的人，确定说话不会被发现后出声回答：
  “不能心灵沟通还真是抱歉。JC是女子中学生的意思，JS是女子小学生。”
  “那只要JC标签不就行了，JS标签是多余的吧！”
  “为了能吸引到更多的人嘛~更何况你长得也像JS……”
  悄悄谈话间，看到有一个帅气的青年男人走向这边。是援交仙人来了，毕竟长得跟他主页里发布的照片一模一样。
  见男人走近，“浅井理奈”起身迎接他，抢在他之前向他打招呼：
  “晚上好，您就是‘憧憬成为援交仙人’先生吧！”
  幸好周围没人，不然他可能就要社死了。
  “嘘！小声点！”
  男人一下子流了一头冷汗，他可没想到对方上来就捅出这番大事。
  确认过周围没人能听到女孩的声音后，男人向她介绍自己：
  “我是野原新平，叫我新平就行了。”
  “是！非常抱歉，新平先生！我是浅井理奈，新平先生要是喜欢叫奈奈的话，就继续那样叫吧。”
  面前的女孩小脸羞红，双手背在身后，两只小脚也在不安的扭动着。黑色的双麻花辫末尾绑着紫蝴蝶结，紫色的眼睛藏在红色半边框眼镜后面，应该是戴了美瞳，身上穿着市立见泷原中学的校服。不去看身高和头顶的那顶新野特产清玉丸帽子的话，和晓美焰确实很像。
  “奈奈会停止时间吗？”
  “欸？”
  面对野原新平这怪异的问题，“浅井理奈”有些不知所措。
  “哈哈，开玩笑的啦。晓美焰像你这么大的时候还没成为魔法少女呢。”
  “请不要开这种玩笑，新平先生！我又不是魔法少女……”
  野原新平的玩笑话确实冲淡了女孩的娇羞以及紧张，她站定于地，向野原新平发问：
  “新平先生准备好房间了吗？”
  “当然了，我定了三乡最好的宾馆哦。”野原新平侧身向女孩发出邀请：“奈奈要乘我的车一起去吗？”
  “是，拜托您了！事情结束后我还要回家处理家事。”
  “那么跟我来这边吧。”
  野原新平走在前面指引着女孩，和她走到一辆崭新的黑色丰田汽旁边，为她打开了副驾驶的门。将她扶上座位坐好并系好安全带后得到她的一句“谢谢”，自己也回到主驾驶的位置坐好，启动车子。
  车辆行驶在平稳的路面上，趁着离目的地还有一段距离，野原新平和女孩聊起天来。
  “奈奈为什么要做这个呢？”
  “因为家庭贫困，而且……家里还欠了很多钱。”
  “浅井理奈”低声回答，家里确实欠了隔壁的松下阿姨好多钱。这几年对方资助自己和弟弟上学的钱、学杂费、家里的水电费、过年过节时的援助，即使上的是收费便宜的公立学校，零零散散的加起来也欠下了对方四万五千余神州钱。现在自己有了做魔法少女的收入，估计很快就能还上了。
  “这样啊。”野原新平感慨着，也就只有欠下巨额的债务才能让这么小的女孩就下海援交吧。
  “我就不问具体欠了多少了，这次援交会给你一个满意的数目的。家里有其他人一起承担债务吗？你的父母呢？不会只靠你一个人来还债吧？”
  如果摊上这样的父母那可真是太糟糕了。
  “他们在几年前就去世了，现在家里只剩我和一个年幼的弟弟……”
  “非常抱歉我问了不该问的话，请您原谅！”
  好经典的援交妹人设啊，经典到野原新平五年的援交生涯中也只遇到过三次。这里是指年龄与“浅井理奈”相近的只有三次，年龄不相近却是这个人设的差不多有上百次。
  得到女孩的原谅后，野原新平继续问：
  “奈奈今年几岁了？有在读书吗？”
  “年龄的话，是12岁。有在读书，目前上国中一年级。”
  “成绩如何？”
  “还算可以，是中等偏上的水平。”
  “真好啊，奈奈是个不错的女孩呢。”
  ……
  “浅井理奈”终究是觉得对方的问题有些多了，像是亲戚家的长辈问小孩一般，问他：
  “新平先生为什么要问这么多问题呢？这些和今晚要做的事无关吧。”
  “只是习惯了。”野原新平笑着回答女孩，“这样有助于拉近两人之间的距离，晚上坦诚相见的时候也能轻松些。”
  话音落下，车辆也在停车位停好。野原新平带着女孩下车，领着她走到宾馆的门前。
  “奈奈可要想好了哦，现在还有反悔的机会。”野原新平善意的提醒着女孩，“现在反悔的话，我可以援助你一笔钱，并把你送回去。”
  “感谢新平先生的好意。”她当然不会反悔了，毕竟是要靠这个补充魔力，而不是赚钱，“既然已经走到这里了，哪还有反悔的余地。”
  “真是不错的气势呢，明明cos着麻花辫时期的小焰，却说着其他时期的小焰会说的话，ooc了呦。”
  野原新平说着玩笑话活跃着气氛，拉起女孩的手带她乘坐电梯前往自己预定好的房间。房间的位置在第28层，再往上只有两层了，这三层同属贵宾层，一层只有一间房。
  “进了这扇门，在事情办完前，奈奈可不能离开哦。”
  野原新平站在自己的房间前，推开房门，向女孩宣告最后通牒。
  女孩立在门前深呼一口气，毅然决然的走进房间，以浅井理奈的身份开始这第一次援交。
  野原新平跟着女孩走进房间，关上门反锁好，向女孩打趣道：
  “现在可是彻底没有退路了哦。”
  （本章完）
敬请期待下一话：（R18）
  ……
——分割线——
  终于……终于到这一步了。写了这么久终于要到正文的第一篇色色了……
  还有还有，这一章字数有点多呢，明天可不可以休息一天呀？
  今天晚上之前没人否定的话我明天就要偷懒了哦……
  （盯~）
  只能说不愧是一层只有一间的贵宾室，房间超大，装潢也很豪气，金色做主色调，看起来像是进了黄金屋。
  “奈奈来之前有洗澡吗？”
  野原新平轻轻推着浅井理奈的背，带着她走进客厅，顺手打开墙上的暖气开关。不错，这宾馆的贵宾室就像是住宅一样，有客厅、两间卧室、卫生间、独立浴室，若不是没有厨房，还以为是到谁家里来了呢。
  “是，有洗过的。”浅井理奈在野原新平的推动下跟他走到浴室门前，回答他：“因为很注重个人卫生，所以每天都会洗澡。”
  “怪不得奈奈身上香香的呢。”站在浴室门前，野原新平发出邀请：“不过还是再和叔叔一起洗一次比较好，就当作是sex前的准备吧。在浴室中坦诚相见过后，在床上就不会太过紧张，奈奈觉得如何？”
  女孩听着对方的话，脸色越变越红。没办法呢，毕竟是在援交，这样的事终究是要做的。
  “没……没问题的，我会服侍新平先生好好洗澡的……”
  “还是叫叔叔吧，叫先生太生分了。”野原新平用手轻抚着女孩的背安抚着她，“而且叔叔我来之前也是洗过澡的，和奈奈洗澡只是一点小情趣而已。倒是奈奈你，第一次和陌生的大叔洗澡会紧张吗？”
  “嗯……虽然很紧张，但我还是会做的。”
  “这样就好，那就跟叔叔一起进去吧。”
  野原新平欣慰的笑着，搂着女孩走进浴室中。只能说不愧是贵宾室，浴室都有普通民宅的一间卧室大。
  进入进浴室后野原新平去调整着浴室中的暖气，让温度适合，浅井理奈则是立在原地思考着头顶这个活物会不会被发现异常。
  “奈奈还在紧张吗？”
  调整好浴室的温度后，野原新平看着仍立在门口的女孩，向她发问。
  毕竟是第一次和陌生的大叔一起洗澡嘛，紧张一些也很正常。
  如此想着，野原新平到女孩身边拉起她的手，将她带向更衣间。
  这一番移动，让浅井理奈从如何处理清玉丸的想法中回到现实，既然戴着变成帽子的它进来了，那就把它当成帽子来处理吧……
  “抱歉，只是在想着这浴室这么大，暖气会不会难以覆盖……”
  没办法，只能用一些小谎言应付过去了，总不能说自己忘记把头顶的那个活物取下来了吧？那家伙那么轻，让女孩完全忘记自己还戴着它，还以为自己头顶空无一物呢……
  “这一点奈奈可以完全放心的哦，贵宾室的供暖系统可是超级强劲的。”
  推开独立更衣间的门，面对身前的娇小女孩，野原新平出声询问：
  “我可以帮奈奈脱衣服吗？这样简单的情趣，会减少后面的紧张感哦。”
  “诶！脱……脱衣服！”
  女孩立刻将双手交叉护在胸前，紧张了好几秒才放下防护，重新站直身子，视死如归般说：
  “如果，如果新平……叔叔喜欢的话，就请动手吧！”
  看着眼前双眼紧闭的女孩，野原新平面露微笑，将手伸到她的身上轻抚着。
  “还是直接叫叔叔吧，名字省略掉的话会更亲切些。”
  “是！叔……叔叔。”
  “那叔叔要开始脱奈奈的衣服了哦！”
  他的大手一只解着浅井理奈上衣的扣子，另一只依次取下她头顶的清玉丸帽子和架在鼻梁上的眼镜，将它们放到衣架上。衣扣全解后，拉着衣角，在女孩的配合下自下而上掀起、脱下，此时女孩的上身就只剩下白色的胸衣了。
  “真是纯洁的颜色呢。”
  野原新平感叹着，在女孩的胸衣上摸了一把，吓得她紧绷着身子，后退了半步。
  “很适合你这个年龄的女孩哦。”
  “谢……谢谢夸奖。”
  浅井理奈双手捂着自己的腹部，她果然还是不太能在外人面前露出太多肌肤。但是，既然是在援交，这缺点就必须克服！她颤抖着将手放开，为了防止再遮挡甚至将手背到身后，右手紧紧的抓住左手手腕，以防再伸出手遮挡身体。
  “小腹也很漂亮哦，一点赘肉都没有。”
  伸出手指轻划过女孩平坦的腹部，感受着她像触电般在颤抖，继续向下拉开短裙的拉链。
  “现在，请抬脚……对，做的很好。”
  在女孩的帮助下脱下短裙，现在她全身上下只剩内衣内裤和鞋袜了。
  “接下来是鞋子和袜子。”
  野原新平伸手叉着女孩的腰，将她抱到更衣间的高脚凳上，抬起她的小腿为她脱下鞋子。
  “那个……新平叔叔，你不觉得这样很脏吗……”
  浅井理奈正双拳紧握不安的放在腿上，询问正在为她脱鞋子的大叔，毕竟对方是直接用手托着鞋底板在脱。
  “怎么会呢，为奈奈这样可爱的女孩脱鞋可是我的荣幸。”
  说罢，野原新平将刚脱下的鞋子放到鼻子旁轻嗅一下，有股淡淡的香气，不同于以往那些援交妹妹们的浓烈气息，这股脚香嗅一辈子也不会有问题！
  坐在高脚凳上的女孩大惊失色，她不明白为什么为什么会有人闻女孩子刚脱下的鞋，不怕肺部感染吗？
  “接下来要脱袜子了哦。”
  放下鞋子，野原新平的双手攀附到浅井理奈的长袜上，棉质的袜子被他顺滑的褪下。摸在手里干干燥燥的，没有沾一滴汗水，看来女孩没多走路呢，也就是说她家可能离白石公园很近。
  浅井理奈看着对方将袜子捏在手里不停揉着，不禁有些好奇他会不会连袜子也要嗅一嗅。可惜野原新平很快便将袜子放下，转而捏起女孩的小脚。
  “奈奈的脚也很漂亮呢，像布丁一样，真想吃一口。”
  “噫！请不要这样！”
  女孩连忙将脚从野原新平的手中挣脱出来，告诉他：
  “脚可不是食物！而且，还没洗干净就……”
  “是是，那就等洗干净了再吃吧。”
  野原新平将女孩抱下来，取下她麻花辫末端的蝴蝶结发夹，将她的麻花辫拆开梳理成直发。现在女孩的身上就只剩下纯白的胸衣和内裤了。
  “接下来要脱哪一件呢，奈奈有什么想法吗？”
  浅井理奈的身体颤抖着，双眼紧闭，手背在身后，摆出一副任由割舍的姿态，回答他：
  “叔叔自己喜欢……就可以……”
  “这样啊，那奈奈就把手抬起来吧，先脱胸衣哦。”
  闭着眼，在野原新平的指示下抬起双手，感受着胸衣被掀起、脱下，女孩的身体就又是一阵颤抖。
  胸部完全暴露出来了，像男孩子一样平平无奇，乳头和乳晕是稚嫩的粉红色，看起来十分诱人。
  “真是漂亮呢，想舔一舔。”
  虽然嘴上这么说，但野原新平只是用手指划过女孩的胸部，又激的她一阵震颤。将胸衣放在衣服堆上后，继续下一步。
  “接下来要脱内裤了哦。”
  野原新平将双手放在内裤的两边，各捏着一角，缓慢的向下拉着，随着内裤的落下，逐渐的能看到女孩粉嫩的私处了。
  可惜浅井理奈羞涩得双腿夹紧，内裤从正三角形拉成了倒三角形，不能能完全脱下。
  “奈奈要放松一点嘛，毕竟都走到这一步了。”野原新平出声安抚着女孩，将一只手伸进女孩紧夹的两腿之间用力撑开，女孩的双腿在他手掌的作用下渐渐分开，内裤也成功的掉落到双膝处。
  “下面也很漂亮哦，没有长毛，干干净净的。”
  说话间，还伸出手指轻挠浅井理奈的白净嫩穴，吓得她连忙推开野原新平的手，遮住自己的私密处。
  “请不要这样！……至少现在不要。”
  “是是，能把脚抬起来吗，要脱光光咯！”
  ……
  终于，最后一件内裤也脱下了，女孩现在全身上下光溜溜的。小脸羞红，一只手捂着胸部，一只手遮挡着私处，羞涩的站也站不直，弓着自己的身子，这样能让对方看到的地方少一些。
  “真是害羞过头了哦，奈奈。不过念在你是第一次，就原谅你了。”
  野原新平手中还拿着刚脱下的女孩的内裤，将内裤里侧的一面翻出凑到鼻子旁，深嗅内裤与女孩私处紧密相贴的位置。
  “嗅——啊~真是不错的气味呢，处女的芳香……”
  一旁的浅井理奈听到他的发言，将身子弯的更低了，如蚊虫叮咛般细声骂着：
  “变……态……”
  “哦呀哦呀，这我可不能当作没听到哦。”
  野原新平吸足了处女的香气，将内裤放到衣堆上，俯下身对女孩说：
  “像叔叔这样的人，被你这个年纪的小女孩骂变态的话可是会更兴奋的哦。”
  说话间他又直起身来，向女孩展示着裆部的鼓包。
  “奈奈要是不相信的话可以再骂两句试试哦。”
  “……”
  女孩沉默不语，只是盯着野原新平看。
  “咳咳，既然叔叔帮奈奈脱了衣服，那奈奈能不能也帮叔叔脱衣服呢？”
  野原新平被浅井理奈盯视了很久，盯得他裆中的小新平都软了才继续开口：
  “毕竟这样做才平等嘛。”
  “叔叔会喜欢吗……让我来帮你脱衣服？”毕竟这是在援交，当然要尽力满足顾客的需求了，“如果你喜欢的话我就会做。”
  “喜欢，太喜欢了！哪个男人能拒绝可爱的小女孩为自己脱衣服呢，更何况是叔叔这种‘变态’~你说是吧，奈奈？”
  “……我知道了。”
  经历这么长时间的裸露，浅井理奈的羞耻心也消退了一些，抬起遮挡自己身体的双手，准备为对方解衣扣。
  “好，那么奈奈准备先脱哪里呢？”
  “跟叔叔一样。”
  “了解！”
  愉快的回答完，野原新平弯下腰，让女孩能解开自己衣领处的扣子。毕竟自己有一米八多高，而眼前的小女孩差不多只有一米四，去解那么高处的扣子会太吃力。同时，野原新平庆幸自己今天穿的是休闲服，很容易脱下。
  外套很容易就脱下来了，紧接着，野原新平蹲下来，让浅井理奈很轻松的就脱下薄薄的秋衣。
  “好，上衣脱完就是下半身了哦。”
  野原新平站起身来，他的腰胯差不多到女孩的胸部高。裆部也因为一直盯着裸体的女孩看而鼓起了大包，让她能清晰的看到自己的‘骇人巨物’……
  看着面前的女孩盯着自己的小兄弟满脸通红、手足无措的样子，野原新平笑着出声：
  “如何，能做到吗？会解男人的腰带吗？”
  “我……我可以做到的。”
  想着早结束早回家，浅井理奈咬牙下定决心，上手去解野原新平的腰带。虽然手法笨拙，但还是很快的解开了，没了腰带的束缚，宽松的裤子一下子就落到他的脚踝处。
  在女孩蹲下要帮自己脱掉碍事的鞋子继续脱裤子时，野原新平一把将她拉起来。
  “怎么能让这么可爱的女孩碰男人脏乎乎的脚呢，这些还是我自己来吧。”
  三下五除二的脱掉鞋子、袜子和挂在脚踝的裤子，此时，野原新平全身上下就剩一条黑色的内裤，鼓着大包，站在女孩面前。
  “呜……”
  终究是到这一步了啊，女孩呜咽着，激励着自己：“我可以的，我可以的！”
  伸出小手拉着内裤的两边，一下子将它脱下，被内裤封印的巨物也终于暴露在空气中。
  即使是半软的状态，看上去也有十多厘米长了，这样的东西……
  “如何，这就是你今晚要服侍的宝贝哦，有没有被吓到？”
  野原新平玩心大起，晃动着自己的身体，把自己的肉棒在女孩面前甩动着，吓唬着她。
  “是！叔叔的……鸡鸡，很厉害！”
  终究是浅井理奈没有学过如何夸赞他人的阳具，只能如此回答。但如此清纯的答复更能激起男人的欲望，他的肉棒又大了几分。出声教导着她如何正确的称呼自己的巨物：
  “要叫肉棒哦，鸡鸡听起来太弱了，像是在描述小孩子的一样。”
  说话间，又将肉棒在浅井理奈的面前晃两下，险些打到女孩的脸上，吓得她连忙后退一步，高声回答：
  “是！肉棒！叔叔的肉棒很厉害！”
  “这样才对嘛，那我们去洗澡吧，在更衣间浪费了很多时间呢。”
  野原新平听到女孩的回答后欣慰的笑了，伸出手邀请她一起洗澡。女孩还以为对方是将肉棒伸过来了，吓得两眼紧闭，过几秒后睁开眼，确定是自己看错后才尴尬的伸出手，任由野原新平牵着走出更衣间。离开前，还担心着这些魔法变出的衣服在脱下后会不会消失……
  “咔哒。”更衣间的门关闭，无光的小房间内只剩下变作帽子的清玉丸一个活物，还被挂在衣帽架上。
  “哎……”
  它叹息着，不管愿意还是不愿意，它都只能在这里帮两人看衣服了，即使衣服并不用看管。
  ……
  浴室中正热气弥漫，淋浴喷头正喷洒着温水，浅井理奈与野原新平两人正一前一后坐在折叠凳上享受着淋浴，虽然有人也不一定享受就是了。
  女孩的脚趾正不安分的搓动着，她能感受到自己身后那人灼热的目光。
  “我可以帮奈奈清洗身子吗？”
  野原新平虽然在询问，但是手上已经挤好擦身子用的沐浴乳了，仿佛早已知晓对方会如何回答。
  “是，可以！”
  毕竟要尽力满足客人的需求，浅井理奈同意了对方的回答。
  “那我就坐的更近一些吧。”
  野原新平高兴的将凳子挪了挪，几乎与女孩贴到一起，关掉了淋浴喷头，开始在女孩身上揉搓起来。
  “奈奈的背部很光滑呢，摸起来手感很好哦。”
  将女孩的长发撩拨至身前，野原新平的大手肆意在她的背上游走，将白色的沐浴乳涂抹均匀，整个背部起满了乳白色的细密泡沫。尚未疲软的肉棒随着自己的动作，一下一下的点在女孩的背上，每碰到一次，她的身体就会颤抖一次，脸色也更红一分，自己的肉棒也更大一分。
  “背面涂完该正面了哦，可以把身子转过来吗？”
  虽然是在提问，但野原新平的手已经搭在浅井理奈的肩膀上，协助她转过身来。
  待女孩转过来后，又将她的头发撩至身后，露出漂亮的平坦胸脯。此时的女孩脸色分外的红，双手握拳乖巧的放在腿上，低头注视着自己的手，不敢有额外的动作。
  “这么紧张和害羞可是不行的哦，得放松下来才好。”
  继续往手中挤着沐浴乳，出声提议：
  “不如奈奈也来帮叔叔涂抹沐浴乳吧，就现在，一起帮对方涂如何？”
  “是！我会做好的。”
  听到对方的提议，女孩立刻慌乱地举起双手，接下野原新平挤出的沐浴乳。
  “那就再近一些吧，会方便奈奈涂抹。”
  两人间的距离拉得更近了，甚至野原新平的肉棒直接抵在了女孩的腹部，吓得女孩一时间没有动作，胸部被他摸到了也没反应。
  “不要只盯着大肉棒看哦，光是看着的话可没办法帮叔叔涂哦，还只会让你越来越紧张。”
  野原新平的双手在女孩平坦的胸脯上游走涂抹着，控制着自己的肉棒跳动两下，打在女孩的小腹，又轻轻的捏了下她粉嫩的乳头才将她唤醒。
  “噫！是！”
  浅井理奈惊醒后急促的回答，之后干脆闭上双眼，扑到野原新平怀中帮他涂抹起来，他的肉棒也在这拥挤的环境下一上一下的蹭着女孩的腹部。
  闭上眼睛后女孩的身体的感官反而更清晰了，野原新平原本在自己身前涂抹着的双手因为距离不够转移位置摸向了屁股，腹部亲密接触的肉棒也因为来回的摩擦变得更坚挺……
  此般前后夹击下，浅井理奈害羞得身体止不住的颤抖，不过还是坚持着好好将沐浴乳涂抹在野原新平宽广的胸膛上。
  一时间，两人沾满浓密的白色泡沫抱在一起。野原新平的大手越抹越往下，口中说着：
  “奈奈的小穴也要好好清洗一下哦。”
  与声音同时行动的是他的手掌，在刚出声时就已经伸入女孩的股沟，从后面摸到前面，细细清洗起女孩的外阴。
  手摸过去的时候，野原新平明显能感觉到自己怀中的女孩剧烈抖动了一下，但是她既没出声又没抗拒，那便是同意了，手掌更肆无忌惮的揉搓清洗起来。
  高超的手法很快就刺激得女孩夹紧双腿，小手从野原新平的胸膛滑落，靠着双手支撑在他的大腿上才能站稳。
  从后方难以清洗，野原新平便转变成正面进攻，一只手扶着女孩的腰支撑着她，另一只手从正面探向她的小穴继续清洗。
  “不要！快停下……这么刺激，要……要站不稳了！”
  浅井理奈在如此猛烈的攻势下双腿颤抖个不停，眼见就要倒下，被野原新平一把抓住放在自己大腿上坐好。
  “没想到奈奈这么敏感，只是做事前的清洗就受不了了。”
  野原新平将手从女孩的小穴位置上移到小腹处，轻轻揉着，等她的身体不再颤抖后柔声对她说：
  “奈奈也帮叔叔清洗一下肉棒吧，毕竟它之后要跟奈奈亲密接触，不洗干净的话奈奈会不放心的吧。”
  身体最私密的地方被触摸那么久，浅井理奈的羞耻心大概已经碎了，毕竟再怎么羞耻，也比不过这种，被陌生的大叔清洗小穴，自己还承受不住这份刺激坐到他腿上……
  “好……但是叔叔帮我清洗身体时也要注意一下，太刺激的话我会受不了的。”
  浅井理奈做出回答的同时也在思考着为什么自己的身体会如此敏感，难不成是清玉丸在调整身体时动了手脚？
  女孩伸出自己的小手，跟野原新平的肉棒接触着，指尖轻戳到棒身，被它突然抖动一下吓了回去，过了好一会儿，才鼓起勇气，伸出双手握住肉棒轻轻搓洗起来。
  浅井理奈的手法好生色情，明明只是清洗，弄得却像是在手交一样。野原新平心生感慨，起了和她较量的心思，继续清洗起女孩的小穴。既然如此，那就来比比谁的手法更色情吧！
  在阴阜处揉搓几下，女孩的身体只是紧绷一下，之后为了更方便野原新平的清洗甚至变得更放松了些，双腿也轻微岔开。只是刚刚身体紧绷的那下害的野原新平的小兄弟受了苦，被正在清洗肉棒的浅井理奈手上用力狠狠握了一下，好在小女孩力气小，舒爽大于疼痛，没出什么大事。
  见女孩如此邀请自己，野原新平手上的动作更大胆了些，两根手指轻轻分开女孩的两瓣阴唇，手指在更为娇嫩的小穴软肉上拨弄起来。刺激得她用双腿夹紧他的手，抬起头盯着他，眼神仿佛在问那动作真的是在清洗吗？
  “看来奈奈已经战胜了自己的羞耻心呢，已经敢在这种情况下跟叔叔对视了。明明刚开始只是裸露身体都害羞得站不稳……”
  “谢……谢谢夸奖……”
  浅井理奈回应后就立刻红着脸低下头，野原新平欣慰的笑着，出声提议：
  “奈奈也可以帮叔叔洗一洗更关键的位置哦，看到肉棒前端的那个突起了吗，它叫龟头，把那里的皮翻开……”
  成功引导女孩翻开自己的包皮清洗起龟头后，野原新平忍受着她小手的刺激，决定也清洗她的小豆豆。手指轻轻在浅井理奈的阴唇上揉着，除了刚接触时女孩的身体轻颤了一下，之后便没有其他的反应。
这让他更放心的将手指放在两片阴唇中间，一路向上滑动，抵达一处有圆形肉豆的地方，轻轻揉一下。这一揉，可害苦了自己的小兄弟，又是被女孩手上用力狠狠抓一下，她出声嗔怪着：
  “叔叔不要摸那里！太痒了……”
  “但是这种关键的地方必须要清洁干净才行，不然可能会染病的哦。”
  不听女孩的劝阻，野原新平更大力的搓洗起红润的小豆豆，洗得女孩身体颤抖个不停，手上的力气也更大了几分，将他的龟头捏的生疼。
  “嘶！！！”
  龟头被持续大力挤压，痛与爽的交织害的野原新平差点要忍不住漏出精液，对小豆豆的挑逗也只得暂且停下。要是在这种前戏之前的阶段就漏出来，那也太丢人了吧。该怎么说呢，感觉这孩子真是榨精的一把好手……
  “奈奈不要捏的那么用力，那个地方可以说是男人最脆弱的地方了。”
  “啊！对不起，刚刚太用力了！”
  道完歉又是一阵快速的轻微揉搓，似乎是要靠这样缓解龟头的疼痛。疼痛缓没缓解不知道，但是野原新平爽的“哦哦”直叫，感觉再这样被进攻就完全忍不住了，连忙抓开女孩的手。
  “好了好了，已经清洗干净了，不用再洗了。”
  他急忙转过身去处理自己膨胀颤抖着的肉棒，明明自己身经百战，即将达成千人斩，却在这么一个小女孩手上败下阵来，真是丢人。
  在自身强大的意志力和锁精技巧的双重作用下，第一发精液终于是憋了回去，只漏出几滴透明的汁水。还好忍住了，不然就丢人丢大发了。
  浅井理奈见野原新平突然把自己放在地上转过身去身体颤抖，走到他背后轻轻拍着他的肩旁问：
  “怎么了叔叔？是我弄疼你了吗？”
  “啊，并不是。奈奈不用担心，叔叔的肉棒只是因为被你清洗得太过激动了，我来让它冷静一下而已。”
  肉棒激动的意思女孩还是懂的，她立刻双手背到身后移开视线，羞涩得不敢去看对方。
  “咳咳！总之，奈奈的小穴和叔叔的肉棒都已经清洗干净了，接下来就洗一洗别的地方吧。”
  野原新平拉着女孩在小板凳上坐好，将她的一双小脚抬起来放入自己怀中。
  “这可是等会儿叔叔要吃的美味布丁呢，可要仔仔细细的洗干净。”
  拿起除菌肥皂在女孩的小脚上揉搓着，不一会儿便搓起大量泡沫，轻轻用双手揉着手中的玉足，这稚嫩的触感让野原新平忍不住幻想起吃到嘴里该有多爽。
  “还没好吗？新平叔叔？”
  脚心被一直揉捏的感觉让女孩瘙痒难耐，小脚一直不安分的轻微抽动着。
  “马上就好了，毕竟是等会要吃进嘴里的嘛，多洗一会儿也很正常。”
  ……
  几分钟过后，野原新平终于一本满足的把女孩的脚放下了。
  “好了，现在我们一起冲洗一下吧。”
  放下女孩的脚后，野原新平在女孩没反应过来前一把将她拉到自己腿上坐好，跟她跟自己一起在喷头下冲刷掉满身的泡沫。
  浅井理奈感受着流淌在身上的温水，以及大腿下那条热乎乎的肉棒。野原新平的大手在自身以及她的身上来回交错着，辅助水流更快的冲洗掉身上的泡沫。女孩的手抢先对方一步清洗起自己的小穴，不然他用那种刺激的手法去洗自己可受不了……
  身体很快就冲洗干净了，野原新平并没有在这个环节做一些多余的事。但是之后要干的事那可就多了。
  “很好，身体清洗干净了，可以给奈奈灌肠了吗？”
  “诶！灌肠？”女孩诧异，使用小穴无法满足吗，竟然连后面也要……
  “是的，奈奈的身体小小的，万一小穴进不去该怎么办，毕竟叔叔的肉棒有些大呢。到时候就只好使用菊穴喽，使用菊穴前当然要灌肠，把菊穴清洗干净了。”
  这样啊，确实呢。浅井理奈的身体小小的像个小学生，小穴那个大小，看着就明白根本进不去成年人的肉棒吧。
  “好吧，不过希望叔叔能温柔一点……”
  得到女孩的回答后，野原新平兴冲冲的跑到浴室的角落，从那边的袋子中取出大号针筒、空心软管、润滑液等东西回来。
  “灌肠的过程会很难受的哦，希望奈奈能忍住。”
  他一边调配着生理盐水，一边跟女孩讲着些灌肠中的注意事项，调配好盐水后，吸上满满一大针筒，安装好软管，对女孩说：
  “奈奈过来趴到叔叔腿上，这样方便操作些。”
  浅井理奈脸色羞红，不情愿的在他腿上趴好，一趴上去就感觉到他的那根大肉棒在顶着自己的胸膛，顶的自己呼吸都难受。
  “叔叔……啊！能不能，把你的……肉棒，稍微移开一点，顶的我难受。”
  听着女孩的喘息声，他的肉棒可耻的更硬了些。
  “好吧，换个不难受的姿势吧。”
  野原新平依女孩所想换着姿势，岔开双腿，让女孩趴的更底些，自己的肉棒也趁着更换姿势时从女孩的胸部经过，龟头划过女孩娇嫩的乳头后高高弹起，美妙的触感让他又差点没忍住。
  于是浅井理奈的姿势就变成了屁股挂在野原新平的腿上，上半身贴近地面，用胳膊肘支撑在他的脚掌上。这个姿势似乎更方便灌肠呢，野原新平往手中挤着润滑液，对趴着的女孩说：
  “接下来要往奈奈的菊穴上涂润滑液了哦，可能要把叔叔的手指塞进去扩张一下，不然不好把管子塞进去，希望奈奈能忍一下。”
  女孩趴在野原新平的大腿上感觉不太好受，他的腿抬得太高了，让自己的上半身颠倒，大脑充血，思考问题困难，喘着气做出回答：
  “我，呼……我没问题。”
  “太好了呢。”
  野原新平面露愉悦之色，能玩弄这样幼小女孩的身体真是太好了呢。之前虽然援助过比浅井理奈更年幼的女孩，但是对方没有同意进行如此亲密的接触。
  “那么，要开始了哦。”
  野原新平伸出手在浅井理奈的股间摩擦着，偶尔摸一下女孩的小穴，感受着她趴在自己大腿上颤抖，心中愉悦更盛。手指轻轻在菊穴口来回抚摸着，感受着菊穴有规律的舒展、缩紧、舒展……
  趁着菊穴又一次舒展的时间，轻轻把自己的食指送进去。
突然塞进来的异物浅井理奈的菊穴一下子缩到最紧，紧紧夹住进来的那一小节手指，让它进出不能。而她也同时发出悲鸣：
  “噫！！！”
  “好了好了，不要害怕，只是塞进去一节手指而已……”
  野原新平空闲的手掌轻抚着女孩的后背安抚着她，足足两分钟过后，她才放松下身体，菊穴也不再夹得那么紧，让他的手指能选择深入或者拔出去。
  “放松下来了吗？”
  “是……”
  “那叔叔我就继续了哦。”
  手指在菊穴口拨弄着，按摩着穴上的软肉，时不时搅动一下，激得浅井理奈的身体又是一阵颤抖。如此来回几次，手指已经能轻松的进出女孩的菊穴了，而她的菊穴口，也稍微张开一个小洞，足够将软管塞进去了。
  “接下来要塞管子了哦，有些长，奈奈要好好忍住哦。”
  “嗯……”
  浅井理奈此时身体绵软，已经无力再回答对方，整个人的重量完全靠野原新平的腿支撑着。
  野原新平在软管上抹好润滑液后，将其对准女孩的菊穴。
  “要塞进去了哦。”
  出声提醒罢，将软管一点一点塞入女孩微张的菊穴中，深入肠道，直至剩下针筒和一小节连接处留在外面。腹中细长的异物让她不安的蹭着野原新平的大腿，希望这样能减轻一些不适。
  “接下来要注射灌肠液了哦。”
  野原新平一手握着针筒筒身，一手推动活塞，将针筒中的大量灌肠液平稳的推进女孩的身体中。随着筒中的液体减少，女孩的腹部也逐渐鼓胀……
  “太……多了，肚子好涨！”
  浅井理奈的小脚不安分的踢动着，腹中被注入这么多液体，让她感觉难受极了，若不是菊穴此时还被堵着，恐怕会不受控制的立即喷出去吧。
  ……
  “很好，全部灌进去了。接下来要拔出来了哦，奈奈要忍住不能漏出来哦。”
  野原新平缓缓向外拉出深入女孩菊穴的软管，可惜女孩这般幼小的身体根本无法忍受如此多的灌肠液，在拔管子的过程中就不断地有灌肠液往外流。
  “奈奈是坏孩子呢，这么点小事都忍不住。”
  眼见管子全部拔出，野原新平拿起旁边事先准备好的透明肛塞，眼疾手快地塞进女孩的菊穴中，将正在外流的灌肠液堵在她的肠道中。
  “啊！！！”
  菊穴突然塞入更大的异物让女孩的上半身弹起来，小手伸向自己的屁股想把它取下来，可惜被野原新平抓住双手不能做到。
  “不可以取哦，要让灌肠液在肚子里呆一会儿才能把里面洗干净。”
  野原新平抓着女孩不安分乱动的双手，直到她安静下来才将她拉到自己身前讲道：
  “让我看看奈奈可爱的小肚子，涨的好大呦，嚯嚯~像是怀孕了一样呢。”
  如此说着，还伸手戳着女孩的小腹，手指戳进去陷的很深，耳朵贴近了听还能听到“咕噜咕噜”的水声。
  “不要戳了！很痒，而且很难受，感觉肚子要裂开了……”
  拍开野原新平戳自己的手指后，女孩弓着身子，捂着自己的小腹缓解疼痛，问他：
  “叔叔，可以把塞子拔掉了吗？我要忍不住了。”
  “别急嘛，把身子转过来，让我看看。”
  野原新平面带猥琐的笑容，扶着浅井理奈的身子让她转过身来背对自己。
  “弯下腰，让我看得更仔细些。”
  听从着指示，女孩将腰弯下，用手支撑在地面上，免得自己站不稳倒下。
  野原新平则是色咪咪伸出手掰着女孩的两瓣屁股，将其分开，看到塞在女孩菊穴中的透明肛塞，甚至能透过肛塞看到女孩蠕动的肠肉……
  “真实漂亮呢，无论是小穴还是菊穴……”
  如此称赞着，野原新平的手指下移，轻轻掰开女孩两瓣红润的阴唇，看到藏在小穴里面的环形处女膜。
  “处女膜也很漂亮哦，可惜今晚就要被叔叔弄破了，奈奈有什么感想吗？”
  “塞子……能拔掉了吗？我真的要忍不住了！”
  浅井理奈四肢颤抖，她只觉得腹中的水流在不断涌向菊穴口，想要喷涌出去，恐怕再过一小会儿就再也忍不住了吧。
  “是是，马上就可以拔掉了哦。”
  见女孩真的难以忍受，野原新平双臂托着她的双腿，以给小孩把尿的姿势将她抱起，带到坐便器旁。将女孩的屁股对准坐便器，双手掰开她的屁股，露出塞着肛塞的菊穴，对她说：
  “现在奈奈可以把肛塞拔掉了哦。”
  听到野原新平的话后，女孩再也无法忍受，急忙出手将菊穴中的肛塞拔出来，穴中的灌肠液也“滋——”的一下喷射出来。腹部胀痛的减轻和排泄灌肠液带来的快感让女孩一下子放松下来，瘫软在野原新平的怀里，腹部被他揉着加快灌肠液的排出也没有反应。
  几分钟后，终于将腹中的灌肠液挤了个干净。
  “真是不得了呢。”看着仍是干净透明的便其内部，野原新平发出感叹：“想不到奈奈的菊穴里这么干净，一点脏东西都没有，完全可以不做清洗就直接使用了呢。”
  这是当然的啦，毕竟这身体是由魔法构建而成的，本就不沾污秽。而且这具身体诞生后就没有进食过任何东西，有脏东西才更奇怪吧。
  野原新平将里里外外都已洗干净的浅井理奈放回地面上，搂着她的背带她回到淋浴处，冲洗一下沾到腿上的灌肠液。
  清洗完毕后，女孩将手中的肛塞举到野原新平的面前还给他，刚才思绪一直混乱，没来得及还呢。
  “叔叔，这个……塞子，还给你。”
  看着女孩满脸娇羞的将肛塞举给自己，这真的不是在诱惑吗？就算不是诱惑那野原新平也被诱惑了，这样色情的女孩可要好好惩罚一下才行呢。
  “真是拿你没办法啊嘿嘿！”
  他邪笑着回应着女孩，从她手中接过肛塞，用自己的口水稍微润滑了一下后，抓着女孩的腰抬起她的屁股，将肛塞对准她微张的菊穴塞了进去。
  “咿呀！！！”
  女孩被野原新平突如其来的做法吓得娇呼一声，小拳拳锤在他身上。
  “讨厌！塞在里面……不舒服！”
  “这是为了之后能更轻松地接受扩张嘛，奈奈就忍一下吧。”
  野原新平眯着眼睛享受着女孩的小拳拳按摩，等按摩结束后牵起女孩的手带她去擦身子。
  花了接近15分钟，两人的身体和头发重新变得干燥了，该是进行下一步了。
  拉住要去更衣间穿衣服的女孩，野原新平问她：
  “奈奈可以就这样跟叔叔出去吗？”
  “诶！？这样？全裸出去？不行的！我……”
  浅井理奈的小脸一下子又红起来，全裸离开浴室什么的，也太难为人了吧！
  “没关系的，反正整个房间里就只有奈奈和叔叔两个人，而且奈奈已经跟叔叔坦诚相见过了，还害羞什么？”
  “但是，至少穿着内衣吧……”
  “内衣的话，可能会被接下来要做的事情弄脏的哦，弄脏了奈奈就没法再穿回去了吧，所以还是留在这里比较好哦。”
  “但是……好吧。”
  最终，女孩还是妥协了，被野原新平牵着小手带到浴室门前。
  “我可以抱着奈奈出去吗？毕竟外面地上有点脏，要是奈奈的小脚上沾了灰就不好吃了。”
  什么啊！还是想着要吃脚吗……
  “可以哦……”
  得到女孩的同意后，野原新平开心的将她拦腰抱起，用脚踢开浴室门走向卧室。
  客厅中的暖气温度调的很高，卧室中也一样，让刚从浴室中走出的两人完全感受不到一丝寒冷。
  “嘿咻！奈奈就呆在床上吧，不用下来。”
  一把将女孩扔到床上后，野原新平开始翻找自己带来的衣服袋子，里面装有他准备的一些小情趣。
  床很大，而且很软，这是女孩从床上坐起后的感觉。坐起时还本能地想要遮挡自己的身体，但觉得没有什么意义就放弃了。
  反正身体早就被看光了，甚至还被摸了个遍……
  一想到这些，女孩就又躺倒在松软的大床上，想着身体干脆任由对方玩弄好了，只要补充到魔力就好。
  “嘿嘿，我为奈奈准备了更合适的衣服来穿哦，快来试试吧。”
  野原新平拿着一套晓美焰cos服走向躺在床上的女孩，不过是变身后的那套。
  浅井理奈再次坐起，摆弄起对方递过来的衣服，发现少了至关重要的两件。
  “内裤呢？还有胸衣……难道是要这样直接穿吗？”
  “是，就这样直接穿，这样之后办事也方便一些。”
  野原新平拿起那条黑色的裤袜，在女孩眼前比划着，将她的小脚拉到自己怀中，对她说：
  “如何，要叔叔帮你穿吗？还是你自己来？”
  “叔叔来帮我穿的话，会感到开心吗？”
  “当然会了！”
  “那就拜托叔叔来帮我穿上它吧。”
  “嘿嘿，那就恭敬不如从命了，叔叔要动手了哦。”
  得到浅井理奈的准许后，野原新平抓起她的脚开始忙碌起来。而女孩正同时为自己穿着cos服的上半身，没有胸衣的阻隔，衣服的面料直接摩擦在乳头上，这份刺激让她有些瘙痒。
  更痒的还在下半身，野原新平并没有在好好的帮她穿裤袜，而是将它放到一边，双手把浅井理奈的小脚捧在手里乱摸着，手指从脚踝划过，抚过脚掌，深入脚趾缝中轻轻搓着。感受过女孩脚趾间的温暖后又划向脚底板，两手的拇指在她的脚底揉着，感受着柔软的脚心肉……
  “咳咳，叔叔有在帮我好好穿吗？”
  “啊？马上马上。”
  女孩的声音将沉浸在她柔软小脚中的野原新平唤醒，对方加快了对脚的把玩，顺便说：
  “可以吃一下吗？”
  “……请便。”
  所以说为什么会有人对吃脚这种事情有独钟啊……
  得到准许后的野原新平兴冲冲的将她的脚抬得更高些，自己也俯下身子贴近女孩的脚掌。
  先是小心翼翼的舔了一口脚心，没什么味道，近在眼前的脚趾们也因为这突如其来的瘙痒而紧抓了一下。
  接下来一口含住左脚的全部脚趾，用自己的舌头把它们全部挑逗一遍，惹得女孩将力气全部传给自己左脚的大拇指，想要压住他的舌头，结束这瘙痒之刑。
  左脚之后是右脚，两只都要吃才称得上健全。右脚脚趾同样享受过舌头地狱后，女孩已经失了大半力气，胳膊撑在身后颤抖着问：
  “好……好了吗？”
  “啊！真是满足！”
  野原新平终于结束了用舌头对女孩脚趾的处罚，握着她的两只小脚夹住自己的脸来回揉着，脸上是宛如升入天堂般的幸福笑容。
  “咳咳，接下来就好好帮奈奈穿袜子吧。”
  终于想起了办正事，野原新平将裤袜拿在手中从开口拉到脚掌后套在女孩的脚上，另一个裤腿也同样套在另一只脚上。两只脚都穿好后，将裤袜往上提，划过她白嫩的小腿、大腿，经过时手也没有闲着，在腿上摸了两把。
  “好，接下来奈奈要站起来。”
  在女孩的配合下成功将裤袜提起，遮住裆部的无毛嫩穴，盖住看上去只手可握的柔软美臀。穿好后还不忘在她的裆部摸一把，占一点便宜，害的她差点站不稳，轻推了一下自己的肩膀表示抗议。
  裤袜穿好后，野原新平坐到床边看着浅井理奈穿好短裙，并将一双高跟鞋递给她。
  “这个也要在床上穿吗？”
  毕竟对方说过自己不用下床呢，但是在床上穿鞋……
  “这倒不用，穿上鞋子就可以下来走动了。”
  看着穿好鞋子走下床的浅井理奈，野原新平又将一条黑色丝带交到女孩手中，看着她熟练的将其绑在熟悉的位置。之后是标志性的时之盾，在左手手腕处戴好后，“魔法少女晓美焰”崭新出炉。衣服还挺合身，估计是特意定制的小号cos服。
  “确实很像呢。”
  野原新平伸手揉着女孩的脸蛋夸奖着她：
  “眼睛是戴了美瞳吗？”
  “不，眼睛的颜色是天生的。”
  浅井理奈从容回答，这具身体自构建起就是紫色眼睛，说是天生的也没问题吧。
  “那还真是幸运，这么稀少的眼色。眼镜呢，不戴没关系吧？”
  毕竟眼镜自从在浴室中摘下后就没拿出来，面对可能有视力问题的女孩，还是问一问比较好。
  “那个只是装饰用的平光眼镜，所以没有关系。”
  “这样啊。那可以穿着这身衣服让叔叔拍照吗？毕竟这么合适，不拍张照太可惜了。”
  好麻烦啊……洗澡、灌肠、换cos服，现在又是要拍照，为什么不能直接做完然后走人呢……
  “……可以拍照。”毕竟对方是顾客，能满足还是要尽量满足，“但是不能把照片传播出去。”
  “我懂我懂。”野原新平取来专业的相机，对准身着cos服的女孩，指挥着她摆出几个经典的、健全的拍照姿势。拍完后邀请女孩一起观看。
  “看，这张拍的不错，这张也很棒，还有这张，腿拍的很棒哦，这张也是……”
  可惜女孩并不关心对方的拍照技术如何，在对方还在兴冲冲的展示照片的时候出声提醒：
  “那个……叔叔，您不觉得已经浪费很多时间了吗……”
  “怎么了，奈奈想快点进入下一步吗？”
  “是，因为想早点回家。”
  “这样啊。”野原新平将相机收回包裹中，有些小遗憾，“本来还想再跟奈奈玩一会儿‘时停游戏’呢，既然奈奈等不及了，那我们就进入正题吧。”
  没想到他竟然还想玩别的，这样下去今晚的援交恐怕真正做的时间只能占一小部分吧……
  “那么，就先接吻吧，奈奈能接受吗？跟一个三十多岁的大叔接吻，而且奈奈应该还是初吻吧？”
  野原新平如此发问，将浅井理奈抱到床边坐好，自己也坐到她的身边。
  “是……初吻给叔叔的话，是没问题的。”
  “那奈奈先闭上眼睛，叔叔我要开始亲喽。”
  轻轻闭上双眼，感受到两只大手，一只扶着自己的背，另一只将碍事的头发撩至身后。背后的那只手轻微用力，将女孩的身体向前推进一些，这个距离，已经能感受到野原新平热乎乎的鼻息了。
  一大一小两人的鼻尖触碰到一起，之后便是两人的嘴唇，四瓣嘴唇贴在一起，如此简单的接触过后，野原新平抬头与女孩的唇分开，说：
  “接下来要更深入的接吻了哦，到时候两个人的舌头要纠缠在一起，奈奈记得要把牙齿打开哦。”
  言罢，他就又亲上女孩的唇，不过这次更猛烈些，伸出来自己的舌头分开女孩的唇瓣，轻轻叩着她的齿关。
  浅井理奈也没忘记对方刚说的话，放松的张开嘴巴，打开自己的齿关，将野原新平炽热的舌头迎入自己口中。
  紧密相连的口腔中，大舌头不断挑逗着小舌头，先是挠挠，再是拍打，如此挑拨之后，对方终于肯动起来与自己共舞了。
  两条舌头在女孩的口腔中交织着，它们的跳舞场也泌出更多的涎水为二者庆贺着，使这场舞蹈更加湿润，顺滑。
  野原新平贪婪地向女孩的舌头索取着更多的缠绵，吞下她甜蜜的涎水。手上也不闲着，轻轻划过女孩的黑丝美腿，探进短裙的遮盖之处，摸向没有内裤遮挡的秘密花园。
  隔着丝质的薄薄裤袜摸小穴有着更美妙的感觉，手指想要探进更深处却被裤袜阻挡着只能在小穴口来回抚摸。
  浅井理奈的身体轻微抖动一下，双手搭在野原新平厚实的胸膛上，没有用力推开他。既然如此，那就是同意自己那样做了。
  他手上的动作更大胆了些，食指隔着裤袜划过女孩敏感的小豆豆，轻轻拨一下、弄两下，又将拇指伸过来，两只手指捏住她的小豆豆揉搓着，给予她极大的快感。
  上下同时进行如此猛烈的进攻，让女孩的身体无法抑制的颤抖起来，双腿轻微摩擦、夹紧，这样做并不能让挑逗自己小穴的手停下，只会给予它更多的温暖，让对方玩弄得更肆无忌惮。
  “呜~”
  女孩终究是承受不住这般猛烈的进攻，手上用力推在野原新平的胸膛，将二人亲密相接的嘴唇分开，顺便将伸在自己裙下的手拿出来，能看到那手的指尖正沾着亮晶晶的粘液……
  “怎么了，奈奈？”
  野原新平仿佛什么也不知道一般发问着，只是他嘴角的坏笑已经将他出卖。
  “是亲的时间太长，喘不过来气了吗？”
  “不，不是……只是，叔叔的手，有些受不了……”
  “这样啊……”野原新平换了个坐姿，将女孩搂在自己腿上坐好，硕大的肉棒夹在她的两腿之间，只探出深红色的龟头来。
  “那接下来叔叔的手就不动了，换成奈奈来摸叔叔怎么样？”
  坏笑着向女孩提议，回答他的是女孩娇羞轻蹭的双腿，以及轻声的“嗯”。
  “还有，接下来的接吻，奈奈也要主动点哦，要像叔叔做的那样把舌头伸过来哦。”
  “是，我知道了……”
  “那么，快点来吧！”
  野原新平迫不及待的闭上双眼，弯下腰，将嘴唇凑到浅井理奈的眼前，等待着她的主动亲吻。虽然女孩更想快点进入下一步，但看这架势不亲是不行了呢。
  鼓起勇气探头过去，将自己的柔唇与野原新平的嘴唇贴在一起，小舌头小心翼翼地伸进对方的唇瓣中，发现他的牙关未闭，粗大的舌头也在口腔中挥舞着，仿佛在邀请自己这个客人赶快进来一样。
  想着要快点结束这段时光，女孩狠下心，将自己的柔舌伸过去与野原新平的舌头交织共舞起来，同时两手狠狠地揉搓着他的龟头，希望这样能让他赶紧满足，进行下一阶段……
  亲吻正热烈进行着，野原新平的双手又伸进了女孩的上衣里，摸向她的胸脯。真是的，明明说好手不会动的，结果又不老实了……
  小手用力，狠狠在他的龟头上捏了一把，惩罚他说话不算话，惹得他发出一声痛呼，两人的嘴唇连接处溢出不少涎水，肉棒也狠狠跳动一下，可惜被女孩用双腿紧夹着逃不开，只能任由女孩用小手给他“上刑”。
  既然逃不开，那不如就享受吧，反正小女孩的力气又不大，虽然有些许痛感，但更多的是快乐。他就这样痛并快乐着用双手轻柔女孩平坦但柔软的小胸，偶尔在女孩娇嫩的乳头上捏一把反抗一下，比比谁能撑得更久吧。
  可惜这样比拼先败下阵来的注定会是野原新平，毕竟男人的龟头可是比女人的乳头要敏感多了，更何况他之前在浴室时已经败过一次。 
  果然又是野原新平先撑不住了，松开蹂躏女孩胸脯的魔爪，将她从怀中提起放到地上，弓着腰身，双手紧箍着自己的肉棒、蛋蛋，咬牙切齿忍受着射精的欲望，甚至来不及转过身去背着女孩。
  难不成自己援交太多早泄了？为什么会轻易败到在一个小女孩的手中？
  “怎么了，新平叔叔？”
  浅井理奈伏低身子贴近野原新平，问他：
  “你看起来很不舒服，需要我的帮助吗？”
  野原新平忍耐的很痛苦，感觉已经无法忍受了。可惜，本来还想着今晚的第一次要射进女孩的小穴里的，现在只能退而求其次了。
  “虽然这么说有些抱歉，但是能拜托奈奈把叔叔的龟头含在嘴里吗，叔叔有些忍不住了……”
  肉棒一个劲的跳动着，胀得青筋凸起，颜色变得更深。马眼在不断往外流着透明的汁水，这是射精的前兆，看来他确实忍不住了，被小女孩用手就弄成这样，真是差劲。
  “是要射精了吗？我明白了！”
  女孩答应过后，在他的身前蹲下，伸出小手扶着硕大的肉棒，终是在一次深呼吸后做好了准备。
  先是探出柔舌轻轻舔了一下正在颤抖的龟头，确认过没有异味后张开嘴将它整个包裹住。
  本就敏感至极的龟头哪能抵挡浅井理奈温暖口腔的刺激，更何况还有她的小舌头，不知是有意还是无意的划过马眼，刺激得又是一阵透明粘液往外流。
  但是为了能更多的享受女孩的小嘴，也为了不显得那么丢人，野原新平更用力的锁紧自己的肉棒和蛋蛋，绝不能就这样让精液射出来！
  “奈奈再多舔一舔，等叔叔要射的时候会出声提醒的！”
  女孩口中含着龟头不便说话，便点头回应，口中的柔舌在龟头上来回画着圈。微微挪动自己的头将肉棒含的更深一些，舌头探向龟头的沟冠来回摩擦，只是如此还不够，上面探索一遍后又探向龟头底部。那个地方更为敏感，刚一舔过去口中的龟头就开始不停颤抖着，喷吐着更多的透明汁水……
  即使野原新平的锁精技术已达巅峰，在女孩这般攻击之下也只是多忍了几分钟而已。感觉再憋就要出问题了，出声对女孩说：
  “奈奈注意，叔叔的精液要射出来了哦！”
  看着她将含着的肉棒吐出一小节，只剩下龟头还含在嘴里，抬起头看着自己眼神坚定，野原新平就知道对方已经做好了准备。
  “那，叔叔要射了哦！哦！！！”
  松开紧锁着肉棒和蛋蛋的手，长时间憋精积攒的大量精液争先恐后的涌进狭长的尿道从马眼喷射而出，落在女孩温暖的口腔中。
  野原新平爽快地在浅井理奈嘴中泄着精，整个人都放松下来，愉悦的闭上了眼睛，享受着射精的美好时光。
  精液“呼噜呼噜”射个不停，一落在女孩的口中便消失不见，被她的身体吸收掉转化成了魔力。
  ……
  终于，这次长久的射精高潮在最后一滴精液流入女孩口中被她舔掉后结束了。
  射完后的肉棒终于疲软了一些，野原新平小心翼翼的将肉棒从女孩口中抽出来，手指扶着她的下巴，轻轻打开她的嘴，说：
  “让我看看奈奈含着叔叔精液的小嘴巴。”
  可惜里面并没有他想象的一片白灼的景象，女孩的口腔中干净的像是什么都没进来过一样。
  “对不起，因为精液太多嘴里含不住，就都咽下去了……”
  只能这样欺骗对方了吧，不然要怎么回答，告诉他精液被吸收掉转化成魔力了吗？
  “这样啊。”野原新平也没有失望，反而夸赞女孩：“奈奈真是了不起呢，第一次口交就能咽下精液了，大部分女孩可都是会承受不住那个味道吐出来的。奈奈觉得味道怎么样？会不会感觉不舒服？”
  “不太清楚味道……咽得太快了，感觉像是吃了果冻一样。”
  希望自己这胡乱想出的回答不会有什么破绽……
  “这样啊……”
  野原新平不觉得浅井理奈的回答有什么异常，起身去翻自己带来的包，拿出一瓶茉莉花香漱口水和一个一次性纸杯过来。
  “奈奈来漱漱口吧，不然嘴里黏糊糊的可不好受，而且等会儿叔叔还要再和奈奈亲亲呢。”
  接过野原新平递来的漱口水喝下一口，含在嘴里漱洗大概一分钟后吐进对方递来的杯子。在女孩漱完口后他还把鼻子凑近女孩的嘴边闻一闻，感慨出声：
  “嗯~是淡淡的花香味呢，跟奈奈一样香。”
  “多谢夸奖……”
  女孩被抱在他的怀中，左手抓着右臂，略带娇羞的回答。
  “嘿嘿，接下来就是叔叔我的回合了！”
  野原新平邪笑着，将女孩拦腰抱起，脱掉她的鞋子扑到床上。
  一到床上，他的一只手就伸进女孩的上衣中肆意的揉起女孩的胸，另一只手伸在裙底揉着她娇嫩的屁股，并时不时轻按塞在女孩菊穴中的肛塞一下。嘴也再次吻上女孩的唇，舌头粗暴的探入女孩的口腔中与她的柔舌纠缠、共舞起来。
  成年人的体重压得浅井理奈难以动弹，双手抵在野原新平的腰间尽力将他向上推开，双腿被对方的腰腿压住，几乎动弹不得，只能抽搐几下表示抗议。
  这样做不但没有效果，反而让对方更兴奋了，抵在自己两腿间的肉棒又大了几分……
  终于，野原新平亲爽了也摸爽了，从女孩身上起开躺到旁边，留下女孩躺在原地喘息着，恢复着自己的体力。
  “呼……吸……呼……”
  在女孩呼吸时野原新平也没有闲着，他将女孩凌乱的头发撩拨至耳后，让她美丽的脸蛋全露出来。
  “接下来叔叔就要舔奈奈的小穴了哦，不知道奈奈的汁水味道怎么样呢~”
  挑逗完羞涩的侧过脸去的女孩，野原新平爬到她的下半身位置坐好。轻轻抬起女孩的双腿，被她轻轻阻拦抗议了一下，不过最终还是成功把她的双腿掰成了M型，被黑色裤袜包裹的小穴就这样暴露在他的眼前。
  “真漂亮啊~”
  野原新平出声感慨着，伸出大拇指隔着裤袜蹭着浅井理奈的小穴，刺激得她身体后退了一点，不过他又立刻追了上去，继续揉搓着。
  这么漂亮的裤袜不用来撕真是太可惜了，野原新平双手各抓着裤袜裆部的一边，用力向两边扯。
  “呲！”
  一声尖锐的声响过后，裤袜的裆部被撕开一个大洞，漂亮的无毛小穴和塞着肛塞的雏菊裸露出来，连带着还有小腹和白花花的屁股。
  “哎呀，用力过头了呢。不过这样也好，吃起来更方便一些。”
  野原新平抬头看女孩的脸，此时的她已经拉过来一个枕头盖住自己的脸，口中咬着枕头的一角，让自己既看不见又发不出声响。
  “哦呀哦呀，逃避现实了吗……不过还是舒服的叫出来会更好哦。”
  虽然嘴上这么说，但野原新平并没有去拿开女孩遮着自己脸的枕头，而是直接趴下开始享用她美味的小穴。
  先是伸出手指挑逗，轻轻拨开两瓣粉嫩的阴唇，暴露出包裹在里面的红色软肉，这样能清晰的看到女孩的小豆豆和小穴里面的处女膜。
  “这样稚嫩美丽的幼穴无论看多少次都不会腻呢。”
  伸出手挑逗几下小豆豆，将女孩挑逗的身体一阵颤抖，咬着枕头的嘴角也漏出一声呜咽，小穴也在这般挑逗下泌出一些汁水，让她的嫩穴更湿滑几分。
  “接下来就要开始品尝奈奈美味的汁水了哦。”
  一声提醒后，野原新平将头埋进女孩胯间，双手抱着女孩的双腿夹住自己的脸，嘴巴包裹住小穴开始品尝。
  大舌头伸进娇嫩的小穴中轻轻画着圈，舔掉一圈刚刚在自己手指的挑逗下分泌出的汁水。可惜量太少了，没办法分辨出到底是什么味道，便更猛烈的舔舐起来，索取着更多的汁水。
  长期的援交使野原新平技艺高超，舌头灵活胜过渴犬饮水，没一会儿就把女孩的小穴搅和的湿哒哒的，流出来的汁水全进了他嘴里，像是山泉水一样，有股淡淡的甜味。
  小豆豆这个弱点也没少照顾，在舌头歇息时就轻轻用牙齿厮磨它，如此齿与舌交错进攻，而且还都是如此高的技术，很快就让女孩的小穴败下阵来，颤抖着身体泄出大量汁水。枕头缝间也漏出更多呜咽声。
  喝饱女孩的汁水后，把嘴从她的下体移开，小穴仍在止不住的往外流水，两瓣阴唇微张，似是已经做好迎接肉棒的准备了。
  但只有这样可是不行，毕竟终究是小孩子体型，想吃下大人的肉棒还得多做润滑。
  野原新平取来一瓶润滑液倒在手上，顺便倒一些在浅井理奈的小穴上，冰凉的润滑液碰到小穴让她的身体又是一阵震颤。
  “接下来要做更进一步的润滑了哦，顺便测试一下奈奈的小穴能不能放下叔叔的肉棒。”
  如此说着，野原新平将沾满润滑液的手摸向女孩的小穴，在她身体的颤抖中将润滑液在小穴上涂抹均匀。
  外面粘满后就是里面，再次拨开两瓣阴唇，手指先是照顾了一下小豆豆后才探向小穴深处。特制的润滑液比人体天然产生的汁水更加粘腻，润滑的效果也更好。
  手指在小穴的腔道中轻轻搅动着，将润滑液涂抹在阴道肉壁上，涂抹完浅处就继续深入，伸入大概一寸多一点就感觉到被什么东西阻挡着不能再继续深入。女孩的身体也在碰到这个时猛烈抖动一下，看来是摸到处女膜了，真是浅呢……
  既然碰到了阻碍，那就先退出吧。
  野原新平将手指小心翼翼地从浅井理奈的小穴中抽出来，在临近拔出来的最后一小段距离还被女孩的小穴不舍的挽留了一下。
  将混着女孩汁水和润滑液的手指抚在自己的肉棒上为它润滑着，确认整根肉棒都变得黏糊糊湿漉漉的后，向前挪动几步将自己的肉棒放在女孩的小穴处蹭着。
  “真是不得了呢，这一对比。”
  一大一小两道身影紧贴在一起，肉棒的长度都抵达女孩的肚脐了，这么大肯定进不去，就算能进去也肯定不能完全进去……
  “接下来要开始试验了哦，试验叔叔的肉棒能不能插进奈奈的小穴里。别担心，这次不会真插进去的。”
  一只手掌抚着女孩的腰肢安抚着她，另一只扶着自己的肉棒，将龟头抵在女孩的小穴口来回蹭着。觉得时机合适后将身体向前挺了挺，大半个龟头没入女孩微张的小穴中，没有感觉到阻碍。
  小穴口吮吸龟头的紧绷感并不是很强烈，女孩的身体也没有表现出不适，野原新平便放心的将龟头又往里塞一些。虽然肉壁挤压的紧缚更强了些，但整个龟头还是全部塞入了进去，触碰到女孩的处女膜才停下，不再深入，就这样直接捅破还是太粗糙了，他还有其他准备呢。
  “真不错啊，看来是能插入小穴了。”
  既然龟头能进，那肉棒就也能进。野原新平轻轻揉着女孩的小腹刺激着她，同时隔着女孩的身体刺激着自己的龟头。
  “叔叔我之前也约到过奈奈这个体型的女孩，她只有十岁哦。小穴紧绷绷的，完全不能用呢，看来是两年的发育让奈奈的小穴能接受大人的肉棒了。”
  轻轻将肉棒从小穴中拔出，穴棒分离时发出“啵”的一声。
  野原新平将提前准备好的白纱布拿过来，抬起女孩的屁股，垫在她的身下。做完这些后又将女孩遮挡着脸的枕头拿开，对她说：
  “马上就要取走奈奈的处女了，至少来看一下嘛。奈奈想让叔叔怎样拿走奈奈的处女呢？用手指还是肉棒呢？”
  浅井理奈被野原新平扶着坐起来，看着他在自己面前比划着他的肉棒和手指，颤抖着回答他：
  “用……用叔叔喜欢的，方式，来做吧。”
  “那叔叔就用肉棒了哦！”将枕头拉到女孩的身下让她靠着躺下，野原新平激动的回答着：“叔叔的肉棒好久都没品尝过处女血了，奈奈可不能反悔哦。”
  将女孩放好后，野原新平先将自己的龟头塞入一部分在女孩的小穴中确定位置，之后扶着女孩的脸与她亲吻转移她的注意力，以免她因为处女膜的撕裂而疼痛难忍。
  深入亲吻的同时，野原新平将自己整个人压在女孩的身上，一手抱着女孩的腰，一手搂着她的脖颈。肉棒也因为体位的变化慢慢插入她的小穴深处，顶到了一层薄膜。
  抚摸着女孩的脑袋和背脊安抚着她，确认她整个人都沉浸在接吻中极其放松时，扭动起自己的腰，将肉棒一口气插入小穴深处，捅破了女孩的处女膜。
  下体突如其来的疼痛还是影响到了浅井理奈，让她本能的紧闭牙关忍耐疼痛，可惜还有个舌头伸在自己嘴里。这下野原新平的舌头可遭了殃，被女孩咬出两排牙印，一时间分开相连的嘴唇结束了亲吻，舌头伸到外面乱甩着缓解疼痛。两人一上一下各有痛处，就是不知道谁更疼一些。
  ……
  “嘶——哈……奈奈的牙口真好呢，感觉舌头都快被咬断了。”
  几分钟后，野原新平率先脱离疼痛开口，而浅井理奈仍咬着牙忍耐着破瓜之痛，小穴夹得很紧，死死咬住插入其中的半根肉棒。他伸出手掀开女孩的上衣，抓着她的胸脯揉起来，希望能因此转移女孩的注意力，让她不再觉得那么难受。
  直到揉得她乳头都挺立起来，小穴紧夹的力度才有所减轻，让肉棒能稍微活动一下。
  “现在感觉如何，还疼吗？”
  野原新平两指轻捏着女孩的乳头，向面色潮红的她发问。
  “对不起，还……有一点痛，但是没那么强烈了。”
  女孩侧过头去不敢看他，两只胳膊挡在自己脸上遮着。
  “既然没那么疼了，那叔叔就要继续动了哦。”
  又捏了一下女孩的乳头后，野原新平双手抱住她的腰，缓缓将肉棒从女孩的小穴中抽出一些，再猛地插回去。如此来回几次，便听到从女孩咬着衣角的嘴缝中漏出来的“呜呜”声，小穴也泌出更多的汁水，润滑着来回抽插的肉棒。
  “舒服的话可以叫出来哦，又没有外人会听到。”
  野原新平看着女孩的小腹在自己的一抽一插之间不断凸显着肉棒的形状，心中愉悦，手上的动作也从抱腰改成揉胸，想要攻破女孩的心理防线。
  “不要，叫出声的话会好丢人……”
  浅井理奈松开咬着衣服的嘴说了这一句话后就又重新咬上衣服，小穴中有巨物进进出出的感觉让她既感到疼痛又感到酥爽，倘若不对自己的声音作以限制，她都不敢想象自己会发出怎样的叫喊声。
  得到这一答复后，野原新平停止了对女孩小穴的抽查，一点一点向后退去，肉棒缓缓从小穴中抽离，直至完全抽出后发出“啵”的一声。而女孩的小穴也在肉棒离开后很快恢复成了一条缝的形状，好像不曾被使用过一般。
  将女孩的屁股抬起，野原新平将眼睛凑到她的小穴前，轻轻扒开两瓣阴唇检查着，感叹着：
  “真是不错的小穴呢，即使刚被大肉棒插过也能立刻恢复成原本的形状……很好！处女血都流干了，可以放心的和奈奈做爱了！”
  说完，还在女孩的小穴上舔了一下，吓得女孩惊诧出声：
  “叔叔的肉棒刚从那个地方拔出来就直接舔，不会觉得奇怪吗！？”
  “怎么会呢，肉棒又没有把味道什么的留在上面，直接舔当然没问题了。”
  说罢，将垫在屁股下面的白纱布抽出来展示给女孩看，上面沾着一片红色，是她流出来的处女血。
  “看，这是奈奈的‘处女毕业证’哦。奈奈需要它吗？不要的话给叔叔收藏好不好？”
  “这个……还是要吧。”
  虽然不知道这东西留着有什么用，但自己这具身体怎么说也是由魔法构成的，血液应该也是，万一留的久了血液突然消失被他发现异常就不好了。
  “这样啊，毕竟是奈奈宝贵的‘处女毕业证’，想要留着也很正常。”
  将白纱布折叠好放在床边，野原新平向女孩炫耀道：
  “叔叔我迄今为止可是收藏了276张处女毕业证哦，很厉害吧！？”
  “是……很厉害。”
  回答完毕，再次躺倒在枕头上，等待着对方的玩弄。
  “奈奈躺了这么久，怎么说也该换成叔叔躺下了吧。”
  野原新平将躺着的女孩抱起来，换成自己躺下女孩骑在自己身上的姿势，微笑着对她说：
  “加油，试着自己把肉棒塞进小穴里吧，叔叔就躺好等着享受了。”
  “啧……”浅井理奈面色恼红扶起肉棒在自己穴前磨蹭着，“让一个小女生做这种事，叔叔也太差劲了！”
  “没办法嘛，叔叔我援交过的小女生中最想欺负的就是奈奈了。”
  野原新平依旧笑着回应，双手扶在女孩腰间辅助着她的动作。浅井理奈虽然面露不悦，但还是乖乖照做着，扶起肉棒对准自己的小穴，缓缓坐下，将肉棒吃进自己穴中，腹部再次凸显出肉棒的形状。
  “好胀……”
  终于将肉棒吃进自己小穴的最深处，这就是女孩的第一感觉，胀的不得了。肉棒的形状在小腹上凸显的很明显，可惜在这骑乘的姿势下被短裙遮挡着看不到，为了能看到这幅美景，野原新平伸手将短裙下摆往上提起，稍作卷曲后塞进裙腰别住，这样就又能清楚的看到女孩凸起的小腹了。
  他感受到自己的龟头已经顶到了女孩的最深处，也就是子宫口，但仍有一截肉棒露在外面不能享受女孩小穴的按摩，真是可惜。
  “没想到奈奈居然能自己将肉棒吃到最里面呢，还以为奈奈会不敢这样做呢。”
  野原新平看着双脚掂立，以类似扎马步的姿势“坐”在自己肉棒上双腿不断颤抖的女孩，扶着她变换姿势，从坐改成趴在自己身上。这样正好方便跟女孩一边做爱一边接吻。
  说做就做，一手搂着女孩的背，一手托着她的屁股，下身开始缓缓抽插，在女孩嘴唇微张时看准时机直接吻上去将舌头伸入她的嘴中挑逗着。
  “呜~呜呜！”
  口中缠来的舌头让女孩不能紧闭牙关抑制自己的声音，那样做就会再咬伤对方的舌头，只能不情愿的用自己的柔舌和对方的舌头交织缠绵，发出色气的呜咽声。
  上面亲的激烈，下半身也不示弱，抽插的更起劲，若不是女孩的小穴太浅不能将肉棒全部插入，恐怕会因为下身的鼓掌发出极其绵密的“啪啪”声吧。
  ……
  觉得时机差不多了，野原新平摸在女孩屁股上的那只手开始划过她的股沟，每次经过菊穴时都会多停留一阵拨弄肛塞两下。此番行为让女孩的小穴收的更紧，让野原新平的每次抽插都更加舒服，再次射精恐怕就是几次抽插间的事。
  “呼……呼，奈奈，等会儿叔叔可以直接射在你的小穴里吗？”
  趁着停止亲吻换气的时间，野原新平问自己怀中的女孩。
  自己今晚到底是怎么回事，才十分钟吧？怎么就又撑不住了，而且这还是今晚的第二发……
  “呜……哈……叔叔喜欢……就射在，里面吧！”
  女孩同样喘着粗气，在这十分钟内，自己稚嫩的子宫口被对方不断地冲击着，一次又一次猛烈的撞击甚至让子宫口都轻微扩开。
如此猛烈的做爱，让女孩需要大量的新鲜空气来供给疯狂跳动的心脏，脸色全红，身体抖个不停，小穴也因为激烈的抽插汁水泛滥，流出不少沾在野原新平的腹部。
  “不要总是让我喜欢就那样做，我要听奈奈自己的想法！”
  “是！我希望……希望叔叔能射在……我的小穴里面……”
  浅井理奈羞涩的回答着，声音越来越小，不过野原新平已经听明白的她的答案，继续搂着她激烈的亲吻着，肉棒对小穴的抽插也更猛烈了几分。
  “啵啵啵啵……”
  每抽插一次都发出粘腻的声响，不停的有女孩的汁水划过交合的肉棒与小穴，落到野原新平的腹上，口中也分泌出更多涎水流到位于下面的野原新平口中。这让他更加兴奋，抽插的更卖力，渴求着更多甜蜜的甘霖。
  ……
  全力抽插了几十轮后，感觉自己再也无法忍受强烈的射精感了，野原新平干脆将塞在女孩菊穴中的肛塞拔出来扔在一边，把自己的手指直接整根插进去。这一插，让女孩的身体绷紧，小穴也因此收缩到极致，正好借着这份直达天堂的爽感将精液射出来。
  肉棒插进女孩小穴的最深处，龟头将她的子宫撑开一个小口，精液再也无法抑制的喷射出来，“呼噜呼噜”的射进女孩幼小的子宫中，一滴也不外漏……
  此次高潮射精不知道持续了多久，等野原新平从爽得一片空白的大脑中清醒过来时，自己与女孩紧密相连的双唇已经分开了。
  浅井理奈正双手紧勒着自己的胸膛，趴在自己怀中高潮痉挛着，自己的肉棒虽然已经变软了几分，但仍在女孩的小穴中插着，塞在女孩菊穴中的那根手指也被紧紧吸着，拔不出来。
  多少年了……自己援交这么多年来终于再次遇到让自己爽得不能自已的女孩了，今晚必须多爽几次，至于身体嘛，之后多休息几天就好了……
  “呜啊~叔叔我射的超爽啊，奈奈呢，也很舒服吧？”
  确实，女孩舒服的身体到现在还舒服得在抽搐呢。
  野原新平抱着女孩坐起身来，将自己已经软下来的肉棒从女孩的小穴中拔出，把她放平在床上。俯下身子，扒开女孩的小穴查看自己刚射进去的那发精液。
  “唔~看样子是射到子宫里了，一点都没漏出来，吸得很紧呢。”
  该说这是好事还是坏事呢，幸好女孩还没来初潮，不然会有怀孕的风险呢……
  骗你的！哈哈，其实精液刚射进去就被吸收掉转化成魔力了，一滴都没有残留哦~
  小穴品尝过一次了，那灌过的菊穴当然也不能放过，不然不就白灌了。
  侧躺在女孩身边，野原新平在手上涂好润滑液后摸向她的屁股沟。一根手指很轻松的就插进女孩轻微扩张过的菊穴中，在里面搅动着，抚摸着肠道的皱褶。
  ……
  身体下面传来的异样让女孩渐渐地从高潮的余韵中回过神来，想不到自己堂堂魔法少女，本体还是男孩子，居然用女孩的身体高潮到失去意识了，真是太丢人了！希望失去意识的这段时间没有被对方发现什么异常……不过，现在自己下半身好像就有什么异常呢，有什么东西塞在自己屁股里在动……
  “呦，奈奈终于醒了，和叔叔做的很舒服吧~”
  一睁眼就看到野原新平一脸坏笑躺在自己身旁，手伸在自己的下半身，看来塞在自己屁股里的东西就是他的手指了。
  “才没有，我只是，只是……哼！”
  想不出什么理由来，浅井理奈只好装作很生气的样子，把脸扭到另一边。
  “哈哈，叔叔很舒服哦，射的很爽呢，还想再射几次。可以让叔叔用奈奈的菊穴再射一次吗？”
  “哼，随便你……”
  女孩面色羞红娇哼着回答，下半身发力，菊穴夹得更紧些，紧紧吃住塞进来的两根手指。
  “那叔叔就不客气了哦，奈奈的菊穴至少得扩张到能塞进三根手指才能吃进叔叔我的肉棒呢。”
  野原新平伸进女孩菊穴的双指快速拨弄着她肠道上的软肉，害的女孩感到一阵瘙痒，放松了对菊穴的控制，让他把两根手指“啵”的一下拔出来。不过他的两根手指拔出后并没有离开，而是直接带着无名指，三根手指一起在女孩轻微开口的菊穴出抚摸着。
  “要放松身体哦，不然要塞进三根手指还是很难的。”
  浅井理奈躺在床上没有任何回应，菊穴依旧紧绷着，虽然塞进一根手指不是问题，但两根手指就勉勉强强了，第三根根本就不能一起塞进来。
  “真是的，要放松一些嘛……”
  野原新平空闲的那只手将女孩的脸掰到面朝自己，对她说：
  “把眼睛闭上。”
  在女孩乖乖闭上眼后，他就亲了上去，舌头撬开她的牙齿，与她的柔舌纠缠起来。
  浅井理奈虽然不太明白这时候接吻有何作用，但在对方的舌头缠上来时，自己也主动回应起来。
  果然如此，浅井理奈在同时处理多件事时会做的不太好，会把精力平分给这些事来一同处理。
  仿佛是为了映证自己的猜想，野原新平的两根手指较为轻松的塞进了女孩的菊穴中，在嘴上更卖力的与女孩亲吻时，第三根手指也悄悄挤了进去。
  三根手指在女孩紧致的菊穴中探索着，想试着扩开，却被紧箍着挤在一起。现在只是做到塞进三根手指而已，距离把菊穴扩张到能塞进肉棒做活塞运动还远着呢，要不要到时候强硬点塞进去？毕竟菊穴的承受能力总是比小穴强的，小穴能进，那菊穴就也能能进。
  “呼……奈奈也来帮叔叔的肉棒重新立起来吧，用手摸一摸就可以了。”
  趁着结束一次亲吻换气的时间，野原新平抱着浅井理奈换了个体位，面对面侧躺在床上，让女孩的双手摸到自己疲软下来的肉棒上，自己的手一只搂着女孩的腰，另一只穿过她的胯下继续扩张着她的菊穴。
  “明明之前肉棒自己就能立起来，为什么现在需要我帮忙了？”
  女孩将软绵绵的肉棒握在手里抚摸着，感受着它在自己手中一点点膨胀、变硬。
  “没办法呢，毕竟今晚已经射了两次了，但是叔叔想再战，就只能拜托奈奈了。”
  说罢，又将女孩紧紧搂住亲吻着，肉棒在她的双手以及贴紧的腹部的双重摩擦下很快重新精神起来。对女孩菊穴的扩张也因为她分心做这两件事而稍微有了些成效，三根手指可以在她的菊穴中稍微活动了，可惜还是不能将菊穴撑开，不过这样已经够了，已经可以试着插入了。
  ……
  “好了，现在叔叔的肉棒也精神起来了，可以开始享受奈奈的菊穴了。”
  几分钟后，野原新平主动结束这次亲吻，两人紧贴的身体暂且分开，塞在对方菊穴中的手指以及握着对方肉棒的小手也从各自身上离开。
  两人此时正面对面坐着，野原新平探着身子去拿放在床边的润滑液，女孩则是将手伸到自己的屁股沟处抚摸着自己胀痛的菊穴，一摸过去才发现自己的菊穴口已经被对方撑得能轻松塞进自己的两根手指了，扩张，真可怕……
  “嘿咻，奈奈可以帮叔叔的肉棒涂润滑液吗？”
  野原新平将润滑液取来后一脸坏笑的盯着浅井理奈看，立起的肉棒还朝着她一上一下点着头调戏着。
  “好吧，涂上润滑液后再插菊穴能减轻一些疼痛的吧？”
  “当然，所以奈奈可要好好涂抹均匀哦。”
  野原新平将润滑液倒在女孩伸来的手中，之后后仰着自己的身子，方便女孩对自己的肉棒进行涂抹。
  稚嫩的小手握住肉棒的中段，先是向上抹去，将肉棒的上半段都覆上一层亮晶晶的润滑液，龟头被重点照顾，握在手中揉搓了好久。之后划到肉棒的下半段，将棒根也全部涂抹，蛋蛋也没放过，摸了两把，为它盖上一层透明的黏滑液。
  确认过整根肉棒在灯光的照射下都显得亮晶晶的后，女孩后退几步坐好问道：
  “现在应该可以了吧？毕竟整根肉棒都亮晶晶的了。”
  “当然可以，奈奈做的很棒哦。”野原新平的语气欣慰得就像看到女儿出息的老父亲一般，“来，奈奈过来坐到叔叔怀里来。”
  坐到床边招呼着女孩坐过来，这次肛交他想试试用新的体位。
  浅井理奈听话从床上走下来，穿着裤袜的小脚踩在地面上走到野原新平的怀中，在他的指示下背靠着他坐在他的怀中。
  涂满润滑液的黏滑肉棒穿过女孩的两腿之间，紧贴着她的小穴缝处探出个龟头，缓缓在她的双腿之间一前一后抽动着，边动边讲解：
  “这个叫做素股哦，用来刺激肉棒很不错，不过直接靠着这个射精也太浪费了，所以只是稍微玩一玩哦。”
  “还是别玩了吧……”虽然不知道具体的时间，但女孩的身体现在已经很疲劳了，想必已经很晚了，“早点结束吧，太晚了回家会很麻烦的。”
  “没事，到时候叔叔我送奈奈回家。”
  “才不要嘞……”
  “既然奈奈不愿意，那就速战速决吧！”
  肉棒已经因为素股带来的快感足够坚挺了，正适合插入。野原新平托起女孩的双腿，将她高高抱起，直到她的屁股高过自己挺立的肉棒。
  “接下来奈奈要扶好叔叔的肉棒对准自己的菊穴哦，不要有偏差哦，因为要一口气坐到底，稍微偏一点就糟糕了呢。”
  “我知道了。”浅井理奈扶着坚硬的肉棒抵在自己的菊穴口，微微压低身子，将大半个龟头吸入微张的菊穴中，“这样就没问题了吧？”
  “对，很好。奈奈就这样保持住哦。”
  野原新平松开自己托着女孩双腿的手，看着她颤颤巍巍的半蹲在自己大腿上，直到她出声催促“快一点”才重新用手抱住女孩的腰肢。
  “好，现在奈奈可以松开扶着肉棒的手了，脚也可以抬起来。”
  在对方的指示下微微松开握着肉棒的手，确认龟头紧紧被自己的菊穴口吸住，肉棒没有发生偏移后才放心的彻底松开手。双脚也从他的大腿上抬起，整个人的体重全靠对方抱着自己的腰支撑着。
  “现在，奈奈来深呼吸三口放松一下身体，等做完深呼吸后叔叔就会一口气把肉棒插进奈奈的菊穴中，如何？来吧，先深呼吸放松一下身体。”
  确实，看对方这架势绝对是要一口气插到最深处的，不把身体放松下来的话估计到时候会很痛的吧。
  “跟我一起来，吸气……呼气……再吸气……”
  浅井理奈跟着野原新平的节奏做着深呼吸，没想到只是第二轮吸气刚开始就被他用力压下身体，被迫一口气将肉棒吃到底。肉体激烈碰撞发出响亮的一声“啪”！
  “哦！！哦♥……喔！！！”
  不知是痛觉还是快感冲上大脑，一下子将女孩的大脑冲的一片空白，失去了对身体的控制。两眼翻白，小口微张漏出小舌头，涎水顺着舌尖向下滴，整个身子紧绷起来，止不住的痉挛着。
  “哦！！！菊穴里面好热，夹得好紧，好爽……”
  偷跑的野原新平肉棒沉浸在女孩温暖的菊穴中，享受着极致的全包裹按摩，不停颤抖着，若不是已经射了两次，恐怕会忍不住立刻射出来吧。
  龟头顶在肠道深处，将女孩的腹部顶得凸起，此时野原新平正用双手来回抚摸这一块凸起，给予自己的肉棒和女孩的身体刺激，主要是想刺激女孩快点清醒过来，不然这次肛交就要无聊许多了。
  自己……好像是昏过去了？是了，那个坏大叔不遵守约定，说好深呼吸三次的，结果才第二次吸气就一下子插进来了，然后自己就昏过去了……
  “哦，终于醒了……”
  野原新平感受到自己伸在女孩口中玩弄她舌头的手指被咬了一口，连忙和塞在女孩小穴中拨弄着的手指一起拔出来，扶住女孩的腰肢支撑着她的身体。
  “坏……坏大叔，骗人……”
  女孩有气无力的伸着手扶着野原新平的胳膊坐直，这一微小的动作牵连到顶在她肚子里的那根肉棒，肉棒动弹一下，刺激得女孩发出“呀”的一声娇呼，整个身子又软了下来。
  “做完深呼吸再插的话奈奈就有心理准备了，那样不如突然插进来更刺激哦。”
  “可以……能先拔，拔出去吗，我……我的身体，受不了……”
  浅井理奈用着自身最后的力气想要让肉棒离开自己的身体，可惜被紧紧抱着逃不出来。
  “那可不行哦。”野原新平坏笑着玩弄起女孩的乳头和腹部的凸起，满足后抱住女孩的腰，“趁现在菊穴吸得那么紧，叔叔要开始动了哦！”
  “别……不要！”
  可惜女孩的拒绝没有任何作用，野原新平将她的身子向上提起，提到腹凸消失不见的高度，再猛地向下压。
  “啪！”的一声后，腹凸又显现出来，并且比之前的更明显。仅这一下撞击，让女孩刚提起的力气又消散了，四肢随着身体的抽搐做着不明的舞动，肠道蠕动着，想要把其中的异物往外推，可惜菊穴却在此时紧夹，不知是要肉棒离去还是要挽留它。
  “很好，这次没有昏过去，那就放心的开始做吧！”
  野原新平以背后位抱坐的姿势抱着女孩的腰，将她抬起又落下，一上一下的抽插着，肉体碰撞发出色情的“啪啪”声，随之而来的还有女孩求饶的声音。
  “啪啪！啪！啪啪啪……”
  “求您……快停，下……至少……啊❤️~慢一点……求您♥……”
  女孩此时已经无力用手捂住自己的嘴，只能任由色气的喘息声漏出来。虽是在求饶，却使野原新平抽插的速度更快、力度更猛烈，完全不起作用。
  “哦哦！就是这个，做爱怎么能没有女孩的娇喘声呢！”
  稍微停了一下将女孩的双手抓住防止她捂住自己的嘴后之后，是更卖力的抽插，色糜的肉体碰撞之声连绵不绝。
  “啪啪啪啪啪啪……”
  浅井理奈的身体在野原新平怀中不断震颤，菊穴上下吞吐着粗大的肉棒，腹凸显又没，来回往复，空闲的小穴也因身体的舒爽往外流水，在身体的上下抖动间滴落到稍远的地面上。
  “啊啊♥！停……快停下，肚子啊♥~肚子好难受……”
  “嗬……嗬，叔叔的肉棒现在好舒服，根本停不下来！”
  野原新平沉浸在菊穴的紧致中难以自拔，灵光一现，想到了更刺激的方法。双手托着女孩的大腿以给小孩把尿的姿势抱着她起身走到房间的落地镜前，镜中照着两人交合的身影，无论是汁水泛滥的小穴还是正在被肉棒抽插的菊穴都看得一清二楚。
  “奈奈快看，叔叔的肉棒正在奈奈的菊穴里进进出出呢，这个姿势看得一清二楚哦。”
  “啪啪啪啪……”
  话音落罢只有响亮的啪啪声，因为女孩趁着对方抬起自己身体放开自己的手时把衣服袖子塞进嘴里咬住，抑制声音的外泄。
  这样的情景野原新平早有应对之法，他前倾身体，让怀中的女孩身体向前倒去，害得她不得不伸出手支撑在镜面上，防止自己撞过去。
  “快看啊，奈奈这副姿势真是色情呢，叔叔我都要忍不住射出来了。”
  “不要♥……不要看，好丢人……”
  虽然这样不能堵住嘴防止色情的声音发出，但是至少女孩还可以闭上自己的眼睛，不去看自己这幅丑态。
  “啪！啪！啪！啪！”
  “哈啊♥~太……太用力了！”
  狠狠地撞击了几下，害的女孩又是喘声连连，之后野原新平便停下腰部的扭动，面露难色。
  “这可不行啊，奈奈再色气一点嘛，不然叔叔可射不出来哦。”
  猛烈的抽插换成平缓的抽动，这样对肉棒的刺激轻一些，射精的欲望也因此涨的缓慢，能做更长时间。
  “奈奈可以对着镜子自慰吗，这样叔叔兴奋起来也能射的快一些，那样就能早些结束哦。”
  “不要！哈♥……那样太羞耻了。”
  “真是难办呢，现在已经是凌晨了哦。”看向床头的电子钟，野原新平引诱着浅井理奈做出选择，“奈奈不是想要早点回家嘛~那样做的话就能早点结束哦，不然叔叔还能撑好久呢！”
  “我……呜，只要我，对着镜子自慰，啊♥！就能早点结束……”
  “对！”野原新平伏在女孩耳边诱惑她，“只要那样做叔叔就会很快射出来，到时候就可以给奈奈洗澡然后送奈奈回家了~”
  “好……我做……”
  得到女孩回答的野原新平愉悦的笑出声，调整着二人的姿势，出声夸赞：
  “捏嘿~这才是好女孩嘛。”
  抱着浅井理奈在落地镜前站定，高高把起女孩的双腿，稚嫩的幼缝和连接着肉棒的雏菊在镜中映的一清二楚。
  “好了，现在奈奈开始自慰吧，叔叔也要继续动起来了。”
  看着女孩按照自己的指示一手揉捏着自身的小豆豆，一手手指伸进小穴中扣弄着，野原新平腰部发力，继续抽插起女孩的菊穴。
  本就紧致的菊穴因为小穴受到刺激而更紧致几分，更有力的挤压着在其中抽插的肉棒，让射精感不断高涨。
  ……
  “啪啪啪啪啪！！！”
  蛋蛋拍在屁股上的响亮啪啪声中，还混有女孩咬紧牙关却还是漏出的喘息声。
  “呜♥……唔嗯，哇啊！”
  最后还是没能忍住叫出声，只靠嘴唇和牙齿阻拦双重攻击带来的爽感太难了。
  “还……呜噫♥！还没好吗……我要，不行了啊♥~”
  “嘶……快好了，奈奈再忍一会儿！到时候跟叔叔一起高潮。”
  女孩的汁水不断外溢着，顺着穴口向下流，流到菊穴口，沾到来回抽插的肉棒和击打屁股的蛋蛋上，再顺着蛋蛋滴到地上……
  感觉即将到达顶点时，野原新平也加快了抽插速度和撞击力度，让啪啪声更绵密，更响亮。在这色情的交合声中，他感受到精液上涌，再也无法忍受，便向女孩嘶吼道：
  “奈奈！叔叔要射了，一起去吧！一起去了！！！”
  “啊啊啊啊啊♥！”
  回答他的是女孩的高声娇喘和一起高潮的身体，小穴被手指玩弄至高潮，大量潮水向外喷溅，这次可没有野原新平的嘴在接着，全喷到了落地镜上。
  浅井理奈身体的高潮让她的菊穴紧缩到了极致，正好压榨着高潮的肉棒将精液又快又多的喷射进去。肉棒在菊穴深处颤抖，即使是第三次射精也在不遗余力的喷吐着大量的精液，射进菊穴更深的地方……
  享受着今晚最爽的一次性高潮，野原新平抱着已经脱力的女孩退到床上躺下休息。虽然她的身子已经没了力气，但菊穴仍夹得很紧呢，看来只能等肉棒疲软下来再拔出来了。
  ……
  休息几分钟后，女孩终于恢复了些许力气，正试着用手支撑身体坐起来。感受到自己怀中的异动，野原新平立刻坐起身来，带着女孩一起坐起。
  “感觉如何，还有力气吗？”抚摸着女孩的胸膛安抚着她，“要把肉棒拔出来了哦。”
  “嗯……”
  女孩虽然恢复了些许力气，但也没多少，回复声都有气无力的。
  换着姿势，将浅井理奈放在床边趴好，野原新平小心翼翼地将没变软多少的肉棒从女孩的菊穴中抽出，抽到最后的龟头时还被紧紧锁住，“啵”的一声响后才拔出来。
  之后的第一件事就是连忙蹲下扒开尚未合拢的菊穴查看射进去的精液，只能看到红色的肠道软肉，不见半点白灼。
  “看来又射的很深呢……”
  再扒开小穴查探，穴腔中不见半点异色。
  “子宫把精液锁的那么紧，以后会很方便怀孕哦。”
  打趣完女孩后将她翻个身正面朝上，骑上她的身体，将肉棒凑到她的脸前问她：
  “奈奈可以帮叔叔做一下清洁口交吗？”
  浅井理奈没有多少力气回答，只好伸出舌头舔一下肉棒表示自己愿意。得到回答的野原新平兴冲冲的将女孩扶起，换成更方便口交的姿势让她清洁。
  半软的肉棒在柔舌的舔舐下再度硬起来，虽然很想在女孩的口中再射一次，但是心有余而力不足，再射就要出问题了。温暖的口腔将龟头含在其中舔干净后吐出，娇嫩的小舌头开始从深红色的龟头一路向下舔，一面舔干净了就再换个面从下面舔上来，如此来回舔过几次，终于将肉棒上的黏糊糊全部舔干净。
  “咳咳，满意了吧？”
  那些黏糊糊的东西并无怪味，但吃下去还是觉得不妙，将肉棒清洁干净后，女孩接过野原新平递来的纸巾擦干净自己的嘴。
  “是是，能在事后被奈奈做清洁口交超满足！现在可以抱奈奈去洗澡吗？”
  见女孩没有拒绝自己，野原新平便将她拦腰抱起，晃晃悠悠地走向浴室去清洁他们激情缠绵后黏糊糊的身体。
  ……
  事后的洗浴时间很快就结束了，野原新平穿好自己的休闲服牵着女孩的手从冒着热气的浴室走出。此时的女孩也同样换回了她来时的那一身衣服，头发没再扎回麻烦的双麻花辫，随意披在肩上，清玉丸帽子也没忘记，好好戴在头上。
  “如何，下半身还疼吗？能正常走路了吗？”
  牵着浅井理奈小手的野原新平将她带往客厅休息，顺便询问她的身体情况。
  “已经好多了，走路什么的完全没问题。”
  “太好了，看来止疼膏的效果不错呢。奈奈稍等一会儿，我去把钱拿来……”
  将浅井理奈按在客厅的沙发上坐好，野原新平回到卧室中取来这次援交的钱和沾着女孩处女血的白纱布，将二者一起交给女孩。
  “给，这是奈奈这次援交的钱，一共是一万神州钱，还有奈奈的‘处女毕业证’记得收好。”
  女孩一脸诧异的接过一捆厚厚的崭新钱币和白纱布，感慨着：
  “这么多吗！？”
  “哈哈，我对援交妹妹们可是很慷慨的哦。”野原新平温和的向她解释着：“更何况这次收走了奈奈的处女。还有一部分算是封口费了，毕竟奈奈才12岁嘛，说出去的话叔叔可就要坐牢了。可以保密吗？”
  “感谢您的慷慨。”浅井理奈向他鞠躬道谢，“今后我仍会从事援交工作，所以会对客人信息的进行保密。”
  “听起来很缺钱啊，要不要被叔叔保养呢？”
  “您的提议很好，但是吃软饭这种事情还是算了吧。”
  回绝了野原新平的提议，看起来没什么可以聊的了呢，接下来就是道别了，两人终究是陌生人，只是援交让他们萍水相逢而已。
  “离开之前可以拍张合照吗？”
  野原新平从兜中掏出手机，征求着女孩的意见。
  “是要发布到你的账号中吗？”浅井理奈询问他，“但是照片发出去的话新平先生援交未成年小女孩的事会暴露的吧？”
  “安心啦，和年龄太小的女孩的照片会打码的呦，里面就有好几张呢，奈奈没看到吗？”
  “对不起，照片实在太多，根本看不过来。”
  “好好，那现在来合照吧，比个耶~”
  指示灯闪过后，一张合照定格在手机中。
  收起手机，野原新平牵着浅井理奈的手，陪她乘坐电梯下到宾馆大堂，将她送至门外。外面没了暖气，冻得女孩光洁的双腿一阵颤抖。
  “真的不用我开车送你回家吗？这么晚了奈奈一个人走回家真的没问题？体力够用吗？”
  野原新平站在门前不舍的跟浅井理奈做着道别，只要女孩愿意点头，他就算是疲惫至极也会打起十二分精神将女孩安全送回家。
  “是，感谢新平先生的好意，恢复的体力足够我走回家了，这么晚了新平先生也早点回去休息吧。”
  对对方的称呼也换回了最开始的样子，浅井理奈再次向野原新平鞠躬道谢，说：
  “如果没有其他问题，我们就在此道别吧。”
  “这样啊。”野原新平抬头思考，确实没什么好说的了，“那就祝你一路平安吧，希望能有再见的机会。”
  “再见……”
  道别后，一人走进辉煌的宾馆中回房休息，另一人走上空无一人的街道，经过几个转角后走进一条无人的小巷中。
  来到这无人的地方，憋了一晚上的清玉丸终于能出声了：
  “真厉害呢，那个大叔，一个人就提供了20%的魔力，要是之后的客人都像这大叔这么厉害的话，只要五次援交就能把魔力充满了呢。”
  “但是今晚他射了三次，一般人一晚上会射那么多次吗？”
  “就算取平均值一次援交射两次，一共十毫升，那也只需要援交十次就能充满魔力哦。”
  “听起来要很久呢……”
  “这还是因为小茉美香作为魔法少女的天赋很好所以才需要这么点，换成小那由多，这个量再翻一倍都不够呢。”
  “可是援交真的好费时间啊，感觉还是站街快一点……”
  蹲在巷子中数完钞票，确认数目无误，里面也没夹杂可疑的比如微型定位器之类的东西后，茉美香站起身来，结束与清玉丸的闲聊，准备在巷中变身飞回家，却被它出声打断：
  “吼啦，你不是想站街吗，那边有个酒鬼大叔，去找他试试吧。”
  目光跟随清玉丸的指引看向巷子另一头的开口，发现确实有一个醉汉在扶着电线杆醒酒。抱着试一试的想法，茉美香穿过小巷向他走去。
  ……
  今天过的真是太糟糕了，狗屎的老板竟然让我陪客人喝酒到凌晨……靠在电线杆上醒酒的男人如此想着。这下好了，公交和计程车都没有了，自己还不能开车回家，因为会被街上的巡警抓到，只能走路回去了。真是狗屎！给的加班费数量也是狗屎！
  “那个……这位先生，不知道我能为您服务吗？”
  正当男人烦躁时，一道美妙清脆的声音传入他的耳中。
  “嗯？”
  男人疑惑地看过去，发现是一个穿着校服的女孩子在向自己搭话，整个人的配置和记忆中的某个动画魔法少女的形象相似，cosplay？
  “既然是cosplay就给我尊重一点人物形象啊喂！你那帽子又是怎么回事！头发为什么不扎起来！”
  一下子把手搭在女孩的肩上朝她吼起来，给她吓一跳，身体先头脑一步完成撒气后才想起来问：“什么服务？”
  “就是，那个……性处理服务……”
  “啊，这样啊，让我想想。”
  男人将按在女孩肩膀上的手收回来托着自己的下巴站直腰身思考着，没过多久就想出了答案。
  “诶！小妹妹你先站着别动。”
  提醒完女孩不要乱跑后，男人从怀中掏出自己的手机，拨通了一个号码。
  “你好，是警厅吗？我这边遇到一个小学女生在站街啊，问我要不要那种服务。位置是在……啊，走掉了……”
  只是一个转身的时间，身边的女孩就消失不见了，探头望向巷中也不见人影。
  没过多久，深夜巡逻的警车开到了男人的身边，警察下车问话几句后将他架上警车，后面有什么事就不得而知了。
  ……
  茉美香在对方掏出手机报警的第一时间就钻进巷中变身成茉莉起飞离开了，此时正在往家的方向飞。
  “呐，如何？我就说站街是不行的吧，萝莉控终究还是少数的，大部分人的第一反应肯定是报警的啦~”清玉丸飞在茉莉身边数落着她，“所以补充魔力还是靠援交的好，这样能精准的钓到萝莉控。今后也要更加把劲援交哦，想独自一人驱除恶之兽差不多要有60%以上的魔力储量呢，也就是说，需要援交六次！”
  “我知道啦，你不要再说了！”
  茉莉通红的小脸别在一旁不敢看清玉丸，没想到第一次尝试站街就出师不利，看来以后想补充魔力只能靠援交了。
  “说起来，‘奈奈’的这次援交赚了多少钱呢？看你在巷子里蹲着数了好久呢”
  “一万神州钱，那个援交仙人给钱的时候说过的吧，你没听见吗？”
  “诶，这么多吗！当时沉浸在回到小茉莉身边的喜悦中了，完全没有注意到他在说什么，真是抱歉！”
  ……
  来时飞的快，回家时也是那么快，几分钟后茉莉就降落回自己家的小院中了。推开落地窗走进客厅，紫光闪烁间变回本体夕照弦华的模样。
  “呼……终于回来了。”
  弦华回到家中的第一件事就是去卧室确认自己外出的时间弟弟是否出了问题，确认他还在熟睡后安心的走出来将房子的电闸全部推回原样，之后打着哈欠将今晚赚来的钱放进抽屉中，躺到床上准备入眠。
  “今晚也可以用你的手机玩游戏吗，小弦华？”
  看来使魔开心果说它游戏上瘾并没错误。
  “可以，不过不准玩太久。还有，记得充电。”
  沉闷的回应声从脸与枕头的夹缝中传出来。
  “会的！”
  清玉丸激动地回答，终于又能玩紧张刺激的消消乐了！打开手机屏幕，已经是凌晨2：16了。这两天弦华都是睡得很晚呢，希望身体能吃得消……
  就这样，今夜在使魔清玉丸紧张刺激的消消乐中结束了。
  （本章完）
敬请期待下一话：
  （我没存稿了！）
——分割线——
  更新了十多天，终于把正文中的第一篇色色端上来了。第一次发布色色文章，希望大家不要嫌弃。
  还有，因为这一章的字数有点多，按照我每天的更新量，休息上四天应该没问题吧！也就是说下周一会恢复更新，求求各位了，让我攒几章存稿吧！手里没有存稿我真的会不安心的！
  还有一个坏消息，我感觉到了自己的不足。如果以后还想保持日更的话，就只好削减每章的字数了，大概削减1k……
  QAQ

 秋天的晨光如此和煦，依旧是天蒙蒙亮时，弦华就被他的生物钟给唤醒了。即使连续熬夜两天，他也不愿再躺下补会儿觉，一醒来就下床去准备今天早上的家务事。
  “早上好啊……清玉丸。”
  弦华的问好声比昨天更迷糊，甚至有些口齿不清，看来连续的熬夜终究是对他的身体造成了一定的影响。
  “早上好呦，小弦华~”
清玉丸依旧是那副活力满满的样子，明明玩了一夜手机，只能说，不愧是使魔吗……
  “你看起来似乎不太清醒呢，要不要我说点什么帮你醒醒神呢~比如说……你的魔力损耗率？”
  魔力损耗率？难不成储存的魔力还会自然减少？为什么会这样？不是有自身产出的精液去平衡损失吗，为什么还会产生损耗？
  清玉丸的这番话一下子将眼神迷离的弦华惊醒，吓得他扶着桌子冲到那白色团子的面前抓住它的身子摇晃，问它：
  “这种事为什么现在才提起？魔力还会自然损耗吗？损耗率是多少？”
  这种对魔法少女来说这么重要的事为什么现在才提起，该不会是清玉丸这家伙玩游戏太多把脑子玩坏掉了吧……
  “唔姆……安心啦，小弦华的魔力损耗率很低的了~可以不要再晃了吗，我会头晕的……”
  从弦华的魔爪中逃离后，清玉丸漂浮到他身边，向他解释魔力损耗一事：
  “这种事当然是要有足够的魔力供以观察才能得出结果的啦~魔力会自然损耗是理所当然的吧，就像是手机的电量一样，就算是将手机放在一边一直不用，电量也会自然减少呦。但好消息是，因为小弦华的天赋很好，所以魔力损耗率很低哦，外加有小弦华自身产出精液的平衡，差不多只有每天损耗0.7%的样子。而且，小弦华的身体还没有长成哦，以后这个损耗率还是会再降哒！”
  0.7%乍一听似乎很少，但这是被自身产出平衡后的结果，以弦华这副营养不良的小孩身体，就算按较少的每天的产出一毫升精液来算，那损耗就是每天1.7%。倘若弦华是女孩的话，就算魔力储满，不到六十天也会一耗而空。
  冷静思考后发现这好像的确是好消息，后面更是还有意外之喜。
  “也就是说，等以后我的身体发育成熟，差不多就可以自然回复魔力，到时候就可以不必再靠援交来获取魔力了？”
  “想什么呢，光靠自然恢复的魔力可是完全不够用的哦。”清玉丸将一盆冷水浇到他头上，“就算出云足够安定，恶之兽平均一个月出没一次，但还有意外情况不是吗？短短数天之内连续出没的情况又不是没有发生过，所以还是乖乖援交补充魔力才是正解。不然等你的辖区内发生这种情况，后悔也来不及了。”
  “这样啊，是我考虑不周了，抱歉。”
  确实是天真的想法呢，幸好早早的就被从那不切实际的幻想中拉出来，不然就是拿人命开玩笑了。弦华摸到充电器接口处拿起手机查看，时间是早上6：06，电量正充到23%，昨天回来时电量明明还剩下68%，也就是说……
  “你这家伙，到底又玩了多久啊？！”
  “啊这……这个嘛，其实……也没多久啦，欸嘿~”
  面对生气的弦华，清玉丸决定蒙混过关。
  “真是的，这个月的电费要是涨了你可得负责。”
  抱怨过装傻充愣的清玉丸后，弦华让手机继续充电，到卫生间洗漱去了，衣服有昨晚洗澡时留在衣篮中的那套，不用再拿新的……
  十多分钟的洗漱时间过去后，换好衣服、整理好形象的弦华从卫生间中走出，先是去将已经晾干的校服收回来，给父母的牌位上香，之后到厨房里开始思考今天早上吃什么。
  果然还是简单吃点三明治好了，从冰箱中取出半个黄瓜和西红柿切几片，之后取出两条培根、两颗鸡蛋、几片厚厚的面包、两盒牛奶。
  一手持铲翻动平底锅中的培根，另一只手持筷子将碗中的鸡蛋搅散。培根煎熟后盛到盘中备用，开始向热锅中倒入澄黄的蛋液，高温之下鸡蛋液也熟的很快，在锅里连成一张饼的模样，也被盛到盘中备用。之后是煎面包……
  “哦呀哦呀，看起来就很美味呢。”清玉丸这家伙在桌台上翻滚着，“无意间”滚到待用的食材旁，“不尝一口简直太可惜了，啊~”
  可惜还没等它吃到，就被弦华抱起来放到一边。
  “别闹，等会儿会给你也做一份的。”
  “真的！？耶！小弦华最棒！”
  安抚好清玉丸，小锅中的牛奶也煮开了，盛出两杯后还有些剩余，就先喂给清玉丸解馋。将牛奶和处理好的三明治放进保温箱后又迅速给清玉丸也做了一份一模一样的三明治。
  看着飞速消灭三明治的清玉丸，弦华开始担心家里的食材储备能吃多久。
  “哎……幸好现在每个月都有工资，不然家里非得让你吃穷不可……”
  感叹完毕，弦华将吃饱的白色团子洗刷干净变成帽子戴在头上，该去叫弟弟起床了，今天上午还有好多事要做呢。
  到卧室后先是拿起手机看看时间，早上6：57，时间正好，上学日也差不多是这个时间叫他起床的。弦华走到床边坐下呼唤起仍在睡眠中的弟弟：
  “鹿远，鹿远？该起床了哦……”
  大概喊了一两分钟的样子，鹿远揉着惺忪的睡眼从床上坐起身来，伸了好大一个懒腰，看起来睡得很舒服。
  “呜~啊——哥哥早上好，现在几点了？”
  “早上好，现在差不多七点哦。”
  弦华将弟弟凌乱的头发浅浅整理一下后牵着他下床去洗漱，见他走进洗手间后，自己先是走向客厅打开电视，听听早间新闻有没有什么有用的信息，顺便跟头顶的清玉丸谈论那个“让人沉睡的魔法”。
  为了防止交谈声被听到，也为了确保对方能听见，弦华将头顶的帽子清玉丸取下放到嘴边，以极低的声音去问它：
  “所以说为什么这次就能叫醒鹿远呢？明明上次就叫不醒。”
  问完后将它贴在耳边听它的回答。
  “其实我也不太清楚，这是我第二次使用这个魔法，会让中魔法的人睡多久我也不太明白，可能是睡饱了才会醒来吧……”
  真废物啊你这使魔，连自己的魔法什么效果都不清楚，果然是打游戏把脑子打傻了吧。感觉以后有必要限制它的游戏时间，让它做一只积极向上的好使魔……
  清玉丸的回答让弦华倍感无语，将它在头上重新戴好后，去厨房取出今天的早饭摆到餐桌上等待开饭。待鹿远洗漱完毕从卫生间中出来时，早餐仍然温热，拜过父母的牌位后今天的早饭便正式开动了。
  背景中的新闻频道传出一些好消息，对步行街路面的修缮预计今天下午就能完成，到时候就可以解封通行了。真好，这样明天上学时就不用绕远路了。除此之外还有一些与夕照家不相关的好消息，那些就没必要在意了。早饭时间很快就在新闻主持人温和的声音中结束了。
  ……
  “马上就要出门了哦，鹿远还有什么要带的吗？”
  整理完厨中事物后，两兄弟站在玄关前做着临行前的检查。他们两个做着几乎一样的打扮，身上的衣服是同一款式，头上同样戴着新野特产的清玉丸帽子。不同的是，弟弟身上戴着更多的清玉丸饰品，而哥哥没有。
  估算过这次可能会花的钱后，弦华为了保险起见带了五千在身上。见弟弟沉思一阵回答“没有”后，便牵着他锁好门外出，前往今天的第一站——千米之外的公交站点……
  这是兄弟二人第一次在过年采购以外的时间一起逛商场呢，难得的和哥哥一起外出的时间，年幼的鹿远一路上吵吵闹闹的，在哥哥的允许下跑在前面，兴奋得左看看右看看。探头去看附近人家的小院，目光穿过栅栏看到人家的小花坛，里面开着各色的花朵，甚是好看。
  “哇哦~好漂亮的花！”
  “怎么了，鹿远对花有兴趣吗？”弦华不紧不慢的追上弟弟，看着被绚烂的花朵吸引的他提议道：“想养花的花这次外出正好可以买一盆回来哦。”
  “真的！？谢谢哥哥！”鹿远一下扑到哥哥的怀里像小猫一样蹭起来，哥哥对自己真是太好了，只要是自己表现出喜欢的基本都会想办法买给自己。以前家里穷买的很克制，现在哥哥赚钱了，应该可以稍微任性一点的吧……
  “当然喽。”弦华抚着怀中的弟弟，如同安抚小猫一样给他顺毛，“不过养花可是会很累的哦，希望鹿远到时候能照顾好买来的花。所以，鹿远想要养什么花呢？”
  毕竟花的种类繁多，养活的方式也各有不同，有的很轻松就能养活，有的却动不动就死给你看。思考这一小阵，鹿远就得出了那个最佳的答案，他抬头望着哥哥回答：
  “来养茉莉吧！跟新任的魔法少女茉莉姐姐同名哦，养茉莉一定会给家里带来好运的！”
  “是是，那就决定养茉莉花了哦，鹿远要承担起照顾它的责任哦。”
  “嗯！”
  答应过哥哥后，鹿远牵起他的手加快速度赶往公交站，弦华也是宠溺的加快脚步跟上弟弟变快的步伐，任由他拉着自己跑。傻孩子啊，你还不知道魔法少女茉莉就陪在你身边，就是你的哥哥吧……
  到公交站点的这段路程没多久就结束了，周末早晨的公交站空无一人，毕竟平安街的人们都喜欢“慢生活”，早上八点之前很少有人外出。即便如此，十分钟一趟的公交车依旧准时到达了，没有因为这一站几乎无人而跳过，看，这不是等来乘客了。两兄弟买过一张儿童票和一张学生票后乘车前往下一站。
  这个时间车上没有多少乘客，只有几个去赶早市的大爷大妈们。为了避免麻烦的交谈，弦华拉着弟弟坐在离他们很远的位置，并将弟弟安排在靠窗的位置坐下，让他能看窗外的风景解闷，不至于太过无聊。
  ……
  下一个站点很快就到了，这趟公交很快就要驶向另一个街区。不过兄弟二人只是想绕过封禁的步行街而已，继续乘这一路只会去往一个与目的地相反的地方，便在此下车换乘。如此重复两次后，在有地铁入口的秋田站下车，不过两人并没有直接去乘坐地铁，而是走进街边一家正在营业的手机店……
  “欢迎光临。”店铺中的看板娘并没有因为两位客人的年龄小而怠慢他们，她热情地迎上前去询问：“两位小朋友需要姐姐的帮助吗？”
  “是，我带弟弟来给他配置一部手机。”回答她的自然是弦华，“拜托店员姐姐带我们看看哪一款更合适吧。”
  “我知道了，两位小朋友稍等一下……”
  之后店员就回到柜台中去取几部可能会合适的手机，弦华则是站在弟弟身后，看着他兴奋地趴在透明的柜台上看里面那些漂亮的手机模型。鹿远也没想到自己的哥哥会带着自己来挑选手机，毕竟现在既不是他的生日又不是什么节日。
  “真的要给我买吗？！但是，家里的钱……”
  兴奋劲过去后，他开始担心起买一部手机对家里的负担。
  “不用担心哦，哥哥的工作可是很赚钱的，放心挑自己喜欢的就行了。”
  弦华自信的回答自己的弟弟，只要价格不是太离谱就绝对能拿下。这时店员也抱着一堆手机走来了。
  “两位久等了，这是近两年流行的手机型号。”她将这堆手机在柜台上摆好向两人介绍：“这是出云本土产的sn7，不过听说十二月左右就要出sn8了，不是真爱党的不建议入手。还有这款sapo……这款ne……都是不错的本土手机。这是美利坚进口的……这是神州进口的……还有这款苏联进口的……”
  这一通介绍下来，光是听手机的名字就听得兄弟二人直犯迷糊，基本上听完这个介绍，上一个就忘完了。
  “如何，两位决定好了吗？”
  （本章完）
敬请期待下一话：
  好贵啊，花真的是这个价格吗？  “如何，两位决定好了吗？”
  店员将这些手机全部介绍过后，给了两兄弟一会儿思考的时间，之后便如此向二人提问。面对这么多类型不同、功能各异的手机，弦华也很头疼，毕竟是给自己弟弟买的，还是询问一下他的想法吧。
  “怎么样，鹿远，看上哪一款了？”
  回应他的是弟弟已经转成蚊香的眼睛和“我不知道”。这就没办法了啊，看来还是选自己最熟悉的型号比较好……
  目前弦华正在用的手机是母亲零九年买的神州产米粒3，以前听母亲提起过，这个牌子的手机价格亲民。因为手机质量过硬外加保养的好，到现在还能用，不过终究已经是老古董了，用起来卡卡的。既然其他的手机型号都不熟悉，那就继续选这个牌子的吧。
  “谢谢店员姐姐的推荐，不知道店里有没有最新的米粒手机？”
  “这个当然也有，等我给你找找……”
  话音落下没多久，店员就从柜子最底层翻出一个落有灰尘的手机盒，边将里面的手机抽出来激活递给弦华边解释：
  “找到了，这是今年上半年刚出的米粒13哦。不过因为手机系统是全神州语，所以基本上没人买呢。如何，需要姐姐帮你们调整一下系统语言吗？”
  “谢谢店员姐姐，我们会神州语。”
  弦华接过手机查探起来，操作系统很熟悉。拿出自己的手机对比一下，发现就是自己那款的进化版，只能说不愧是同一系列吗。一阵试用过后发现手感很棒，便将它交给弟弟试用，等弟弟也试用过后问他：“觉得如何？”
  鹿远小小年纪哪懂什么手机好坏，划动手机屏幕看着里面熟悉的神州文字越看越入神。直到肩膀再次被轻推一下才回过神来。
  “玩得这么入神，是决定好要选这一个了吗？”
  “啊？哦……我没意见。”
  见弟弟将手机放回柜台上后目不转睛的盯着它，看起来挺喜欢这部手机的。既然如此，那就选它了。
  “没意见的话就选这部吧。”弦华回应完弟弟后问向店员：“店员姐姐，这部手机多少钱？”
  “啊啦，确定要选这部手机吗？”
  店员一副吃惊的样子，可能是没想到两个小朋友能带这么多钱吧。
  “米粒系列虽然在神州本土价格亲民，但是飘洋过海来到出云后就不便宜了哦。差不多要五万出云钱呢，小朋友有带足够的钱吗？真的喜欢的话还是带上父母再来买吧。”
  五万……果然好贵啊，以当前的汇率折算成神州钱差不多是3333元，幸好今早出门有先见之明多带了些钱，不然就尴尬了。
  “这点……小钱，我还是出的起的。”弦华说出这句话的时候心头都在滴血，就这么轻飘飘的，三千多没了，“店里可以接受神州钱支付吗？”
  “当然没问题！不用劳烦您多跑一趟。”店员此时心里已经乐开花了，没想到今天刚营业就完成这一大单，看来今天是自己的幸运日。
  弦华颤抖着手将兜里的百元大钞点出三十四张递给店员，买一部手机，自己做魔法少女一个月的工资就花掉一大半……
  “还有一件事。”既然将手机买了，那电话卡的办理也不能落下，“店里可以办理电话卡吗？”
  此时店员正在为找零发愁，对方这问题一出，看来可以不用这么麻烦了。
  “当然可以，最低的办理年龄是十岁哦，小弟弟的年龄达标了吗？年龄不够的话不能做保证人的哦。”
  “是，我今年已经十二岁了，这是我的身份证明，请过目。”
  这一幕弦华可太熟悉了，三年前他去办理电话卡时对方也这样问过。店员接过弦华递来的身份证明一看，出生日期是2010年12月3日，年龄还真达标了。
  “抱歉啊，毕竟小弟弟看起来只有九岁大小，让姐姐我误判了呢。跟我来填表格吧……”
  店员领着弦华到一边去做一些办理电话卡的必要流程，心中却在想着这孩子长得这么显幼，恐怕长大后也是个极品正太，不知道以后会便宜哪个正太控……
  该走的流程都走完后，电话卡终于办理下来了，店员又趁机推荐了几项便宜的服务，钢化保护膜、防摔手机壳、防丢失挂绳之类的。这些办理好后正好三千四百，不用找零。电话卡办好后弦华很大气的直接往里面冲了两百的话费，之后在店里将手机的系统语言调整成常用出云语，又跟弟弟交换了电话号码才离开……
  “感谢您的惠顾，欢迎下次再来~”
  店员亲自将兄弟二人送出门外，今天能遇到这样的客人真是太幸运了。现在人们买手机基本都是在网上买了，很少有来实体店中的，正常情况下看店十天半个月的也不一定会有客人买手机，最多只是买些配件之类的。现在两人一下子给她带来一个五万多的大单，恐怕这个月的工资也会好看一些吧。
  ……
  真的买了，这么贵的手机……直到坐在地铁的座位上，鹿远仍觉得不太现实。自己家应该很穷困才对吧，为什么哥哥给自己买这个手机的时候眼都不眨一下……难道哥哥的那份工作报酬很丰厚吗，但究竟是什么样的工作才会上班时间如此宽松、刚工作就发工资的啊？哪家的老板会这么好心？
  “哥哥，给我买这么贵的手机真的没关系吗？会不会花太多钱了？”鹿远摸着挂在胸前的手机心生不安，“而且，给我买这个好像也没什么用吧，我又不需要玩手机游戏……”
  只能说幸好买手机耽误了一些时间错过了早班的高峰期，不然兄弟两人恐怕连个座位都抢不到。弦华将弟弟搂在怀中用一些无关紧要的谎言安抚起他：
  “安心吧，也就花掉差不多一半工资的样子，对生活不会有很大影响的哦。而且，有了手机，鹿远就可以补看自己错过的动画剧情了，不光如此，以后在学校出了什么事也能马上联系到哥哥……”
  什么叫“也就花掉差不多一半工资的样子”啊小鬼！
  坐在附近的社畜面色红温、气得咬牙切齿。
  别以为我不认识那手机，一部五万多，都快抵得上我一个月的工资了……可恶，那个小鬼绝对还不满十六岁吧，真想把他打工的地方举报掉……不对，还是跟他做工友一起赚钱比较好。要去问问那个小鬼在哪里工作吗……可恶啊，拉不下这张老脸！
  ……
  无聊的地铁时间很快就结束了，列车缓速入站，将兄弟二人带到了新西街区域，这里的商场弦华昨天来过，逛起来会更熟悉些。
  在入口处的储物箱中存放好不便携带的杂物后，弦华放任弟弟跑在前面，跟他身后扎进商场一楼的零食区。各色的零食琳琅满目，橙色、红色、绿色的精美包装吸引得鹿远挪不开眼。
  “哇啊~哥哥，有小泡芙诶，还有可乐、薯片、巧克力……真的可以买吗？”
  “拿拿拿，都可以拿！随便拿，不用担心钱不够。”
  “谢谢哥哥！”
  弦华推着购物车跟在后面，看着弟弟大把大把的将零食放进车里，脸上洋溢着只有过年过节时才会有的笑容……
  一圈扫过后，购物车里已经堆满了零食，粗略估算一下大概要花三百多，幸好带的钱够多。
  “差不多可以了哦，再买的话就要在家里放好久了，不如就先买这些，下次想吃时再来买吧……”
  成功劝阻弟弟后，弦华带着他去其他区域逛，又买了两只自热饭盒、牙刷牙膏、毛巾、水杯、一袋火锅底料、几袋蔬菜粒……
  之后去结账果不其然花了将近五百，离开商场后兄弟二人拎着大包小包的走在街上，让路人都忍不住侧目。这是哪家的孩子啊，这么花钱买零食……
  之前与弟弟的约定当然也没有忘记，转了许久之后在手机地图的帮助下在一条偏僻的街道上找到了一家正在营业的花店。
  “欢迎光临，两位客人。”
  花店店长前去迎接二人，接过他们的大包零食安置在门旁的小桌上。
  “带这么多东西进店看可不方便呢，先放到这边吧，等离开时在去拿就好了。”
  之后领着他们二人到花架处，店长开始询问：
  “两位是来买花的吧，需要我帮你们推荐一些应季的花卉吗？还是说你们已经有了自己的选择？”
  “嗯嗯！已经决定好要买茉莉了！”鹿远激动地向店长挥手吸引她的注意，说出了自己早已决定好的花卉。
  “哈哈~小朋友真是好眼光呢，一下子就选出了跟新野的新任魔法少女同名的花卉呢。”店长捂嘴轻笑着夸赞他，“选茉莉的话，说不定能给家里带来平安以及好运哦~”
  “对对！我就是这样想的，快带我看看茉莉，茉莉！”
  “是是，小朋友稍安勿躁，姐姐我这就去拿一盆茉莉出来……”
  一旁的弦华听着两人的交谈，尤其是听到被频繁提起的“茉莉”之名，虽然知道是在说花，但心中还是会生出一种怪异的感觉，不知是羞耻还是尴尬。没多久后，店长就抱着一盆养的很好的茉莉花从门后走出，来到两人身前向他们介绍：
  “看，这就是茉莉呦，花朵白白的很好看吧。养的够好的话一年可以开三期花哦，现在正是它开花的时期，差不多能开到十月上旬。味道很香哦~”
  说到此处，店长将一朵洁白的茉莉花凑到兴奋的鹿远的鼻子旁让他闻一闻。
  “哇~真的诶，果然好香！”
  闻过花香后店长继续介绍起茉莉花的信息：
  “不仅味道很香，茉莉还是著名的花茶以及重要的香精的原料哦，此外，还能作药用，能治目赤肿痛、止咳化痰。茉莉的花语也很棒呢，忠贞、尊敬、清纯、贞洁、质朴，因为那位魔法少女的关系再加个守护也完全没问题的吧~”
  “好棒的花语！听起来就像在描述茉莉姐姐一样！”
  看着热情介绍的店长和兴奋回应的弟弟，弦华只觉得自己与他们二人格格不入……那花语听起来完全不像是在描述自己吧，自己到底哪一点符合了？
  忠贞，是指他以后可能会离开生养他的出云吗？尊敬，是指他不给辛村荣纪好脸色吗？清纯，靠援交补充魔力什么的跟这个扯不上关系的吧。贞洁，这个也是！质朴，会在生活中欺骗他人的应该也与这个无关吧……
  总而言之，弦华已经尴尬到在用脚趾抠别墅哦了。当初在紧急情况下给自己取了一个顺口的代号，自身却不符合这代号的含义真是抱歉……
  ……
  给兴奋的鹿远介绍完毕后，店长来到沉思的弦华面前与他交谈。
  “如何，是要买花种自己种呢，还是要买成花直接观赏？”
  “……啊，两种都买吧。”弦华看到弟弟那期盼的眼神做出决定，“家里正好有个荒废的小花坛该起作用了，成花也买一盆放在家中观赏。”
  “是，那么……”店长麻溜的将一小袋茉莉花种和一盆开得不错的茉莉花装好交给弦华，“盛惠一共是四千出云钱。”
  好贵啊，花真的是这个价格吗？
店长看着眉头皱起的弦华，似乎读懂了他的想法，回答他：
  “没办法呢，因为一旦和魔法少女沾上边，价格立马就会翻上天哦。更何况这次甚至是与魔法少女同名呢，按理来说价格应该再翻一倍哦，看在你们是第一个来小店里买茉莉的情况下就只收这么点啦。”
  “这样吗，我明白了。”
  确实，与魔法少女沾边的东西都贵的离谱呢，比如兄弟二人头顶的清玉丸帽子，就算是趁着清仓的超低价买的都花了差不多一百神州钱……
  “可以用神州钱支付吗？”
  “当然没问题，换算成神州钱差不多是……让我算算，266元多一点，就只收266吧。对了，要不要再看看花肥？还有松土铲、浇水壶在售哦……”
  最后还是没能承受住店长的热情买了一包花肥，对方还送了一本茉莉栽培指南，并叮嘱他们没有温室的话最好等春天再播种。出了花店后，弦华提着大包小包的零食，弟弟鹿远则是提着装花的网兜、花种和花肥走在街上。
  明明自己就是魔法少女茉莉，却在买与自己相关的事物时被宰了……一想到这些，弦华就忍不住叹息：
  “哎……”
  （本章完）
敬请期待下一话：
  为什么会有家长放任自己的孩子独自一人呆在路边……

  “哎……”
  明明魔法少女是如此美好的东西，与其相关的产品不应该价格亲民吗……为什么会上涨这么多？
  “怎么了，哥哥？”兴冲冲走在前面的鹿远听到哥哥的叹息声，担心的回头询问：“是我花了太多钱吗？”
  是了，就算哥哥的工资再丰厚，这一上午就花掉了四千多，恐怕剩下的钱没有多少了吧……
  “安心吧，钱这种东西只要用的不是很过分就可以随便花，不用担心。”
  弦华安慰起弟弟，将他从大量浪费钱的自责中拉出。
  “我只是在感慨这普普通通的东西为什么与魔法少女扯上关系就会贵这么多而已，那些魔法少女们知道与自己相关的东西会有这么贵吗……”
  交谈间，两人走回主干街道上，看到一家店铺被围了个水泄不通，几十人挤着那窄小的店门，都希望自己能先一步挤进店中。
  什么情况？那家店是有什么劲爆折扣吗？弦华与弟弟交换眼神，确定对方同样好奇后，带着他走过去凑热闹。
  凑近去看才发现这家店并没有折扣活动，它都不是一家正常的商店，而是手办专卖店。招牌上甚至贴着涨价50%的标签，为什么涨价了他们还抢的这么厉害？凑得更近些才听清挤在门口的人在嚷嚷些什么……
  “求求你们让我先买吧！魔法少女那由多的手办我至今还没收藏一个呢，给我个机会吧！”
  “呸！这是最后一批了，绝版手办怎么可能让给你啊混蛋！”
  “让我进去！我离集齐七个魔法少女那由多手办召唤神龙就差六个了，我绝不多买！”
  “我是女生让我先买！”
  “你是畜生也不行！”
  “那些已经有那由多手办的混蛋！你们就不能放弃这次给其他人一个机会吗！去抢明天上架的魔法少女茉莉的手办啊喂！”
  “不行！”×n
  “哈哈哈！我抢到了！我中了啊！！！花了我十万出云钱啊……”
  “混蛋！你中了什么！”
  外面拥挤的人群见一个人高举着精致的手办挤出来高声炫耀，挤得更厉害了。
  噫！大型魔法少女控抢绝版魔法少女手办现场，好可怕……
  “快走快走，此地不宜久留！”
  着了魔一般的人群吓得弦华连忙推着弟弟的背，带他离开这片人越来越多的的地方。可惜他好像也被魔法少女手办给吸引了，驻在原地不愿离去。
  “哥哥，咱们家与魔法少女相关的东西是不是太少了？这样能得到她们的庇护吗？”
  言外之意就是想要买一个手办了，可惜这次是真的做不到。
  “不行哦，身上带的钱已经不够了，听到刚才那个大人喊的吗，折算一下差不多要七千神州钱呢。”因为做不到，所以弦华只能劝阻弟弟，“就算带够了钱，也抢不过这些大人的吧，毕竟他们这么疯狂……”
  “可是，我……”
  “好了好了，这次就算了吧。”弦华出声打断弟弟不切实的想法，给他别的希望，“等魔法少女茉莉的手办上架后我给你买来一个放在家里镇宅如何？”
  “这……好吧。”
  新的魔法少女应该比旧的更厉害，用来镇宅驱邪和带来好运的效果应该会更好。如此想着，鹿远跟上哥哥的步伐，离开这片是非之地。
  ……
  此时兄弟二人已经度过无聊的地铁时间，正乘坐着公交车，即将抵达家中。虽然已经将魔法少女手办的问题抛到脑后了，但鹿远仍然不老实，在车上就开始翻起零食袋，寻找方便在车上吃的零食……
  “哇哦~买了这么多诶，一定可以吃好久吧。”
  翻来翻去，最终翻出一根棒棒糖，撕开包装纸塞进兜里美美的吃起来。弦华将被弟弟翻乱的零食袋整理收好，往自己怀中搂了搂，防止影响车内其他乘客通行，跟已经趴在车窗上望着外面的弟弟说：
  “当然了，只要省着点吃差不多可以吃到下个月。还有，糖和巧克力一次不能吃太多哦，会长蛀牙的……”
  “是是是，我知道了，哥哥真是啰嗦~”
  回答罢关心自己的哥哥，鹿远用牙齿将口中浑圆的糖球咬下一块咀嚼着。果然棒棒糖还是要咬碎了吃才合适……
  一边嚼着口中的糖果，一边欣赏沿途的风景，直到一个熟悉的身影闯入视野中。
  那是一个看起来和鹿远差不多大的女孩子，穿着小学校服，身形看着也跟他的一个同学很像。不过，她为什么会蹲在路边呢？而且看上去好像还在哭……
  发现这一异常现象的鹿远连忙将口中的糖果碎咽下向哥哥报告：
  “哥哥，我好像看到我的同学了……”
  “真的？在哪儿？让我也看看。”
  弦华跟着弟弟的指引将脸贴到窗户上看向外面，可惜公交车行驶至此恰好转弯，只能隐约看到一个小小的、缩成圆形的身影蹲在无人的绿化带边上。
  为什么会有家长放任自己的孩子独自一人呆在路边……
  “确实有人呢，是鹿远认识的人吗？”
  “嗯！如果没记错，那个同学叫纱条美夜，她家应该也是在平安街区域的，为什么会跑到这里来呢……”
  公交车行过减速带的一阵晃动，吓得弦华连忙将陷入思考的弟弟按在座位上坐好，劝他不要想这么多。
  “好了好了，说不定她是和家里闹矛盾了所以才赌气外出的。可惜这趟公交路线不合适，不能下车去帮助她，有她的联系方式吗？”
  “唔……没有，其实我和美夜同学不太熟的啦。”
  “那就等明天到学校问问她需不需要帮助吧，顺便跟她交朋友哦。”
  “嗯！会的。”
  之后的路上便没有什么值得注意的情况，普普通通的就回到家中了。
  ……
  “终于到家了！”
  门上的门铃“叮铃”响过后便是鹿远的开心欢呼，兴冲冲的脱掉鞋子，冲进客厅中将开着茉莉花的花盆摆到电视柜旁。
  “嘿！咻~真是累死我了……”
  擦擦额头上没多少的汗，又跑回玄关处从哥哥手中接过大包小包的零食，为他分担一些重量。提着零食袋放到茶几上开始往外拿买来的多样的零食，薯片、山楂片、巧克力、棒棒糖、泡泡糖……
  “好棒！感觉一天就可以吃光！”
  “零食可不能当饭吃哦，得好好吃饭才行。”
  弦华也整理好了一些杂事，抱着个空箱子充当零食箱来帮助弟弟整理过多的零食。大而厚实耐储存的垫在箱子最下面，之后是大包的零食，糖果等一些小东西塞在夹缝中，之后是更轻便一些的放在最上面……
  将零食全部收装完毕后，只留下一袋已经开封薯片还在桌上，若不是鹿远眼疾手快将这袋薯片撕开，恐怕桌上什么都不会给他留。
  “好了，一个人吃的话，每天吃一点就够了，招待朋友时才能多拿哦。嗯，今天再喝一罐可乐也没关系。”
  将零食箱盖上封好放到电视柜旁后，弦华留下一罐赠送的可乐，抱着盒装果汁、瓶装可乐和一些适宜冷藏的零食到厨房中放到冰箱里冷藏。
  趁着这一小会儿没有外人的时间，憋坏了的清玉丸轻轻拍打弦华的额头，呜咽着出声：
  “呜呜……小弦华，咱也想吃零食嘛~”
  轻轻拍一下头上那顶不安分的帽子示意它安静下来，弦华回答它：
  “好了，别闹。想吃零食的话我会以我的名义拿给你的。”
  “耶！小弦华最棒！”
  给清玉丸塞了一颗赠品小糖果安抚过它后，该放进冰箱中冷藏的东西也放好了。弦华拿出手机看看时间，才上午10：55，离午饭时间还早，还能再办一些事……
  想到这些，弦华走进卧室中，从存放现金的抽屉中拿出一些钱点数着。房门虚掩，确认过在客厅中看电视的鹿远不会突然进来后，清玉丸变回原形漂浮在弦华身边问他：
  “突然数钱是又要干什么呀，难不成等会儿还要花钱？”
  “当然了，不过这次花钱不是用来买东西，而是用来偿还隔壁松下阿姨家的恩情。”
  毕竟自己有了做魔法少女的收入，还有……援交姑且也是。有了这两样赚钱的方法当然要偿还邻居多年来的援助了，只是在为一次还多少而发愁而已。少的话根本不像是在还钱，多的话又会让对方起疑钱是怎么来的……
  思来想去，最后数了两千出来。这个数目应该是目前最合适的了，不会太少，也不会多到令对方怀疑。
  “这三年受了对方不少援助呢，幸好这份赚钱的能力来的及时，不然只能入赘松下家来还了……”
  收拾好钞票后，弦华又拿起旁边的一个记账本，里面记着自己家受对方的恩惠，每一笔钱是什么时候受的都记得清清楚楚。招呼好清玉丸变回帽子趴到头上，在去隔壁松下家之前还得先通知弟弟……
  “鹿远，我有事要去隔壁松下阿姨家一趟，你要一起去吗？”
  “嗯？！”正吃着薯片看电视的鹿远听到这句话险些就要炸毛，“不要！隔壁的松下老巫婆好可怕，我才不要去！”
  “那你就留在家里看电视吧，哥哥我去去就回。”弦华走到玄关换好鞋子准备出门，临走前再次嘱咐道：“对了，给你买的手机记得先充满电再用……”
  “知道了~哥哥快去快回，要小心那个老巫婆哦……”
  夕照宅是066号，松下宅是065号，在夕照宅的右边，走几步路就到了。就这几步路帽子清玉丸也不安生，悄咪咪的说：
  “能不能给我也买一部手机来打游戏？”
  “想都别想。”
  “QAQ，那我能玩小鹿远的手机吗？小弦华的用起来太卡了……”
  “不行，会被发现异常的，就用我的凑合着玩吧。”
  几句话的时间就走到松下宅门口了，按下门铃，等着宅子的主人来开门……
  没等多久，宅主便来开门迎接弦华了，是个头发花白，看起来四十多岁的妇人，宝相庄严、不怒自威，眼神凌厉的让人不敢与之对视。见门前的是自己熟悉的人，便邀请他进门，主动开口：
  “是知惠家的孩子啊，这次来找阿姨是有什么事吗？身上的钱不够生活了吗？尽管开口，阿姨会帮你们的。”
  “多谢松下阿姨的关心，今天来不是为了这件事。”
  弦华跟着妇人走进房屋，两人在客厅中落座交谈，承接上面的话，这次先开口的是弦华。
  “这次前来，是要感谢松下阿姨这几年对我们的照顾的。”如此说着，弦华将记账本递给她，“最近我找到一份工作，姑且是有了收入，可以初步偿还您的恩惠了。”
  妇人翻看着他递来的记账本，里面将她何年何月何日援助给对方多少钱都记得仔仔细细，翻到后面还有个合计，总共是四万五千六百七十神州钱。这数目对年仅十二岁的弦华还是太过庞大了，妇人不认为对方能还的清。
  “所以说为什么要记得这么明白，这只是我不忍看到你们兄弟二人遭受苦难随手援助的罢了。还是说你在一直为了偿还它们而努力着？弦华，你认为你能还的清吗？”
  “是的，这是我这个月工资的一部分，两千神州钱。”
  弦华从怀中取出一叠崭新的红色钞票递给妇人，向她讲明：
  “是个轻松而且报酬丰厚的合法的稳定的工作，每个月还给松下阿姨两千后剩余的部分足够我和鹿远的生活，所以请您不必担心。”
  妇人轻声叹息，本来还有好几个问题要问呢，结果对方未卜先知般的提前将答案说出。一时间想不出还有什么好问的，只能作罢，接过对方递来的钱。
  “罢了，既然如此，我就不再多问些什么了。倘若之后生活上有什么撑不过来的事，依旧可以来找阿姨帮忙。”
  “是，多谢松下阿姨关心。”弦华郑重向妇人行了一礼，“除此之外，夕照家蒙受您照顾这么多年，外加偿还的周期可能会很长，我想请松下阿姨确定利息。”
  连利息都搬出来了啊，看来这孩子是要彻底跟松下家划分界限，真是的……
  “利息这种事还是免了吧，多还一部分钱对你来说就要多一份负担。”
  妇人面露不悦，她没想到对方会做出如此选择。如果只是正常偿还的话，之后两家交往还有些可能，但加上利息的话，恩情还完后两家就再无关系了。
  “不，利息是必要的。”
  （本章完）
敬请期待下一话：
  “马上就要见到三位魔法少女老前辈了，会不会紧张呢？”  “不，利息是必要的。”
  弦华看着妇人，眼神坚定，再次抢在对方之前出声：
  “毕竟承受了这么久的恩惠，多偿还一些也是应该的，不然我于心不安。”
  妇人的眼神变得犀利，与弦华对视，希望能在气势上压过他，让他收回这番发言，可惜对方没有畏缩分毫。只好作罢，按照他说的开始确定利息。
  “哎……你这副倔强的模样倒是和你母亲挺像。”妇人拿起记账本，用笔在上面写下几行字，“我一个老妇人也不懂得利息该收多少合适，就凑个整数，一共还五万吧，两年半之内还清，应该能做到吧？”
  落在本子上的字正是【期限两年零六个月内还清本金带利息共计五万神州钱】。以每个月两千的额度绝对能轻松偿还，时间给的很宽裕。
  “是！多谢松下阿姨的关照。”弦华再次向妇人行礼，“如果不出意外的话，之后每个月我都会来还给您两千神州钱的。”
  ……
  聊完这件事后，妇人又跟弦华聊起了家庭和学习情况，一直聊到午饭时间都临近了。
  “已经是这个时间了啊……”妇人望向墙上的挂钟，差不多是午饭时间了，“不如将鹿远带过来，我们一起吃一顿怎么样？”
  “多谢松下阿姨的好意，就不劳烦您在多准备碗筷了。”
  客气的谢过后，弦华起身回家，被妇人送到玄关前，直至出门后仍被她嘱咐有什么困难可以去找她，不必一个人强撑着……
  “喀嚓……”
  松下宅的房门轻声关上，之后响起的便是妇人的叹息。她面露悲伤之色，走向废弃的茶室，拉开竹门，正对着门口的是摆放着她丈夫遗像的供台。走上前去，跪在丈夫的遗像前为他上香，充满遗憾的声音在僻静的茶室内响起：
  “抱歉，悟。松下家可能要绝后了……”
  与丈夫交谈过后，踏着楼梯去二楼教训自己那不成器的女儿。
  一拉开房门就看到窗帘紧闭，漆黑的房间中女儿正用手电筒照着怀中的漫画发出痴笑。这副景象几乎每次打开她的房门都能看到，妇人无奈之下摸到门旁的按钮，将房间的灯打开。
  “既不开窗帘又不开灯，知不知道这样很伤眼睛？”
  教训过一句后，妇人低头看着凌乱的地面，色情本子和录像带扔的到处都是，还全都是大姐姐×小正太的，恐怕她怀里正在看的那一本也是。
  房间突然变亮刺得正偷看色情漫画的女儿目不能视，揉着眼睛适应了好久才重新睁开眼视物。
  “咳咳，妈你怎么突然开灯啊，我看得正起劲呢……”
  妇人脸都气红了，恨铁不成钢地教训起女儿：
  “还看还看！就知道看你那破漫画，你的童养夫跑了！”
  “啊？我还有童养夫？”女儿一脸迷茫的搓着自己油乎乎的脑袋，“谁啊？”
  “是你隔壁知惠阿姨家的弦华。”妇人一脸嫌弃的帮女儿整理着散落满地的漫画，“就是知道你喜欢这个我才一直援助他们，希望能把他们牢牢抓住。三年啊，三年！但凡你努努力，积极地跟他搞好关系，你都能亲自上手了，结果你一天天的就知道窝在家里看漫画！现在好了，人家能赚钱养家了，你没机会了！”
  听完妇人愤怒的讲述，女儿的脑子才转过弯来。
  “哦，是弦华弟弟啊，我记得也就过年时见过几面。不过年龄太小了，动手的话感觉有点罪恶，漫画和现实我还是分得清的。等他再长大几岁如果还是这副模样，我会考虑追他的。”
  “臭丫头，你都二十好几快三十的人了，过几年人家能看得上你？我给你机会让你趁着他小时候把他拴住你是完全不把握住啊……”
  ……
  松下家事姑且先到此结束，弦华回家之后就立刻准备起了午饭。今天夕照家的午饭是米饭，做了很多，算是为明天上学时的午饭便当做准备了。午饭过后便是照例哄弟弟睡午觉，自己则趁着这段时间准备下午的“工作”……
  明亮的书房中，漂浮在空中的清玉丸正拿着手机指挥着变装完毕的茉美香摆弄着色气的姿势拍照。
  “腿再抬高一点……对，再比个心。一字马也来试试，比个耶~笑得甜一点……”
  变换着不同的姿势拍了十几分钟照把茉美香折腾的够呛，纵使是魔力构建的身体，也经不住这样拉伸。
  “感觉腿都要断了啊……”茉美香坐在地上揉着拉伸过度的大腿减缓疼痛，身上仍是那套市立见泷原中学的校服，cos着麻花焰。
  “所以为什么每次发帖都要拍新的照片，就不能用之前拍的旧照片吗……”
  感觉腿上的疼痛减轻后，茉美香伸出手向清玉丸讨要手机，对方也爽快的将手机递给她，并回答道：
  “每次都是新照片才显得有诚意嘛，旧的照片用的多了吸引力可是会下降的哦。”
  删除了几张露出内裤的照片后，确认过剩下的照片没有异常，便将手机交给清玉丸，让它编辑信息。自己则是双手抱腹躺在地上感慨着：
  “哎……以现在的情况来说，应该能稳定吸引到人了吧。所以说晓美焰cos这层皮也是可以脱掉了吧？这种借用他人名义做色情之事让我感到罪恶感满满的……”
  “现在还不行哦。”清玉丸编辑着信息，向女孩解释着，“粉丝数才不过一百多一点呢，这个数量还是太弱小了，还得借用魔法少女cos的名义多积攒些人气才好哦。再说了，你的同行们可是不会因此感到罪恶呦，小茉美香输太多了……吼啦，信息编辑完了，没问题的话就发布吧。”
  编辑好帖子后，清玉丸将手机交给茉美香检查，没问题的话点击发布就可以了。女孩从地上坐起接过手机检查着它编辑的内容是否合适：
  【托大家的福，奈奈的第一次援交完满结束了，今天开始准备第二次援交。依旧是cos了小焰哦，请大家多多支持。】
  【#魔法少女 #cosplay #魔法少女小圆 #晓美焰 #援交 #JC #JS】
  【[图片]×12】
  ……
  “我说，JS那个诈骗标签差不多可以去掉的吧，我又不是小学生……”
  茉美香满脸无语看着清玉丸，这家伙每次都做多余的事。
  “没关系嘛，因为长得像JS所以没问题！再说了，多一些合适的标签也能帮你更快的吸引人气嘛~”
  行吧，就当是为了早点脱掉晓美焰这层皮，结束对不起她的事，茉美香同意了。确认过信息无异常后，在后面补上一句：
  【因为下午还有重要的事要做，所以大概会在傍晚时回复私信……】
  第二条援交帖子发布出去后，又是立刻被回复了一条，而且还是那个熟悉的名字。
  【全自动晓美焰捕捉器：捉！！！】
  只能说不愧是机器人，恐怕每个带晓美焰标签的帖子它都会出没吧。
  看过时间，已经下午1：33了，快要到和魔法少女前辈们见面的时间了。作为后辈的自己在这种场合绝对不能迟到，便变回弦华模样去叫弟弟起床看家……
  等鹿远清醒的坐在客厅中看电视时，已经是几分钟后了。弦华正在给弟弟做出门前最后的叮嘱：
  “电视不能一直看哦，还有手机也不能一直玩。记得把剩下的作业写完，不然晚上要熬夜补作业了。零食也不能多吃，有事记得给我打电话……”
  一连说了数条，害的站在玄关前送他出门的鹿远都有些觉得吵闹。
  “知道了知道了！真是啰嗦，我已经是大孩子了，才不会这么没有自制力！哥哥就放心去工作好了，我会看好家的。”
  “……那我就出门了哦，希望鹿远一个人看家不会太寂寞。”
  “嗯！祝哥哥一路顺风，早去早回！”
  “谢谢，晚饭前会回来的，安心吧。”
  将哥哥送出门后，鹿远又趴在窗户上目送哥哥走到看不见的远处才回到客厅中，打开那台比哥哥还要大上几岁的老电视，吃着薯片喝着可乐享受着悠闲地午后时光。
  另一边，弦华走在街道上，兜里塞着一千神州钱以防今天下午花销过大，据他所知，女孩子间的聚会总是会花很多钱。现在他正思索着工作这个借口能用到什么时间，毕竟自己又不是真的在工作，总有一天会穿帮的吧……
  依旧是走进熟悉的小巷中，确认四下无人后，巷中闪过一阵紫光，魔法少女茉莉冲天而起，飞向千里之外的新东京塔，去与前辈们见面。
  ……
  在有魔力屏蔽身影的飞行下，清玉丸变回原形飞在茉莉身边与她聊天打发时间。
  “哦哟哟~好久都没见到小赤诚、小星光和小深海她们三个了，真是激动呢。小茉莉有什么感想呢？”
  清玉丸飞在茉莉脸前，将她的视线几乎完全遮住，脸上带着滑稽的笑容问：
  “马上就要见到三位魔法少女老前辈了，会不会紧张呢？” 
  “还好吧……”
  茉莉也不知道自己此刻究竟是紧张还是激动，心脏怦怦跳个不停。作为一个正常人，一次性与守护出云的三位魔法少女同时见面激动是在所难免的。但是自己本体是男孩子啊，万一被发现了该怎么办？真的没办法不紧张啊……
  “希望……不会被她们发现什么异常吧。毕竟能变成女孩子才第二天，很多女孩子的常识我都不太熟悉。”
  看着扭扭捏捏、心虚异常的茉莉，清玉丸使用激将法让她恢复正常：
  “所以小茉莉准备什么时候向弟弟坦白身份呢？这样生活会方便很多哦，说不定还能带着他一起参加魔法少女间的聚会呢~”
  “你的话疑似有些太多了，要不要回变身器中休息一下。”
  “哦不不不，这个就不必了。”
  世界是如此的危险，强如魔法少女，也会像那由多那样，稍不留神就会死去，更何况是她年仅七岁、手无缚鸡之力的弟弟。如果可以的话，她想一辈子都瞒着弟弟这个秘密，让他作为一个无知的普通人安稳的过完一生。就算是无法隐瞒，也要选一个合适的时机再向他揭示真相吧，而不是才刚当上魔法少女就兴冲冲的告诉对方……
  没有使魔的吵闹，感觉飞行速度都快了几分，很快就抵达了高大宏伟的新东京塔。茉莉没有选择降落到平台上，而是呆在塔尖处，等候三位魔法少女的到来，飞过来检查异常的无人机也被她选择性的无视了，毕竟它们只是飞上来看看，又没有做其他事。
  但它们不做多余的事不代表别人不做，无人机刚飞走没多久，茉莉的电话就响了。掏出手机一看，是加密来电，看样子应该是被下面的总部发现了自己，打来电话确认有什么事。接通电话后茉莉先行出声：
  “你好，这里是魔法少女茉莉，请问有什么事吗？”
  电话那边的声音也很熟悉，是辛村荣纪，真搞不懂为什么每次都是他。
  “下午好，茉莉小姐，我是辛村荣纪。茉莉小姐这个时间来总部是有什么事要办吗？为什么要站在塔尖等待，进来谈谈如何？”
  “感谢辛村部长的邀请，我此次前来并没有什么重要的事要做，只是与其他三位魔法少女前辈约好要在新东京塔见面而已。至于到塔中去还是算了吧，呆在塔尖更方便她们找到我，再次感谢您的好意……”
  茉莉平静的通过电话回应辛村荣纪，电话那头的辛村荣纪也是松了一口气。吓死我了，还以为是被茉莉小姐嫌弃到连入口的平台都不愿意待了呢，原来不是来找我的啊，那没事了。
  “原来如此，那就不打扰茉莉小姐的等候了。”听完解释的辛村荣纪整个人都放松得靠在老板椅上，“不过还有一点需要注意，魔法少女们一个月聚会的次数不要太多了，毕竟你们的主要任务是保护自己辖区的安定。”
  “我知道了，辛村部长如果没什么事的话，这边要挂断电话了。再见。”
  “嗯。再见，茉莉小姐。”
  ……
  一通电话结束，正好看看时间，已经下午1：51了，距离约定好的下午两点已经不远了，茉莉将手机收起望向无云的天空。
  远处有三个小点正结伴飞来……
  （本章完）
敬请期待下一话：
  “你怎么还在？”

  远处有三个小点正结伴飞来……
  正是出云的三色魔法少女，为首的红色少女飞在中间，蓝色和黄色的两位跟在她的左右两边。不多时，三人便飞到茉莉身边，看上去各个都是一等一的美少女，美的各有不同。 
  为首的赤诚一头如火焰般赤红的长发扎作一条单马尾垂到腰部，火焰摇曳的瞳孔烧得眼睛也是一片红色。魔法灵装亦是大红之色，少量白色点缀在胸前与裙面上，脸上更是时刻带着温暖人心的甜蜜微笑。是放在动画里一看就是主角役的活力魔法少女啊！
  左边的深海人如其名，看上去是个像海一般宁静的女子。呈深蓝之色的短发遮耳而不及肩，瞳孔圆润如一颗无暇的珍珠，落在眼中溅起蓝色的波纹。魔法灵装为海蓝色，白色的花边装饰在她的裙摆处，像是翻涌而起的浪花，给人无限遐想。
  右边的星光虽已登场过，但还是再介绍一遍吧。这位更是如星星般闪耀，金黄色的及臀长散发与同色的魔法灵装连成一片，好似天上的星星落入凡间，胸前的那一抹白色点缀更是让人产生了这颗星星在闪耀的感觉。八角星状的瞳孔向眼睛放射着自己的光芒，将它染得澄黄。
  值得一提的是，三人身上也是有一些相似点的，比如她们的魔法灵装似乎都是女仆装更改的款式。
  与她们三人相比，茉莉就显得平淡多了。从头到尾一身漆黑，魔法灵装上也没有第二种颜色做点缀，若不是能看到复杂的花纹与褶皱，恐怕会以为这只是一件朴素的黑裙。身上唯一的亮点恐怕就只有那菱形的瞳孔和被魔力浸染成紫色的眼睛吧。
  与三人的女仆装式魔法灵装不同的是，茉莉的魔法灵装是洛丽塔式的。不知道这点小不同是因为什么，难不成是因为成为魔法少女的时间不同？她们三人都是2019年成为魔法少女的，而茉莉是2023年。但2021年成为魔法少女的那由多也是女仆装款式的魔法灵装，这又是怎么回事……
  不能再想这么多了，飞到近处后赤诚的声音已经传来了。
  “抱歉，让小茉莉久等了！”
  飞到等候在塔尖的茉莉身旁时赤诚率先鞠躬道歉，因为她拉着另外两位魔法少女集合导致时间计算错误，比被邀请的茉莉晚了一步抵达会合地点。主人迟于客人到场可是严重事故啊，幸好茉莉不在意这些。
  “没关系的赤诚前辈，我也是刚到。”
  “是！我可以作证呦。”
  清玉丸适宜的出声附和，将魔法少女们的视线吸引到它身上。
  “啊啦，清玉丸先生也在啊。没想到清玉丸先生身为使魔会留在外面呢。”
  “哼~哼~哼！因为清玉丸大人我跟小茉莉关系亲密、伪装方便，所以能一直呆在外面哒！小赤诚呦，我这副易于伪装的模样可不是音符那家伙能学会的呦。”
  音符是赤诚的使魔的名字，长得就是一副八分音符的模样，确实不适合一直呆在外面。顺带一提，深海的使魔叫贝壳音，是一只坐在贝壳里的娇小人鱼模样。星光的使魔开心果就很熟悉了，长得就是一副开心果的模样。
  自豪的向赤诚解释完自己为什么能长时间留在外面，清玉丸又补充道：
  “小茉莉才刚到不过两三分钟哦，所以小赤诚不必如此道歉的啦。”
  茉莉的轻微点头也算是肯定了清玉丸的话，让赤诚不必因为自己的迟到而自责。
  “这样啊，没能让小茉莉等太久真是太好了！”
  得到原谅的赤诚激动地想要冲上去拥抱茉莉，被一旁的星光眼疾手快地拦住，只能悻悻然伸出手向茉莉正式介绍自己：
  “我是上野市的魔法少女赤诚，这是我们在现实中第一次见面吧，今后请多多指教哦，小茉莉~”
  “是！我是新野市的魔法少女茉莉，初次见面，赤诚前辈。”茉莉也伸出手与赤诚温暖的手掌握在一起，顺便向她解释道：
  “非常抱歉，因为手套是魔法灵装的一部分不能脱下，所以就只能这样与您握手，希望您不要在意。”
  “啊啦，不说的话我都没注意到小茉莉的手上还戴着手套呢。看起来小茉莉的礼仪学得不错呢，不愧是古典主义大小姐。”
  两人的手掌握后即分，赤诚将脸凑到深海身边小声询问：
  “所以说为什么我们的魔法灵装就没有手套？”
  三位魔法少女手上都光溜溜的，没有任何装饰物，不只如此，腿上也是。不像茉莉的黑丝裤袜，她们三个的腿上也光溜溜的，只有短袜微微从鞋中露出一小节，根本遮不住光洁的双腿。
  深海对魔法灵装的不同也感到疑惑，不过不明白其中的原因，给出了“我不知道”的优质回答。茉莉也很疑惑，不过疑惑的不是魔法灵装，而是那所谓的“古典主义大小姐”，这称呼是何时来的？难不成自己伪装过头了？只有一旁的星光抬头望天，仿佛这一切都与她无关……
  来不及思考了，与赤诚握过手之后上前来的是深海。
  “嗨~茉莉妹妹，我是平原市的魔法少女深海。初次见面，茉莉妹妹看上去比电视中的更可爱哦。”
  深海的手掌凉凉的，握起来让人感觉像是浸在水中一般。
  “多谢深海前辈的夸奖，初次见面，很高兴能认识您。”
  深海之后，是早就接触过的星光，她在茉莉与深海的手掌分开后不紧不慢地上前来。
  “再次见面了呦，小茉莉~两天没见有没有想我呢？”
  星光一如既往的俏皮可爱，手掌温润如玉，接触起来十分舒服。
  “是，星光前辈的救命之恩没齿难忘，这两天一直挂念着您呢。”
  “啊啦~不像初见那会儿叫星光小姐了呢，小茉莉变了哦~”
  握过手后，星光后退几步，以手遮面坏笑着出声调戏茉莉。而茉莉也给了她应有的解释：
  “毕竟是同时面对三位前辈，称呼还是统一的比较好，不然可能会有一些不必要的麻烦。”
  “原来如此，小茉莉有心了呢……”
  ……
  看着一旁聊得火热的四位魔法少女，清玉丸突然觉得自己被抛弃了，这可不成！果然还是话太少了吗，要说更多的话来引起她们的注意才行！
  “喂，大家！你们看看我啊！不要把我晾在一边好不好……”
  清玉丸的一番呼喊声，让围着茉莉的三位魔法少女视线投向它，回应它的是面露好奇之色的赤诚。
  “你怎么还在？”
  之后她转过头去对同样探头看向清玉丸的茉莉说：
  “小茉莉不把使魔收起来吗？”
  确实，其他魔法少女们的使魔一般都处于被收回的状态，这种情况令茉莉也感到十分好奇。
  “为什么要收起来？使魔方便伪装的话放在外面更好一些吧，毕竟收起来的话它们也会感到孤独吧。”
  “但是使魔一直呆在外面的话也是会消耗魔力的呦。”
  “嗯？！”
  这就是使魔会被收起来的原因吗……赤诚为茉莉解了惑。听到使魔在外会消耗魔力后，茉莉面色不善的看向清玉丸，这家伙这两天一直呆在外面不知道浪费了多少魔力……
  “听……听我解释！”清玉丸看着眼神愈发危险的茉莉吓得冷汗直流，“其，其实，我呆在外面对魔力的消耗很少的……”
  “多少？”
  茉莉挥手将清玉丸招致胸前，只要它的回答让自己不满意就立刻将它收回去。
  “大概是……每天千分之一。求求你了，变身器里面真的好无聊，如果一直呆在里面的话，我……”
  千分之一啊，确实不多，看来它向自己报告的魔力损耗率里也包含自身在外活动的这一部分。刨去之后自己真实的魔力损耗率就是0.6%，而自己平均每天的魔力收入差不多是10%，放它在外面玩倒是轻轻松松。
  “呼……行了，允许你呆在外面了。”
  得到“免死令”的清玉丸围着茉莉叽叽喳喳个不停，感恩戴德之声一刻也不停歇的从它口中钻出，好似受了什么天大的恩惠……
  “真好啊，开心果呆在外面一天大概要消耗百分之一的魔力，足足十倍的差距呢。”
  躲开四处乱飞险些撞到自己的清玉丸后，星光开口询问：
  “但是，一直放在外面真的没问题吗？就算消耗很少，对积攒魔力也是一份负担吧，小茉莉真的觉得没问题？”
  “是的，请星光前辈安心，刨去魔力自然流失的部分后，我现在平均每天能积攒大概百分之九的魔力，这点消耗还是负担得起的。”
  “哦！小茉莉已经开始积攒魔力了吗！”赤诚听到茉莉的回答后两眼冒光上前询问，“能告诉前辈你是如何补充魔力的吗？小那由多一直瞒着让我很好奇呢！”
  “抱歉，赤诚前辈，魔力的补充方式是秘密，不能告诉别人。”
  开玩笑，这种补魔方式传出去自己就社死了吧！甚至连带着所有的魔法少女颜面扫地都有可能，毕竟是这样的补魔方式……
  不能得知茉莉的补魔方式，赤诚和星光只是略微丧气一下，而一旁当透明人的深海则是两眼放光。
  一直被隐瞒的补魔方式，从那由多到茉莉……看来是和自己同类型的补魔方式呢，要不要找个机会交流一下……
  ……
  “啊对了，一直在空中谈话也太不像话了。”
  不是姐们你才反应过来啊，都谈了老半天了……
  赤诚握起茉莉的手向她提议：
  “我知道东京有一家不错的甜品店哦，今天下午我们就在那里一边吃一边闲聊如何？”
  茉莉这个闲暇时间不怎么出门，一出门基本上都是去商场采购食材的家伙哪里懂得去哪里聚会合适，只能顺从赤诚的提议。
  “我没意见，全听赤诚前辈安排。”
  “太好了，那前辈我就带小茉莉去好好品尝一下美味的甜品吧！”
  说罢，赤诚牵着茉莉飞向东京市中心地区，星光和深海紧随其后。那家甜品店距离新东京塔并不遥远，不到一分钟就飞到附近了。
  “看，就是那家店。”赤诚将一家粉色招牌的店面指给茉莉看，“她家的圣代、芭菲、蛋糕什么的都很不错哦，一定要请小茉莉尝一尝呢。现在，我们降落下去吧。”
  四位魔法少女在魔力屏蔽的作用下没有惊动任何路人就从天上降落到一条无人的小巷中，紧接着便是红黄蓝三道光闪过，三色魔法少女都解除了变身，变回了普通女孩模样，只剩下茉莉还是魔法灵装的华丽模样。
  “怎么了，小茉莉？”
  发问的是红色的少女，即使是解除了魔法少女的变身，她的发色依旧如火焰一般赤红，只不过长度变短了一些，马尾辫只到肩头了，衣服也是出云女孩间很流行的米黄色格子衫配短裙。
  “小茉莉不解除变身吗？就这样出去的话会被粉丝围个水泄不通哦。”
  红色的少女提议过后便与同样解除了变身的蓝色、黄色少女站成一排，遮挡着巷子的出口，以免过路的行人好奇看过来发现什么异常。茉莉抬头看向清玉丸，它给了自己一个坚定的眼神，既然如此……
  巷中又闪过一阵温和的紫光，褪去魔法灵装，变化成千叶茉美香的女孩于光中显现，外形也不是cos晓美焰的那副模样。黑色的长直发垂到腰间，天蓝色的连衣裙和白色过膝丝袜衬得她像个清纯的小学女生一样。
  “哦呀~小茉莉解除变身后也同样可爱嘛。”
  又是红色的少女先出声，明明三色魔法少女中她的年龄最小，却像是三人中的老大一样。
  “既然以‘人类’的模样相见了，就得再做一次介绍呢。再一次‘初次见面’了哦，我是上野玲奈，请多指教呐~”
  介绍完自己后，上野玲奈用胳膊轻轻肘了一下身边的两人，催促她们也自我介绍。
  先回答的是蓝色的少女，她的头发没什么变化，身上的衣服变成了女式西装，配合上她贫瘠的胸部，感觉说她是个帅小伙也不过分。
  “呦，初次见面，可爱的小妹妹，我是风间凉。”
  （本章完）
敬请期待下一话：
  “那么，再次提问！小茉美香愿意加入我们的乐队，与我们一起将引导人们积极向上的乐声洒满出云国土吗？”

  “呦，初次见面，可爱的小妹妹，我是风间凉。”
  如此轻浮的介绍完自己后，风间凉又挨了上野玲奈一记肘击。之后便是黄色的少女走上前来自我介绍，她的金色长发扎成一个丸子盘在脑后，身着白衬衫、深色百褶裙，披着浅蓝色外套，只听她说道：
  “凉这家伙一直都是这样，小茉莉不要在意。那么，初次见面，我是喜多川知惠呦，小茉莉的名字是什么呢？”
  清玉丸也恰逢其时变成帽子戴着女孩头上，鼓励起有些紧张的她：
  “大胆的向她们介绍自己吧。”
  “我……我的名字是，是千叶茉美香。”
  真的做了啊，以虚假的身份欺骗魔法少女……茉美香激烈的心跳一下子就平静下来了，竟然连守护世界和平的魔法少女都用谎言欺骗了啊，感觉这世界也就这样了，没什么是不能说谎的……
  “啊啦~原来是叫小茉美香啊，也是很可爱的名字哦，像小茉美香的长相一样可爱呢。”
  喜多川知惠的赞美将茉美香从胡思乱想中吵醒，吓得她连忙鞠躬回应：
  “是！多谢夸奖，今后也请多多指教，玲奈前辈、凉前辈、喜多川前辈！”
  “是是~以后就拜托小茉美香的照顾了哦。”
  上野玲奈开心的挥手回应，顺便将身旁的风间凉的手也举起来一起挥着让她也“回应”。
  “诶——好不公平哦，明明她们两个都是叫名，为什么到姐姐我这边就是姓呢。”
  喜多川知惠脸颊气鼓鼓的，弯下腰凑到茉美香的身前，伸出双手轻轻揉着她稚嫩的小脸。
  “明明是小茉美香说过要统一称呼的哦，所以对姐姐我也应该叫名而不是姓哦。”
  茉美香被对方揉着脸蛋出声有些模糊，不过还是完整的回答了原因。
  “呜！因为喜多川前辈的名字和妈妈的重复了，所以不能直呼您的名字。”
  “诶~是这样吗。”喜多川知惠听到这样的回答又升起了调戏的念头，“那小茉美香可以叫我知惠妈妈哦~哈哈哈，开玩笑的啦，小茉美香不要在意……”
  为什么别人总是能精准的戳到自己的痛处，这是出云人的种族天赋吗……虽然知道这是一句玩笑话，但茉美香的脸色还是变得阴沉了些。
  “请不要开这种玩笑，喜多川前辈。”
  抬起胳膊将她揉自己脸的手拍开，郑重地回答她：
  “我的妈妈在三年前的灾难中离世了，和爸爸一起……这样的玩笑只会让我生气。”
  “啊这……真的很对不起！”喜多川知惠听闻茉美香的回答猛地90°鞠躬道歉：“抱歉抱歉，因为不知情开了这样恶劣的玩笑，请茉美香大人原谅我这个糟糕的蠢货吧！”
  看着面前道歉态度良好的喜多川知惠，茉美香再也生不出什么怒气，伸手将她扶起，原谅了她。
  “没关系的，喜多川前辈，因为您之前不知道这件事所以犯了错，之后不再犯就好了。”
  “是！多谢茉美香大人能够原谅我！”
  得到原谅的喜多川知惠直起身来想要安慰一下受伤的茉美香，去摸头却发现对方头顶有个帽子清玉丸占着，一时间手足无措胡乱挥舞着……
  “好了好了，既然已经互相介绍过了，那就不要再浪费时间了哦~”
  最后还是上野玲奈出声解围。
  “现在，就出发去享用美味的甜品吧！有什么事就到店里再聊吧。”
  说罢，她拉起风间凉的手，两人先一步离开阴暗的小巷。见两人离开，喜多川知惠也伸出手邀请茉美香：
  “我们也一起走吧，让她们等太久会不太好哦。”
  “嗯。”
  轻声回应过喜多川知惠后，茉美香牵起她伸来的手，跟着她追赶已经走出巷子的两位少女。
  “说起来，清玉丸这团子能伪装成帽子也太方便了些吧。”喜多川知惠牵着茉美香边走边说，“我们的使魔都不是方便伪装的形象呢，放出来的话就直接暴露身份了。不然我也想跟开心果在日常中多亲近亲近呢，它的那点魔力消耗我还是承担的起的……”
  一句话说完，就从短小的巷子中走出来了，看到一红一蓝两位少女正站在店门前招手示意。
  说起来，红、蓝、黄、黑四个发色的少女一起聚会真的不会引起别人的好奇吗，怎么看都跟那四位魔法少女有关系吧……
  “嗨嗨~就是这家店哦。”
  上野玲奈激动地挥着手，向第一次来的茉美香介绍道：
  “这家店可是有足足五十年历史呦，以前出云天皇治世的时代就存在了呦，曾经招待过好几任天皇呢。”
  推门进店，里面的四个店员齐声欢迎：
  “欢迎四位客人进店休息。”
  为首的那个店员明显认识三位少女，额外说道：
  “玲奈小姐这周已经是第三次来了呢，还有凉小姐、知惠小姐。这次还带着新朋友呢，方便介绍一下吗？”
  “嗨嗨~莉音姐姐，这孩子叫千叶茉美香哦，是跟我们一样的孩子（魔法少女）哦。”
  回答过店员莉音后，上野玲奈凑到茉美香身边压低声音对她说：
  “因为经常来这家店，所以魔法少女的身份被对方知道了。不过不必担心，店里的保密工作很好，不用担心身份泄露出去。”
  “原来如此，是茉美香小姐啊，长得很可爱哦。”
  店员莉音眯眼笑着夸赞过茉美香后，将菜单递给为首的上野玲奈，开始正式招待了。
  “那么四位小姐这次来要点些什么？”
  “我还是老样子啦，小茉美香要吃点什么呢？放心点吧，这次我请客。”
  默契的食客与厨子之间，即使不明说要吃什么对方也会明白，介于茉美香是第一次来，上野玲奈将菜单交给她查看，并补充道：
  “难以选择的话前辈我可以为你推荐一下哦。”
  菜单上的甜品种类繁多，而且有很多的名字茉美香甚至都不曾听闻过，根本做不出选择。
  “我……我是第一次来这种地方，还是拜托玲奈前辈帮我选吧。”
  “那就先来一份经典的草莓圣代吧，剩下的以后有机会品尝。”
  收回茉美香递来的菜单帮她做好决定后，上野玲奈转头问起另外两人。
  “你们两个呢，应该不用看菜单吧？”
  风间凉似乎对吃东西很积极，抢先做出回答。
  “是！既然这次是玲奈请客，那我就不客气了。我要一份抹茶巴菲，一份巧克力蛋糕。”
  “我要一份红豆刨冰，就这样吧。”
  紧接其后的是喜多川知惠的回答，点的都是冰冰凉凉的东西呢，秋天吃这些真的没问题吗。算了，不考虑这么多了，反正她们都是魔法少女，出了问题也能扛过来。
  “我明白了，那么四位小姐请跟我到这边的包间中去吧，那样你们之间谈话也会方便些。”
  记录好四人的点单后，店员莉音将她们领到一间空闲的包间内休息，临走关门前说：
  “请稍作歇息，甜品马上就到。”
  ……
  包间不是很宽敞呢，也就能坐下六个人的样子，如果有人选择站着的话那还能再多塞进来几个人。不过隔音效果很好，可以让她们放心的聊一些魔法少女间的话题而不被外人听到。
  一进到这私密的空间，茉美香头顶的清玉丸就忍不住躁动起来。
  “吼啦，小茉美香呦，在这种地方我变回原型应该没关系的吧？”
  确实，包间这么私密，可能会来的店员们也都知道她们魔法少女的身份，小小的使魔变回原样趴在桌上一起分享美味的甜品也是没关系的吧。可惜……
  “不行，在有外人的地方变回原样想都不要想。还有，帽子就要有帽子的样子，不许说话。”
  “QAQ”
  被拒绝了呢，不过，美味的甜品应该能尝到的吧，应该的吧……
  四人于包间中落座，上野玲奈与风间凉坐在同一侧，茉美香和喜多川知惠在她们对面坐下，头顶的清玉丸帽子也摘下来抱在怀中，防止它乱动。
  “哈哈~马上就能尝到美味的甜品了哦。”
  依旧是上野玲奈先行出声，她是个很会引导话题的女孩子呢。
  “在此之前，小茉美香有什么好奇的东西吗，尽管向前辈们提问吧！”
  要说好奇那当然是有的，比如她们身上最显眼的那一部分……
  “那个……三位前辈的发色都很引人注目呢，是天生的吗？而且……这样走在街上不会被人怀疑身份吗？”
  毕竟出云本土的发色只有黑色、棕色、栗色、亚麻色这几种，想要有其他颜色的头发只能是混血或者染发了。
  “头发的颜色啊……”上野玲奈用手指绕着额前垂下来的一缕发丝，“是染红的哦，因为在成为魔法少女之前我是摇滚少女，为了摇滚所以把头发染成了摇滚的红色！这个颜色超棒超喜欢诶！”
  因为提起了自己的高兴事，上野玲奈激动地高举双手欢呼着，过了一会儿安静下来后补充道：
  “至于身份的问题就不必担心啦~因为我们三个的原因，出云的女孩子间流行起将自己的发色染成自己支持的魔法少女的颜色。我们这样走上街只会被认为是支持不同魔法少女的好朋友吧~”
  解释完自己为什么是红发后，上野玲奈轻轻肘一下托腮发呆的风间凉，轮到她了。
  “呐~轮到凉了哦。”
  “啊？哦……”被肘醒的凉回过神来回答，“我的头发也是染成蓝色的，因为很崇拜上世纪的摇滚明星费兰德·特里修卡所以染了个跟他同款的颜色。可惜他因为得了肺病早早去世了，不然现今的我大概会作为他的粉丝跟他同台演奏吧……”
  之后是喜多川知惠。
  “我是混血儿哦。”她胳膊支在桌上撑着自己的头，以一个懒散的姿势向茉美香介绍：“我的父亲是出云人，母亲是苏联人，发色继承了母亲的金色。不过五官倒是完全继承父亲的东方模样了，一点西方的感觉都没有，所以这一头漂亮的金发看上去像是染的一样。”
  介绍完自己后，喜多川知惠同上野玲奈和风间凉一起将视线投向茉美香，盯得她心里发毛，不明所以。还是喜多川知惠出声询问：
  “小茉美香的发色呢？”
  “土生土长的出云人是黑发很正常的吧……”
  “那眼睛的颜色呢？”这一问是风间凉追加的。
  “确实诶，是漂亮的紫色呢。”上野玲奈出声感慨，“是和我一样戴了美瞳吗？”
  说完，她还指向自己的眼睛，向众人展示她红色的双眼。
  “不，紫色的眼睛是天生的。”
  魔力构建的身体自带的紫色，说是天生的也没问题吧……
  “诶~天生的紫色诶，真是稀少呢……”
  上野玲奈和喜多川知惠沉迷于女孩美丽的眼睛，俯身过去仔细观察，只有风间凉稳坐不动，看穿了一切。
  说谎呦，小妹妹，土生土长的出云人可没有紫色眼睛啊，要么是混血，要么是“其他情况”。我看是因为现在用的是伪装身份的魔法身体，所以眼睛才呈现紫色的吧。毕竟魔法少女眼睛的颜色就是魔力颜色的映射，来之前咱可是有看过你的个人百科的呦，可爱的小妹妹。
  好吧，其实风间凉也没有资格这样说，因为她用的也是伪装身份的身体，眼中没有戴美瞳，因魔力的作用呈蓝色。还有喜多川知惠，她的眼睛也是魔力作用下的金黄色。看来在座的只有上野玲奈在老老实实用自己的真身呢，不知道剩余的这三人到底几男几女……
  “对了！既然见面了，那谈起这件事应该没问题了吧。”
  上野玲奈突然一个激灵，似乎想起了什么重要的事，在自己的位置上坐好后正经的问向对面的茉美香：
  “那么，再次提问！小茉美香愿意加入我们的乐队，与我们一起将引导人们积极向上的乐声洒满出云国土吗？”
  身旁的喜多川知惠也补充道：
  “如果小茉美香能来的话，我们中的其中一人就不用同时演奏多个乐器了哦，会更轻松一些。”
  正当茉美香为如何回答而犯难时，店员的敲门声为她解了围。
  “叩叩。”
  “打扰一下，甜品来了哦。”
  （本章完）
敬请期待下一话：
  “抱歉，玲奈前辈，我果然还是无法答应您的邀请。”

  “打扰一下，甜品来了哦。”
  ……
  时间回到稍早一些，店员莉音将四人带到包间，出来后立刻就被另外三位店员围了上来。
  “哇哦！莉音姐~没想到您说的都是真的，在店里打工真的能遇到魔法少女诶！”
  丸子头店员是近两天新来的打工妹，她本以为莉音是在开玩笑，没想到对方说的都是实话，此时正兴奋地抱着莉音的胳膊问东问西。
  “她们四个就是魔法少女的‘人间体’吧！那三位高挑漂亮的姐姐大人是三色魔法少女没错吧！还有那个穿连衣裙的可爱小妹妹，她应该就是新任的魔法少女茉莉吧！还有头顶那顶帽子应该是她的使魔清玉丸本体吧……”
  飞快地问出一连好几个问题，让莉音都不知道该如何回答。
  “是，是，对的，你猜的都对，就是本人哦。”莉音艰难地将胳膊从她怀中抽出，嘱咐道：“不过这件事千万不能声张哦，不能靠‘魔法少女们常来聚会’这一名头来招揽客人。更不要把她们是魔法少女的事传出去，自己知道就好了。特别是你这个大嘴巴，慧慧，不能跟同学炫耀哦。要是真实身份泄露出去的话，就算是魔法少女们也会困扰的吧。”
  “嗯！我明白了。绝对会为魔法少女们守秘的！”
  慧慧店员激动地答应下来，为魔法少女保守秘密真的超酷诶！
  “但是，趁机向她们讨要签名、合影什么的，这个应该没问题吧？”
  “这个倒是没问题，如果对方同意的话就可以。”
  说罢，莉音用手中的菜单轻轻拍打围在身边的三个店员的头。
  “好了，快去为尊贵的客人们准备甜品吧，让她们久等可不好哦。”
  “是！”×3
  ……
  三位店员的齐心协力下，魔法少女们点的甜品很快就准备好了。此时她们三个正一起推着餐车，带着甜品赶向包间。
  “干什么呢，送餐只需要一个人就够了，留下来两个陪我看店。”
  店员莉音制止了她们这浪费人力的行为。
  “可恶啊，只能去一个人……不如猜拳来决定吧。”
  双马尾店员提出建议。
  “好主意，放马过来吧，我是不会输的！”
  单麻花辫店员同意了，带着丸子头的慧慧店员围着餐车开始一决胜负。
  “石头，剪刀，布！”×3
  最后是慧慧店员一布包两拳赢得了胜利。
  “好耶！我赢了！”
  “诶……好不甘心啊，这就是新人的运气吗……”
  单麻花辫店员垂头丧气，被双马尾店员出声安慰：
  “好了，反正魔法少女们的签名只差茉莉小姐的了，让慧慧帮我们带一份就好了。”
  “放心吧，两位前辈，你们的那一份我一定会带回来的！”胜者慧慧已经推着餐车走远了，“还有莉音姐姐的那一份也不会忘记的！”
  怀揣着激动的心情，慧慧店员推着餐车抵达了包间的门口。
  马上就要和四位魔法少女共处一室了，天呐，我简直是整个出云最幸福的女孩！
  拍拍自己的脸颊平复了一下激动的心后，慧慧店员鼓起勇气轻叩房门。
  “叩叩。”
  “打扰一下，甜品来了哦。”
  回应她的是上野玲奈热情的声音，即使没有魔力加持也依旧那么吸引人。
  “嗨~可以进来呦。”
  啊！赤诚小姐不愧是主唱，平时的说话声也如歌唱一般让人燥热呢。害的慧慧店员脸上浮现出不自然的红晕，变得像是痴女一般。
  “诶嘿嘿，那我就进来喽~咳咳，打扰了……”
  怎么说话方式也变得像痴女了啊……
  整理好自己的表情，确认不会在初见时给魔法少女们留下不好的印象后，慧慧店员推开房门，带着四人点的甜品进入其中。
  “久等了，这是玲奈小姐的芒果蛋糕。”
  “啊啦~谢谢，芒果的个头都很大哦。”
  坐在靠外面位置的上野玲奈热情的接过递来的蛋糕并道谢，做起“接菜员”的工作。
  “这是凉小姐的芭菲和蛋糕，这是知惠小姐的刨冰，还有茉美香小姐的圣代……”
  为四位魔法少女端上各自的甜品并得到她们的感谢后，慧慧店员感觉自己整个人都升天了。被四位魔法少女一起用温和的声音道谢，感觉我也是有史以来的第一人吧……
  “抱歉，恕我冒昧打扰一下，几位确实是魔法少女没错吧……”
  慧慧店员扭捏着从怀中掏出一支笔和小记事本。
  “我是……是新来的店员，一直是大家的忠实粉丝！所以，能不能拜托几位给我签名！求求了……”
  “签名的话当然没问题哦。”
  上野玲奈接过纸笔，痛痛快快的签上了自己的魔法少女名，之后将纸笔传给已经开吃的风间凉，对慧慧店员说：
  “不过，店员小姐要为我们的身份保密哦~”
  说完还朝着她眨巴一下眼睛，这份直击心脏的可爱让慧慧店员的头上立刻冒出了蒸汽。
  风间凉签完名后将纸笔递给对面的喜多川知惠继续开炫，喜多川知惠签完后再递给揉着怀中的清玉丸帽子紧张等待的茉美香。
  看着三位前辈潇洒飘逸的“赤诚”、“深海”、“星光”签名，她规规矩矩的用近乎印刷的字体在同一面签下了“茉莉”。
  “因为茉莉小姐是第一次来，另外三位前辈也很想要您的签名呢，所以可以多签几张吗？”
  说罢，慧慧店员用恳求的目光看向茉美香，像是可怜巴巴的流浪小猫一样，盯得茉美香有些受不了。在得到“没问题”的回答后，慧慧店员将本子往后翻一页，让茉美香在这边签名。额外签了三张后，慧慧店员道过谢，心满意足的收回本子。
  “谢谢茉莉小姐，茉莉小姐真是个大好人呢。还有清玉丸先生，帽子应该是清玉丸先生本人吧？这样能签名吗？”
  “我可以……呜！”
  它的话还没说完就被茉美香捂住嘴巴，只能发出呜呜的声音。
  “不，这只是一顶普通的帽子，帽子是不会说话也不能签名的……”
  “这……那好吧，哈哈。茉莉小姐和清玉丸先生的关系真好呢。”
  签名到手了，那合照肯定也不能放过！
  “可以和几位拍一张合照吗？就这个样子拍，不用变身也可以。”
  “没问题！”
  “可以呦。”
  “当然可以哒~”
  三位少女都做出回答，然后同慧慧店员一起转头看向犹豫的茉美香。
  “我……只要是做私人收藏，不在网络上传播，对我们造成困扰就没问题……”
  “当然是只做收藏了！这么宝贵的照片我才不舍得传播呢。嗨嗨~既然都同意了那就来拍照吧……”
  四位魔法少女离开座位，或主动或被动的与慧慧店员挤在一起，于小小的手机相框中摄下青春靓丽的少女合影。
  “咔嚓！”
  相片中，慧慧店员占据C位，左手边是比耶wilk的红色少女和搂着她脖子与她脸庞紧贴的蓝色少女。右手将黑色的女孩搂在怀中，她的怀中还抱着一顶清玉丸帽子，黄色的少女将自己的脑袋垫在女孩的头上，双臂交叉，搂着她纤细的腰肢……
  ……
  “谢谢，祝你们度过一个愉快的下午。有什么事记得按门旁的铃传唤我哦……”
  得到了签名和合照，甚至还趁着拍照时抱了一把香香软软的小茉莉，慧慧店员感觉自己幸福得像是飘起来了一般，走路都走不稳了。推着餐车走到呆在前台的店员三人旁边后，激动地告诉她们：
  “莉音姐、渚姐、美奈姐，我要到她们的签名了哦！连你们的那份也一起要到了！还有合影……”
  幸好甜品店不常有客人，不然她吼的这一嗓子，恐怕会引来所有人的注目吧。
  ……
  包间内，送走了粉丝慧慧店员后，四位少女各自品尝着自己面前的甜品。吃得差不多后，继续起之前的话题。
  “如何？小茉美香考虑的怎么样了呢？”上野玲奈嚼完口中的芒果后问向对面的女孩，“要不要加入‘魔力半自动’乐队呢？”
  女孩咽下口中冰凉甜腻的一勺圣代，思虑着如何回答才能不落少女的面子。在怀中使魔的哀求下舀起圣代投喂它，做出回复。
  “抱歉，玲奈前辈，我果然还是无法答应您的邀请。”
  茉美香边喂着怀中的贪吃鬼边回答：
  “我……并没有任何乐器基础，也没有足够的时间去学习。放学后要回家照顾弟弟，他才七岁，不能很好的照顾自己，所以根本没有空闲的时间……”
  说实话，除了上学时间，她平日里的周末都是和弟弟一起宅家的。可惜自成为魔法少女后不得不外出，让她很担心弟弟的情况，担心他一人在家能不能照顾好自己……
  “诶！小茉美香居然还有个弟弟吗！我们几个都是独生子诶，一直很羡慕有兄弟姐妹的家庭呢。”
  上野玲奈听到回答后兴奋起来，冒出一个好主意。
  “对了，不如小茉美香将弟弟也带过来，我们一起来照顾他不就好了吗~那样就有时间来练习了，弟弟也会很开心的吧！”
  “就是就是，我也想有一个可爱的弟弟呦。”
  喜多川知惠出声附和，而风间凉则是炫完了芭菲正在炫蛋糕，抽空竖起大拇指表示赞同。
  “很抱歉我不能同意你们的想法。”茉美香义正言辞的拒绝了她们，“魔法少女的世界对他还是太危险了些，所以我对他隐瞒了自己成为魔法少女的事实，希望他能无忧无虑的生活。而不是每天都在担心着自己的姐姐会不会在对抗恶之兽的过程中出现意外，毕竟……”
  毕竟有个活生生的例子就发生在自己眼前啊，那由多小姐连尸体都被吃掉了……说来也是奇怪，明明几天前有一位同类离世了，今天她们却在开心的聚会。是不在乎吗……还是说她们足够坚强……
  “这样想真是太悲观了哦。”
  上野玲奈反驳女孩，喜多川知惠也出声附和：
  “就是就是，看开一点嘛，魔法少女的世界并没有你想象的那么危险啦，只要有足够的魔力还是很安全的呦。还有，记得早早向他坦白自己的身份吧，说不定弟弟会为自己有一个魔法少女姐姐而感到自豪哦，而且那样你们的生活也会方便一些。”
  “就是就是，我的家人可都知道我是魔法少女赤诚哦~”
  两位少女的言语鼓励和另一位少女的眼神以及拇指鼓励让茉美香的想法有了些动摇。
  “我……我……将来我会在一个合适的时机告诉弟弟真相的。至于加入乐队一事，抱歉……我还是无法同意。”
  “没关系呦。”上野玲奈眯眼微笑着摸茉美香的头安抚她，这次不行还有下次，“我会不停的邀请，缠着你一辈子，直到小茉美香同意的！”
  嘻嘻，根本不用这么麻烦。等哪天她带着弟弟来聚会了，当着她弟弟的面邀请她，这样她就不好拒绝了吧……噫嘻嘻嘻！
  ……
  少女们的聚会热闹的进行着，风间凉吃完了自己的甜品，开始将勺子伸向上野玲奈的蛋糕，喜多川知惠的刨冰也不放过。
  只有她在专心的进食，其他三位则是在聊一些家常，交流着一些料理知识。得知茉美香擅长神州料理后红黄两位少女还大吃一惊，表示希望有一天能常常她的手艺，蓝色的少女对此也很热切……
  之后还有喜闻乐见的少女投喂环节，因为茉美香的圣代基本上都喂给清玉丸吃了，自己没吃多少，所以被红黄两位少女轮流喂食自己的甜品。羞耻的喂食play害得女孩的小脸都红的不成样……
  投喂环节结束后，少女们继续热切的闲聊着，从天文聊到地理，从家常聊到明星，从魔法少女的起源聊到美好的未来……直到茉美香的手机铃声中断了这美好的气氛。
  “嘀嘀嘀！嘀嘀嘀……”
  “抱歉，我的手机铃声打扰到你们了。”
  “没关系，快接电话吧，说不定是你弟弟有事找你哦。”
  掏出手机一看，还真被上野玲奈说中了，是弟弟打来的电话，用的是新买的手机而不是家庭电话，来电显示的是“弟弟”而不是“夕照宅”，不然身份就暴露了……
  “果然被我说中了吧，快接快接，让我们听听小茉美香的弟弟可爱的声音吧~”
  可惜不能如她们所愿，茉美香起身离开座位道歉：
  “抱歉，这个电话我需要在一个私密的地方接听，请见谅……”
  （本章完）
敬请期待下一话：
  我tmd还没码完啊啊啊啊！可恶啊……说好周日双更的，希望下午能发出来吧……
  这几天玩的太嗨了，真是抱歉QAQ

  “抱歉，这个电话我需要在一个私密的地方接听，请见谅……”
  说罢，茉美香带着响铃的手机离开包间，去找适合接电话的地方。
  “诶~难不成他们姐弟两人有什么秘密需要瞒着我们吗？”
  “不知道，不过对方的家事，我们还是不要打听过多吧。”
  依旧是熟悉的上野玲奈先行开口，喜多川知惠出声回答。而风间凉就与两人不同了……
  “蛋糕还吃吗？不吃可以给我吗？”
  真是三人行必有一人截然不同……
  另一边，茉美香在店内焦急的找着合适接电话的地方，走到了卫生间的岔路口，眼看着她走向男卫生间那边，被抱在怀中的帽子清玉丸急忙出声提醒：
  “笨蛋！现在的样子应该去女卫生间才好吧。”
  “抱歉，因为一时习惯……”
  感觉这样像是在犯罪一样……如此想着，被纠正错误后的茉美香进到女卫生间中，幸好这个时间卫生间中没有其他人，不然她还真不知道该怎么办。
  挑选一个隔间进去关上门，紫光闪过变回弦华模样立刻接通了电话。
  “抱歉，鹿远，耽误了这么久才接电话。家里出了什么事吗？”
  话还没说完，电话那头就传出弟弟焦急、慌乱、紧张的声音：
  “大事不好了哥哥！电视机……电视机它坏掉了！！！”
  “你先别慌，具体讲一下是怎么坏的。”
  “就是正看动画呢，突然就变成雪花屏了。拍它的大壳子也不管用，关掉重开也不行……”
  听完弟弟的描述和多样的修理方式后，弦华猜测这电视大概是彻底坏掉了。也是，毕竟是十多岁高龄的电视了，坏掉也很正常。只好先将弟弟安抚好，自己回家处理……
  “你先别慌，电视坏了就先用手机看吧，点进一个叫‘浏览器’的软件搜索你想看的动画的名字就可以看了。至于电视，等哥哥回去再说吧，不用急，哥哥马上回家……”
  安抚完弟弟挂断电话，手机屏幕上是明晃晃的下午四点整，女孩子间聚会两个小时离场，应该没问题的吧……
  心中忐忑的弦华在魔力的闪光中变回茉美香模样走出隔间，顺手将帽子清玉丸戴在头上。见卫生间中仍旧无人，使魔开始多嘴起来。
  “其实不用这么麻烦的哦。”帽子使魔趴在女孩头上低声说话，“因为一直都是温和的中性嗓音，所以就算不解除变身直接接电话就可以，不用麻烦的多做这一步啦。”
  “我知道了。其实，如果不是担心被叫哥哥戳破身份，我就直接在包间里接电话了。”
  虽然这次来卫生间只是接了个电话，但茉美香还是在洗手台边将小手洗了一遍，毕竟从卫生间中出来后不洗手的话总感觉怪怪的……
  “所以还是早点向小鹿远坦白身份，让他能叫你姐姐吧，这样会方便许多。”
  “好了，闭嘴吧，要出去了……”
  ……
  回到包间后，整装的茉美香向三位少女致歉：
  “抱歉，三位前辈，因为家中出了些事故，所以我不得不提前离开了。请见谅！”
  只能说不愧是作为主角色的热情之红，又是上野玲奈先出声：
  “诶！小茉美香家里出事了吗！严重吗？需要前辈们去帮忙吗？！”
  之后是喜多川知惠的补充：
  “对的，虽然是魔法少女，但前辈们平日里其实很闲的哦，除了练习就是聚会，有什么困难尽管找我们帮忙就好了。”
  最后是风间凉的附和：
  “是的，帮助可爱的后辈小妹妹可是前辈们的职责所在啊。”
  可惜茉美香不需要她们的帮助，或者说，不能带她们去家里帮助自己。
  “多谢前辈们的好意，家中的事我自己就能解决，不劳你们费心了。还有……初次见面就带到家中去还是太快了些，等以后有机会再邀请前辈们到我家中做客吧……”
  “好，那么到时候一定要尝尝小茉美香的神州菜做的如何！”
  ……
  送走因急事离开的茉美香后，三位少女呆在包间中愉快地消灭着剩下的甜品。主要是上野玲奈在投喂风间凉，喜多川知惠这个单身狗在这姬情笼罩之下默不作声的大口吃着刨冰，比对面的两人更先吃完。
  碗中空了以后，她靠在椅背上催促起对面的二人：
  “你们两个差不多也快一点吧，喂一口说一句情话是什么意思……噫~好可怕你们女同……赶快吃完去练习新歌吧，不然月底的live就要完蛋了。”
  “嘛嘛~不用说的那么严重嘛……来张嘴，啊~……刚刚小茉美香在不方便跟凉太亲近，现在终于能稍微放松一些了。”
  “啧……她面前不方便我面前就方便是吗，我不是人呐！我到底是不是人呐！”
  “啊啦~咱们三个都这么熟了，当然方便啦……来继续，啊~”
  看着对面亲密喂食的一队女同，喜多川知惠气得双手抱胸，面容扭曲。
  看来女孩子玩乐队会变成同性恋的传言是真的，连魔法少女都逃不过这一定律，自己面前的就是活生生的例子……干脆自己也当同性恋找一个女朋友好了，省得天天吃她们两个的狗粮。找谁好呢……思来想去只有茉莉最合适了吧，但首先她才十二岁，找她就是犯罪，其次，她也没加入乐队……
  望天……这就是三人组乐队的难处吗……
  “啊……忘了跟小茉美香交换line账号了……”
  突然想起来有重要的事没做的上野玲奈一个不留神，将勺子戳进风间凉的喉咙中，好悬没把她捅死。
  “呜！咳咳，这种事下次做也不迟嘛。”从勺子之死中逃出来的风间凉猛咳几声缓解着伤痛与窒息感，“虽然短信聊天是很不方便，但也能用嘛……”
  “啊！凉！对不起弄疼你了……”
  之后便是喜多川知惠又看着这对女同在卿卿我我，好生不快……
  另一边，茉美香在离开后钻到来时的巷子里变身成魔法少女茉莉全速飞往家的方向，在百合少女间的投喂游戏结束前就回到了家中。
  ……
  此时，他已经变回弦华模样，用螺丝刀熟练地卸下电视机厚重的外壳，检查着里面的线路，看看究竟是哪里出了问题。最后得出结论，这台比他年龄还大的电视已经完全没救了，摆在家里收藏或者当作废品回收就是它最后的归宿了。
  为它默哀一番后，弦华将它的大壳子重新合上，告诉站在旁边的弟弟：
  “不行，应该是寿终正寝了，想看电视就只能买新的了……”
  “诶！怎么这样……”
  鹿远悲声叹息，虽然手机上也能看自己喜欢的动画，但手机的屏幕太小了，不如电视屏幕看着过瘾。
  “哎……看来以后家里没电视看了……”
  “这个你就放心吧，家里不会没电视的。”弦华抚摸弟弟的头安慰他，“哥哥的工资还够再买一台电视哦，现在趁着电视屋还没关门，一起去买一台新的回来，等哥哥去拿钱……”
  说罢，起身去卧室取他的“工资”，留下鹿远在原地欢呼雀跃。他不明白自己哥哥为什么会突然这么有钱，他只明白哥哥有足够的钱，足够满足家里一切需要的钱……
  “哎……”
  卧室中，弦华一边叹息一边数着从抽屉中拿出来的自己援交挣来的钱，在还给松下阿姨两千后还剩下八千，数着买一台电视该拿多少合适。
  确认过鹿远弟弟乖乖呆在客厅后，弦华头顶的帽子清玉丸出声，不知是嘲讽还是感慨。
  “没想到这么快就又用上‘奈奈的卖身钱’了呢，再这样下去赚的钱会不会不够花啊……”
  “帽子闭嘴。”
  “是是……”
  这团子使魔，说什么卖身钱呢，这叫……这叫补魔费！人家自愿掏钱给魔法少女补魔这种事……怎么能叫卖身呢！
  最后还是数出六千这个稳妥的数字，将旧电视搬到书房中收藏，带着弟弟出门坐车去电视屋买新电视去了。
  虽然房屋的重建工作还没有完成，但路面的修缮已经做好了。平安街与步行街可以通行了，公交车也不用多坐几站，很快就到了步行街最东边一家没有被灾害波及到的名叫“近藤屋”的电视屋中。
  “欢迎光临，二位，有什么是我能为你们服务的吗？”
  一进店，西装革履的帅气中年男人就迎上前来询问兄弟二人。不得不说，出云的服务业还是蛮不错的。
  “谢谢，的确有事要麻烦先生您。”
  受过良好礼仪教育的弦华对外人基本都很客气，但对辛村荣纪这个养蛀虫的家伙就没有那么客气了。
  “因为家里的电视寿命到头了，所以前来买一台新的电视，拜托您为我们指引、介绍一下。”
  “原来如此。”听完弦华的讲述，男店员追问：“家电的置换小朋友你能做主吗？不需要联系你家大人吗？”
  “是的，家里的一切由我做主，请先生放心。”
  只能说不愧是干销售的，说话好听，情商也高，比那些直接问父母为什么没来的人好多了。
  “了解，那么请小先生跟我来这边。”
  确认过弦华是家中的主事人而不是恶作剧后，男店员领着他们到店中摆放电视模型的区域向他们介绍：
  “这是sn集团的65寸电视，对，就是那个主业是卖摄像机的sn集团，不只是电视，他们还卖手机……这是sapo集团的55寸电视，如果您关注商业新闻，就能明白他们两家一直是竞争关系。从摄像机到手机再到电视，各个行业都在竞争，听说之后还要踏足智能冰箱领域……茂松家的电视也不错，85寸大屏幕，而且价格比同等大小的便宜……如果这些您都不满意，这边还有从神州、苏联、美利坚等地进口的电视，请跟我来……”
  男店员带着兄弟二人在店里逛了个遍，将目所能及的电视全介绍了一遍，最后领着他们在沙发处落脚休息，给他们各自倒了一杯水，等待他们做出决定。
  ……
  “如何，两位想好要买那一台电视了吗？”
  休息过几分钟，喝完水润过因长时间介绍而发干的喉咙后，男店员彬彬有礼的提问。当今社会人们普遍都在看手机和电脑了，电视看的很少，导致电视屋生意惨淡，每一单交易都至关重要。
  弦华将目光投向弟弟，看到他眼中清澈的愚蠢。果然这种事弟弟根本派不上用场，只能靠自己。不过说实话，弦华自己也不懂得该挑哪台电视合适，只能回想着哪台价格便宜、足够实用……
  “我觉得……茂松家的那台55寸的液晶屏电视不错。”
  “小先生真是好眼光，确定要选这一台了吗？没问题的话我就通知家电安装部门的人过来了。”
  “嗯，没问题，就这台吧。”
  “家里有合适的电视柜吗？需不需要我再为您推荐一下？”
  “不必了，家里的电视柜大小正合适，不劳您费心了。”
  看中这台电视，是因为它价格合适，在一众电视里算是便宜的一档，六万出云钱上下，折算成神州钱大概四千。至于更便宜的电视，它们看起来和家里的那个老古董差不多，不像是能长久使用的样子。其次是，它能连接手机进行投屏播放，这样以后弟弟在手机上找到不错的动画就可以投到电视上看了，不必盯着手机的那个小屏幕。再者就是它的底座大小合适，正好能稳当的站到家里的电视柜上……
  “既然没问题的话，那就请小先生在这份文件上签字吧。”男店员将带有塑料夹板的家电购买文件递给弦华，“如果您对文件中的内容有什么疑惑，请务必指出，我会为您一一解答。”
  弦华接过文件夹查看起上面的内容，一些不重要的就略过了，重点是它家的电视保修期：近藤屋承诺卖出的电视三年内因自然原因导致无法使用，则可以凭购买凭证到店中免费更换新电视。除此之外，还有长达五年的保修期……
  除此之外，剩下的那些密密麻麻的字也没有什么重要的内容，简单确认过没有陷阱条款后，弦华在文件的落款处签名了，这边还特意备注只用签姓氏，防止顾客的隐私暴露。
  左边的签名是本次销售的负责人，也就是对面男店员，签名是“小野氏”。弦华便在右边签下了“夕照氏”。签完后将文件递还给男店员，对方确认过文件上的签名后，起身来与弦华握手。
  “感谢夕照先生能来近藤屋购买电视，您是本月的第二位客人，真是让我如同在沙漠中遇见一片绿洲啊……”
  之后就是什么感激涕零啊、生命中的曙光啊，甚至救命之恩都搬出来了，搞得弦华都有点不好意思了……
  “咳咳，总之，感谢您能来近藤屋消费。电视的价格是六万出云钱，配送费的价格要看是否出县，不出县就是三千出云钱，出县的话要按距离计算。”
  正如糖衣之后是炮弹，赞美之后就该付费了。
  “没有出县，我家在平安街066号，离得不是很远。”
  “那么总共就是六万三千，您是要刷卡还是现金支付呢？”
  “当然是现金支付。”从兜中掏钱的同时，弦华也问出了关键的那个问题：“可以用神州钱支付吗？”
  “当然没问题。”男店员答应的很痛快，“以当前的汇率换算成神州钱的话，大概是四千二百元。”
  感叹着今天花钱如流水，弦华从带来的一沓钱中数出四十二张百元大钞递给对方，略感心疼。男店员接过弦华递来的钱，出声感慨：
  “虽然云铃小姐已经离开了出云，但对新野的影响依旧长存呢，感觉要到2029年这份影响才会彻底消失。”
  内心也想着：这孩子刚才拿出来的一沓钱比我一个月的工资加提成都多……
  ……
  至此，夕照家的电视问题终于解决了。等了没几分钟后，家电安装部门的人开着车来了，载着夕照家新买的电视，顺便将兄弟二人一并载回去。师傅们的安装工作很顺利，电视拉到家里没几分钟就能使用了，留下一句“感谢您选择近藤屋，希望您能满意这次服务。”就急匆匆开车走了。而现在，才不过下午五点整……
  给弟弟塞一包薯片和一瓶可乐将他打发在客厅中看电视，顺带将他已经完成的作业检查一遍后，弦华趁此良机到书房中去处理援交账号的私信，看看今天有没有钓到愿意提供魔力的人。
  ……
  “给你，那些没用的垃圾信息已经帮你筛选好了哦。”
  明亮的书房中，从帽子变回团子的清玉丸帮弦华处理好了无效私信，垮着小脸，表现得像是被剥削的奴隶一般。
  “哎……我是你的工具使魔，作用就是帮你处理垃圾私信……”
  不止呢，还有浪费电费、猛炫食材、不停吵闹、疯狂打游戏……
  这次的有效私信比第一次多了几条，有熟人，也有新面孔，分别是：
  【焰攻圆受不解释】、【只对萝莉有感觉】这两个上次被pass的家伙和【我也成为猛男了】、【漆黑的魔法使】、【手撕QB的圆神】、【沙耶香不是笨蛋】、【白色萌物】五位新增的，虽然其中有一个在上次的评论区出没过……
  照例进他们的主页查看，上次的那个男娘和萝莉控依旧跳过，看看新来的这五位：
  【我也成为猛男了】人如其名，主页里的照片每张都是满满的肌肉，好生健壮，如此优秀的猛男应该能提供不少魔力吧。但不能就此止步啊，剩下的也得看看。
  【漆黑的魔法使】也是个人如其名的中二病，主页里有不少身穿经典巫师袍的照片。关键是，这他妈的是个小学生啊喂！主页里最新的照片还是他拍的六年级数学题，自己不会就放到网上寻求帮助。弦华看不太懂，但他大受震撼，不禁开始思考自己这么早就给弟弟配手机究竟是对是错……
  第三位的【手撕QB的圆神】和第四位的【沙耶香不是笨蛋】点进主页里一看，哦，是女生啊，不能提供魔力，pass，pass……
  至于第五位的【白色萌物】，是个使用丘比做头像的家伙，主页里很正常，不是小学生也不是女人，是个普普通通的出云大叔。既然这家伙一切正常，那就正好从他的私信开始回复。
  点进私信界面一看，是下午三点左右发来的：
  【白色萌物：想不到小焰竟然下海了，这下不得不支持了呢。[微笑emoji]】
  看起来很正常，但弦华不知为何总有一种不好的预感。思来想去不明所以，只好放弃思考，回复起这位丘比先生的私信：
  【浅井理奈：感谢先生您的支持，很抱歉现在才回复您，我们可以详细聊聊吗？】
  发完私信后等待了几分钟，正当弦华以为对方暂时不会回信，准备去联系另外一位时，他的回信来了。
  【白色萌物：哦呀哦呀，既然小焰缺钱的话，那不如和我签订契约成为魔法少女吧，那样可是比援交赚钱更快哦。】
  这大叔什么情况，重度动画入脑把自己当成丘比了吗？以出云人的精神状态来说也没什么问题，但是你代入谁不好，偏偏代入丘比……
  面对这个可能有精神问题的怪大叔，弦华还是回复的很礼貌。
  【浅井理奈：先生真是说笑了，如果您真的能契约魔法少女的话，那何必盯着我呢。用这份能力去制造更多的魔法少女，世界也能更和平一些的吧。】
  消息发的快，回复来的也快。
  【白色萌物：啊啦，小焰这么不经逗啊，不过理想倒是不错哦。】
  【白色萌物：就这样吧，丘比我啊，只是看到了小焰所以想逗一逗呢。没有钱也没有时间来援助你哦。就是这样，拜拜~[微笑emoji]】
  什么鬼！你这该死的丘比！
  硬了，弦华的拳头硬了，他再次见证了互联网民的多样性。他妈的既然不能援助那你来私信凑什么热闹，我要封锁他！
  不过还好，还有一个正常人【我也成为猛男了】，不然今晚想补魔的话就只能联系那个男娘或者那个萝莉控了……
  这位猛男哥的私信是下午3：30左右发来的。
  【我也成为猛男了：是小焰喵！】
  【我也成为猛男了：咱有机会跟小焰贴贴吗喵！】
  【我也成为猛男了：拜托了，咱真的超想跟小焰贴贴的喵……】
  这位猛男哥你真的正常吗？你那自称和奇怪的“喵”是怎么回事……你一个肌肉猛男这样说话真的没问题？还是说因为是网络聊天所以就放飞自我了？
  虽然感觉很不妙，表情都扭曲的像地铁中看手机的那位老人了，但弦华还是礼貌的回复了他。毕竟，万一他只是说话方式怪，人却很正常呢……
  【浅井理奈：谢谢这位……先生。能受到您的援助真是我的荣幸，我们可以详细聊聊吗？】
  估计是看到傍晚会回复私信，所以一直守着手机在等。弦华这边的消息刚发出去没几秒对方就回复了。
  【我也成为猛男了：小焰！小焰终于回复了喵！】
  【我也成为猛男了：能帮助到小焰真是太好了喵！】
  【我也成为猛男了：咱已经等不及了喵，今晚就见面吧喵！】
  不过几秒的时间就回复了三条，何等惊人的手速……
  弦华也在清玉丸的指导下开始与他的私信。
  【浅井理奈：您如此急切的想要援助我实在是让我受宠若惊，今晚十点在新野市内见面方便吗？】
  【我也成为猛男了：方便喵，很方便喵，更详细一点的话，在长野县的国家体育馆前见面可以吗喵？咱会给小焰报销车费的喵。】
  【浅井理奈：谢谢，在那边见面没问题。】
  【我也成为猛男了：咱还有好几套小焰的cos服喵，到时候能拜托小焰换上跟咱拍美美的照片吗喵？只是做私下收藏的喵~】
  【浅井理奈：没问题的，只要不在网络上传播就行。先生还有什么要求请尽管提吧，只要不太过分就可以接受。】
  【我也成为猛男了：咱还要带一些提升情趣的小玩具喵，这个小焰应该能接受的吧喵？】
  【浅井理奈：没问题。】
  【我也成为猛男了：还有就是这次援助的价格……】
  ……
  跟猛男哥确定完今晚的事项后，已经快六点了，因为晚上要去援交，所以夕照家今晚的生活又要加快了，估计以后每晚的生活都要加快。
  在第二条援交的帖子下面发了一条已经确立援交人选的置顶回复后，弦华走进厨房开始准备今晚的晚饭……
  今夜夕照家的晚饭是简单的味噌汤，吃过晚饭后陪着弟弟看电视到晚上七点半，之后以明天要上学所以要早睡的名义拉着他去洗澡，洗完澡出来后拗不过她，又陪着他看了会儿电视后才把他拉进卧室里睡觉……
  “真是的，怎么今天又睡这么早嘛，明明买了大电视……”
  躺在床上，甚至比昨天还要早几分钟，这么早就要睡觉对年幼活泼而且常年晚上十点睡的鹿远还是太难了。更别提今天还受过零食、手机、新电视的刺激。
  “没关系嘛，看哥哥不也是早早的就陪着鹿远睡觉了嘛，睡不着的话哥哥可以给鹿远唱摇篮曲哦。”
  “才不要咧，我又不是需要大人哄着才能睡着的小婴儿！”
  气鼓鼓的说完这句话后，鹿远一把搂着哥哥的胳膊闭眼睡觉。
  “哼！哥哥晚安，要做个好梦哦。”
  “是是，鹿远也晚安。”弦华宠溺的将弟弟搂在怀中安抚，加快他的入眠，“祝你今晚也做个好梦哦……”
  ……
  不知过了多久，黑暗的房间中亮起一道光，是清玉丸那团子点亮了弦华的手机屏幕。只是看过手机而没有玩，蹦到床头伏在弦华耳边低语：
  “喂~小弦华，已经晚上九点四十了哦，再不赴约的话就要迟到了……”
  一遍喊过后，睡着的男孩没有任何动静，清玉丸又喊了几遍外加狠狠地揉他的脸才把他叫起来。
  被叫醒的弦华艰难地睁开眼睛扶着靠枕坐起，指了指清玉丸，又指了指熟睡的弟弟，示意它使用沉睡的魔法。
  施完魔法后，清玉丸看着房间中已经变身完毕的茉莉，担忧道：
  “连续熬夜三天真的没问题吗？身体已经撑不住了吧……”
  变身成魔法少女后，她的精神好了很多，似乎魔法少女自带异常状态减免。
  “应该……没问题的吧？”这话说出来她自己都不信，“感觉再熬夜的话，上学时就要撑不住了……”
  “那就把以后的补魔时间安排在下午吧，毕竟小弦华会早退，下午姑且称得上有大把时间。而且有工作这个借口，晚一些回家小鹿远他也不会担心，这样晚上也能睡个好觉，很方便呢。”
  清玉丸的提议听起来确实很棒，但怎么听都感觉像是个“从学校中早退去援交挣钱的不良少女”啊喂……
  “如果没有其他办法，那就只能这样了吧……”
  之后照例的将家中的电闸拉下，确认过家里没有安全隐患后，飞往长野县的国家体育馆赴今晚的补魔之约……
  因为世上有恶兽之灾，所以出云本该热闹的夜晚时间变得冷清起来，大部分的人都宅在家中祈求平安躲避灾祸。街上只有三三两两的过客，像宵禁一般安静，但这也方便了茉莉在这小巷稀少的街区中降落。
  窄小的巷子中紫光闪过，头戴清玉丸帽子，变装成麻花焰的千叶茉美香走出，此刻应该称呼她的艺名“浅井理奈”更好一些。穿过马路在体育馆门前的花坛旁坐下，掏出手机查看，已经是晚上9：55了，却不见猛男哥的身影，给他发个消息问候一下吧……
  【浅井理奈：我已经到体育馆了哦，先生您也要快一些。】
  不出几秒，对方的回信就发了过来。
  【我也成为猛男了：诶！咱已经在体育馆门前等了好久了喵，怎么没见到小焰呢喵？】
  两个人都到体育馆了，却没有见到对方，难道说……
  【浅井理奈：额，抱歉，我现在正在西门，您在哪边？】
  【我也成为猛男了：呜~喵，咱在东门喵……】
  【我也成为猛男了：不能接到小焰真是伤心喵……】
  【我也成为猛男了：小焰你不要动，咱马上去西门接你喵！】
  【浅井理奈：是，我就坐在西门的花坛旁，头戴一顶清玉丸帽子，很好认的。】
  ……
  其实不说的这么详细对方也能认出来吧，毕竟街上的人很少，呆在体育馆门前的人就更少了……
  无聊的等了两三分钟，东边传来一声少女的呼唤将浅井理奈惊醒。
  “啊！是小焰！”
  听起来应该是猛男哥来了，不过为什么是一道女声，他不是男的吗？伪音？
  怀揣着好奇，浅井理奈看向声音传来的地方，看到一只同样穿着市立见泷原中学校服的鹿目圆正在朝她跑来。
  “小焰！是我啊，我是小圆啊！”
  不是哥们，你谁啊？我的猛男哥呢？怎么跑过来一个大妹子？
  正当浅井理奈陷入混乱中时，那只小圆已经跑到她眼前了，拉起她的手激动地说着：
  “是小焰没错吧？长得跟照片里的一模一样，头上也戴着团子帽子，不错！一定就是你了！”
  看着面前拉着自己的手满脸兴奋的小圆，浅井理奈心中只觉得完蛋。该不会是约到装成男性的女人了吧……那我今晚的补魔咋整？白挨一顿操？
  “那个……姑且问一下，您是‘我也成为猛男了’先生没错吧？看您主页里发的照片，您应该是男人吧？这副模样是……”
  确实，眼前的小圆跟照片中的那个猛男哥一点都不像。健壮的身材变得纤细，胳膊上的爆炸肌肉也消失不见，脸也没了男人的那份刚毅，完全变成了一副女相，双腿也很自然的摆出少女的内八姿势……
  TA真的是男人吗？别是女的用网图骗无知的援交少女吧……
  “现在是在cos呀，因为要跟可爱的小焰组cp嘛。”猛男哥比出剪刀手向浅井理奈wilk了一下，“至于账号里的照片嘛，确实是咱没错哦。不过已经是一年前的了，现在的咱已经从猛男进化成‘真’猛男了哦~只不过照片还没更新而已啦~”
  一年时间从肌肉猛男变成细狗男娘？没嗑药吧？看着身体挺健康的，应该是没嗑……
  男娘小圆说完后四下张望着，确认过无人后拉起浅井理奈的手摸向自己的裙底，补充道：
  “吼啦，不信的话小焰可以摸摸看哦，咱确实是男人没错哦。”
  “谢谢，这就不必了，我相信您！”
  这番动作吓得浅井理奈赶紧把自己的手抽出来，大街之上摸男娘的裙底什么的还是算了吧……就算没有行人，那也得防摄像头啊，体育馆门前的摄像头可不是摆设。
  不过，逃过了一个男娘却没能逃过第二个，还都是cos小圆的，真是天意弄人。哎……只能将就着补魔了，希望男娘也能提供不错分量的魔力吧……
  “额……不知道该怎么称呼先生您？”从男娘震撼中走出的浅井理奈终于想起了要问名字，“我的话，叫奈奈就可以了，叫小焰总感觉怪怪的……”
  “诶，那可不行哦。”男娘小圆听闻浅井理奈的话，伸出一根手指点住她的嘴，制止她继续说下去，“既然cos了小焰，那么今晚的名字就只能用小焰哦。至于咱嘛，本名就先抛弃掉吧！今晚咱就叫小圆！”
  那种事情不要啊！男娘小圆什么的……你不要玷污我心中美好的小圆啊！
  “好，好吧……”
  为了能够顺利补魔，浅井理奈只能忍受这破灭自己心中美好的现实，希望对方今晚不要把小圆的形象毁的太过分。
  “那……小圆你，准备好房间了吗？”
  喊出来了，对着一个男性喊出自己喜欢的动画魔法少女的名字了……即使对方长得很像女人，浅井理奈也感觉自己有些不适，浑身像是有蚂蚁在爬……
  “房间早就准备好了~是一家隔音效果很强的‘爱~之~旅~社~’哦。”
  提起名字时，男娘小圆发出了“嘿嘿”的痴笑，拉起浅井理奈的手以散步的速度带她一起走。
  “现在就过去吧，咱已经等不及想和小焰lovelove了！”
  ……
  昏暗的街道上，大只的“少女”小圆牵着差不多比“她”矮一头的小只的少女小焰愉悦地前进着。只能说幸好现在是晚上，街上没多少人，不然以出云的民风，肯定要把这两只魔法少女围起来狠狠的拍照啊！
  “呐，小焰看上去应该是小学生吧，这么早就做这个真的没问题？”
  又是体型误判，气抖冷，没见过一米四的国中生吗！过去还有一米四的高中生咧！
  “啊……这个，其实我已经上国中一年级了。只是因为营养不良所以才……”
  “诶，竟然是这样啊，那这次就多给小焰一些钱吧。记得好好补充营养哦，可不能像咱一样都成年了还不到一米六高哦。”
  “谢谢……”
  男娘小圆预定的旅社确实离体育馆不远，步行几分钟就到了。只是，为什么定的是爱情旅社啊！
  看着门牌上硕大的“LoveHouse”粉色招牌，浅井理奈倍感不妙。
  看出了女孩所思所想的男娘小圆嘻笑出声，搂着娇小的她步入粉光缭绕的店中。
  “嘻嘻~小焰和小圆的love当然要在lovehouse中做啦~吼啦吼啦，一起进去吧~”
  （本章完）
敬请期待下一话：（R18）
  我还没码出来呢，过几天就端上来，QAQ
  日更什么的真是讨厌……  乘着电梯，浅井理奈被男娘小圆带到了lovehouse的第三层，即将和对方lovelove的房间就在这一层的走廊尽头啊！
  粉色的灯光在狭长的走廊中来回跳动着，照射到墙壁上便映出只有在灯光照射下才浮现出的经典出云春宫图。画中不着片缕的男女身影重叠，摆弄着不同的姿势交合在一起，教导初来的雏儿该怎么做爱……
  不止墙壁，走廊中播放的音乐也是色气满满的女子娇喘声，好似真的有一个色情片的女主角在你耳边喘息一般，让人听了面红耳赤。
  这就是lovehouse吗……如此浓厚的色情氛围，羞得浅井理奈不敢多看，不敢多听，像一个木头人一样，任由男娘小圆拉着，走向对方准备好的情趣房间。
  话说前台看到明显是未成年的孩子被带进店里却不管真的没问题？
  ……
  “嗨~请进！”
  小男娘推开粉色的包间门，领着娇羞的女孩进门后便将门反锁上，脸上的痴笑再不掩饰，舌头疯狂地舔着嘴唇，口水都要甩出来了。
  浅井理奈进门后如同受惊的小兽，本能地打量着房间里的一切。这间房很狭小，进门右手边是一间由玻璃围起来的全透明浴室，还好有一圈窗帘能从外面拉上遮挡里面的情况，不然这毫无隐私的浴室真让人不知道该如何使用。再走几步便能看到一张很情趣的心形床，除此之外还有几张造型怪异、看上去用处不明的椅子，在情趣房间出现的椅子总不能是单纯的用来放衣服的吧。氛围灯的粉光在房间里的多面落地镜中来回弹射，照的满屋都是粉红色，如此色糜，好似是进了魅魔的巢穴……
  “嘻嘻，小焰~”
  身后小男娘的喊声没有被她听到，此时女孩的目光落到了床头柜上的两个大手提包上，一个里面装满了衣服，另一个里面尽是些情趣小玩具，看来今晚自己要惨遭毒手了……
  “小焰？小焰小焰！”
  男娘小圆见浅井理奈不理自己，气鼓鼓的又喊了几声，走到她身边搂着她的肩膀撒娇才让她回过神来。
  小焰？是在叫我吗？女孩心中有疑惑，仔细回想过后发现好像确实是在叫自己。见面的时候对方说过的，今晚自己叫小焰，对方是小圆。也就是说……今晚自己要用小圆来称呼一个小男娘！
  那种事情不要啊！被小男娘玷污小圆这个美好的名字什么的……你至少要能变成女孩子再用这个名字啊！
  “啊，抱歉，刚刚被房间的……装潢，震撼到了，所以没能及时回应……”
  魔法少女小圆可是陪伴她童年的重要动画，怎么可能将主人公之名安在区区一个小男娘身上啊！决定了，今晚尽量避免叫对方的名字，这样应该能好受一些……
  “不行哦，love的事，应该将目光全部放在人的身上才好哦。”男娘小圆用双手捧起浅井理奈的小脸蛋，凑到眼前，“嘿嘿，所以呀，咱希望今晚小焰今晚不要看多余的东西，将目光全都集中在咱的身上哦~”
  “好……好的，我会加把劲的。”
  只能说他不亏曾经是肌肉猛男吗，即使现在变成细狗男娘了力气仍然不小，托着浅井理奈的脸颊让她动弹不得，只能目视眼前的小男娘，做不出其他动作。
  “嗯，乖~乖~将目光全部放在小圆身上的小焰才是合格的小焰哦。”
  轻轻揉了两下女孩的脸蛋以示夸赞后，男娘小圆退到墙边靠墙站好，张开自己的怀抱示意女孩过来。
  “来吧，来做lovelove前一定要做的事！kiss！”
  来吧，就用这个姿势接吻，用壁咚的姿势，将我狠狠地压在墙上，将我蹂躏……
  “是……我明白了……”
  亲吻啊……虽然已经有一定经验了，但浅井理奈难免还是有些紧张。手指紧张的背在身后绕圈，迈着小碎步走向靠墙的男娘小圆，贴到对方怀中后一鼓作气搂住他的细腰，踮起脚尖将自己的嘴唇与对方的嘴唇印在一起。
  单是一沾而走的接吻肯定不能让对方满意，女孩便伸出自己的小舌头，拨开对方的柔嫩唇瓣，叩开半合不合的齿关伸入到口腔中，挑逗着他有些呆愣的舌头。
  这是？小焰的主动舌吻！男娘小圆历经最初的呆愣后回过神来。太棒了，太棒了！对！小焰就应该是这样主动进攻，就应该这样贪婪的将小圆索取的一滴也不剩呀！
  面对口中那条柔舌的挑逗，小男娘在回过神来后兴奋地将自己的舌头迎了上去，与它交织，与它共舞，贪婪地汲取着它分泌出的每一滴涎水，自己也泌出更多的涎水来回报它……
  哦！这是何等了的何等高超的亲吻功夫啊！小男娘被吻得浑身发热，四肢发软，身体不受控制的靠着墙往下滑落，让女孩的进攻方便了许多，从一开始的踮脚亲吻，到正常站立，再到现在微微屈膝……
  男娘小圆也拼命的用没多少力气的双手抱住女孩的腰，好让自己不至于被她小小的亲吻攻势给杀的坐到地上，被区区一只小焰的亲吻杀得大败而归什么的……实在是太难堪了！至少要到床上再说……
  激烈的壁咚因姿势的变换变成了拥吻，不过还是成功地将小男娘彻底打败，他的呼吸变得急促，比女性还要色气的喘息声从嘴缝中漏出，抱着浅井理奈的双手不停地从她背上滑落，又不停地扒拉着她的背，寻找着支点。双腿抖个不停，裆部也鼓起了大包，将裙子撑起一块凸起，与紧贴着的女孩的腹部亲密摩擦着，包越鼓越大。啊……倘若这是漫画或者动画场景，想必此时小男娘已经变成爱心眼了吧……
  直到有什么东西从浅井理奈的头顶滑落，碰到男娘小圆的额头，才让他清醒一些。
  什么东西……啊对了，小焰来的时候好像戴着一顶新野特产的清玉丸帽子，应该是这个。不行啊，小焰是没有戴帽子的呀，还是取掉比较好……
  如此想着，小男娘用尽最后一点力气摘下女孩头顶的帽子清玉丸，将它随手甩向门边的衣帽架，没想到居然挂了上去。（清玉丸：mmp，还好我及时飞行调整落点，不然就到掉到地上了……）
  抛飞碍事的帽子后，便顺势搂住女孩的脖子，进行更激烈的拥吻，恨不得被对方整个含在嘴里。
  ……
  良久，这一深吻终于结束，两人的嘴唇分开，拉着银丝。浅井理奈屈膝扶着墙壁站着，而男娘小圆已经四肢无力，坐到了地上，肉棒也狠狠地勃起，流出好多水，将顶起的那一小块裙面都浸湿了。两人都大口呼吸着，恢复着自己的体力……
  “哈……哈……这个亲吻！哈……你感觉……如何？”
  长时间亲吻导致的氧气短缺，害得女孩一句话都说得断断续续的，不过好歹还是完整的说了出来。坐着的小男娘就显得更废物了，喘着气一句话都说不出来，只能颤颤巍巍的竖起个大拇指。
  “♥~”
  太棒了，这才是小焰该有的样子……攻气满满的。咱都腿软的站不起来了她还能站着，有这样的小焰真幸福……
  为了更好的恢复体力，女孩改站为蹲，整个身子缩成一团蹲在小男娘面前，目光正好落在了他立起的肉棒上面。
  “那个，你的肉棒……一直立着很难受吧，需要我帮忙吗？”
  哦哦哦！小焰居然要主动帮咱处理勃起的鸡鸡！简直太棒了吧！
  可惜这小男娘对身体其他地方的性趣胜过肉棒，没有答应。
  “乌哈♥~谢谢小焰。咱的鸡鸡立起来只是正常的反应，不用在意的啦~”
  回答罢，男娘小圆一把将女孩拉至怀中紧紧抱着，贪婪地吸着她身上的香气，好似这样能加快他的体力恢复。而浅井理奈则本着顾客至上的原则，任由自己被对方抱着猛吸，不做抵抗。
  女孩身上那股清纯的味道让小男娘沉迷其中，让他想要更多。两人就这样一起坐在地上，直至体力恢复的差不多才手拉着手颤颤巍巍的站起来，走向爱之床。
  ……
  “呜哇~活过来了呢……”
  一坐到心形的情趣床上，男娘小圆就后仰倒下，瘫在床上继续恢复体力。真是杂鱼男娘呢，娇弱的小女孩都没倒下，你连小女孩都不如呢。
  不同于体力废物小男娘，浅井理奈端坐在床边看着他。这家伙不知是为了散热还是故意，将衣服和裙子向上掀起，露出白嫩纤细如女子般的腰肢，圆润的肚脐眼也很漂亮，带有蝴蝶结的粉色三角内裤也很好看，如果没有那块谜之凸起和不明水渍的话……
  在心里估算着时间，为了今晚能够在凌晨前回家，浅井理奈决定不让眼前的小男娘过多休息，用手就近推着他的光洁大腿，催促他：
  “那个……休息好了吗？我们能不能快点进入重点环节？如果可以的话，今晚我想早点回家……”
  “嗯？！”男娘小圆听完女孩的话一个激灵坐起来，“小焰想要了是吧？说这种话一定是想要了对不对~”
  看着立刻充满精神搂着自己肩膀调戏自己的小男娘，女孩没好气的回答他：
  “是……我想要了……”
  “哦耶！想不到小焰是这样性欲旺盛的坏孩子呢~”听闻女孩的回答后男娘小圆又继续调戏她，“嘻嘻，不过这样也好，小焰性欲旺盛的话，咱在床上也会很性福呢♥~”
  一边向小猫一样蹭着女孩的脸颊，一边补充道：
  “但是，在正式lovelove前还得先换cos服拍几张美美的照片哦~不然等做完再拍就没力气了。”
  “好吧，希望拍照环节能快一些……”
  “好耶！那就来拍照吧！”
  兴奋的小男娘扑到衣服袋子旁翻找着，从里面翻出一个最新上架的sn相机。
  “噔噔！首先是小焰和小圆的校服合照！快来快来……”
  他拉着浅井理奈坐到床边摆弄着姿势，自己高举着相机。
  “三，二，一！茄子！”
  “咔嚓！”
  相机中留下了两道青春靓丽的身影，粉色的“少女”被身边的黑色女孩搂着腰，笑得就像是全世界的丘比都死绝了一样开心。黑色的女孩有些局促不安的将粉色“少女”搂在怀中，右手比着一个耶✌，脸上的笑容看上去像是在强颜欢笑……
  房间中不断响起快门声，男娘小圆拉着浅井理奈变换着姿势又拍了十几张照片才结束此次拍摄。
  “好，接下来换衣服拍！”
  小男娘从衣服袋子中取出白衣紫裙黑裤袜递给女孩，自然是魔法少女晓美焰变身后的那套。他自己则是拿着一套粉白相间的衣裙，是魔法少女鹿目圆变身后的那套。
  将衣服递给浅井理奈后，男娘小圆便自顾自的在这边脱衣服、解短裙，上身脱掉后却看到女孩仍抱着衣服愣在原地。
  “嗯？怎么了？小焰不一起换衣服吗？”
  一起换衣服？和一个男性？好吧，毕竟自己本体也是男性，而且这是在援交，做就做吧……
  “不，不是……我只是好奇，内裤就算了，你怎么还穿着胸衣呢？”
  是的，让浅井理奈愣住的原因，正是眼前的小男娘上身竟然还穿着跟他的粉色三角内裤成套的粉色胸衣。
  “这个吗？”小男娘伸手抚摸自己的胸衣，“因为堕落成雌性了，所以穿胸衣很正常的吧。”
  不是哥们，你一年的时间从一个肌肉猛男雌堕成这样？怎么办到的呀……
  “哼哼~光是只有我被占便宜可是不行的哦。”小男娘催促起女孩，“小焰也赶快脱嘛，一直傻站着……难道说，是要咱帮你脱吗！也不是不行哦~”
  “是！我这就换衣服，不劳烦你了。”
  谢绝了对方的好意后，浅井理奈在他灼热目光的注视下同样解下衣裙，此时同对方一样，全身上下只剩下胸衣与内裤。
  “哦！！！是纯洁的白色！”
  男娘小圆一看到女孩的纯白胸衣和内裤，裆部就又鼓包了，将他的粉红内裤顶起一块。一想到今晚自己能将纯洁的小焰染上自己的颜色他就兴奋到扯旗啊！
  ……
  这套cos服的穿脱并不麻烦，没几分钟就换好了，只是……衣服对身材幼小的浅井理奈来说有些大了，不是很合身，而且也没有晓美焰标志的时之盾。感觉不如昨天援交仙人给自己准备的那套……
  女孩将衣服换好后没多久，男娘小圆也将衣服换好了，不得不说这家伙配合着化妆和伪音真的有几分小圆的味道。可惜是个带把的……小圆怎么能带把啊！
  只听他发问：
  “衣服合身吗？这可是我特意从收藏的小焰的cos服中挑的小号的哦。”
  “谢谢，稍微大了些……肩膀和……腰部都有一些宽松。”
  “诶……那可就没办法了，再小的话，就只剩下幼童款的了，那种大小肯定穿不上……”
  遗憾罢，他就又提着相机过来跟女孩贴贴拍照了。
  “咔嚓！”
  照片中，魔法“少女”鹿目圆依偎在魔法少女晓美焰的怀中，面露娇羞，好似一个娇弱的小媳妇，将“她”护在怀中的晓美焰则是带着宠溺的笑容，轻抚怀中“少女”的下巴调情……
  这姿势当然是那个小男娘指挥着摆出来的啦，除此之外，还摆了其他的姿势拍照：手牵手式、背靠背式、躺床式、拥抱式、贴脸颊式……
  拍完魔法少女麻花焰后，将她的头发解开捋直，又拍了一组黑长直焰的合照，拍完后将她头顶的黑色头绳取下换成红色又拍了一组，任何姿态的小焰都不能放过呀！
  ……
  “欧耶！魔法灵装合照get！”男娘小圆高举着相机欢呼，“接下来拍完神与魔的合照就能如小焰所愿，开始lovelove了呦~嘻嘻！”
  欢呼罢，他从衣服袋子中翻出洁白的圆神cos服和漆黑的焰魔cos服，为了方便穿脱，是不带翅膀的版本。
  只是，对方递给浅井理奈的焰魔cos服上面还放着一条黑色丁字裤……
  “给，想穿焰魔的衣服，连内衣和内裤都得换掉才行哦。”
  话说焰魔的内裤真的是丁字裤吗……算了，反正动画里也看不到，就当是吧。问题是，胸衣呢？哦，焰魔不穿胸衣啊，那没事了。
  当年看动画的时候没有什么感觉，现在这套cos服到自己手上了才发现，这简直就是情趣内衣啊喂！当年小焰就是穿这个给全出云甚至全世界的孩子看的？真的没问题？
  真是没办法啊，这样的“情趣内衣”……不过既然是在援交，为了顺利地从这小男娘身上获取到魔力，穿就穿吧，无所谓了。
  看着女孩开始解自己身上的衣服扣子，对面的小男娘跟她同步解着自己身上的衣服。
  女孩脱得只剩胸衣内裤，他也脱得只剩胸衣内裤。女孩脱掉胸衣，露出幼女娇嫩的粉红乳头，他也脱掉胸衣，露出自己褐色的乳头，并很快换上白色的胸衣。女孩脱下纯白的内裤，露出光洁无毛的美丽幼女小缝，他也脱下自己的粉红内裤，露出自己的小肉虫，而且他的肉虫因为一直盯着对面的女孩换衣服，已经立起来了，看起来不过十厘米大小……
  “咳咳，这是那个，那个……正常的生理现象！”
  看着已经脱的光溜溜的女孩盯向自己，小男娘脸色涨的通红，为自己辩解。见对方又望向自己的宝贝根茎，急忙说：
  “这个……这个……咱的鸡鸡以前可是足足有二十厘米呢！因为……是长期戴锁所以才变得只有这么丁点大了，才不是小学生大小呢！哼！”
  站在对面的浅井理奈听完对方的这番话，心中因全裸而产生的羞耻都减少了不少。我还什么都没问呢，你就自己全招了，呵……
  不过你这小男娘雌堕的不够彻底啊，鸡儿怎么还这么大，而且看女孩的裸体还能立起来……要是你的鸡儿真像你说的那么厉害，那你干脆别折腾它，当一个巨根男娘其实也挺受欢迎的。
  闲话少说，继续换衣服。
  这边的女孩穿上丁字裤，对面的小男娘也将洁白的内裤换上，可惜因为鸡儿啵儿~起，不能全部收入其中，露出粉红色的漂亮龟头在外面，塞了好一会儿才将整根鸡儿塞进小内裤中，将内裤顶起一个大包……
  内里换好后就该外面的了，小男娘这边的圆神cos服很好穿，没几分钟就将衣服换好，甚至连提升cos相似度的假发和美瞳也都戴好了。而女孩这边的焰魔cos服就有点难办了，这套cos服的上半身是系带式的，而且带子在背后，自己一人根本无法系上。只得双手交叉抱在胸前防止自己春光乍泄，等待对面的小男娘穿好衣服后帮自己系。
  “怎么了？焰魔大人自己穿不好衣服吗？”
  什么焰魔大人啊……小男娘的这一句害的女孩更羞涩了几分，护在胸前的双手又紧了紧。话说小圆这样称呼小焰ooc了吧……
  男娘小圆，哦不，以现在的装扮应该叫男娘圆神了，他面露愉悦微笑一步一步接近穿不好衣服的女孩，明知故问。
  “嘿嘿，既然焰魔大人自己一个人穿不好衣服，那小圆我就勉为其难帮焰魔大人穿衣服吧~”
  说罢，带着淫笑走到浅井理奈的身后为她绑上系带，穿好衣服。至于趁着系衣服的时候偷瞄女孩的胸部什么的，那能叫偷看吗，那是光明正大的看，反正自己花了钱的。
  哎……小女生的乳头就是粉，要是自己的也这么粉嫩漂亮就好了……
  小男娘心中叹息，可惜他过去是个纯正的男子汉，没有保护自己乳头的意识，任由它在日积月累的磨损中变成了褐色。
  ……
  “很好，焰魔大人的衣服也穿好了！”
  男娘圆神为女孩穿好衣服后将脸埋在她的身上进行一个暴风吸入。
  “嘶——哈……啊~不愧是焰魔大人，小小的软软的香香的，一想到马上就要和这样的焰魔大人love咱就兴奋的不得了啊哈哈！”
  小男娘疯狂而贪婪的吸入着浅井理奈的气味，头发、脖颈、光洁的背部，再一路向下，去嗅没多少布料遮挡的腰肢……
  这一阵深吸害的女孩瘙痒难耐，身上的肌肉不由自主的收缩、颤抖起来，对抗起外界传来的痒感。
  “好了……差不多可以了。”浅井理奈将已经转到正面深吸自己没有胸衣保护的胸脯气味的小男娘推开，“这种事等拍完照正式做的时候再做也不迟……”
  “好！拍照，马上拍照！”
  之后，男娘圆神便提着相机指挥着女孩配合自己摆出一些颇具意味的姿势合影……神与魔的相拥、分离、背向拥抱……为了摆出符合他想象的姿势，这次的拍照环节多花了十几分钟……
  “看，这张照片拍得很有意境哦！”
  两人并排坐在床边，男娘圆神兴奋的将他觉得拍得不错的一张照片展示给女孩看。
  照片中的圆神与焰魔一正一倒躺倒在地，两人皆是面露哀伤，伸出手想要与对方相握，却被一面破碎的镜面隔开，不得接触……不得不说拍得确实很美，很有意境，如果背景不是情趣房间就好了。
  “还有这张，来看来看，这张也不错……”
  面对小男娘兴奋的展示成果，浅井理奈的应对是！
  “是，是，嗯，拍得很好……所以，我们可以快点进如下一步吗？”
  为什么……明明应该是女孩子更在意拍照而男孩子更在意性欲才对吧，为什么这二人却反过来了。搞得那小男娘像是个很喜欢拍照的女性，而那女孩像是性欲旺盛的男性一样……
  “诶，还有好多照片都没展示呢……”
  小男娘垮起小脸，不让他分享拍得精美照片的喜悦比让他喝麻油还要难受。但一想到接下来的环节，他就不难受了。
  “不过，既然焰魔大人发话了，那就速速开始love吧！”
  说罢，他将相机扔回衣服袋子中。至此，持续了近一个小时的拍照环节终于结束了，接下来登场的是，lovelove环节！
  抛飞相机后，男娘圆神一个飞扑将女孩按倒在床上，脸深埋在她平坦的胸膛上疯狂深吸她的清香味。
  吸——！这味道，这强而有力的味道！是能够将咱狠狠地支配的味道啊！！！再吸一口……
  胸膛之上因小男娘的深沉吸气而传来难以抵御的瘙痒之感，痒得浅井理奈的四肢五体都在无法抑制的颤抖，再抖就要抽筋了。为了对抗这股瘙痒，女孩咬紧牙关，在心底默数着质数，借此转移自己的注意力，不沉浸于那难耐的瘙痒之中……
  直到她数到541，小男娘才终于心满意足的从她的胸口离开。算上回想数字的时间，对方大概吸了四分钟左右，吸得女孩浑身无力，好似被抽走了灵魂。
  “啊……满足满足~焰魔大人的味道真是太赞了！让咱忍不住沉迷其中了呢~”
  吸饱气味的男娘圆神一本满足的起身伸了个懒腰，他现在更加确信身下的这个女孩是能够支配自己的人，只不过她将自己的欲望隐藏的很好而已。只要将她稍稍诱导，唤醒她心中的炙热……
  小男娘躺在女孩的身边等着她恢复过来，直到她从床上坐起并回答“我休息好了”后才开始今夜lovelove的下一步。
  “哼哼🎶~哼哼哼🎶~哼哼哼哼🎶……”
  男娘圆神哼着不知名的曲子，愉悦的晃动着身子，在那一袋情趣玩具中翻找着。
  “啊，找到了！”
  一声惊呼后，他从袋子中拿出一蓝一粉两颗无线跳蛋，笑眯眯的走向坐在床边等待的浅井理奈身边。
  “嘿嘿~只是两个小小的玩具的话，焰魔大人应该没问题的吧？”
  要用玩具调教自己的身体吗……
  关于性玩具的知识，清玉丸还是有给她补习过的，至少大部分常见的性玩具有什么作用她还是明白的，不至于两眼一抹黑。
  “如果……只是这样的话，应该没问题……”
  虽然明白跳蛋的作用，但女孩她毕竟没有真正体验过，回答的很不硬气。万一这小玩具的真实能量超乎她的想象呢……
  “啊哈！既然焰魔大人觉得没问题，那咱就不客气了哦~”
  说罢又是一阵痴笑，向浅井理奈步步紧逼，直至贴在她的身上，上下打量着，似乎在思索将跳蛋安在什么地方合适。淫邪的目光盯得女孩浑身难受，倍感不妙。
  只见他伸出手，将一个粉红色的圆润小东西塞向女孩的下身……
  终于要开始了吗……第一次就往那种地方塞自己能承受的了吗……
  可惜女孩她想岔了，对方并不是将小玩具塞向她的私处，而是交到她老实放在大腿上的手中，并且！塞给她的也不是小玩具，而是小玩具的遥控器。
  “哼哼，遥控器就交给焰魔大人了呦，希望焰魔大人能够狠狠地蹂躏咱的身体，不要手下留情呢~”
  啊？怎么是这个玩法啊？
  女孩呆楞着，看着自己手中的跳蛋遥控器，外壳粉红圆润，上面有一粉一蓝两个旋钮，用来控制那一对跳蛋的震动频率。
  再抬头看那小男娘，他已经拉下衣服掀开胸衣，将两颗跳蛋在自己乳头处固定好了。见女孩望向自己，男娘圆神更兴奋了一点。
  “诶呀，被焰魔大人看着自己穿戴情趣玩具总感觉好羞耻呢~”
  说罢还向动画中的小女生那般扭捏着自己的身子作娇羞态，虽然相貌美艳，但这故作扭捏的姿态还是惹得女孩一阵恶寒。
  “咳咳，既然小玩具已经装好了，焰魔大人也赶快把它们启动，狠狠地蹂躏咱的身体吧！快点快点~”
  收起自己怪异的姿势后，小男娘双手叉腰，像个没经历过毒打的臭小鬼一般催促着女孩将跳蛋启动。
  浅井理奈看看手中的遥控器，再看看催促自己赶快启动的小男娘……不知为何，她总觉得自己今晚想要补到魔困难重重。
  “好吧，我要按下开关了，你做好准备。”
  贴心的提醒完对方后，女孩旋转着遥控上的二色旋钮。因为是第一次接触这种玩具，不知效果如何，便直接将旋钮的指针转到最底，这是跳蛋的最强震动频率……
  “呀♥~”
  小男娘被自己两颗乳头处突然传来的强烈刺激弄得娇呼一声，酥酥麻麻的感觉让他提不起力气，一下子坐倒在地上。
  啊~焰魔大人一下子就将震动开到最大狠狠地击败了咱，不愧是能将咱支配的人呀~
  跳蛋震动的嗡嗡声即使隔着厚厚的衣服也能传入浅井理奈耳中，看着突然坐到地上的男娘圆神，她发现自己似乎搞砸了，连忙将跳蛋的震幅调小，走过去将他扶起来，道歉：
  “对不起！这个……因为是第一次接触这种玩具不太熟悉，所以就……一下子弄成这样了……”
  “啊哈♥~没关系的，焰魔大人是天生的支配者，无论怎样蹂躏咱的身体都是没关系的♥！”
  小男娘被扶起后看向女孩的目光更加热切，刚刚乳头处的那一阵强烈刺激已经将他弄湿了，他现在迫不及待的渴望，渴望着更深一步的身体接触……
  “啊♥！不行了，咱忍不了了！咱要……咱要更深入的love呀！”
  如发疯般的高呼过后，小男娘一头扎进情趣玩具包中，翻出一大瓶润滑液，一件前面有洞的怪异绑带内裤，和一根20厘米长的粉红色橡胶肉棒。
  只见他用脸蹭着粗大的橡胶肉棒，流着口水淫笑着走向浅井理奈，看起来比本子里的哥布林还要阴湿，白张这么好看的一张脸，也对不起他这一身cos服……
  “嘿嘿嘿~焰魔大人，我的焰魔大人~既然是焰魔大人您的话，区区一根大肉棒应该不在话下吧~”
  看着被小男娘拿在手中在自己面前甩来甩去的橡胶大肉棒，浅井理奈心中忐忑，咽了口唾沫。这根假肉棒似乎比昨天援交仙人的那根还要大一些，自己，能承受的住吗……
  “这……我……我……”
  果然自己还是办不到吗……不过，这可是在援交啊！客人的要求一定要尽力满足！不就是被一根巨大的假肉棒侵入身体吗……反正这具魔力构建的身体坏掉了也能很快恢复，疼就疼嘛，算不了什么。一切都是为了补魔……
  一想到这些，她便握紧双拳、咬牙切齿，不是愤怒，而是下定了决心。
  “我可以办到！绝对没问题！”
  “太棒了，太棒了！这才是咱敬仰的焰魔大人！”
  男娘圆神见女孩终于答应，兴奋的舞动橡胶肉棒拍打自己的胸膛以表庆贺。庆贺完毕，手持橡胶肉棒愉悦的贴近她，说：
  “那么，请焰魔大人稍微把腿岔开一点，不然咱会不好办呢……”
  什么？难不成要直接塞吗？那你拿的那瓶润滑液是干什么用的？
  面对可能会发生的暴力侵入情况，浅井理奈吓得两眼紧闭，双手不安的背在身后防止捣乱，两腿也很有职业操守的轻微岔开，以便对方操作。
  “啊，焰魔大人如此配合，让咱方便了不少呢。”
  紧接着便是一阵悉悉索索的声响，小男娘将橡胶肉棒装好后为女孩穿戴上，再将固定橡胶肉棒专用的内裤系带绑紧，防止脱落……
  自己的下半身一直有异动，胯部似乎有绳子束紧，甚至屁股还被对方摸了两把揩油，但迟迟没有异物插入的感觉。这让浅井理奈心中难免有些好奇，紧张感都冲淡了许多，鼓起勇气睁眼查看。
  看到蹲在自己身前的男娘圆神刚好把固定橡胶肉棒的内裤系带绑好，将假肉棒稳稳地装在自己胯下，忽略掉颜色的话，好似自己真的长了根大肉棒……
  “这是……？”
  “嗯哼~这是焰魔大人等会儿要用来操我的大肉棒哦。”
  小男娘出声解答女孩的疑惑，还调皮的向假肉棒打招呼：
  “呀吼~焰魔大人的肉棒先生，马上就要插到咱的身体里面了哦，肉棒先生有什么感想吗~”
  “等等，这好像不对吧！”
  “嗯？有哪里不对吗？明明焰魔大人已经说过‘绝对没问题’的吧。”
  “但是，我……”
  浅井理奈还想说些什么，可是对方根本没有在听，他的注意力已经完全落到女孩胯下穿着的假肉棒上了，正挤着润滑液往上面涂抹。
  “哼哼哼🎵~肉棒~先生🎶，我最爱的~肉棒先生🎵……”
  用润滑液将假肉棒抹得晶莹透亮后，小男娘趴到床边撅起屁股，将自己的纯白三角内裤扒下一截，露出自己已经变成一条缝状的菊穴，顺便将前面已经勃起的鸡鸡也放出来，粉红色的龟头一颤一颤的，马眼吐出一滴两滴透明的汁水，落到地面上。用手上剩余的润滑液为自己的菊穴润滑过后，男娘圆神掰着自己的两瓣屁股，一条缝状的菊穴掰成一个圆润的洞口，淫声娇呼着：
  “啊♥~焰魔大人快点把大肉棒插进人家的小穴里♥~快点快点，小穴好痒，要受不了了♥！”
  穿着假肉棒站在小男娘身后的女孩面露难色，为什么，为什么会发生这种事……
  “那个……我觉得，援交应该是我用身体侍奉您吧，为什么……”
  “没错，这就是在让你用身体侍奉我！”还没等浅井理奈将话说完小男娘就立刻出声将她打断，“我可是花了钱的，我说什么你就要做什么！快别说废话了，来操我，我的小穴已经痒的流水了♥！”
  不对，绝对不对的吧！哪有人花钱挨操的啊！！！哎……看来今晚自己没法补到魔了……白白浪费了时间，下次援交前一定要问清对面是不是男娘……
  “好……好的，我马上就用肉棒来侍奉您的小穴……”
  认清现实的浅井理奈扶起自己胯下的假肉棒凑到小男娘的屁股前，两眼失去了光芒，只觉得今晚是自己近三年来最糟糕的一晚……
  自己cos着小焰用假肉棒操男娘小圆什么的……为什么要这样玷污我最喜爱的最美好的回忆！以这种糟糕的形式……
  “我要进来了哦……”
  善意的提醒罢，将假肉棒抵在了小男娘张大的菊穴口，很轻松的就插入了进去。紧接着，因为高度差而半蹲着的女孩一不小心没站稳，整个人向着趴在床边的小男娘摔倒过去，假肉棒也很顺滑的一口气插入到了他菊穴的最深处。
  “哦哦哦哦♥！”
  一下子顶的那么深，似乎将小男娘的脑子都顶飞了出去，顶的他口水四溅，满嘴胡言乱语。
  “呜略呜略♥……焰魔大人好猛♥！要被顶死了！要被焰魔大人的大肉棒操飞了啊♥！”
  色情淫叫的同时，小男娘的鸡儿也很争气的流出来好多透明的粘液，像是女孩潮吹一般，喷的床沿和地上湿润大片……
  “对不起对不起！刚才没有站稳撞到了您，我马上就起开！”
  浅井理奈诚恳的道过歉后，急忙就近扶着小男娘的屁股站直身子，这一动作也将深入小男娘菊穴中的假肉棒带出许多。巨大的假肉棒滑过他肠道上的褶皱，刺激地他菊穴夹紧，孱弱的鸡儿又流出大股的汁水，双腿不受控制的直立颤抖起来，嘴里也往外吐着淫语：
  “啊噢噢噢噢♥！小焰好棒！明明……才刚长出肉棒就这么会操我了哦♥！”
  说真的，他平时自慰的时候都没有试过一下子插到最深处再猛地拔出来这种刺激的玩法。现在身后的女孩一上来就这样给他猛烈的刺激，操得他脑子里一片混沌，只想着索要更多的肉体欢愉，连称呼都从焰魔大人换成了更方便叫的小焰。
  “小焰，小焰小焰♥……小焰嘿嘿，我的小焰……”
  感觉到大肉棒马上就要离开自己的菊穴，他着急的胡乱挥动着自己的双手去抓自己身后的大肉棒往自己菊穴里塞。
  “不要拔出去不要拔出去！啊啊啊啊♥！继续往里面插，操死我操死我♥！”
  “……是。“
  小男娘平时玩弄自己的菊穴都是这么疯的吗……
  为了早点结束今晚这场不能补魔的援交，浅井理奈只好遵从他的意愿将他伺候舒服，扶着他的屁股狠狠地将假肉棒再插到他菊穴的最深处，抽出一部分，再插回去，再抽出，再插回去……
  一来二去，开始熟练地用假肉棒抽插起小男娘的菊穴，每一次都顶到最深处，顶的他腹部突起，顶的小男娘嗷嗷叫。
  “嗷嗷♥！！！小焰~小焰♥！小焰好棒……要被小焰操死了♥……”
  对方叫的越欢，浅井理奈的抽插就越狠，抓着他的屁股狠狠地撞击，肉体碰撞的啪啪声响亮而连绵不绝。
  你这个冒用小圆名字的坏蛋，还强迫我用假肉棒操你不能补魔，我要狠狠地惩罚你啊！我要干得你发不出声音！这样你就没办法口吐毁坏小圆人设的话了……
  ……
  可惜女孩十二岁的身体终究还是太弱了，不过几分钟后体力就难以支持猛烈的抽插运动了，连绵不断的啪啪声之间的间隔也越来越大，声响也越来越小……
  “啪噗，啪噗，啪噗……”
  虽已无力进行猛烈的打桩，但每次抽插还是不停地有肠液混合着润滑液凝成白浆顺着假肉棒流出来，沾到小男娘的内裤上、大腿上，到处都是，黏糊糊的。
  感受到抽插自己后穴的肉棒没了力气后，男娘圆神爽得飞到天上的脑子也落了回来，抽调自身的力气转过头疑惑的看着抽插动作缓慢的女孩。
  “诶，小焰你怎么停下来了？我还没爽够呢，快一点啦，继续狠狠地操我……”
  不是哥们，你说这话前都不看看自己的鸡儿的吗，它流的水都快够沏一杯茶了你还没爽够。你是不是对十二岁女孩的体力有一丝误解，人家是人，不是炮击……
  “是，我会加把劲的……”
  感觉操人好累啊……唉声叹气过后，浅井理奈有气无力的回应小男娘，腰也扭动的更用力些，尽力加快抽插，满足这小男娘变态的欲望。
  “啪！啪！啪！啪……”
  “哦哦哦♥！对，就是这个感觉，继续用力，快用力啊！怎么又不动了，没吃饭吗！？”
  刚爽没几秒的小男娘又感受不到被猛烈撞击的爽感了，不满的向身后的女孩咆哮着。女孩她也委屈啊，自己腰都快扭断了。你真想要猛烈的抽插的话干嘛要点我援交，干脆自己在家里摆个炮击爽爽得了……或者打电话叫个沸羊羊过来在后面推一把？
  “哎……真是没办法呢，小焰是体力废物……”
  感慨过后，小男娘终于要抛出自己的真实欲望了，那个将女孩引导向自己所期望方向的欲望。
  “既然小焰力气不够了，那就换一种玩法吧。”
  说罢，男娘圆神爬到床上趴好，招呼浅井理奈骑到他身上后开始阐述自己的新玩法：
  “这样玩就不用小焰狠狠的操我了，把大肉棒插进来随意抽插就行。主要是要打我的屁股，要边打边骂，还要记得喊咱的名字哦~”
  “诶？！这……我……”
  “啊对了，说起来，小焰今晚一直都没有喊过咱的名字呢。”
  男娘圆神的眼神变得犀利起来，他抓住了盲点，这只小焰今晚竟然连最喜欢的小圆的名字都没有喊过一次，你对小圆不忠诚！
  “不是的，我……”
  开什么玩笑，怎么可能会叫你这种喜欢被小女孩用假肉棒操屁股的男娘为小圆啊！小圆的人设都毁到地心里去了啊！
  “好了，不要找理由了，咱已经等不及想要被小焰狠狠地打屁股，狠狠地辱骂了♥！”
  小男娘说完这句话后立刻用手掰开自己的屁股，露出巨大的菊穴洞，摇尾乞怜，等候大肉棒的插入。
  “不要……那种事情，做不到的啊！这种事，这种不符合人设的事……”
  “人设这种事情不要放在心上嘛。”男娘圆神等的有些焦急，用屁股夹着假肉棒蹭着，出声催促，“再说了，你cos成小焰援交已经毁掉她的人设了哦。快点快点呐，人设立起来就是用来毁掉的，太过在意会变成笨蛋的哦。”
  浅井理奈一时间想不出该如何反驳对方的话，这样啊……原来是自己先玷污了记忆中美好的魔法少女的形象吗，我真是个笨蛋，现在才想明白这种事……
  “我明白了……接下来我会狠狠地打你的屁股，边打边骂，保证让你满意！”
  女孩近乎咬牙切齿的喊出这句话，她现在心中有一股不明的情绪，悲伤、愤怒？心中那片美好的乐园被自己亲自玷污，这样糟糕的人有什么资格悲伤，又有什么资格愤怒……
  她扶着胯下的假肉棒塞进正在疯狂流水的小男娘的张着大洞的菊穴里，插得很深，深得像是要把身下的小男娘操死。
  “哦♥！小焰的肉棒终于又进来了！好大好爽……”
  感受到自己的屁股蛋子上有两只小手在轻轻揉着，似乎在安抚屁股的情绪，男娘圆神迫不及待地喊着：
  “别摸了，赶紧狠狠地抽我，快打快骂，狠狠地蹂躏我这个下贱的小圆吧♥！”
  听着身下的男娘说着严重ooc的话，浅井理奈再也忍不了了，高高抬起手掌，落下，狠狠地抽在他白嫩的屁股上。
  “啪！”
  好响亮的一声，痛感混着爽感冲向小男娘的大脑，刺激的他嗷嗷直叫。
  “嗷呜♥~继续，不要停！继续狠狠地打，狠狠地骂我这个下贱的母狗！不要停……”
  “啪！”
  “你这个，这个……大笨蛋！”
  又再屁股上抽了一巴掌后，紧接着骂出了第一句，不过感觉比起谩骂更像是奖励。没办法，出云的骂人词汇是这样的，换成隔壁的神州语来骂人那就完全不同了。
  “哦哦哦♥！继续打，继续骂！名字，别忘了喊名字！”
  如男娘圆神所愿，接下来女孩抽打他的时候开始叫他小圆了。
  “啪！”
  “你这个，小圆家族的耻辱！小圆的脸都被你丢光了！”
  似乎与他期望的叫法有点不同，但至少叫出来了不是吗……
  “啪！啪！啪！”
  “毁坏小圆名声的坏家伙，赶紧下地狱去吧！”
  “啪！啪！啪！啪！啪！”
  “哦哦哦哦哦♥~好爽，小焰再用力些，骂的再难听一些！”
  “啪！！！”
  “你这，你这……披着小圆皮的畜生！”
  见对方这副越是被虐就越爽的样子，浅井理奈捡起被丢在一遍的跳蛋遥控，一口气将两颗都开到最大。跳蛋的嗡嗡之声响彻整个房间，对他的请求也没有忘记，打的更卖力了。
  “啪啪啪啪啪啪……”
  ……
  在跳蛋因为没电而停止嗡鸣后，无尽的打屁股惩罚（奖赏）和辱骂惩罚（奖赏）也终于结束，浅井理奈的双手已经肿得发麻了，耳朵也因为对方接连不断的尖细淫叫声而有些受损，轻微的耳鸣。
  挨打的小男娘此时也好不到哪里去，他的屁股红肿一片，轻轻碰一下就能刺激得他身体一阵抽搐。口水、眼泪、鼻涕沾满了垫在脸下的枕头。
  做了，自己竟然真的做了这种糟糕的事……
  低头看着自己红肿的手掌和身下男娘圆神更红肿的屁股，回想起了自己狠狠抽打、辱骂他的那十几分钟，期间还用小圆这个美好的名字来称呼他……
  浅井理奈不禁觉得人设这种东西已经无所谓了，既然已经毁掉了，那不如就毁得更彻底些吧。
  “啪！”
  又是一巴掌抽在小男娘红肿的屁股上，激得他一阵抽搐后，浅井理奈两眼无神从他身上站起，胯下的假肉棒也从他无力收紧的菊穴中滑出，露出一个合不拢的大洞。
  “喂，把身子转过来，我要强奸你。”
  “诶？”
  “听不懂人话是吗？”
  见小男娘没有按自己的要求做，只是回过头惊诧出声后，女孩又是狠狠地“啪！”的一巴掌打在他的屁股上，顺带将自己穿着的橡胶肉棒内裤脱下来，丢到一边。
  “听好了，我小焰……”说到这里，女孩低头看了眼自己的装束，改口道：“现在应该叫焰魔……我焰魔要强奸你！用小穴强奸小圆你的肉棒，听明白了吗？听明白了就把身子转过来！”
  “是！能被焰魔大人强奸我这条母狗的肉棒是我的荣幸！”
  度过最初的惊诧后，男娘圆神听清女孩的话激动地翻过身来。
  终于，小焰终于在咱的诱导下开始主动支配咱了！这才对嘛，小焰就是要狠狠地支配小圆，刚见面那副柔弱的模样一定是伪装，现在才是真正的小焰呀！
  翻过身后，男娘圆神将身子往上挪了挪，不然红肿的屁股就要沾到自己因过分舒爽而射出来的废物液体带来二次刺痛了。顺便将这摊液体展示给焰魔大人看，期待对方的评价。
  床上的那摊精液因小男娘身体的挪动进入浅井理奈的视野中，让她有些惋惜。
  这么多的魔力被浪费掉了……自己总不能趴下去舔干净吧，那是什么精液中毒的痴女行为，脸还要不要了……
  “呵，真是没用的废物肉棒，连精液都看不住。”
  哦哦哦！这是何等高昂的评价，咱的鸡鸡被小焰夸了！
  得到女孩的“夸赞”后，小男娘那因多次高潮而疲软的孱弱鸡鸡稍微立了一些，马眼又开始往外流水。
  “把内裤全脱掉，穿得这么严实让人怎么强奸！”
  命令下达后，小男娘飞速褪下自己已经湿透了的纯白三角内裤，脱到左脚脚踝处团成一个“内裤脚环”，双腿也很懂事的岔开摆成M型，方便女孩坐上来强奸自己的鸡鸡。
  “呵呵~真是条乖狗狗呢。”
  夸赞罢，浅井理奈跨过男娘圆神光洁无毛的鸡儿，走到床头从玩具袋子中翻找起等会儿用得到的神奇妙妙工具。没花多久，翻出来一副情趣手铐、一个口球和一根颗粒感十足的“紫色心情”。
  将手铐和口球丢给小男娘后对他说：
  “自己戴上，我不希望狗狗在被强奸时发出人类的声音，也不希望狗爪子乱抓。”
  对方很听话的接过丢来的两件装备熟练的戴上，看来平时没少做这种事。
  “哼，奖励乖狗狗小圆一根电动肉棒如何？”
  浅井理奈拿着“紫色心情”在小男娘的眼前甩来甩去，一如之前他将那根粉色橡胶大肉棒在自己眼前甩来甩去。
  “呜！呜呜♥~”
  被口球束缚着嘴巴的小男娘只能发出色气的呜咽声，拼命的点头回答着。
  “哼哼~小狗狗想要了是吧，这么用力的点头一定是想要了吧~”
  呀！她用咱今晚说过的话来对付咱啊！
  “呜呜♥！”
  回应女孩的是急促的呜咽声和更加卖力的点头。
  “呵呵~想要的话那就奖励给你吧。”
  呱！这样说话就对味了，这才是咱心中焰魔该有的样子啊！
  男娘圆神兴奋的伸着头，看着女孩背过身去拿起润滑液均匀涂抹到电动肉棒上。等她给电动肉棒上完润滑液转过身来时又乖巧的躺好，等待着对方的奖励。
  只见她带着愉悦的笑容，将电动肉棒放在小男娘的菊穴大洞口前来回摩擦刺激着，但就是不进去，急得他不断挪动着自己的屁股，寻找着肉棒的棒头，想要将它吞进自己的大洞中。
  “看来小圆是个坏孩子呢，就这么希望大肉棒塞进自己的身体里面吗~”
  “呜呜！呜呜呜♥~”
  “啊~那好吧，既然小圆都这么说了，那我就把它奖励给你吧。”
  说罢便一口气将电动肉棒狠狠塞进小男娘那因渴望而流水的菊穴大洞中，塞的很深，只剩下开关那一小截露在外面。
  “呜♥！！！”
  “紫色心情”塞进穴中，狠狠地刺激到男娘圆神的前列腺，还没开启就让他高潮了一次，孱弱的鸡鸡止不住地往外喷射着透明粘稠的汁液，沾得纯白无暇的圆神cos服脏兮兮的。
  “呵~真是杂鱼，还没启动你就受不了了。”
  嘲笑过他的废物鸡鸡后，趁着它刚高潮过还没来的及软下来，浅井理奈将自己的黑色丁字裤拉开，小穴对准鸡鸡坐下，很轻松的就整根吃了进去，并顺手将“紫色心情”的开关打开。
  感受到插在自己小穴里的那根弱鸡在不停地颤抖、流水，却没有给自己带来一丝快感后，女孩笑得更开心了。
  “哈哈！小圆的肉棒真是废物呢，连给我带来一丝快乐都做不到。呐，我说，这样杂鱼的肉棒还是赶紧舍弃掉吧，去做个女孩子好不好~”
  笑话他的同时，浅井理奈也开始动起来，身体上下摇动，压榨着小男娘的肉棒，手也狠狠按在小男娘的腹部，感受着电动肉棒隔着肚皮传来的震感，这样也能刺激他更快的高潮。
  即便身体久经开发的男娘圆神也抵挡不住最大档位的“紫色心情”和专为获取精液（魔力）而生的小穴的双重夹击，在二者一起动起来后便是高潮不断。杂鱼肉棒甚至顶不到女孩小穴的最深处，只能在狭窄温暖的阴道中不停喷吐着汁液，就是不知哪一次是射精高潮，又有哪一次是前列腺高潮。
  “呜♥！呜呜呜♥！呜♥……”
  ……
  如此极限高潮榨精之下，男娘圆神很快就将存货吐的一干二净了，无论是精液还是前列腺液。鸡鸡已经彻底软下来，就算幼女炙热的阴道肉壁再怎么挑逗也硬不起来了，塞着口球的小嘴也无力再发出呜咽声，整个人都燃尽了。
  “啊咧~小圆只有这种程度吗？嘁！真是废物呢，连让我舒服一次都做不到。”
  见身下的小男娘没有了任何反应后，浅井理奈用手捏了捏他已经瘪掉的蛋蛋，确认一滴存货也没有后才起身，让他的废物鸡鸡离开自己的小穴。
  没有了鸡鸡的阻塞后，女孩的小穴流出好多水，顺着大腿往下流，沾得她的丝袜一片湿润。不过不要误会，这并不是她的妹汁，而是那个小男娘因为前列腺高潮而射进去的前列腺液。只见她掰着自己的小穴向无力起身的小男娘展示着没有一滴白灼的粉嫩穴腔。
  “看啊，你那杂鱼肉棒连一滴精液都没有射出来，这么没用的东西为什么还要留着呢？”
  这当然是谎话了，其实还是有精液射出来的，不过一落到穴腔中就被吸收掉转化成精液了，所以显得像是他射不出精液一般。不过，能羞辱这个玷污自己美好回忆的坏家伙已经足够了。
  “呜……呜♥~”
  欣赏着女孩展示给自己的这幅“美景”，小男娘坚强的竖起了自己的大拇指表示赞赏。
  “哼，你就躺着好好休息吧，我去将身子洗干净后就走。”
  撂下这一句话后，浅井理奈跳下床，拿起放在椅子上的自己穿来的那套衣服，从外面拉上窗帘遮挡住浴室后，就要进里面清洗身体。
  “别，别拉窗帘！”小男娘用最后的力气摘下阻挡自己发言的口球，“咱……咱想看小焰洗澡，嘿嘿……”
  这叫什么事啊这，菊穴里还开着的电动肉棒不管，手铐也不摘，就摘掉口球说一句想看洗澡。你就看吧活爹！
  “啧，你这家伙怎么这么好色。”
  女孩倍感无语，鸡儿都被玩的立不起来了怎么还想着色色，真不怕把自己的命根子玩废……哦，他是男娘不在乎自己的鸡儿啊，那没事了。
  被迫将窗帘重新拉开后，浅井理奈走进透明的、毫无安全感的厕所中开始冲洗自己的身体，说实话，看到有人色咪咪的看着自己洗澡还是很困扰的，尤其是对方的目光如此强烈，想要忽视都做不到。
  ……
  简单清洗好自己的身子后，换回自己来时的那套衣服的浅井理奈从透明浴室中走出来，该与这次的客人，这个恶劣的小圆冒犯者道别了。
  “非常感谢您的这次援助，您看起来很累，就先休息吧，我自己会回去的。”
  确认过眼镜、袜子之类的小东西没有忘记，一开始被抛飞到衣帽架上的帽子清玉丸也重新戴在头顶后，女孩向很没形象的躺在床上的小男娘鞠躬道别。
  “好……这次援交准备的钱放在衣服袋子的最底下，小焰自己去拿就好，我没力气了……”
  这小男娘好不容易恢复的力气都用来卸自己身上的装备了，铐住双手的情趣手铐、塞在穴里的电动肉棒、身上的湿衣服，脱的干干净净的，赤身裸体躺在床上。
  “多谢提醒。”
  如果不是小男娘的及时提醒，她还真忘记要拿钱打算一走了之呢。说真的，今晚这情况，都有点让她分不清究竟两人谁才是那个“援交妹”了。
  从袋子最底层翻出一沓捆好的出云钱后，女孩也懒得细看，直接揣进怀里，要直接离开了。
  “如果没问题的话，我就离开了，祝您晚安。”
  “嗯……祝小焰平安到家……”
  回应他的祝福的，是房间门轻轻打开又关上的“咔嚓”声。
  躺了良久恢复了一些体力的小男娘想要起身去把房门反锁却起不来，无奈只能翻个身，换一个更舒服的姿势睡觉，门不锁也没关系吧……
  “啊……好像说过要给小焰加钱的……”
  不过人已经走远了，那就算了吧，下次约她再补上吧……
  “啊啾！”
  感冒了？还是说，小焰在想我呢？
  ……
  离开lovehouse后，浅井理奈孤身一人走在清冷的街道上，援交已经结束了，现在可以改叫女孩的真名“千叶茉美香”了。今天的战斗又没赶在凌晨前结束，现在已经凌晨0：33了。不过还好，比昨天结束战斗的时间早一些，今晚能比昨晚多睡一会儿。
  走过四五条街道后，终于有了一条狭窄的小巷供女孩走进去，一进到没有监控的巷中，被封印一整晚的清玉丸就活跃起来，变回团子模样飘在女孩身边吐槽着：
  “哎呀~所以说小男娘就是不行，今晚都把他榨干了才补充6%的魔力，比理想的平均值低了好多呢，看来以后援交得将小男娘也排除掉呢，哎，真是费事……”
  吐槽完才发现女孩靠着墙面缩成一团蹲着，它好奇的凑过去询问：
  “怎么了，小茉美香？不抓紧时间回家睡觉吗？喂！你怎么哭了啊！怎么这么突然，哪里不开心吗？”
  凑到近处才发现茉美香面对今晚的那个变态男娘积攒下来的负面情绪爆发了，正在无声的流泪，虽在流泪，但女孩的气息依旧平稳，语气平稳没有一丝颤抖，不被懦弱的眼泪影响。
  “我……不要再扮演晓美焰了，我不要再扮演她做这种事了……”
  “诶！为什么？不靠这个吸引人气的话想要补魔会很困难哦，毕竟大家都是冲着你的晓美焰cos才选你的，抛弃掉的话人气会变得很惨淡吧……”
  “就算是那样也不要！”
  茉美香的声音突然提高了许多，幸好现在是深夜，街上空无一人，不然肯定会有好奇的行人凑过来看看是什么情况吧。
  “我不想再遇到像那个变态一样玷污我心中魔法少女美好形象的人了！”
  明明之前自己心中的小圆是那么美好的形象……现在，只要一想起小圆，满脑子都是那个变态男娘的样子，已经被他污染了啊！
  “好了好了，别哭了，不想扮演晓美焰那就不扮吧。我会帮你想想之后该怎么办的，毕竟援交妹没有一个棒棒的人设很难吸引到客人……要不这样吧，以后就扮演成雌小鬼，这个也很受欢迎呢！”
  只要不是自己cos自己，扮成魔法少女茉莉去接客，一切都好说。
  ……
  被清玉丸安慰、鼓励、夸夸了好几分钟后，茉美香才把眼泪抹干站起身来，于紫光闪烁中变身成魔法少女茉莉飞向自己的家。
  因为女孩刚爆发过情绪，所以回家的路上清玉丸很识趣的没有与她搭话，只是静静地陪在她身边一起飞着，直至她飞回家中解除变身变回夕照弦华的男孩模样后才继续上前作死。
  “如何？现在想起那个变态男娘有什么感觉？”
  不同于那具被魔力调整过的女孩身体，现在使用的是原汁原味的，没有被魔法放大或缩小过任何情绪的身体，这具身体的反应才是弦华真实的反应。
  “没什么感觉……他喜欢扮成什么样是他的自由，我最多是做到在现实中遇到这种人就离远点……”
  这样吗，弦华是普普通通，而变成茉美香就是极度厌恶了吗……看来对情绪的调整跨度有些大了啊……
  回答过清玉丸后，弦华将离开家前拉下的电闸重新打开，回到卧室检查过弟弟正睡得安稳后，将今晚援交赚来的钱丢进放钱的抽屉里定好闹钟，上床准备睡觉了。
  睡前还不忘提醒清玉丸这个重度游戏狂：
  “今晚不许玩太久，拜你所赐，这两天手机的电量一直很危险。明天就要上学了，手机没电的话会很难办的。”
  清玉丸落到桌面上看着弦华的那部老旧的手机，再看看旁边那部给弟弟鹿远买的新手机，小心翼翼地问：
  “那……能玩小鹿远的手机吗？充了一天电，稍微玩一会儿应该没关系吧？”
  “不行，被他发现异常就糟糕了，想玩就凑合着玩我的吧……”
  “QAQ，小弦华的手机玩消消乐都卡……”
  “将就着玩吧，以后应该会换新手机。晚安……”
  “一定要记得换哦，晚安……”
  一人一使魔道过晚安后，清玉丸今晚的紧张刺激的消消乐时间开始了，不知道它这次又要玩多久，会不会把自己主人的话当耳旁风……
  （本章完）
——分割线——
  啊……依旧是更完色色章后的休息时间，这次大概休息到下周二恢复更新。
  QAQ，人家也是要玩乐的嘛，一直码字会受不了的……

  “嘀嘀！嘀嘀！嘀嘀……”
  清晨，天还未完全亮起，急促的闹钟声便响起了。熟悉的声音将沉浸于睡梦中的弦华吵醒，让他明白上学日到了，该起床准备午饭便当了……
  他揉着自己发昏的脑袋从床上坐起，将桌边正在充电的手机拿过来关掉闹钟看看时间，是早上5：30。再看看电量，66%，还不错，看来那只团子昨晚没有玩太疯。放下手机让它继续充电后，弦华伸出手指轻轻戳了戳身旁熟睡的弟弟的脸颊，确认过他仍在安眠后放心的下床。
  “呜啊……早上好啊，清玉丸。”
  狠狠伸了个懒腰拉伸自己的身子后，向自己那只无论何时都很精神的团子使魔打招呼，对方也从桌上一个弹跳飞起，飘到他身边道早安。
  “早上好呦，小弦华。起这么早真的没关系吗？真的不用再多睡一会儿？毕竟这几天一直在熬夜……”
  “不了，还要准备便当呢，起晚了时间会不够的。”
  回答罢，弦华用手梳理着自己有些糟乱的长发带着清玉丸去卫生间洗漱去了，十多分钟后，目光精神、容貌秀丽的国中生小男孩头顶一个大白团子从中走出，拜过父母的牌位顺带将新买来的那盆茉莉花浇水、松土、施肥后才进入厨房中开始做饭。
  因为买了自热便当盒，所以就不必做饭团那种冷食了，他要做的是炒饭，这种东西即使二次加热后味道依旧不错。
  先将隔夜的米饭从冰箱中取出回温，打了两个鸡蛋搅成蛋液备用，再取出肉和洋葱切丁，为了丰富配菜又撕开一袋蔬菜粒倒出许多豌豆粒、胡萝卜丁和玉米粒，热锅起油后依次将配菜下锅大火爆炒，撒上少量盐、酱油、生抽、老抽、辣椒粉……
  炒出香味后铲起一粒豌豆尝尝熟没熟，确认过可以下肚后倒入准备好的蛋液，搅散翻炒，之后将米饭也铲入锅中开始爆炒……
  猛火翻炒过后转小火又炒了一阵，香喷喷的蛋炒饭便可以出锅了，澄黄的炒饭粒粒分明，舀起一勺带着大量的Q弹鸡蛋碎、肉丁和蔬菜粒，光是看着都食欲满满。盛满两只饭盒后剩下的自然是进了小馋猫清玉丸的肚中……
  说起来，这家伙吃了这么多却没见过它排泄呢，有进无出的……难不成是属貔貅的吗？还是说这是属于使魔身体的神奇？
  只听它边嚼着口中的炒饭边回答：“啊呜~嚼嚼……其实使魔的为连接着四次元空间哦，所以无论来多少都可以吃下。开玩笑的啦……”
  ……
  喂饱这只小馋猫后天已经完全亮起了，准备便当花了不少时间呢。接下来该准备早饭了，今天的早饭吃煎饼，正好将剩下的半包蔬菜粒用完。
  平底锅刷油烧热下面饼，煎至两面焦黄后下蛋液、撒蔬菜粒，之后不断翻面让两面均匀受热，煎至面饼金黄、蔬菜的香味被激发出来后出锅盛盘，和热好的牛奶一起放进保温箱中等候享用。
  至于那只馋嘴还想吃的团子嘛，被弦华以“你已经吃过今天的早饭了”为由拒绝了，正缩在洗菜池中emo呢……
  做完饭后出来看客厅中的挂钟，已经到6：55了，该把弟弟喊起来吃早饭了，不然等他洗漱和吃饭的时间再磨蹭一会儿，就要赶不上7：40左右来接他上学的校车了。
  弦华先是抱着自己的那身校服到卫生间中更换，身上的宽松睡衣换成修身的校服后看起来变得更有朝气了些，秀丽的面容配上紧衬的诘襟（用熟悉的名字来称呼就是中山装）看上去有些违和，更像是偷穿哥哥校服的妹妹。因为长相、身高还有名字，弦华在学校里可没少受同学们的议论，更何况他还天天迟到早退却不被留校观察，这更是让他成了同学口中的传奇。
  换完自己的衣服后，抱着弟弟的水手服去卧室里叫他起床……出云的小学校服是统一的水手服制式，男生是短裤，女生是短裙。升入国中后男生的校服会换成诘襟，女生的仍旧沿用水手服……
  “该起床了哦，小懒虫……”
  这次对弟弟的叫起床服务也很顺利的完成了呢，轻轻戳几下他的脸颊外加喊几句就起来了。因为他昨晚睡得很早，而且还被施加了安睡的魔法，睡得饱饱的呢……
  “早上好，哥哥。”向叫醒自己的哥哥打过招呼后，鹿远伸了个大懒腰，“呜嗯~睡得真爽！现在是什么时间？”
  “早上好呦，现在差不多七点了。”将弟弟牵下床后，弦华将校服塞到他的怀中，“好了，快去洗漱吃饭吧，今天该去学校了哦。”
  “哎……不想去学校，学校里好无聊啊……”
  虽然在学校里有几个好朋友能一起开心，但上课时在座位上不能活动也太难受了吧……
  嘴上在抱怨着，身体却乖乖的接过递来的校服，到卫生间中洗漱去了。趁着弟弟洗漱的时间，弦华将客厅中的电视打开调到地方新闻频道，看看有没有什么值得注意的事件，无事发生的话也可以充当吃饭时的背景音，让用餐时间不至于太无聊。
  看了会儿新闻发现一切照常后弦华便回到厨房中，将今天的早饭从保温箱中取出摆到餐桌上，等待弟弟洗漱完毕来开饭。他洗漱的也还算迅速，很快便从卫生间中冲出来，可惜身上的校服穿的歪歪扭扭的，领结也系歪了，头发看上去乱糟糟的。出来后拜过父母的牌位便扑到餐桌旁。
  “怎么这么急？衣服都没穿好……”
  平日里自己有好好教过弟弟穿衣服吧，明明能穿好的嘛，怎么这次不行了。
  弦华感到疑惑，但这次是弟弟占理。
  “对不起，但是哥哥，我实在是太饿了，可以吃饭了吗？”
  昨晚吃饭那么早，还是味噌汤那种不顶饿的东西，正长身体的小孩哪里顶得住，要不是今早被叫醒得及时，恐怕他都能饿醒……
  “这样吗，饿了就赶紧吃饭吧，衣服等吃完再说。”
  带着歉意，弦华将自己盘子中的饼切下一小半叉到弟弟盘中，反正他经常抗饿，食量也小，少吃一点无所谓的。而弟弟正值长身体的年龄，得多补充营养，可不能长得像自己一样矮小。
  “多吃点，这样好长高……”
  ……
  早餐时间结束的很快，毕竟也就是一张饼和一杯奶。吃完早饭后弦华就立刻把弟弟拉到卫生间为他整理好糟乱的衣服，系好领结，梳理好头发，再把与自己“同款”但小一号的清玉丸帽子为他戴上才回去收拾餐桌，到厨房中洗碗刷锅……
  又简单处理一些家务事后，已经差不多到校车来接学生的时间了。
  将弟弟的那份便当塞进书包里交给他后，弦华绕着鹿远转了一圈检查一遍，确认过形象没问题后仍不放心的询问：
  “还有什么东西需要带吗？”
  鹿远背着书包戳着自己的腮帮子思索一阵后，感觉没什么遗漏了。
  “没有，都带齐了！”摸到挂在胸前的手机后立刻骄傲起来，“哼哼~我可是第一个有手机的人！带到学校去一定会将鹿野同学他们羡慕死的吧！”
  看着鼻子都快要翘到天上去的弟弟，弦华没好气的弹了一下他的额头。
  “给你买手机可不是让你拿来炫耀的哦，是让你有什么紧急的事能联系到我的。上课时可不准玩哦。”
  “呜噫！知道了……”
  教训完骄傲的弟弟后，模糊的乐声传到屋中来，是接他上学的校车来了，很准时嘛。
  “校车来接你了哦，一起到外面等吧。”
  说罢，弦华牵着弟弟的手带着他锁好家门走到家门旁的空地处等待校车接近。
  “清早起床🎵上呀上学校🎶~多多锻炼🎶身呀身体好🎵……”
  熟悉的童声歌曲传入耳中后没多久，黄色的校车便停到了夕照宅门口，车门正对着二人打开，等待学子登上它。
  “啊！是夕照同学的哥哥，又看到他了！”
  “每次都能看到他呢，这次还戴了可爱的帽子。”
  “真是奇怪，国中生的哥哥姐姐们上学时间应该比我们早才对……”
  几个调皮的学生趴在车窗上看着外面的兄弟二人大呼小叫着。
  “好了，快上车吧，有什么事记得给我打电话哦。”
  最后叮嘱过弟弟后，弦华轻推他的背，将他送上了校车。
  “知道啦！哥哥也要早点到学校哦，天天迟到小心被老师骂。”
  ……
  做罢最后的道别，校车车门合拢，载着一车小学生继续在平安街中转着，去接剩下的两三个学生。
  校车的行驶才刚开始平稳行驶，鹿远的朋友们便围上来跟他打招呼。
  “鹿远早上好！”天井崇明一个飞扑挂到鹿远身上，抱的像树懒一样紧，“两天不见有没有想我呢？”
  “早上好夕照同学！帽子很可爱呢，可以借给我戴一下吗？”
  相比于狂放的男生，作为女生的东岛央子委婉了些，只是盯上了他的帽子。
  “啊！没想到夕照同学竟然配手机了，好酷！”
  在天井崇明被推开后，东山红看到了挂在鹿远胸前的手机，发出感慨。
  朋友们的热情和接连不断的话让鹿远有些难以应对，费了好大力气才从天井崇明的拥抱中挣扎出来依次回答他们：
  “大家早上好！两天不见我也很想崇明呢。帽子是‘护身符’所以不能给东岛同学戴哦。手机嘛，哼哼~是哥哥给我买的哦，你们都没有吧~哇哈哈！不过我下载了很多动画哦，大家一起来看吧。”
  回答罢三位朋友后，鹿远拿起手机播放动画堵住了他们想继续发问的嘴。光是三个朋友一起上他就有些招架不住了呢，幸好最后一个朋友鹿野安康由父母接送不用乘校车，不然四个一起上他可应付不来。
  “哦哦哦！可以看动画诶！”
  安抚完他们几个后，鹿远打开手机开始播放自己预先下载好的动画，让闹腾的朋友们消停下来。小小的手机屏幕前人头攒动，聚精会神地看起动画，几个不太熟的同学在听闻有动画看后也趴在他们身后一起看。
  “好厉害呢！比电视上播的还要快一集，这下回家后不用看了！”
  自己托着手机陪朋友们一起看动画这种和谐的事将鹿远的心思牢牢抓住，让他没有多余的时间去思考自己是否遗忘了什么，不过既然被忘掉了，想必也不是什么重要的事吧……
  ……
  看着校车播着轻快的音乐远去后，弦华也出发去学校了。他的学校在步行街北区，穿过步行街走大概半小时就能到了，不是很远。
  离开作为住宅区的平安街来到解封的步行街后，路上的行人逐渐多了起来，即使灾后房屋重建工作还没有完全做完，这里依旧是一片欣欣向荣的景象呢。
  路边等车的老大爷看到有国中生从自己面前经过也很疑惑。
  国中生们不是七点半上学吗，怎么都快八点了还在街上晃悠？还没带书包只提着个便当盒……
  难道是不良少年？看面相也不像啊……啊，钻到小巷子里去了，看来事不良少年无误了，真是人不可貌相……
  为了节省上学时间经常走这条近道的弦华可不知道自己会被如何评价，钻进无人的巷子后清玉丸没能扮演好一个帽子，嘴痒难耐地说话了：
  “喂，小弦华，不变身飞到学校里去吗？那样会节省很多时间吧。”
  “反正已经迟到了，无所谓了。”熬了三晚的弦华终究是有些困倦的，回答的同时忍不住打了个哈欠，“不如慢慢走过去，就当是休息了……”
  可惜“休息”的时间没有太长，从家到学校这段路很快就走完了，来到了他的学校——澜沧中学的校门前。
  此时学校的大门已经紧闭，弦华便来到小门前，刚想掏出自己的学生证给门卫大爷看就被他直接给放了进去。
  “诶进进进，赶紧进去。你小子，刚开学都没一个月呢就迟到多少回了！”
  谢过门卫大爷后，出于程序，弦华还是将自己的学生证展示给他看了一遍。进了校园后便直奔教学楼，路上很幸运的没有遇到纪律主任，不然就免不了被训斥一顿，还有写检讨……
  神州式学校没有鞋柜这个出云式学校的麻烦东西，杜绝了“鞋柜霸凌事件”的发生。对弦华来说这是好事，不然以他天天迟到早退的情况，肯定是鞋柜霸凌事件的常客。
  他的教室就在教学楼第一层，在楼梯右边第一间，很方便的位置。走到教室前门轻叩两下，得到里面正在上课的老师一句“请进”后便拉开门熟练地道歉：
  “对不起，我迟到了，希望没有打扰到您上课……”
  （本章完）
敬请期待下一话：
  【小弦华这么迟钝的吗？看不出班长她其实喜欢你？】“对不起，我迟到了，希望没有打扰到您上课……”
  正在上第一节课的是数学老师，是个戴眼镜的威严中年男人。他并没有为难迟到的弦华让他罚站，毕竟这孩子成绩不错，迟到这种小事就当作没看见吧，直接就喊他进教室了。
  “进来吧，下课后记得来办公室找我拿资料把这节课的内容补上。”
  “是！谢谢。”
  向讲台上的老师道过谢后，弦华进了教室关好门，并在同学们的注视下迅速地穿过走道，走到教室最后一排上他的座位坐下，这个位置让他即使迟到早退也不会留下一个显眼的空缺。将便当盒和头顶的清玉丸帽子摘下塞进桌兜里后，弦华从中取出课本跟上这节课剩下的内容。
  “好了，都把目光放到黑板上！”
  台上的数学老师提高嗓音将几个不老实转头往后看的学生呵醒，将他们的注意力都吸引过来。
  “我们继续讲……”
  数学课的进展还是蛮快的，开学还不到一个月就教到第二章的内容了，感觉照这个速度教下去，恐怕十一月刚开始课本上的东西就要教完了吧，剩下的时间怎么办？复习吗？
  弦华到教室时这节课的时间已经过了大半了，翻开书跟着老师讲的学了不到十分钟，下课铃就响了。
  “叮铃铃铃铃——！”
  “那么这节课就讲到这里吧，下课！”
  台上的数学老师并没有拖堂的喜好，下课铃一响就合上手中的教材准备离开了。下面的学生们也在班长的调度下起立致谢。
  “起立！”
  “老师辛苦了，再见。”×n
  ……
  收拾好自己的课桌后，弦华从教室后门离开跟着老师去办公室拿他这节课错过的资料去了。大部分的男生一下课就跑没影了，教室里只剩下零零散散几个男同学或是补课或是补觉。有自己社交圈的女同学们则是三三两两的聚在一起同好朋友聊天，青春靓丽的水手服少女们围着桌椅构成一道美丽的风景线。
  就比如教室正中间的这三个，因为懒得取名字了，所以就按照胸围将这三位称作小A小B和小C吧……
  “啊~哪有早上第一节课就上数学的啊……脑子都要变成一片浆糊了！”
  数学苦手小B扑到她的好朋友小A身上蹭着求安慰。
  “不能吧，我倒是觉得上完课反而更清醒些了。”
  小A这番发言无意间嘲弄了她的好朋友小B，被她白了一眼后离开她贫瘠的胸怀，转扑到胸怀宽广的好朋友小C身上求安慰。
  “呜呜……小A又在凡尔赛了。”
  小C像是撸猫一样挠着怀中小B的下巴，提出了自己的疑惑：
  “你们有没有发现，今天夕照同学变得有些不一样诶。”
  “哇呜！确实呢，戴着顶可爱的帽子……还有便当，好像是第一次看到他带便当来学校诶。”
  被撸得喵呜喵呜叫的小B爽得一个激灵后做出回答，之后将脸埋进小C的腹部一阵猛吸。
  “诶，是吗？那他之前午饭吃什么，自动贩卖机里的午餐面包吗？那种又干又硬的东西……”
  被怀中调皮“小猫”吸得痒痒的小C继续给她顺着毛，感到不解。
  “这种事情谁知道呢……”小A也感到不解，不过她更在意另一件事，“不过那顶帽子真不错呢，做得那么像清玉丸，那么可爱，我也想买一顶戴……”
  “嘿嘿，其实不用买也可以戴哦~”小B一脸欠揍的模样凑到小A的耳边轻语，“只要你去做夕照同学的女朋友不就好了，你和他成绩都那么棒，很般配哦~”
  “啪！”
  响亮的巴掌声从小A的手掌与小B的屁股相接处发出。小C像温柔的妈妈一样惯着小B，她可不惯着，该揍就揍。
  “臭妮子皮痒了是吧，敢跟我开这种玩笑！”
  “噫！小C救我呀！小A发疯咬人了……”
  之后两人便绕着一脸呆滞的小C玩起了二人转，吵吵闹闹，不亦乐乎。
  “哈哈哈，脑袋大胸部小，抓不到我！略略略~”
  “站住！看我不把你屁股打开花！”
  老实待在弦华桌兜里的清玉丸将这一切都收入耳中，它是为了对抗身旁传出香气的便当盒才转移注意力听弦华的同学们都在聊什么的，才不是故意去听同学们口中的弦华是什么样呢，哼！抹了一把口水后继续听听他的同学们都在聊些什么……
  教室东北角的那一窝有人说要攒零花钱买新上架的魔法少女茉莉手办，另一位则表示第一批手办溢价严重，打算等第二批。还有一位则好奇茉莉会不会加入三色魔法少女的乐队与她们同台演奏，加入后又该占据什么乐器……
  靠近教室前门的那一窝在热切的猜测魔法少女茉莉是哪所学校的学生，毕竟新野就那么大，学校的数量也是有数的，几乎各个公立、私立的学校都被她们猜了一遍，不过基本都认为茉莉是小学生呢……呵，又是以身高取人的家伙，想不到人家是国中生吧。话说茉莉的百科上明明都写明是十二岁了吧，为什么不猜猜中学呢？难道十二岁的国中生很少见吗？
  一圈听下来大部分都在讨论魔法少女茉莉，还有少量对夕照同学形象变化的好奇，都是和清玉丸的主人相关的内容呢……一言蔽之就是茉莉的讨论度60%，弦华的讨论度15%，其他的杂糅在一起占25%。以这个比例来看，弦华还是挺受同学欢迎的嘛……
  ……
  不过一两分钟，弦华带着资料从办公室回来了。他一回来，教室里讨论他的声音就变小了许多，怕被他听见有人在背后议论他。
  回到座位上坐好后，摊开数学老师交给自己的编写得条理清晰的资料开始补习自己缺漏的内容。
  刚坐下没多久，一道穿着水手服的靓丽身影就进入他的视线，是班长。
  “咳咳，夕照同学。”将他的注意力吸引到自己身上后，班长将一张试卷递给他，“这是地理测试卷，上周五你走得早没赶上，记得抽空补上，周三的地理课上老师要讲。还有，做卷子时即使没人看着也不许翻书作弊！”
  弦华接过卷子粗略地扫了一眼，觉得都是些简单的东西便随意塞进桌兜中作答：
  “我知道了，请班长大人放心。”
  之后继续投入资料中补习，见桌旁的身影没有要离开的意思，出声询问：
  “还有什么事吗？如果没有其他事的话，就请班长大人不要再打扰了。”
  “额……还有就是，就是……夕照同学的这份资料看完后能不能借我看看呢？”少女脸上带着不自然的红晕，似是羞于提起这件事，“因为上节课我也听得不太明白，所以想要补习一下……可以吗？”
  “？”
  这是什么情况？有不明白的地方去请教老师啊，他又不是不会给你讲，跟我要这份资料是怎么一回事……
  “很抱歉，班长大人。没有老师的允许我不能把这份资料借给其他人，万一遗失了我是要负责的。班长大人如果真的好学的话还是去请教老师比较好，害怕老师的话请教后藤同学也可以，毕竟她成绩比我好，与班长大人的关系也不错。”
  “这……这样啊，是我冒昧打扰了，我这就离开。”
  被义正言辞的拒绝后，少女便悻悻然离开了，走出教室不知去向，没有人再围上来打扰弦华补习。
  桌兜中的清玉丸听着两人的对话那叫一个急啊，拉长身体轻轻戳一戳弦华吸引到他的注意，在他好奇望向自己时对他做着口型：【我有话要对你说。】
  现在能有什么事？虽然不明白这家伙要说些什么，但弦华还是决定顺从它。粗略扫视一遍教室，确认没人注意自己后从衣服兜中掏出手机打开记事本塞给桌子里的清玉丸让它打字告诉自己。而他自己则是如一块渴水的海绵一般，抓紧时间汲取着资料上的知识。
  悉悉索索一阵后，桌中的清玉丸戳了戳认真学习的弦华，讲打好字的手机递给他。
  【小弦华这么迟钝的吗？看不出班长她其实喜欢你？】
  什么啊……小小国中生不想着学习怎么光想着谈情说爱。班长对自己的情感弦华还是明白的，只不过他不能回应这份情感而已。右手继续在笔记上记录知识点，左手伸进桌兜中打字回复：
  【不必要的社交，浪费时间。】
  什么叫不必要的社交？一个好的伴侣作用还是很大的。清玉丸气鼓鼓地把手机拉回来继续打字，打完后戳一戳弦华给他看。
  【但是交一个女朋友的话生活会方便许多的吧，一个人照顾弟弟很辛苦吧，她可以帮忙照顾小鹿远哦。】
  【那是欺诈，以女朋友的名义做保姆的事。不要再谈恋爱相关的话题了，我没有这方面的想法。】
  本来清玉丸还想问要不要交一个男朋友呢，毕竟男朋友就是一份稳定的魔力来源。但看到后面的回复便熄了这份想法，转而问一些琐事。
  【那没事了……小弦华说自己的成绩中等偏上，具体是多少呢？】
  笔记正抄录到关键地方，弦华便粗略回复它：
  【顺位第十一名】
  回复的很急，连标点符号都没来得及打。
  第十一名啊……进教室时清玉丸它也是记过班里的人数的，只有三十四人，确实符合中等偏上这个说法。但是，这个回答不对劲，好像遗漏了范围！连忙打字问的更详细些：
  【是班级顺位还是年级顺位？】
  毕竟一个班级里中等偏上成绩的学生应该得不到老师的偏爱。
  此时弦华已经将资料重要的部分全抄录好了，剩下的都是看一眼就明白的东西，不必再费笔墨，便详细的回答了清玉丸：
  【班级顺位第二，年级顺位第十一。】
  啊？你管这样叫中等偏上？公立学校一个年级差不多有三百人吧，你是对中等有误解还是对偏上有误解？
  还没等清玉丸接过手机打字吐槽，弦华就继续在上面打出一行字：
  【我要去办公室还资料了，手机就留给你玩吧，别被人发现了。】
  之后便将手机和清玉丸往桌兜深处推了推，用课本遮在外面防止被人发现，起身去办公室还资料去了。
  桌子里这有游戏瘾的团子接过手机后就把脑子里的一切都抛飞了，将手机静音后玩起了它最爱的消消乐。
  教室里的女生团体们见弦华离开后，对他的八卦又大胆了些。
  “啊，又拒绝了班长呢，明明她都对夕照同学示好这么多次了……”
  “提问，夕照同学会不会是homo？”
  “有可能呢，长相很像网上流行的那个……那个……啊对了，男娘！是男娘没错了，听说男娘是同性恋的概率很大诶。”
  “认同，长得比女生还可爱，我都要嫉妒了……”
  然而，三人行必有一人截然不同，相比于这两位，另一位的脑洞更大一些。
  “诶！我还以为夕照同学是女扮男装的女孩子呢。”
  “不要擅自更改别人的性别啊喂！”
  “否定，夕照同学虽然长得可爱，但应该是男孩子无误。”
  “但是你们又没有见过夕照同学进男厕所，怎么就觉得人家就是男孩子呢……”
  “……”
  “……”
  如此惊世的判断之法让她的两位朋友无言以对。
  确实呢，一到下课弦华就像焊在座位上一般在学习，从未离开半步，午休时间也是。
  骨架也不像班里的男同学那般壮实，反而像女同学一样纤细。身高甚至是班里最矮的，比最矮的女同学都要矮上两三厘米，长得还那么漂亮，还留着长发……
  所以说夕照同学其实是女孩子这个猜想有一定的可能性！这样拒绝班长的示好就更合理了，因为不是女同……
  越是思考就越是觉得这猜想很合理，抓得好姐妹两人心里痒痒的，面对提出这一惊世猜想的好朋友，她们的做法是！
  “提议，等夕照同学回来后你亲自去问问如何？”
  “就是就是，你提起来的就该你去问。”
  “诶！才不要嘞，夕照同学看起来冷冰冰的，这样问会被骂的吧……”
  总之说者无意而听者有心，自此之后，班里便流传起了夕照同学其实是女扮男装的女孩子的流言……其实也不完全是流言啦，毕竟弦华真能变身成女孩子。
  ……
  待弦华还完资料回到教室中，班里对他的八卦声变小了些，至少低到不足以传入他的耳中了。刚一坐到座位上，桌子里的清玉丸就戳了戳他，把打好字的手机给他看。
  【刚刚班里的女同学说你是女扮男装的女孩子诶，噗……笑死我了！小弦华有什么感想呢？】
  “？”
  什么情况？我在班里的讨论度有这么高吗？不是说只识第一不识第二吗，怎么不去讨论作为第一的后藤同学反而讨论起我来了？
  环顾一遍班里，看不明白究竟是哪个同学闲的没事干散布自己的谣言，只好做罢。弦华在手机上敲打出自己的回复：
  【我没意见。】
  （本章完）
敬请期待下一话：
  “夕照同学又早退了啊……”
“对不起，我迟到了，希望没有打扰到您上课……”
  正在上第一节课的是数学老师，是个戴眼镜的威严中年男人。他并没有为难迟到的弦华让他罚站，毕竟这孩子成绩不错，迟到这种小事就当作没看见吧，直接就喊他进教室了。
  “进来吧，下课后记得来办公室找我拿资料把这节课的内容补上。”
  “是！谢谢。”
  向讲台上的老师道过谢后，弦华进了教室关好门，并在同学们的注视下迅速地穿过走道，走到教室最后一排上他的座位坐下，这个位置让他即使迟到早退也不会留下一个显眼的空缺。将便当盒和头顶的清玉丸帽子摘下塞进桌兜里后，弦华从中取出课本跟上这节课剩下的内容。
  “好了，都把目光放到黑板上！”
  台上的数学老师提高嗓音将几个不老实转头往后看的学生呵醒，将他们的注意力都吸引过来。
  “我们继续讲……”
  数学课的进展还是蛮快的，开学还不到一个月就教到第二章的内容了，感觉照这个速度教下去，恐怕十一月刚开始课本上的东西就要教完了吧，剩下的时间怎么办？复习吗？
  弦华到教室时这节课的时间已经过了大半了，翻开书跟着老师讲的学了不到十分钟，下课铃就响了。
  “叮铃铃铃铃——！”
  “那么这节课就讲到这里吧，下课！”
  台上的数学老师并没有拖堂的喜好，下课铃一响就合上手中的教材准备离开了。下面的学生们也在班长的调度下起立致谢。
  “起立！”
  “老师辛苦了，再见。”×n
  ……
  收拾好自己的课桌后，弦华从教室后门离开跟着老师去办公室拿他这节课错过的资料去了。大部分的男生一下课就跑没影了，教室里只剩下零零散散几个男同学或是补课或是补觉。有自己社交圈的女同学们则是三三两两的聚在一起同好朋友聊天，青春靓丽的水手服少女们围着桌椅构成一道美丽的风景线。
  就比如教室正中间的这三个，因为懒得取名字了，所以就按照胸围将这三位称作小A小B和小C吧……
  “啊~哪有早上第一节课就上数学的啊……脑子都要变成一片浆糊了！”
  数学苦手小B扑到她的好朋友小A身上蹭着求安慰。
  “不能吧，我倒是觉得上完课反而更清醒些了。”
  小A这番发言无意间嘲弄了她的好朋友小B，被她白了一眼后离开她贫瘠的胸怀，转扑到胸怀宽广的好朋友小C身上求安慰。
  “呜呜……小A又在凡尔赛了。”
  小C像是撸猫一样挠着怀中小B的下巴，提出了自己的疑惑：
  “你们有没有发现，今天夕照同学变得有些不一样诶。”
  “哇呜！确实呢，戴着顶可爱的帽子……还有便当，好像是第一次看到他带便当来学校诶。”
  被撸得喵呜喵呜叫的小B爽得一个激灵后做出回答，之后将脸埋进小C的腹部一阵猛吸。
  “诶，是吗？那他之前午饭吃什么，自动贩卖机里的午餐面包吗？那种又干又硬的东西……”
  被怀中调皮“小猫”吸得痒痒的小C继续给她顺着毛，感到不解。
  “这种事情谁知道呢……”小A也感到不解，不过她更在意另一件事，“不过那顶帽子真不错呢，做得那么像清玉丸，那么可爱，我也想买一顶戴……”
  “嘿嘿，其实不用买也可以戴哦~”小B一脸欠揍的模样凑到小A的耳边轻语，“只要你去做夕照同学的女朋友不就好了，你和他成绩都那么棒，很般配哦~”
  “啪！”
  响亮的巴掌声从小A的手掌与小B的屁股相接处发出。小C像温柔的妈妈一样惯着小B，她可不惯着，该揍就揍。
  “臭妮子皮痒了是吧，敢跟我开这种玩笑！”
  “噫！小C救我呀！小A发疯咬人了……”
  之后两人便绕着一脸呆滞的小C玩起了二人转，吵吵闹闹，不亦乐乎。
  “哈哈哈，脑袋大胸部小，抓不到我！略略略~”
  “站住！看我不把你屁股打开花！”
  老实待在弦华桌兜里的清玉丸将这一切都收入耳中，它是为了对抗身旁传出香气的便当盒才转移注意力听弦华的同学们都在聊什么的，才不是故意去听同学们口中的弦华是什么样呢，哼！抹了一把口水后继续听听他的同学们都在聊些什么……
  教室东北角的那一窝有人说要攒零花钱买新上架的魔法少女茉莉手办，另一位则表示第一批手办溢价严重，打算等第二批。还有一位则好奇茉莉会不会加入三色魔法少女的乐队与她们同台演奏，加入后又该占据什么乐器……
  靠近教室前门的那一窝在热切的猜测魔法少女茉莉是哪所学校的学生，毕竟新野就那么大，学校的数量也是有数的，几乎各个公立、私立的学校都被她们猜了一遍，不过基本都认为茉莉是小学生呢……呵，又是以身高取人的家伙，想不到人家是国中生吧。话说茉莉的百科上明明都写明是十二岁了吧，为什么不猜猜中学呢？难道十二岁的国中生很少见吗？
  一圈听下来大部分都在讨论魔法少女茉莉，还有少量对夕照同学形象变化的好奇，都是和清玉丸的主人相关的内容呢……一言蔽之就是茉莉的讨论度60%，弦华的讨论度15%，其他的杂糅在一起占25%。以这个比例来看，弦华还是挺受同学欢迎的嘛……
  ……
  不过一两分钟，弦华带着资料从办公室回来了。他一回来，教室里讨论他的声音就变小了许多，怕被他听见有人在背后议论他。
  回到座位上坐好后，摊开数学老师交给自己的编写得条理清晰的资料开始补习自己缺漏的内容。
  刚坐下没多久，一道穿着水手服的靓丽身影就进入他的视线，是班长。
  “咳咳，夕照同学。”将他的注意力吸引到自己身上后，班长将一张试卷递给他，“这是地理测试卷，上周五你走得早没赶上，记得抽空补上，周三的地理课上老师要讲。还有，做卷子时即使没人看着也不许翻书作弊！”
  弦华接过卷子粗略地扫了一眼，觉得都是些简单的东西便随意塞进桌兜中作答：
  “我知道了，请班长大人放心。”
  之后继续投入资料中补习，见桌旁的身影没有要离开的意思，出声询问：
  “还有什么事吗？如果没有其他事的话，就请班长大人不要再打扰了。”
  “额……还有就是，就是……夕照同学的这份资料看完后能不能借我看看呢？”少女脸上带着不自然的红晕，似是羞于提起这件事，“因为上节课我也听得不太明白，所以想要补习一下……可以吗？”
  “？”
  这是什么情况？有不明白的地方去请教老师啊，他又不是不会给你讲，跟我要这份资料是怎么一回事……
  “很抱歉，班长大人。没有老师的允许我不能把这份资料借给其他人，万一遗失了我是要负责的。班长大人如果真的好学的话还是去请教老师比较好，害怕老师的话请教后藤同学也可以，毕竟她成绩比我好，与班长大人的关系也不错。”
  “这……这样啊，是我冒昧打扰了，我这就离开。”
  被义正言辞的拒绝后，少女便悻悻然离开了，走出教室不知去向，没有人再围上来打扰弦华补习。
  桌兜中的清玉丸听着两人的对话那叫一个急啊，拉长身体轻轻戳一戳弦华吸引到他的注意，在他好奇望向自己时对他做着口型：【我有话要对你说。】
  现在能有什么事？虽然不明白这家伙要说些什么，但弦华还是决定顺从它。粗略扫视一遍教室，确认没人注意自己后从衣服兜中掏出手机打开记事本塞给桌子里的清玉丸让它打字告诉自己。而他自己则是如一块渴水的海绵一般，抓紧时间汲取着资料上的知识。
  悉悉索索一阵后，桌中的清玉丸戳了戳认真学习的弦华，讲打好字的手机递给他。
  【小弦华这么迟钝的吗？看不出班长她其实喜欢你？】
  什么啊……小小国中生不想着学习怎么光想着谈情说爱。班长对自己的情感弦华还是明白的，只不过他不能回应这份情感而已。右手继续在笔记上记录知识点，左手伸进桌兜中打字回复：
  【不必要的社交，浪费时间。】
  什么叫不必要的社交？一个好的伴侣作用还是很大的。清玉丸气鼓鼓地把手机拉回来继续打字，打完后戳一戳弦华给他看。
  【但是交一个女朋友的话生活会方便许多的吧，一个人照顾弟弟很辛苦吧，她可以帮忙照顾小鹿远哦。】
  【那是欺诈，以女朋友的名义做保姆的事。不要再谈恋爱相关的话题了，我没有这方面的想法。】
  本来清玉丸还想问要不要交一个男朋友呢，毕竟男朋友就是一份稳定的魔力来源。但看到后面的回复便熄了这份想法，转而问一些琐事。
  【那没事了……小弦华说自己的成绩中等偏上，具体是多少呢？】
  笔记正抄录到关键地方，弦华便粗略回复它：
  【顺位第十一名】
  回复的很急，连标点符号都没来得及打。
  第十一名啊……进教室时清玉丸它也是记过班里的人数的，只有三十四人，确实符合中等偏上这个说法。但是，这个回答不对劲，好像遗漏了范围！连忙打字问的更详细些：
  【是班级顺位还是年级顺位？】
  毕竟一个班级里中等偏上成绩的学生应该得不到老师的偏爱。
  此时弦华已经将资料重要的部分全抄录好了，剩下的都是看一眼就明白的东西，不必再费笔墨，便详细的回答了清玉丸：
  【班级顺位第二，年级顺位第十一。】
  啊？你管这样叫中等偏上？公立学校一个年级差不多有三百人吧，你是对中等有误解还是对偏上有误解？
  还没等清玉丸接过手机打字吐槽，弦华就继续在上面打出一行字：
  【我要去办公室还资料了，手机就留给你玩吧，别被人发现了。】
  之后便将手机和清玉丸往桌兜深处推了推，用课本遮在外面防止被人发现，起身去办公室还资料去了。
  桌子里这有游戏瘾的团子接过手机后就把脑子里的一切都抛飞了，将手机静音后玩起了它最爱的消消乐。
  教室里的女生团体们见弦华离开后，对他的八卦又大胆了些。
  “啊，又拒绝了班长呢，明明她都对夕照同学示好这么多次了……”
  “提问，夕照同学会不会是homo？”
  “有可能呢，长相很像网上流行的那个……那个……啊对了，男娘！是男娘没错了，听说男娘是同性恋的概率很大诶。”
  “认同，长得比女生还可爱，我都要嫉妒了……”
  然而，三人行必有一人截然不同，相比于这两位，另一位的脑洞更大一些。
  “诶！我还以为夕照同学是女扮男装的女孩子呢。”
  “不要擅自更改别人的性别啊喂！”
  “否定，夕照同学虽然长得可爱，但应该是男孩子无误。”
  “但是你们又没有见过夕照同学进男厕所，怎么就觉得人家就是男孩子呢……”
  “……”
  “……”
  如此惊世的判断之法让她的两位朋友无言以对。
  确实呢，一到下课弦华就像焊在座位上一般在学习，从未离开半步，午休时间也是。
  骨架也不像班里的男同学那般壮实，反而像女同学一样纤细。身高甚至是班里最矮的，比最矮的女同学都要矮上两三厘米，长得还那么漂亮，还留着长发……
  所以说夕照同学其实是女孩子这个猜想有一定的可能性！这样拒绝班长的示好就更合理了，因为不是女同……
  越是思考就越是觉得这猜想很合理，抓得好姐妹两人心里痒痒的，面对提出这一惊世猜想的好朋友，她们的做法是！
  “提议，等夕照同学回来后你亲自去问问如何？”
  “就是就是，你提起来的就该你去问。”
  “诶！才不要嘞，夕照同学看起来冷冰冰的，这样问会被骂的吧……”
  总之说者无意而听者有心，自此之后，班里便流传起了夕照同学其实是女扮男装的女孩子的流言……其实也不完全是流言啦，毕竟弦华真能变身成女孩子。
  ……
  待弦华还完资料回到教室中，班里对他的八卦声变小了些，至少低到不足以传入他的耳中了。刚一坐到座位上，桌子里的清玉丸就戳了戳他，把打好字的手机给他看。
  【刚刚班里的女同学说你是女扮男装的女孩子诶，噗……笑死我了！小弦华有什么感想呢？】
  “？”
  什么情况？我在班里的讨论度有这么高吗？不是说只识第一不识第二吗，怎么不去讨论作为第一的后藤同学反而讨论起我来了？
  环顾一遍班里，看不明白究竟是哪个同学闲的没事干散布自己的谣言，只好做罢。弦华在手机上敲打出自己的回复：
  【我没意见。】
  （本章完）
敬请期待下一话：
  “夕照同学又早退了啊……”

  【我没意见。】
  反正又不会切实影响自己在学校的生活，流言传就传吧。弦华在学校中跟同学的交流甚少，待的时间也不长，短到学校里的不良们想围堵他霸凌都找不到合适的时间。
  不要小看出云历史悠久的“校园霸凌文化”，像他这种身材瘦小的男生可是绝佳的霸凌对象，尤其是他的成绩还不错，这种人更是不良们眼中的美味羔羊，被逮到了肯定要狠狠霸凌一番……
  这种事也能没意见啊，就这么不想跟同学产生联系吗？如此拒绝社交的行为可是对心理健康不利的呦。
  谈起心理健康，那就不得不提及生理健康了，之前同学们的讨论中也有个清玉丸很在意的点呢，它飞快地在手机上敲出自己的问题：
  【之前有同学说是第一次见小弦华你带便当到学校里来呢，那之前小弦华午饭吃什么？】
  接过手机一看时间，马上就要上课了，弦华便加快速度打字回复给清玉丸，顺便将它之后可能会问到的东西也一并回复，省的它再问。
  【之前不吃午饭，这样能省一点钱，不过现在有钱了，这点小钱就不用省了。快上课了，你自己玩吧，别打扰我。】
  竟然是这样吗，怪不得长得这么瘦小，为了省一点小钱就这样作践身体真是对自己太不负责任了！
  清玉丸刚想说教弦华几句，就被他连带着手机推进桌兜最深处，拿课本遮掩住。整理好凌乱的桌兜后上课铃就响了，第二节是国语课。
  本应来上课的国语老师却不见踪影，推门进教室的是历史老师，是个头发有些稀疏的中年男人。一进门便向学生们解释调课的原因：
  “藤村老师今天早上出门时不小心崴到脚了，所幸问题不大，休息半天就能恢复正常了。因此她跟我换了课，这节课上历史，下午那节历史课上国语，就是这样。”
  解释罢原因后他走上讲台中气十足的吼道：“上课！”
  坐在前排的班长也气势满满地喊道：“起立！”
  “老师好！“×n
  “同学们好，请坐吧。”历史老师将教材摊在讲桌上，“今天我们来讲出云大一统王朝的起始。”
  台上的老师讲述引人入胜，板书龙飞凤舞，领着台下的学生们步入这段历史当中……
  公元八世纪初，多国并立的局面令出云本就匮乏的资源更加紧张，邪马台国国主卑留呼为了获取更多的土地和人口向邻国大和发起战争，拉开出云战国之乱的序幕。此后，奴国、折樱国、出云国也陆续加入战争，一时间战火四起，生灵涂炭，整个出云都笼罩在战争的阴霾之下……
  “夕照同学，你来讲一下战国时代是怎么结束的吧。”
  台上的老师讲到将结束处时点了弦华的名字，毕竟他的课基本都排在下午最后两节，轮到他上课时弦华早就早退走人了，这样的学生当然要重点照顾一下。
  “是。”
  回应罢老师的点名，弦华站起身来平缓讲述：
  “公元八世纪后期，长期的胜利让出云国实力愈发雄大，但仍不具备结束战争的实力……时任国主北辰龙马派遣船只，将一批能人志士送往神州学习先进技术，渴望借此获得统一出云的实力……公元八世纪末，勇士们学成归来，为出云国带来先进的技术……年老的北辰龙马亲自出征以雷厉风行之姿横扫其余国家……公元七百九十八年扫清流寇、匪军，征服整个出云，自称天皇。将脚下的土地由四洲更名为出云，开启大一统王朝天皇治世时代……”
  讲到此处，弦华停顿少许时间，思索着没什么要补充后鞠躬作结：
  “以上，便是出云战国时代的结束。讲述有许多不完美的地方，希望老师和同学们能多多包涵。”
  台上的老师眼中流露出欣赏之意，想不到这小子基本上没听过自己的课却能学的这么好，不过还是有一些细微的地方可以指教的。
  “夕照同学讲的很不错，若不是教材在我手中，我还以为你是照着教材读呢。但是……”夸赞过后就该点点不足之处了，免得他心高气傲，“夕照同学的讲述有些繁琐了，更像是将本该写在卷子上的内容拿来宣读了，除此之外便没有什么不足之处了，请坐吧。”
  “感谢老师的指教，今后我会注意的。”
  道过谢后，弦华在全班同学雷鸣般的掌声中坐下，继续超前学习课本后面的内容。
  “好了，都安静下来吧。”叫停连绵不绝的掌声后，台上的老师拿起粉笔开始板书，“下面我来详细讲讲北辰龙马的生平……”
  这位国主伟大的一生，经由他口娓娓道来，他的故事之传奇，让台下的学生们不禁困惑老师是不是拿错了教材，在讲什么奇幻小说……
  “……这就是这位国主的传奇故事了，如何？听起来是不是比你们看的轻小说还要魔幻？但这就是历史，历史有时候可比轻小说要天马行空多了，让我们这些进修历史的人也很困惑呢。”
  台上的老师讲完后抬头看台下的学生们，大部分都是一副脑子不够用了的短路状态，还能认真学习的只有寥寥数个。
  真是没办法呢，想提起学生们的兴趣得下一剂猛药了……
  “好了，都回过神来吧。”
  轻叩几下讲台发出“咚咚”的声响将发呆的学生们唤醒后，老师开始给他们画饼了。
  “照这个势头讲下去，下个月就能讲到你们最感兴趣的‘第三次世界大战与魔法少女的诞生’了，加把劲学习吧。”
  没办法呢，出云这片弹丸之地发展缓慢，重要的历史也不多，随便讲讲就讲完了，到时候就得讲世界史了。
  台下的学生们听到自己感兴趣的“魔法少女”后立刻兴奋起来，叽叽喳喳吵个不停。毕竟这些孩子们都是在魔法少女文化的熏陶下出生、成长起来的，对魔法少女有着天然的喜好和狂热。
  真是的，这群孩子……一提到他们热爱的魔法少女就变成这样。
  台上的老师看着热闹的学生们露出了欣慰的笑容，他其实也热爱魔法少女，甚至比学生们还要狂热……
  “好了，都静下来吧。接下来我们加快速度，赶紧把出云国的内容讲完，早早给你们讲你们最喜欢的魔法少女……”
  魔法少女的历史啊……弦华讲课本又往后翻了几页，翻到现代史末尾的部分，看到了课本上彩色的“第一位魔法少女”的相片，又往后翻了几页，是后续诞生的魔法少女们的彩色相片以及她们的生平。没有赤诚她们三个的，因为课本是一八年编写的，而她们三个是一九年诞生的……
  这让弦华不禁思考，自己会登上下次编写的课本吗……总感觉有些羞耻呢……
  ……
  “嘀嘀嘀！嘀嘀嘀！嘀嘀嘀……”
  台上的老师讲得正酣时，一阵不合时宜的电话铃声响起，一下子将他的思路打断。他同班里的同学一样，好奇地望向铃声响起的地方，在教室的最后一排，声音是从弦华的桌兜中传出来的。
  什么情况，清玉丸这家伙应该把手机静音了吧？ 
  被班里众人齐齐盯着的弦华既懵逼又尴尬，楞了好几秒后才慌忙地出声道歉：
  “真的很对不起！忘记把电话声音关掉了！”
  道完歉立刻将手伸进桌兜中想要把手机拿出来关掉，一时慌乱之下竟然没能摸到，被清玉丸塞到手中才成功拿出。
  成功拿到手机刚想挂电话的弦华一看来电显示就停住了按往挂断键的手指，是弟弟打来的电话，为什么鹿远会在这个时间打电话过来，是出了什么事吗？
  “嘀嘀嘀！嘀嘀嘀……”
  手机的响铃声让台上的老师眉头直皱，就算他是优秀的学生也不能太过包容。便提起自己的威严说道：
  “咳咳！夕照同学，上课接电话是很不礼貌的事，如果不是什么重要的电话就先挂断吧，等下课再拨打回去。”
  弦华此时也很纠结，自己是嘱咐过弟弟有重要的事才能打电话过来的，他应该不会胡乱给自己打电话才对，应该是出了什么大事……没办法，只能先对不起老师了！
  “抱歉，电话是弟弟打过来的，应该是有什么重要的事，所以我必须要接，请您见谅！如果无事发生的话我会向您道歉的……”
  说罢，他拿起响铃的手机从后门走出教室去接听，走之前还贴心的将门关上防止影响到同学们学习。
  教室中的大部分学生都将目光投向后门方向，眼见他们就要开始交头接耳，台上的老师出声将他们呵醒：
  “都看黑板！不要因为一点小事就分心，我们继续讲……”
  ……
  教室外，弦华走到楼梯口靠墙站立接通了电话，先一步出声询问：
  “怎么了鹿远？这个时间给我打电话是有什么事吗？”
  电话的另一头传来鹿远的呜咽声，他似乎充满了恐惧。
  “哥哥……纱条美夜她……纱条同学她身上长了好多黑色的手，好吓人！大家，大家都好害怕……噫！手要伸过来了！哥哥你快来救我！”
  “好，我马上到！你先别慌，找个安全的地方躲起来等我！”
  可恶，为什么鹿远身边会发生这种事！
  人类的身上长黑色的手这种事弦华还是明白原因的，之前在总部看过的册子上有记载，这是从人类堕落成恶之兽的标志。 
  一旦纱条美夜无法承受内心的绝望而完全堕落，恐怕学校里的所有人都会因她而死。这种事是弦华绝不能忍受的，他最重要的、唯一的家人还在那个地方，绝对不能让这种事情发生！
  挂断电话的弦华急忙冲进教室里将在桌兜中等待的清玉丸一把捞起后再飞速离开，走之前不忘向正在讲课的老师道歉：
  “抱歉，弟弟在学校里出了意外，我要提前离开了！”
  走得很急，连教室门都没有关。急到台上的老师都来不及出声挽留他……
  “夕照同学又早退了啊……”
  “这次还走的这么早诶，跟没来上课有什么区别……”
  “不过为什么要特意再进来带上帽子呢，有什么特别的意味吗？”
  台下的同学们见识了这当着老师的面翘课的英勇之举后终是忍不住交流起来，台上的老师面子也有点挂不住。若不是从教多年已经变得心如止水，换做他年轻那会儿，恐怕已经红温了。
  哎……等下课就给班主任打个电话参他一笔，现在还是先上好课吧。
  “行了，都别说了！靠后门的那个同学把门关上，我们继续上课……”
  特意回去捞清玉丸是担心使魔远离主人后被自动召回导致同学发现异常，暴露自己的身份。弦华虽然焦急，但还是有理智的，出来教室后抱着清玉丸奔跑在教学楼中，寻找着合适的变身地点。
  被抱在怀中的扁圆团子大致能猜到弦华想干什么，便小声为他指路：
  “喂！走这边，这边没有摄像头。”
  它的猜测确实不错，弦华顺着它的指引跑到没有监控的隐秘地方后便立刻变身成魔法少女茉莉，开启魔力屏蔽遮挡自己的身形冲天飞起。
  飞在空中这片无人之地，清玉丸也变回自己的团子本相，跟在不停燃烧魔力提升速度的茉莉身边大声地问：
  “发生什么事了！是小鹿远那边出了什么状况吗？”
  “纱条美夜要变成恶之兽了，我必须马上赶过去，不然学校里的所有人都会死！”
  “小美夜？那不是之前回家路上遇到的那个孩子吗！究竟是怎么回事？”
  听完茉莉的解释后，清玉丸一脸惊诧。昨天还好好的，怎么今天就变成这样了呢……
  茉莉可没时间理会清玉丸了，她继续燃烧魔力加速，将速度提升到四马赫、五马赫、六马赫……提升至魔力屏蔽技巧能够生效的极致，这个速度能让她在数秒之间飞达弟弟的学校。
  “oi！太乱来了！独自驱逐恶之兽至少需要60%左右的魔力，你根本就无力对抗变成恶之兽的小美夜！”
  ……
  另一边的学校中，老师已经将班里的同学们疏散完毕，独自一人回到教室中安抚趴在桌上，浑身都是漆黑触须在乱舞的纱条美夜。
  因为不明白纱条美夜身上的是什么情况，所起她回来前还将警厅、消防队和医院的电话都打了一遍。
  “那个……纱条同学？噫——！”
  担心被触须缠住的老师没敢太靠近纱条美夜，只是凑在一个安全的距离。刚一开口就被挥来的触须吓得后退几步，听到女孩在喃喃自语：
  “为什么，为什么要这样嘲笑我……”
  （本章完）
  真是不妙啊，最近沉溺于玩乐的现象越来越严重，完全无心码字了呢。
  存稿也没有了……
  哎……虽然很抱歉，但以后的更新还是随缘吧，以后码多少就更多少，更新频率不再稳定了。
  差不多就是这样了，万分抱歉！（磕头.GIF）
  ……
  接下来去狠狠地玩乐呀！啊哈哈哈！

 “为什么，为什么要这样嘲笑我……”
  自己无意间嘲笑了纱条美夜吗？年轻的老师不明白她为什么要说这样的话，鼓起勇气靠近被漆黑触须包裹的女孩安慰道：“纱条同学，要坚强起来啊！变成这样的话爸爸妈妈会……”
  “闭嘴！”听到父母这一钻心的词汇，已经变成怪物的纱条美夜身上的触须疯狂地舞动起来抽向靠近的老师，将她逼得一连后退几大步，一个没站稳坐倒在地。
  “不要再说了！我已经，已经没有爸爸妈妈了……”
  趴在桌上的女孩抽泣着，尚未被漆黑之色覆盖的面部因过度悲伤而扭曲，眼泪从紧闭的双眼中奔涌而出，沾湿她的衣襟与课桌。
  ……
  “我回来了。”
  周五下午放学，走下校车的纱条美夜用妈妈交给她的备用钥匙打开了自己家的家门，向空无一人的房子宣告自己的归来。她的爸爸和妈妈都是在下午五点左右下班，再在街上堵一会儿车，等他们回到家中恐怕都要到五点半了。每天都要独自在家等一个多小时让她即使已经习惯了也感到难熬。
  “哎……”
  一声叹息过后，纱条美夜将大门关好，在玄关处换好鞋子后走进客厅，打开电视机，在动画声做背景下写起家庭作业，回想今天的校园生活。
  “今天也没有交到朋友呢……” 一想到班里那些被朋友环绕的同学，纱条美夜就变得闷闷不乐，心中生出嫉妒，为什么人与人之间的差距有这么大。
  “明明我也在努力的交朋友啊，哎……”
  望着空荡荡的房子，她又是一声叹息，无力地趴在茶几上，用鼻子和撅起的上嘴唇夹着铅笔，幻想着：要是自己有个哥哥或者姐姐就好了，这样放学后的这段时间不至于太无聊，还能让他/她教自己功课，教自己怎样才能交到多多的朋友，教自己脱离烦恼……
  想着想着，便神游天外，放空大脑发呆一会儿后，又被精彩的动画节目给吸引，沉浸其中，看了一集又一集。
  小孩子就是这样的生物，一看动画就容易沉入其中，忘记了时间。直到又一集动画播完了片尾曲她才从电视机的控制中逃出来，看看客厅里的挂钟，已经是下午五点二十了。
  “诶！看了这么久吗！呜……作业没写多少呢。”
  不过没关系！明天是周末，慢慢写就是了，这个时间爸爸和妈妈应该要到家了，得去迎接他们才行。
  没有什么是比迎接爸爸妈妈回家更重要的，想到这些，纱条美夜“嘿咻”一声站起来，将未写完的作业收入书包，跑到玄关前坐下等候父母的归来。
  可惜今天她的父母似乎迟到了……
  ……
  “唔~爸爸妈妈怎么还没回来……”
  这已经不是纱条美夜第一次嘀咕这句话了，她等的都有些困乏了，坐在玄关前两条胳膊撑在膝盖上支着自己的头。回头望向钟表，都快要到六点了，以往这个时间他们一家三口人已经在其乐融融地看电视了。
  “哎……爸爸妈妈该不会也要延迟下班吧，就像我们延迟放学那样……”
  步行街发生了灾难，为了确保学生们的安全，学校晚放学了十几分钟，校车还绕了好远的路，堵车堵了许久，她觉得自己的父母应该也是如此。 
  想到这些，纱条美夜觉得父母这个时间还没回家有了合理的解释，兴冲冲地跑到家庭座机前拨通妈妈的电话，打算问候她现在到什么地方了。
  “嘟——嘟——嘟——”
  一阵急促的忙音后，电话自动挂断了。
  “诶！妈妈怎么不接电话呢，该不会还在工作吧，真是黑心老板！哼！”纱条美夜又拨通爸爸的电话。亦是忙音阵阵，无人接听。
  “怎么爸爸的电话也没人接……”
  两通电话都没打通，让纱条美夜失落地将座机放回原处，回到客厅躺在沙发上像一条蛆虫一样蛄蛹着。
  “该不会又是在加班吧！怎么这么忙，连电话留言都忘了……”
  是了，之前她的父母也曾因为加班而晚回家过，加班到六点甚至更晚才回家。不过至少还会记得给家庭电话做一份留言，让家里的闺女不至于傻傻等着。只是这次，留言也没有了。
  躺在沙发上又看了几十分钟电视，看得肚子都开始咕咕作响，她的父母还没回来。忍受不了饥饿的纱条美夜一个鲤鱼打挺坐起身来，笑着自言自语：“嘻嘻嘻~既然你们还不回来，那冰箱里的小蛋糕我就不客气了哦。没办法呢，谁让你们还不回来给我做饭呢，哼！”
  她可是嘴馋家里的小蛋糕很久了，可惜父母管的很严，根本就不让她多吃甜食。现在有了正当的理由可以敞开肚皮去吃，可不能放过这样的好机会。
  说干就干，纱条美夜嘿咻一声蹦下沙发，冲进厨房里，拿起小板凳放在冰箱前垫脚，取出放在最上层的她心心念念的小蛋糕。
  “嘿嘿，没人能拦我，我要吃两个！”
  取出草莓、蓝莓两种口味的蛋糕，甚至蛋糕叉也很奢侈地在两杯小蛋糕中各插一个，坐在客厅里看着动画美美地吃了起来。
  边吃边思索着等父母回来后该如何应对：“啊，爸爸妈妈回来的那么晚，人家实在是太饿了，所以才忍不住吃蛋糕的哦，就原谅可爱的女儿嘛，好不好……”
  嗯，真是完美的回答，我简直就是天才！
  无论是怎样的父母，都一定无法忍受自己的乖孩子挨饿吧。想出此等完美回答的纱条美夜一时高兴，叉起一大块蛋糕送进嘴里，咀嚼吞咽罢，似乎又有了更好的主意。
  “不对不对，回家那么晚，一定是他们的问题，我应该在凶狠一点！嗯，让我再想想……”
  正巧这时电视里播放的动画给了她灵感，她学着里面的女主角摆出一副气鼓鼓的模样，恶狠狠地说：“哼！都是因为爸爸妈妈回来的那么晚，让你们的宝贝女儿饿着了，不然我也不至于去偷吃冰箱里的蛋糕。哼！知道自己错了吗，那还不快去做饭！……对，就是这样，就应该这样说，哼哼~”
  想好该如何数落自己不称职的父母后，她更加起劲地吃起杯中的蛋糕，直到吃得有了些饱腹感，草莓蛋糕已经被吃干净了，蓝莓蛋糕还剩下一小半……
  用蛋糕填补了空虚胃袋的纱条美夜揉了揉自己的小肚子，她感觉自己有点吃过头了，今天的晚饭可能要吃不下了。但是，吃了这么久了，父母还是没有回来呢，看看时间，已经到晚上七点了，天都黑了。
  “为什么还不回来……”
  独守空房的寂寞让她倍感难熬，黑暗的房间只有电视传出光亮和声音，即使播放的是温馨的动画，也让她感到有些害怕。
  “唔……开灯开灯！再去给爸爸妈妈打个电话问问吧，等他们接了电话一定要狠狠地骂一顿，哼！把可爱的女儿独自一人抛在家里是怎么一回事嘛。”
  小小的手掌打在开关上发出“咔”的一声后，客厅里充满了光亮，温暖的淡黄色灯光将纱条美夜的不安驱散了几分。她拿起座机继续拨打母亲的电话。
  “嘟——嘟——嘟——”
  一阵忙音后电话自动挂断了。
  “诶！不至于吧，连接乖女儿电话的时间都没有吗？”
  可惜她终究是年龄尚小，知识浅薄，不懂得电话忙音代表着什么。母亲的电话打不通便转而拨打父亲的电话。
  “嘟——嘟——嘟——”
  又是一阵忙音，电话自动挂断了。
  “唔唔唔！气死我了！都不接电话是怎么回事嘛！”
  不服输的纱条美夜又接连拨打几次父母的电话，座机的听筒中传来的只有忙音之声。拨打的次数多了，她也生出了厌烦之感，生气地将手中的座机插回原处，坐在电话柜前思考人生。想着想着，便想起一个所有小孩都会怕的一种可能……
  “是不是爸爸妈妈不要我了……”
  不服输的纱条美夜怀着忐忑的心情再一次拿起家庭座机，拨通母亲的电话，无人接听，拨通父亲的电话，亦是无人接听……
  “不要，不要！”一直无法拨通的电话让纱条美夜愈发相信自己的猜测，“爸爸妈妈不要丢下我……呜呜……”
  抱着侥幸心理，她接连拨打了十多次电话，但无论多少次都同样是无法拨通。这让纱条美夜愈发觉得自己是被父母丢下了，比遗弃一只小奶猫还简单的丢下了。
  心中的担忧和害怕让她再也抑制不住自己的眼泪，哭出声来：“呜呜……不要丢下美夜，美夜是……是乖孩子，不要丢下我！呜呜……爸爸妈妈……”
  即使电话一直拨不通，她也在不断尝试，心中抱有一点希望，万一这只是他们的恶作剧呢，万一再多打几次电话就接通了呢……
  “快接电话啊，求求你了，爸爸，妈妈，无论是谁都好，快接电话呀！”
  “嘟——嘟——嘟——”
  回应她的依旧是电话的忙音，让她手臂无力举起，手中的座机电话也丢到地上。
  哎，这就是出云老式家庭座机电话的不足之处了，只要对方无法接电话就是忙音的“嘟嘟”声，倘若换成新式座机，直接回复个“您拨打的电话是空号”，那纱条美夜就不用忙活这么久了，能早早地想出些别的办法。不像现在，在地上坐着哭了十多分钟才想起来座机中还记着她的另一位亲人的电话。
  “我还有，还有舅舅……吸……我可以让舅舅帮我联系爸爸妈妈……”
  抹掉模糊双眼的眼泪，揉几把脸蛋让自己变得坚强些的纱条美夜重振旗鼓，拿起座机拨打其中的第三个号码。
  “嘟……嘟……”
  座机的默认铃声只有嘟嘟声呢，无论是拨打还是无人接听的忙音……只不过速率有些不同，一个舒缓，一个急促。
  “快接啊，舅舅，求求你快接电话吧……”
  听到电话中传出熟悉的嘟嘟声，纱条美夜她既紧张又担忧又慌乱，如果连这最后的亲人都无法联系上，那她就真的孤立无援了。
  “快接电话，快接电话！求你……”
  正当她以为舅舅的电话同父母那样打不通时，电话接通了，温和的男声从话筒中传出：“怎么了，春兰姐姐，这个时间给我打电话是有什么事吗？”
  ……
  远在北野市公寓楼中的获野夏祭刚结束一天的工作回到家中歇息还没多久呢，手机就响起来了，吓得他心头一颤。
  该死的老板不会这个时间还要叫我回去加班吧，钱要是给少了我可不干！
  抱着这样的想法，他取出怀中的手机查看，不是老板，而是他远嫁新野的姐姐打来的。为什么断定是姐姐打来的呢，明明显示的是家庭座机专用的号码……因为他姐夫和他有点看不对眼，所以平时只有姐姐会打电话过来。
  不是老板就好，但是，她这个时间打电话过来干什么？
  一般除了过年和父母的忌日，这对姐弟很少联系，毕竟他们都是各自成家的大人了，除了特殊的节日会串门拜访一下，其他时间基本上都毫无联系。
  抱着疑惑，他接通了电话，询问姐姐有什么事。可惜他猜错了，电话是他外甥女打来的，一接通电话，孩童的呜咽声便灌满他的耳朵。
  “呜啊！舅舅！呜呜呜……舅舅你快来救救我，啊呜呜……你快，快来……”
  “美夜？！怎么哭得这么厉害，出什么事了吗？……好了好了，你先别哭了，有什么事慢慢讲，慢慢讲……”
  怎么是美夜小外甥女打过来的，还哭的这么厉害……纱条本崎喝太多打孩子了？不对啊，他也不是这种人。
  “呜啊哇……舅舅……我，我……哇啊！我被丢掉了！呜呜……”
  小孩尖细的哭喊声刺得获野夏祭脑袋一片混乱，整理好混乱的思绪后他徐徐诱导着电话那头的小外甥女诉说详细原因，花了十多分钟才讲明白……
  “嗯，好，好，会的。放心吧，我会给他们打电话问问的，美夜你也要注意身体，要是把身子哭坏了他们会伤心的……”
  了解完来龙去脉后，获野夏祭将电话那头的小外甥女安慰一番，确认过她不再哭泣后挂断了电话。电话刚一挂断，背后就传来一道阴冷的声音，好似什么索命的厉鬼。
  “呦，夏祭大人在给哪个小情人打电话呢，还这么关心人家的身体……怎么就不关心关心我呢？啊！快说！美夜是哪个贱人！”
  在他背后发话的不是别人，正是他的妻子获野美玲。本就脾气暴躁的她遇上生理期，逮着谁都想骂一顿。
  眼见妻子就要上手抓自己的头发和领带，获野夏祭连忙逃开，安抚这个炸毛的小野猫。
  “你想什么呢，我哪有钱去包养情人啊，这是我外甥女，你也是见过面听过她的声音的，怎么就认不出来了。”
  “那又如何！那是你姐的孩子，又不是你的！她就是死了跟你也没关系！那么关心这个小贱人干什么……老娘饿了，赶紧做饭去！”
  无论是什么事，都要把问题全抛给对方，自己一点都不沾，这就是获野美玲。娶了这么个婆娘，获野夏祭也真是辛苦。
  “是是，老婆大人消消气，我这就去做饭……”
  将获野美玲按在沙发上坐好，为她呈上切好的水果，电视也调到她喜欢的节目后，获野夏祭直奔厨房做饭去了。进厨房后也没忘记给自己的姐姐姐夫打个电话问问，完成小外甥女的嘱咐。
  叹息过后，获野夏祭一手持手机拨打号码，另一手扒拉着米袋，往外舀着大米。号码拨通后将手机凑到耳边，准备询问他们是不是被留下加班了。
  “嘟——嘟——您好，您拨打的用户是空号……”
  “嗯？”
  什么情况，怎么能是空号呢？获野夏祭确认他打的是自己姐姐的电话没错，不信邪的他又拨了一遍，手机的提示音依旧说对方是空号。
  “嚯，有意思。”
  一次可能是偶然，两次基本就可以肯定了。既然姐姐的电话是空号，那么，姐夫的也试一试吧……
  “嘟——嘟——您好，您拨打的用户是空号……”
  “也是空号！”
  两人都是空号的情况让他放下做饭的工作，用手机搜索着一些有用的信息，比如……他听说今天下午新野发生了一场灾难。
  【九月十五日下午三时四十七分左右，一场巨型恶兽灾害自新野市久和县步行街十七号楼爆发……】
  “记录得挺详细的嘛……如果我没记错的话，步行街十七号是一座写字楼，春兰姐姐和纱条本崎在里面工作。哈哈，应该是死了吧，遇害名单呢？”
  获野夏祭继续向下滑动着信息，看到的没有死亡名单，只有一条【预计楼内工作员工一千三百余人全数死亡】。不过也大差不差了，死这么多人，那两个人肯定也死了。
  “哈哈哈，哈哈哈哈哈哈！”脑中闪过一些美好的东西，让获野夏祭愉悦地笑了出声。
  但是他的笑声吵到客厅中看电视的获野美玲了，让她生气地吼叫着：“笑什么笑！饭做好了吗你就在这笑！笑死你得了！”
  骂完自己那不长眼的丈夫，获野美玲又将自己的注意力放在电视上。
  “……美玲，美玲？美玲！”
  厨房里的获野夏祭急于将好消息分享给自己的妻子，出声喊她，喊了两遍都没有反应，又提高声音喊了一遍才换回她一阵臭骂。
  “你叫魂呢叫？老娘早就听见了！有话快讲有屁快放！”
  结婚两三年了，获野夏祭早就适应了自己妻子这大脾气，不在乎这点谩骂，嬉笑着将好消息告诉她：“呵呵，美玲，咱们家，要有一笔‘意外之财’了……”
  ……
  接近晚上八点的时间，纱条宅中……
  纱条美夜一直守在家庭座机前等着舅舅将好消息带着自己。这么可爱的女儿，怎么会有父母会舍得抛弃呢……但她又怕等来了坏消息，万一自己的父母真的狠下心将自己抛弃掉了该怎么办。
  无尽的思绪将纱条美夜淹没，她陷入了被需要与不被需要的漩涡中，自我内耗起来，情绪愈发低落……
  “叮铃铃铃铃铃！叮铃铃铃……”
  座机电话的响声将她从无尽的思绪中唤醒，第二遍铃声还没响完便将电话接起，焦急地询问：“是舅舅吗！舅舅联系上我爸爸妈妈了吗？”
  电话那头的确实是她期望的温和之声，是她舅舅打来的。
  “是舅舅哦，美夜。不用担心，舅舅帮你联系到了爸爸妈妈，他们正带着公司的机密出差做任务呢，所以电话停掉了。不过好在舅舅我神通广大，废了些力气联系上了他们，他们对没能给美夜一个电话留言也感到很抱歉呢……”
  “真的？”纱条美夜听过舅舅的话后松了一口气，就是嘛，不可能会有父母不要像她这样乖巧的小孩的。
  可惜她终究是个难辨是非的小孩子，大人用一条错漏百出的谎话就把她哄住了。
  “当然是真的啦，为了表示歉意，他们还拜托这几天让舅舅我去照顾美夜呢，我也答应了。”
  “真的！？那舅舅快来，我一个人在家有点害怕……”
  “这个……有点麻烦呢，现在动身的话要到凌晨才能过去，所以就拜托美夜今晚独自一人看家吧，晚饭有吃过吗？”
  “吃，吃过了。”
  吃了差不多两个蛋糕呢，就当是吃过晚饭了吧……
  “这样啊，真棒呢，本来还以为要电话指导美夜做饭呢，吃过了就好。还有，独自一人在家记得将大门锁好哦，要是有小偷溜进来就不妙了。”
  “嗯！门会锁好的。”
  “还有，有些家用电器很危险的哦，美夜可不要随便乱碰……”
  “是！绝对不会碰的。”
  ……
  “好了，应该没有什么要注意的了，美夜即使一个人在家也要记得早早睡觉哦，不要熬夜，小心熬夜长不高哦，哈哈……没问题的话就挂断电话了哦，明天上午舅舅就会去新野找你了，别担心……嗯，美夜也晚安……”
  终于，这通几十分钟长的电话打完了，哄了这么久的小孩把获野夏祭累的够呛，瘫在沙发上不想动弹。
  “呼……哄小孩真累……”
  “是吗？我看你哄得倒是很开心嘛，笑得那么灿烂……要不要哄哄老娘我啊？噫~瞧你那副恶心人的模样，我都要吐了。”
  获野美玲坐在旁边打磨着自己的指甲，她还是第一次见丈夫笑成那样，比他面对上司时的假笑都假，假得让人看了就想吐。
  “好了，少说两句吧。这不是为了让美夜放松警惕吗……”安抚罢妻子后获野夏祭继续说：“美玲，明天你也请假跟我一起去新野见见那个小丫头吧。”
  “不去，去了我全勤就断了。转移房产什么的你一个人也能办成的吧，我去作甚？”
  是的，获野夏祭说的“意外之财”就是纱条家的房产了，以他的能力和人脉，将纱条家的房子转到自己的名下不是难事。到时候不管是卖了还是自己住都不错，有魔法少女驻扎的城市房价可是很高呢……至于剩下的纱条美夜，还能包起来“送”给领导换自己事业上升，一个七岁的孩子消失了就消失了，根本就没人会管……
  “这不是要拜托你在我外出办事时照顾美夜嘛。”获野夏祭解释道，“嗯，不去也行，姐姐的那些首饰我就都拿去卖了当活动资金了。我记得好像有……金耳环？哦对，还有钻石项链！”
  “去！我肯定去！管住你的手，那些东西是我的！”
  哼，真是好懂的女人，三言两语就给拿捏了。
  “行吧，卖了也怪可惜的，就当是送你的礼物了，房子才是大头。不过，戴死人的东西就不嫌晦气吗，嗯？”
  “瞧你这话说的，金子和钻石哪有晦气的……”
  这些闪亮耀眼的东西是最让女人把持不住的，获野美玲恨不得立刻跟自己的宝贝首饰见面，欣喜的连自己丈夫的名字都险些忘记。
  “那个谁？夏祭，夏祭大人~”抱着丈夫的胳膊跟他撒娇，“咱们今晚就去行吗，好不好嘛~”
  这婆娘，为了首饰甚至收敛自己的脾气给丈夫撒娇，你是巨龙吗？亮晶晶对你的吸引力就这么大？
  “不行，现在出发等到了都该几点了，美夜应该睡了，没人给咱们开门啊。”
  边回答着自己的妻子，获野夏祭边试着将自己的胳膊从她的怀中抽出，他有预感，自己再不将胳膊抽出来会很糟糕。
  “去嘛去嘛~反正房子都是咱们的了，把门拆了就行。”
  “正因为是咱们的房子，所以门不能拆。”
  “啧！”
  妻子的这一声轻啧让获野夏祭倍感不妙，果不其然的被她狠掐了一把胳膊，疼得他差点叫出声。挨完掐后还被她一脸嫌弃地踹开。
  “滚滚滚，赶紧滚！你真是我见过最蠢的男人！你说你让那个倒霉孩子锁门干什么！这下好了，防着你自己了！真是嘴贱，提那一句干嘛……”
  “嘶——！好了好了，消消气。东西早晚是你的，这么急干嘛……”
  这对公婆，聚在一起真不知道该说是人以群分还是物以类聚。
  ……
  另一边的纱条宅中，结束与舅舅通话的纱条美夜安下心来，看看挂钟觉得时间还早，便呆在客厅中继续看电视，边看边数落着自己的父母：“哼，坏爸爸，坏妈妈，出差了也不跟宝贝女儿说一声，害的我白担心一场。哼！回来后不请我吃一盒五彩团子我可不会原谅你们。还是舅舅好，唔……要是舅舅能直接飞过来陪我就更好了……”
  无聊的夜间时光飞逝，当纱条美夜再次从瞌睡中惊醒后，时间已经来到晚上十点了……
  “唔……已经这么晚了吗，好像该洗澡睡觉了……”
  她拖着疲惫的身躯走到浴室门前，停下思索。一个人洗澡……该怎么洗呢？
  之前都是她妈妈带着她洗澡，全程都不用她忙活，妈妈一个人就把她们两个都洗刷的干干净净的。现在让她一个人洗澡真是犯了难。
  她在自己身上摸了两把，干干净净的，一天不洗的话应该没问题的吧？
  “算了，不洗了，反正今天没人管我，哼~”
  决定不洗澡后，纱条美夜哼着轻快的曲子又回到沙发上继续看电视，只是这个时间已经没有动画节目播出了，只剩下无聊的大人的节目，让她生不出兴趣去看。
  “呜啊~好无聊啊……还是直接睡觉吧……”
  从沙发上坐起，看了自己的卧室两眼，又在沙发上躺下。反正无人管束，卧室的床有什么好的，我看沙发也挺舒服。
  在客厅温和的淡黄色灯光和仿佛催眠般的电视背景音下，纱条美夜在大沙发上躺下入睡，怀中搂着一个靠枕紧紧抱着。思索着一些问题，比如，自己为什么会感到寂寞……
  “爸爸妈妈怎么不给我生个哥哥或者姐姐呢……”
  怀着对父母的思念，她呢喃几句，最终沉沉睡下，客厅中的灯光和电视陪了她一整晚，不曾停歇。
  可怜的孩子啊，她还不知道远方的舅舅和舅妈抱有什么样的想法吧……或许她的安全教育课没有认真听过，遇到这种事竟然没有第一时间打给警厅，如果那样做了，她接下来的命运会有点不同吧……
  ……
  老实说睡沙发并不舒服，至少纱条美夜起床后感到腰酸背疼。她是被嘈杂的电视声和自己的生物钟给唤醒的。
  “唔，脖子好酸……”
  她揉着自己的脖子从沙发上走下来，之后又挺了挺腰，伸展了四肢，身体的不适感才消退大半。
  “呜嗯~早上起床就是要伸个懒腰才舒服~”
  舒展罢自己的身体，纱条美夜揉开自己的眼睛去看客厅的挂钟，早上7：04，跟她往常的起床时间并无多少差距。
  “爸爸妈妈早上……好……”
  本能地与父母打过招呼，才想起他们不在家，出差去了。气得她一下子变得清醒。
  “哼！这样糟糕的爸爸妈妈，不声不响的就把宝贝女儿丢下，真是坏蛋！”
  大声宣泄过自己的不满后，她整个人都轻松下来，走向卫生间准备洗漱清醒一下，边走边说：“还是舅舅好啊，知道美夜怕寂寞就特意来陪美夜，真是好舅舅啊！”
  进卫生间前没忘记把工作一晚上的客厅灯给关上，至于电视，呵，纱条美夜喜欢的动画节目快到开播时间了，你就继续开着吧……
  洗漱完毕，整理好形象的纱条美夜就立刻冲到家庭座机旁打电话给舅舅问他何时能到。
  “嘟……嘟……”
  响了两声后电话便拨通了，是舅舅那边先出声。
  “想不到美夜起的这么早啊，这么早打电话过来有什么事吗？”
  温和的声音让纱条美夜整个人都兴奋起来，在座机柜旁蹦蹦跳跳的，激动地高声喊着：“舅舅舅舅！你什么时候到呀？美夜等着给你开门呢。”
  “哈哈，美夜有心了，这边才刚出发呢。而且，北野跟本岛间终究是隔着海，交通不是很便利，等舅舅赶过去估计都要中午了吧，早饭美夜能一个人解决吗？”
  “嗯！早饭没问题的。”
  早饭当然没问题，冰箱里还有那么多小蛋糕，吃一两个不就行了。
  又絮叨一阵后，纱条美夜挂断了电话，从冰箱中取出两个小蛋糕当作早餐垫肚，在客厅中坐着，看着电视赶着作业，在舅舅到来之前打发着这无聊的时间。
  待到作业赶的差不多，时间也差不多到中午了，估摸着舅舅应该快到了后，纱条美夜又拿起座机拨通舅舅的号码问他到哪儿了，需不需要自己去接。
  “哈哈，舅舅快到了哦，再转两三趟巴士就要到了，你在家里乖乖等着就好。”
  “嗯！我会乖乖等着的，舅舅也要快一点哦。”
  挂断电话后纱条美夜便立刻跑去将门锁打开，敞开大门，让室内与室外直通，坐在玄关前等着舅舅的到来。
  果真如舅舅在电话中所言，没等多久两道身影便出现在纱条美夜的视野中，她的舅舅与舅母来了。
  “舅舅！好久不见了，我好想你呀！”看到舅舅的身影后，纱条美夜兴奋地大喊着，冲出屋子扑到获野夏祭的怀中，被他抱起来笑脸回应。
  “呵呵，这么久没见，舅舅也很想美夜啊。”获野夏祭很是亲切地蹭了蹭怀中外甥女的脸蛋，“美夜昨晚一个人在家，有没有做一个乖孩子呢？”
  “呃……当然了，美夜一直都是乖孩子。”
  毕竟自己按时睡觉了，没有熬夜，只是睡在沙发上而已……
  与热情的舅舅亲切完，纱条美夜才想起来舅舅身后还跟着人，连忙与她打招呼：“舅妈上午好啊，也是好久都没跟舅妈见面了呢。”
  “嗯，这么久不见，感觉你这小妮子一点长进都没有。”获野美玲的话冰冰冷冷的，配上她那副吓人的妆容，让纱条美夜不敢与她多说话。
  上次他们在现实中见面是过年那时了，那时候获野美玲也是画着吓人的妆容，让纱条美夜大过年的以为是见了鬼，不敢多与她说话。没想到这么久了，她还是喜欢这样化妆，好似要吓死全天下的小孩一样……
  被舅舅放下来后，纱条美夜便领着两人进屋，很懂事的去厨房中为他们准备些吃喝招待。
  一坐到沙发上，获野美玲就不安分，两眼止不住的往纱条本崎和纱条春兰夫妇俩的卧室看去，几次要起身过去都被身边的获野夏祭拉着衣服坐下。凑到她耳边低声说：“急什么呀，早晚都是你的东西，这么急被那小丫头看出破绽了怎么办，慢慢来，慢慢来……”
  确认妻子不再急切后获野夏祭欣慰的笑了：“对，按计划行事，你唱白脸我唱红脸，慢慢pua她，到时候她就算被卖了还得帮咱们数钱……”
  “啧……知道了，你真是急死个人，干什么事都磨磨蹭蹭的！”获野美玲坐好后不满的肘了自己的丈夫一下，“行了，老娘天生就是唱白脸的料，保管给你唱好……”
  这边的两人低声交谈完没多久，纱条美夜就端着个大盘子从厨房中出来了，盘子上摆着两杯小蛋糕和两杯橙汁。她步伐不太稳当地走到两人面前，将茶点在他们面前摆好。
  “蛋糕和果汁到了，请舅舅和舅妈慢用。唔……因为不会泡茶所以就用果汁代替了，希望舅舅舅妈不要嫌弃……”
  传统的出云人对茶文化还是很重视的，稍有失误就会不满。幸好他们两个早早的就被西式文化侵蚀了，并不传统。
  “哈哈，没关系的，茶和果汁都一样。美夜也懂得招待客人了，看来跟着妈妈学得很好呢。”
  获野夏祭不吝啬自己的夸赞，获野美玲也同样，只不过听着有些刺耳。
  “小妮子可比过年那会儿有眼力劲儿多了啊，知道孝敬长辈了。”
  “诶嘿嘿~”纱条美夜憨笑。
  自己应该是被舅妈夸赞了吧，想不到她这样的人也会夸赞自己，看来自己确实是成长了呢，这下去交朋友什么的应该也不是问题吧……
  之后纱条美夜便热切地跟舅舅聊起来，聊最近的生活、聊纱条美夜的学业、聊获野夏祭的工作……聊到父母到底去哪里出差时，获野夏祭是这样告诉纱条美夜的：
  他们接到了一份需要保密的资料，必须马上给远在国外的合作的公司送去。担心信息泄露便将私人手机关掉换成专用联系方式，出差去美利坚了，没个十天半个月的恐怕回不来……因为这趟出差很赚钱，担心被同事抢了工作，所以走的很急，连个留言都没有。好在获野夏祭他神通广大，还是联系上了他们，被他们拜托来照看纱条美夜……
  “喔哦！听起来好厉害！像……像电影里的特工一样！”获野夏祭所讲的父母的事迹听得纱条美夜两眼冒光，“但是舅舅好像更厉害诶，居然还能联系上爸爸妈妈！”
  “是吧，哈哈，舅舅很厉害的呦。”
  编完故事哄骗罢纱条美夜后，获野夏祭抬头看看挂钟，差不多中午十二点了。早在聊天途中他就听到外甥女的肚子在咕咕叫了，起身去厨房做饭。
  “嘿呦！差不多该做饭了，今天中午让你尝尝舅舅深造过的厨艺。”
  “好耶！我来给舅舅打下手……”
  舅甥两人去厨房中准备午饭去了，只留下舅妈获野美玲一人在客厅看电视。她来回调换着电视节目，只觉得这个不满意，那个也不满意，生气的将两杯蛋糕和橙汁炫了个干净。
  ……
  午饭时间过得既愉快又不愉快，因为舅舅做的饭菜很好吃，比妈妈的手艺还棒一点，让纱条美夜胃口大开，但是可怕的舅妈坐在对面一直跟她抢菜吃，害的她没能没能吃到多少香喷喷的菜肴。
  饭后，舅舅陪着纱条美夜玩了一会儿，思索着时间差不多了，便要出门。
  只见获野夏祭他穿着整齐的西装，手里提着公文包，虽然不鼓，但肯定装着什么重要的东西。站在玄关前跟来送他出门的纱条美夜说：“美夜，舅舅要出门办事，今天下午就拜托你和舅妈看家了哦。记得要跟你舅妈好好相处……”
  “知道了，舅舅就放心的去吧，我会和舅妈好好相处的。但是，舅舅也要记得早点回来哦！”毕竟舅妈凶凶的，纱条美夜有点害怕她。
  “会的会的。”向自己的小外甥女保证过后，获野夏祭也没忘记叮嘱自己的妻子，“美玲你也是，在家里要好好照顾美夜。”
  “知道了，你这婆婆妈妈的家伙，早点把事情办完早点安心！”获野美玲聚精会神地看着电视，不耐烦的回答着。
  希望这暴脾气的老婆不会把事情搞砸……怀着这样的想法，获野夏祭提着公文包出门了。
  送别舅舅后，纱条美夜小心翼翼地走到坐在她专属沙发位置的舅妈身边，几次欲言又止，不太敢与凶巴巴的舅妈交流。
  总是有人影在身边晃也让获野美玲有些不耐烦，怒目圆睁瞪得纱条美夜后退了好几步，吓得她低头看脚尖时才出声：“干嘛呢？想看电视就坐下一起看，不想看就一边玩去，别来烦我。”
  “呃……那个……”纱条美夜飞快地组织着自己的语言，总不能直接说自己想看其他的节目吧，得说的委婉点，“看电视，总得有点零食吧。舅妈你……有什么想吃的想喝的吗？我去给你端来。”
  “小妮子还挺懂事。”获野美玲上下打量着纱条美夜，觉得她可能去职业女仆学校上学更好，可惜她没这个机会了，“嗯……上午的小蛋糕不错，给我来两个，还有橙汁，再给我来一杯。”
  “是！”
  回答完毕纱条美夜便去取厨房冰箱里的蛋糕了，取完这两个后还剩最后一个，让她有点心疼，这都是父母买来给她吃的啊，结果这么多都进了舅妈肚中……
  将蛋糕和果汁端给获野美玲后，纱条美夜在离她较远的沙发处坐下，陪她一起看了会儿电视剧，只觉得无聊，感觉不如看动画。
  “那个……舅，舅妈，能换个节目吗？”纱条美夜端坐着，弱弱地问着。我都拿我最爱的小蛋糕来招待你了，把电视给我看一会儿应该很合理吧。
  “不行。”
  “诶？！”
  “正看得关键呢，换什么换。”
  说到这里，获野美玲放下手中的蛋糕杯，端起橙汁美美喝了一口。电视里正在播的《来自星星的〇》可是她最喜欢的电视剧，而且正播到男主向女主坦白自己的身世的桥段，怎么可能将遥控交给纱条美夜。说实话她连出声回应都不想做，会破坏良好的看电视氛围。
  “但是，但是……”大人的节目好无聊啊，都是现实中能见到的东西。明明动画更有意思，充满想象力……
  “哎呀烦死了！别但是了！”眼见男女主就要亲嘴了，纱条美夜还在吵个不停，获野美玲气得直接吼她，“喜欢看就看！不喜欢就滚！”
  一个滚字如雷贯耳，吓得纱条美夜哆嗦着起身，眼中闪烁着委屈的泪花跑开了。
  为什么会这样，大人不是应该让着小孩吗，明明爸爸妈妈就会将电视让给自己看……
  心里满是委屈的纱条美夜跑到家庭座机旁准备给舅舅打电话告舅妈的状，但是电话的屏幕不亮，按键也没有反应，好像是坏掉了。
  难道线掉了？抱着这样的疑惑，纱条美夜顺着电话线往下摸，摸到了一处整齐的断裂。
  “诶！怎么会这样……”
  坐在沙发上的获野美玲在纱条美夜跑开后就一直偷偷瞥着她，意料之中地看到她跑到座机旁边。
  “哼，小样……”
  跟大人斗，她这七岁小孩还差远了。他们夫妻俩早就想过纱条美夜发现不对劲后通过家庭座机打电话报警的可能，进门后就趁她不注意把电话线弄断了。
  不能打电话给舅舅让他来制裁可恶的舅妈的纱条美夜灰心地回到客厅中，不去沙发处，坐在地上，离可怕的舅妈远远的，委屈的靠着发呆度过时间。不知过了多久，舅妈那如雷般的声音将她唤醒。
  “喂！电视剧播完了，遥控给你，想看什么自己调吧。”说罢便起身离开沙发，走进厕所。
  “！”
  纱条美夜闻言大喜，看着获野美玲走进厕所关上门后才跑到沙发边拿起电视遥控调成动画节目。原本是想坐到自己的专属座位上，但用手一摸还是温热的，心里有些反感，坐到了旁边的位置，美滋滋的看起了动画节目。
  不多时，获野美玲从厕所中出来，开门的声响吓了纱条美夜一跳，看着她走进卧室，没有跟自己抢电视看的意思后才继续安心地看电视。但是……
  “舅妈她去爸爸妈妈的房间要干什么呢？”
  算了，想这么多也没用，好不容易拿到电视的观看权，就专心地看吧。
  ……
  卧室中的获野美玲兴奋地拉开梳妆台的抽屉，里面的各种化妆品、首饰让她的眼神比进了粮仓的老鼠还要热切。她早就想亵渎纱条春兰的梳妆台了，虽然获野夏祭说过等事情办完才能碰，但她忍不住了，一直忍到现在很是辛苦呢。
  “哼哼，哈哈哈，啊哈哈哈！”看着抽屉里的她不舍得买的名贵化妆品和光彩夺人的首饰，获野美玲笑得有些癫狂，“春兰呀春兰，谁叫你上班时不舍得戴呢，现在全便宜我了……”
  她先是用台上的卸妆水将自己的一脸妆容卸下来，将脸擦干净后对着镜子左看右看。
  “效果不错，贵的就是好。”
  接着便熟练地给自己打起粉底、遮瑕膏，又给自己画眉、眼影、眼线，涂上腮红，抹上唇膏……
  十几分钟过去，一个美人出现于镜中，可惜是个蛇蝎美人。
  获野美玲又从首饰盒中取出一对黄金弯月耳坠，拿在手中掂量着。
  “分量挺足，值不少钱吧。”
  感慨完毕，对着镜子将耳坠夹到自己耳朵上，取出一条银白色的项链仔细瞧着。链身纯银制造，吊着一颗切割成十六边形的大钻石，闪闪发光，甚是吸睛。
  “好漂亮呐，嘻嘻！现在是我的了！”
  将钻石项链也戴好后，获野美玲对着镜子臭美地左看右看。
  “啊~我怎么这么漂亮……”
  对着镜子夸了自己好几分钟后，她心生一个有趣的想法。不如就这样出去逗逗那小妮子吧，一定会很有意思……
  说干就干，获野美玲轻轻推开房门，没发出一丝声响，看到纱条美夜还在专心地看着电视，便蹑手蹑脚地走到她身后站着，脸上带着愉悦的笑容，期待着她发现自己这副模样会露出什么样的表情。
  正看电视看得投入的纱条美夜突然觉得自己身后有一道阴冷的气息，让她有点哆嗦。
  是风吗……身上的校服黏了很多汗，有点不遮风了呢。说起来，校服一直没有换下来清洗呢，等舅舅回来后拜托他帮忙洗一下吧，不然就这样穿去上学会被同学们嫌弃的。
  纱条美夜没有在意背后的阴冷之感，权当是错觉，继续看电视。直至那道气息越来越明显，凉凉的气柱打在她的脖颈上，让她明白自己身后绝对有什么东西。
  “是，是鬼……鬼吗？”纱条美夜不安地猜测着，鼓起全部勇气扭头看向自己的身后，不是鬼，而是一个自己不认识的脸上带着怪异笑容的女人。这让纱条美夜更慌了，妈妈跟她讲过，有时候人比鬼更可怕。
  “你……你是谁？”虽然害怕，但纱条美夜还是问了。
  回答她的是熟悉的声音：“哈哈，怎么换个妆就不认识我了呀。哪来的鬼啊，我是你舅妈。”
  纱条美夜惊诧，声音确实是那个凶凶的舅妈的，但是脸怎么不一样了，真的不是被鬼占了身子吗？
  这就是化妆的力量，孩子。
  上下打量着身后的女人，确实是自己的舅妈，只是……
  “那个……你，舅妈你为什么要戴妈妈的项链，还有耳坠……”
  明明妈妈平时都舍不得戴，只有需要盛装打扮的节日才会戴上撑场面。
  “呵呵，春兰姐的宝贝我可是眼馋好久了。这不，趁她不在我戴上让自己欢喜欢喜。嗯~美夜你应该不会介意的吧？”
  “这，这……好吧，舅妈你不能戴太久哦，也不能弄坏了。”
  “嘿，大人可不像小孩那样没分寸，玩个玩具都能弄坏。”
  说罢，获野美玲坐到纱条美夜的身边，当着她的面玩起项链吊着的钻石，还拿手机拍照，摆弄着各种姿势故意把项链扯得绷直，看得纱条美夜心中慌乱，生怕获野美玲把项链弄断。
  “你别这样扯，项链要断了！”纱条美夜坐立难安，忍不住想要制止这不爱惜妈妈首饰的坏舅妈。
  “慌什么，我自有分寸。”
  获野美玲看到纱条美夜一脸窘态，心中愉悦更甚，拉扯项链更起劲了，甚至还用手指绕着弯，顺带晃起脑袋，摇动黄金耳坠，似是要将它们甩飞。
  这动作看得纱条美夜心中焦急，终是忍不住出手阻止她。伸手去抓项链的同时出声制止道：“你别扯了，项链要断了！”
  “嘿，想什么呢，这项链材质这么好，怎么可能这么容易断。”
  两人拉扯着，一人焦急，一人嬉笑。这样玩弄纱条美夜让获野美玲很开心，很愉悦，直至被她一巴掌打到手机上，将手机打落在地……
  “……”
  “……”
  两人都没有料到这种情况，皆是愣了一下。纱条美夜先反应过来自己做错了，连忙出声道歉：“对不起！我，我那个……我不是故意的！”
  “……我的，我的！”获野美玲后反应过来，抓狂地叫着：“我的手机啊！我的苹果13！”
  一把推开纱条美夜后，获野美玲连忙捡起自己的宝贝手机，屏幕上已经有了几道裂纹，赫然是摔碎了。
  “我刚买的……”
  “那个……真的很对不起，如果你不扯妈妈的项链的话，应该……不会发生这种事。”
  纱条美夜站在一边弱弱的道歉，可惜获野美玲并不接受，怒气冲冲地站起来，瞪着瑟瑟发抖的纱条美夜，一下子将她推得好远，险些将她推倒。
  “贱人！你妈死了！”骂两句还不过瘾，走到她身边边走边骂，“臭婊子，你知道我的手机有多贵吗！把你卖了都赔不起！”
  “你不许骂我妈妈！”被这样骂的纱条美夜自然也有怒气，冲撞向她走来的获野美玲，“明明是你先犯错的，你这个坏蛋！”
  “我就骂这么了！我不仅骂你妈我还要骂你爸，你这个死了妈死了爸的小贱人！长大了做妓女的狗东西！你赔我手机！”
  光是骂还不过瘾，获野美玲越想越气，在纱条美夜冲过来时“啪”的一巴掌打在她脸上，一下子将她打倒在地。
  挨了一巴掌的纱条美夜坐在地上，脑袋瓜嗡嗡地响，怒火、坚强什么的全都散了，心里只剩下了委屈，眼泪止不住的往外流。
  “你，呜……你竟然打我！呜呜，我，我爸爸都没有打过我……”
  坐在地上的纱条美夜一手撑着地，一手捂着脸，豆大的泪珠滚落到地面上，泣不成声。
  “打你怎么了！我可不是你那个死了的臭爸，不惯着你！”
  说着，获野美玲揪着纱条美夜的耳朵，将她从地面拎起来，“啪”得又打了一巴掌，这次控制着力度，没再一下子把她打趴下。
  “呜哇——！”
  吃痛的纱条美夜放声哭着，害怕再被打，连忙跑进自己的房间，将门反锁起来。获野美玲因为穿着高跟鞋，还要顾着手中的手机，跑的不是很快，被她成功躲进房间内，气呼呼地拧着门把手，撞门，边撞边骂：“出来！小贱人，你有本事摔老娘手机，老娘也有本事把你屁股打开花！滚出来！”
  门外叫喊声不断，纱条美夜害怕地躲在衣柜中，整个身体缩成一团，连哭都不敢哭得太大声，只敢低声抽泣。
  “操！什么破门！做这么结实干嘛！”
  不能暴力开门的获野美玲生气的又踢了门一脚，放弃了，走到沙发处坐下喘着气，恢复着体力，喘了一会儿后继续放狠话：“你最好能一直躲在你那破房间里，敢出来我就打死你！”
  光是如此还解不了她的心头之恨，便开始摔茶杯、花瓶，摔得噼噼啪啪响，满地的玻璃、陶瓷碎片。
  “操！”
  女人真可怕，暴脾气的女人更可怕，暴脾气又正值生理期的女人更是可怕至极。
  ……
  忙活了一下午的获野夏祭拖着疲惫的身躯，提着厚实不少的公文包回来了，不知他这一个下午究竟忙了些什么，腰都弯了不少。
  “我回来了。”
  并没有任何人来回应、迎接他，无论是他的妻子还是那个很黏他的小外甥女。
  “哎……”
  唉声叹气罢，获野夏祭在玄关处换好鞋子走进屋内，纱条美夜不知去向，满地的渣子碎片，获野美玲坐在沙发上看电视。
  “什么情况？怎么把屋子弄得这么乱？美夜呢，我走之前不是让你照顾好她吗！？”获野夏祭看着屋子里的乱象满腹疑惑。
  获野美玲头也不抬地看着电视，回答道：“那个小贱人把屋子搞成这样自己跑房间里玩去了。”
  “我没有！”纱条美夜的大声反驳从她的房间中传出。
  听到纱条美夜的声音，获野美玲的火气又上来了，大吼着：“还敢叫！再叫就把你拉出来卖给人贩子！”
  “你怎么说话呢！”获野夏祭听了这番话也是生起了几分气，“怎么能这样跟孩子说话，走走走，赶紧走！”
  说罢，就拉着正看电视的获野美玲站起来，她刚想对自己这没点眼力劲的丈夫发火，就看到他在拼命的给自己使眼色，急得五官都快扭成一团了。张了张嘴，最后什么也没说，任由他拉着自己进了卧室，挨了他几声训斥。
  躲在自己卧室中的纱条美夜听到舅舅回来后，悬着的心放下不少，在听到他为了自己训斥那个恶毒的舅妈时，心中更是暖暖的。
  果然，舅舅还是亲近自己的……
  训斥过自己那做的太过火的妻子后，获野夏祭轻手轻脚地走到纱条美夜的房间门前，轻敲两下后出声安慰道：“美夜，是我，舅舅。我已经帮你教训过舅妈了，可以开门吗？”
  之后便是静静等着，卧室内响起悉悉索索的声响，“咔哒”一声，房门开了，一个小小的身影一下子扑到获野夏祭怀中，紧紧抱着。
  “舅舅！那个女人好可怕，你让她走好不好……”纱条美夜眼中泪光点点，左半张脸还有些微肿，直接将亲近的舅妈称呼换成陌生的那个女人，以示厌恶。
  “这……把她赶走了她就没地方住了，美夜就再宽容宽容，让她再住两天吧。”
  “可是……”话还没说完，纱条美夜就看到打了她的那个女人正在房间里扒着门缝看向这边，吓得她话都不敢继续说，离开舅舅的怀抱缩进房间里将门锁上。
  “……”
  获野夏祭有点不知道该怎么办了，自己妻子这白脸唱的这么绝，绝的让人家缩着不敢出来，这让自己该怎么唱红脸嘛。或许带她来就是个错误的决定，让她去干她的全勤多好……
  “哎……”
  叹息罢，将屋子里的一地碎片打扫干净，又做了晚饭，香气飘飘，勾人肚中的馋虫。
  “美夜，出来吃晚饭了哦。”获野夏祭敲了敲小外甥女的房门，无人回应。
  “管那死丫头干什么，不想吃饭饿死她算了。”在餐厅坐好等开饭的获野美玲声音老大，不满的抱怨着，“摔了老娘的手机，饿几顿也该！”
  房间中仍无人回应……
  “还愣着干什么？请祖宗呢？赶紧滚过来吃饭！”
  妻子的呼唤声让获野夏季明白不能再等了，只得做罢。叹息完后柔声细气地对着房间里的纱条美夜说：“那舅舅端一份饭菜放到美夜的门前吧，记得吃饭，不吃饭对身体不好。”
  说罢，获野夏祭回到餐桌边陪妻子一起吃饭，饭间难免要聊些什么，只听获野美玲不满的说：“这么惯着她干嘛，早晚要卖掉的东西……”
  “嘘！”获野夏祭吓得冷汗都要出来了，连忙嘘声示意妻子闭嘴，“闭嘴吧你！吃饭就好好吃，这种事能是直接说的？”
  还好声音不大，没让缩在房间里的纱条美夜听见。
  获野美玲说话被制止，蹭的一下火气就上来了，眼见就要再开口，被获野夏祭一句“再多嘴房子上不加你的名字”给制住了，把火气憋到肚子里，撒在饭菜上。
  不太和谐的晚饭时间结束的很快，获野夏祭端给纱条美夜的饭菜也被生气的获野美玲给截住，倒进了垃圾桶里。做完这一切的获野美玲还得意的踢了一脚纱条美夜的房门，趾高气昂地笑道：“饿死你个小贱人！”
  纱条美夜缩在房间里默不作声，晚饭时间是，晚饭被那个恶毒的女人劫走时是，在他们洗澡时亦是，直至他们进了卧室准备睡觉了才偷偷地打开房门，打算溜到厨房里寻些食物安抚自己空荡荡的胃。
  经过客厅时蹑手蹑脚的，生怕吵到那个坏女人，被她冲出来打骂。
  “明明是我的家……”
  是啊，明明是自己家，那个坏女人却不住客房，堂而皇之的住进了作为父母房间的主卧，真是把这儿当自己家了。
  “哼，舅舅赶不走她我就自己想办法把她赶走。”
  溜进厨房后到处翻着，锅里、碗里、保温箱里，什么都没有。就连垃圾桶里都干干净净的，让她翻垃圾桶找吃的都不行。冰箱里亦是没有保鲜的剩饭剩菜，让她只能选择吃最后的那个小蛋糕充饥。在厨房里吃肯定不行，厨房离主卧近，稍有不慎发出声响就会惊动那个坏女人。便端着蛋糕，又拿了一瓶果汁返回自己的房间。
  经过客厅时听到主卧中有谈话的声响，为了自己将坏女人赶走的计划，纱条美夜决定停下来偷听一会儿，听听有没有什么利于自己将她赶出去的内容。
  “事情怎么没办好？”
  “对方要的封口费有点多了，没谈拢，明天再谈谈就好了。”
  “……”
  “恶兽灾害应对部门是什么吃干饭的东西，这么久了名单也弄不全，让它领导出云感觉还不如给天皇呢。”
  “你少说两句吧，人家背靠魔法少女，是你能骂的？”
  “我就骂怎么了！有本事让它派魔法少女来抓我！嘁！要我说，那个那由多也是个吃干饭的东西，城市守不好，自己还死了。”
  ……
  前面的东西纱条美夜听不懂，但是后面的她听懂了。获野美玲连魔法少女都敢骂，肯定不是好东西！但是，庇护新野的魔法少女那由多竟然死掉了吗，那以后新野是不是就没有魔法少女了……
  若不是打不过那个女人，纱条美夜现在就想冲进去跟那个侮辱魔法少女的家伙拼命！现在的她，只能咬牙切齿，养精蓄锐，争取想个好方法，明天一口气将获野美玲赶出去。
  蹑手蹑脚的回到自己的房间后，纱条美夜委屈的吃着自己的“晚饭”。边吃边激励自己：只要将那个女人赶走自己就能吃好吃的了……
  吃完“晚饭”后，空虚的胃不再那么难受了，爬上床钻进被窝里思考着。
  该怎么赶走那个女人呢……给警厅打电话绝对最快吧。但是，家庭座机的电话线断了……或许可以借舅舅的手机打电话，还可以打给爸爸妈妈告状……但是舅舅跟那个坏女人住在一起，趁着他们两个分开时借舅舅的电话应该可以吧……对了！她打我，那我也可以打她！把她打出去就好了！我真聪明……
  姑且算是想出好主意的纱条美夜高兴地在床上翻了个身，闻到自己身上有股淡淡的味道。
  两天没洗澡了呢，校服也是，两天没洗了……嗯！把那个坏女人赶出去就换下来洗一下吧，不然身上有味道会被同学们嫌弃的。只是，校服洗完后一天能晾干吗……
  抱着各样的思绪躺在柔软的床上，纱条美夜终究是挡不住身体的疲倦，深深的睡下，在梦里，她赶走了那个比暴龙还要凶的坏女人，笑得很开心……
  ……
  开着大灯的主卧中，获野美玲给趴在桌旁看着一堆文件的丈夫提着建议。
  “封口费对面要多少你就给多少呗，早点把房子弄到手比什么都强。还有那个小贱人，什么时候拉去卖掉？”
  “啧，你这说的是什么话。”获野夏祭一脸不开心，“卖掉只能赚一次，当成礼物送给领导能换我升职加薪，挣得更多！”
  “噫！那你们领导真恶心，好这口……”纵使是获野美玲这种人，碰到那种人也是嫌弃的。
  “还有，封口费可不能要多少就给多少。”获野夏季补充，“尤其是这种黑事，对面张口就敢要你半套房，你说这能给吗。”
  “那你就慢慢谈呗。”获野美玲一副浑然不在意的姿态，反正又不是她去谈，不费她的脑子。继续刷着手机，刷到了她想看的东西，高兴的拉着获野夏祭看，“快看快看！”
  “什么？”
  “遇害名单啊！看这儿，纱条本崎，纱条春兰。官方都说他俩死了，这下能放心了。”
  “瞧你那样，电话打不通时我就知道他们已经死了，用不着你再确认。”
  “这不是怕万一嘛……”
  ……
  一夜即过，有了温暖的大床，纱条美夜睡得更香了些，起的也更晚了些。养足精神的她将耳朵贴在门上听，有电视声，一定是那个坏女人又霸占自己的电视看了。
  “哼！我可不是好惹的！”鼓足勇气的纱条美夜开门冲出去，可谓是一鼓作气，见到获野美玲的脸而衰，走到她身边而竭。
  获野美玲这次不仅带着她妈妈的首饰，甚至还穿着她妈妈的衣服，若不是那张可恶的脸，纱条美夜还以为她妈妈回来了呢。这让她更是生气……
  “你这个，这个……坏蛋！我舅舅呢？”
  小学一年级的水平外加良好的教育让纱条美夜骂的不如坐在沙发上的坏女人那么脏，乍一听还以为她在撒娇呢。
  “呵……”这么柔弱的辱骂差点给获野美玲整笑了，现在她心情不错，不介意逗逗纱条美夜，“他外出办事去了，你有什么事吗，是不是皮又痒了，想让我给你止止痒？”
  舅舅怎么这么早就外出啊……也不说叫我起床，这下没办法借舅舅电话用了。嗯，只能自己动手把这坏女人赶出去了！
  下定决心要自己动手后，纱条美夜攥紧自己的拳头，恶狠狠地说：“你这个坏家伙，不许穿我妈妈的衣服！项链也不许戴！还有耳坠！”
  “呵呵，我就穿，就戴！你能怎么着？”
  获野美玲心中欢喜，看出纱条美夜是要对自己动手，要是她对自己动手了，那就有正当理由教训她了，到时候获野夏祭他也管不着。
  “你赶紧把衣服脱了，不然我就，我就打你！”
  “我不脱又怎样，有本事你咬我啊~”
  “你！坏蛋，咬你就咬你！”
  被三言两语激起怒火的纱条美夜扑了上去，抓住获野美玲的胳膊就咬。
  获野美玲心中一喜，这下可以教训这小妮子了。但胳膊上传来的痛感又让她怒火上涌。
  “嘶——松口！快松口，贱人！”
  甩了好几下胳膊才将纱条美夜甩下去，但她又立刻扑了上来，拉扯着获野美玲身上的衣服。
  “你这坏蛋，不许穿我妈妈的衣服！”
  获野美玲没想到纱条美夜冲起来还有几分力气，也拼上力气制住纱条美夜拉扯自己衣服的手，防止自己走光。终究是大人的力气胜过小孩，掰开纱条美夜的手后将她一把推倒在地。
  “呼……小贱人力气还挺大。”
  获野美玲整理罢自己凌乱的衣服，又拉开袖子看看被咬的那一块地方，确认过没什么大碍后又一脚将快要站起来的纱条美夜踹翻。
  “呜，你这坏蛋，从我家里出去！”站不起来的纱条美夜坐在地面上，边后退边说着狠话。
  “你家？哈哈！”获野美玲一下子被纱条美夜的话气笑了，“什么你家，我家还差不多！”
  忽地，获野美玲想出一个好计策，光是打纱条美夜一顿太便宜她了，感觉折磨她的精神更有趣些。
  再次将快要站起的纱条美夜踹倒后，获野美玲拿出自己的手机划着，居高临下的对纱条美夜说：“你知道吗，昨天我说的你爸妈死了不是骂人，是在阐述事实。”
  “你骗人！”纱条美夜已经退到靠墙，无路可退了，恶狠狠地对眼前坏笑的坏女人说：“舅舅说过，他们是出差去了。等舅舅回来我就让他跟爸爸妈妈打电话告状！”
  “呵呵，骗你作甚。”获野美玲将手机划到对应的网页后展示给坐着的小可怜看，“看吧，这是官方公布的死亡名单，看这儿，这两个名字，是不是你爸，是不是你妈！”
  为了防止纱条美夜看岔，获野美玲还很贴心的指着那两个名字。
  纱条美夜看着碎屏手机上蓝底红字的名单，赫然有两个她熟悉的名字。
  【纱条本崎——确认死亡】
  【纱条春兰——确认死亡】
  “骗人……骗人骗人骗人！舅舅说了，他们只是出差去了，你骗我！”纱条美夜仍抱有一丝希望，不愿放弃。
  “呵呵，骗你对我有什么好处吗？傻丫头，骗你的是你舅舅啊！”获野美玲笑得前仰后合，嘴角都快要笑裂开了，“你爸妈正是死了所以电话才打不通的啊，嘻嘻，你以为你舅舅为什么要骗你他们去出差了？还不是为了稳住你，为了夺了你家的房子！知道他出去办什么事吗？办房产转移呢！就连你！等房子转移好就会拉去卖了再赚点钱，哈哈哈哈！”
  “你这个坏女人胡说八道！舅舅对我这么好怎么会干这种事，一定是你指示的，我要打死你个坏蛋！”
  纱条美夜气得在获野美玲反应过来前就站起来打向她，给她腹部结结实实打了一拳。
  “诶呦！你这贱人！”获野美玲没想到纱条美夜能起来的这么快，又被打了几拳后才扯着纱条美夜的耳朵把她扯开，又“啪”的一巴掌将她打倒。
  “贱人！把我当成什么了！什么锅都往我身上扣！”气上头的获野美玲顾不得收力气，又狠狠地踢了纱条美夜几下，“这事从头到尾都是你那亲爱的舅舅自己想自己做的！你要是不信，就等他回来自己问！”
  踢了几脚后，见纱条美夜老老实实躺在地上缩成一团流泪，获野美玲的气也消了些，又朝她吐了口水后转身准备回沙发处看电视去了。临走前也不忘发狠话：“哼，打死你也不过是我们少赚点钱，你要是老实点对你我都好。”
  “哎呦！”走了还没几步的获野美玲被暴起的纱条美夜一个头槌顶在腰上顶翻在地，正面朝下摔在地面，摔得脑袋瓜子嗡嗡的。等她回过神来，就看到纱条美夜打开了大门冲了出去。
  “你这个小贱人往哪跑！”
  纱条美夜跑出去的景象气得获野美玲脸色通红，捂着发疼的腰部站起来就要去追。因为穿着不方便跑的高跟鞋，她追到门口望向外面时纱条美夜已经跑没影了。
  “有种你就别回来！”
  朝着门外吼了这么一声后，获野美玲揉着腰缓解着疼痛走回屋内，边走边骂：“什么贱人，比你妈还贱！”
  骂完这一句也正好坐到沙发上，往这沙发上一坐，她因为生气丢掉的脑子又回来了，表情变得惊慌，好似知道自己快要死了一般。
  “完了完了，我都跟那贱人说了什么呀……”获野美玲回想着，发现自己好像全都说出去了，“完了！要是，要是那小贱人遇上了警察……操！我都干了什么……不行，不行！得想想办法，给夏祭打电话，对！赶紧给他打电话！”
  一阵惊慌失措后，获野美玲终于掏出了手机，打电话给自己的丈夫，第一通打过去被拒接了，又打了第二通，依旧是被拒接。
  “快接啊！我操你妈的！”两通电话被拒接，让精神糟糕的获野美玲更加癫狂，坚持不懈地拨打第三通电话。
  这次没被拒接，响了十几秒后就被接通了，生气的男声从电话那头传来：“干嘛呢！我谈的正好好的，被你一通电话打过来给搅黄了！”
  心慌意乱的获野美玲也没精力在乎丈夫吼自己了，楚楚可怜地对着电话说：“老公，我好像闯祸了……”
  ……
  约莫半个小时后，获野夏祭赶回纱条宅中，听完了妻子获野美玲的解释。
  “我让你照顾美夜你就是这样照顾的！？我让你唱白脸是让你对她凶不是让你打她！你还把实情告诉她了，你怎么敢的啊！”
  这是获野夏祭跟获野美玲结婚以来第一次对她发这么大的脾气，没办法，获野美玲这愚蠢的操作很难让人绷得住。
  “对，对不起嘛……”自己犯错时倒是懂得装成个弱女子了，呵……
  “对不起有什么用！你这个管不住嘴的家伙。”获野夏祭可不接受道歉，指着获野美玲数落，“你这个人！做饭不会，家务不做，天天就看你那个破电视剧！我让你办的事你一件都办不好！这日子没法过了，离婚！必须离婚！”
  “哼，离婚也行，这套房子得归我！”一谈到离婚获野美玲就硬气起来了，根据“财产分割法”，婚姻的女方能分到大部分的财产。
  “还没到手你就想着要了？！真有你的！”
  “你要是不给，我就到你公司里去闹！”
  之后便是夫妻俩的一阵对骂，什么爸爸妈妈爷爷奶奶的全都给扯进来，骂的可难听了。一连骂了将近两个小时才停下来歇息。不是因为两人词穷了，而是因为他们口干了。
  各自坐在沙发的一角歇息着，坐在沙发东头的获野夏祭揉着自己发昏的额头轻叹着：“房子还没到手，你要是现在离婚就什么也分不到。”
  坐在沙发西头的获野美玲双手抱胸，看起来比自己的丈夫状态好一些，她回答：“那就不离。”
  靠着沙发靠背歇息了一会儿，获野夏祭又继续说：“要是美夜带着警察回来，咱俩恐怕都要被抓去坐牢……”
  出云的“未成年人保护法”还是很严格的，还有“财产法”、“遗产法”什么的，以他们夫妻俩做的这事，进去坐坐还是很轻松的。
  “那就赶紧离！把我摘出去，钱我不要了，牢你自己去坐吧。”
  “你想的倒美！人是你打的，就算是离了婚你也跑不掉！”
  “……”
  “……”
  一时间两人无话可说，直至获野美玲想出了一个好主意，开口道：“要不，我们现在出动，把那小贱人抓回来？”
  “她都跑这么久了，鬼知道跑哪儿去了。”获野夏祭白了获野美玲一眼，不是很认可她的想法，“再说，这边人生地不熟的，去哪里找？我看祈祷着她死外边都比你的主意管用。”
  ……
  纱条美夜从家中跑出去后不知跑了多远，她平日里出门，要么就是校车接送上学，要么就是有父亲开车载着，不怎么关注周边的情况，导致她甚至对家周围不太了解，迷了路。跑到没力气了才停下，发现自己来到了一个陌生的地方。
  双腿的酸痛，身体的疼痛，精神的刺痛，让她再也承受不住，就地蹲下歇息，低声抽泣着：“呜！为什么舅舅会是坏人，我明明那么相信他，为什么要骗我……爸爸，妈妈……呜呜……”
  想到逝去的父母，她哭得更伤心了，哭得连想念他们的话都说不出来，泣不成声。
  这叫什么情况，突然就变成了孤儿，家也被坏人占去了，变成了无家可归，没有任何依靠的孤儿……
  不知纱条美夜是哭累了还是眼泪流干了，总之，她终是安静了下来。依旧是蹲在路边，背靠着小花坛的瓷砖墙壁望着马路，数着从面前经过的一辆辆公交车，数累了，或者腻了，就将头埋在双膝间歇息。期间偶有两三个上班族急急忙忙地从她面前跑过，瞧都不瞧她一眼，好似她不存在似的。
  终于，又是一个路人溜着狗路过，看了纱条美夜一眼，也只是看一眼而已，什么都没做就走了，对她不闻不问的。她再也忍不住了，又哭起来，周身泛起黑色雾气，似是有什么危险的事要发生。
  “我这样的笨蛋，被舅舅欺骗的笨蛋，交不到朋友的笨蛋，连路人都不关心的笨蛋……没有了父母的孤儿，家也没有了……呜……活着还有什么意义，干脆去陪爸爸妈妈好了……”
  忽地，纱条美夜周身的黑气全部消失，那股不明所以的危险之感也一并消失了。只听她嘴里念到：“我还可以找警察帮忙，对，找警察！”
  一想到这个好办法，她就挣扎着要站起来，去找正义的警察来制裁坏人。可身体的疼痛和脑子的无用让她又痛苦的蹲下。
  “警厅怎么走啊，有没有人能带我去，我不认识路……”
  现实的无力，让纱条美夜只能蹲在路边，继续呜咽着。之后便再无行人路过，只有每十分钟一趟的公交车准时呼啸而过，没人关注她，恐怕一只流浪猫的关注度都比她高……
  “我真笨，要是那天晚上直接打给警察就好了……”
  不知道纱条美夜在这街上歇息了多久，直到正午的烈阳将她的影子照的只有身下的一小块，她才捂着饥饿的肚子，颤颤巍巍地站起来。昨晚的晚饭没好好吃，今天的早饭没吃，到现在中午了，她早就饿的受不了了。
  “好饿啊，要是饿死了就没法制裁坏蛋了。嘿，还是回家吧，既然舅舅要卖了我，应该不会看着我饿死……”
  看这孩子都饿傻了，哪有人从龙潭虎穴里逃出来还要回去的呀，除非她有了什么对策。
  “让我想想我家在哪儿，平安街117号，117号……”
  纱条美夜走到一处住宅前，门牌号是203号，再往前走，那一家的门牌号是202号。
  “跑得好远啊……但是，顺着这条路走，应该能走回家吧……”
  她就这样数着门牌号作为指引，往家的方向赶着。路上无一行人，不知是因为正午都在家中吃饭呢，还是平安街的居民们不喜走动呢，还是两者都有……
  ……
  “现在该怎么办，跑吗？还是就这样等着那小贱人把警察带过来把咱们都铐起来？”
  纱条宅中，获野美玲仍在跟自己的丈夫商量着，叨来叨去就是不愿意放弃这座房子，非要把房子拿到手，一直吵到中午都快过了，也没吃上午饭。
  “不行，房子就快到手了，直接走我不甘心……再说了，畏罪潜逃被抓了是要加刑的。”获野夏祭坐在沙发上，双手捂脸沉闷地说道。
  他这副颓废的模样气得获野美玲咬牙切齿：“看你这副窝囊样！没本事还贪什么房子，现在好了，要也不是，走也不是。我真是被你的贪心给害死了！”
  “呵，我贪，你就不贪了吗？”
  正当两人又要开启新的一轮争吵时，门铃声响了。
  “叮咚~”
  清脆的门铃声如同一道催命符，让他们两个亡魂大冒，满背冷汗。不约而同的想到：该不会是美夜（小贱人）带着警察找回来了吧……
  “那，那什么，你去开门，我，我妆花了，回去补补。”磕磕盼盼说完这句话后，获野美玲就冲进卧室里，关门、反锁，一气呵成。
  这婆娘……
  获野夏祭心中恼怒，深呼一口气后走向大门去开，期望着门对面没有长得壮实、身材魁梧的警察……
  门外的纱条美夜按过门铃后乖巧的站着等待屋内的人给自己开门，感慨着：“啊，想不到我回自己家也得按门铃了呢。不对，说不定已经不是我家了呢……”
  获野夏祭内心忐忑将门打开一条缝后，并没有出现几个高大魁梧的壮汉警察将门顶开把他按倒在地的情况，门外只有眼神无光的纱条美夜一人，这让他松了一口气，将门敞开。
  “美夜去哪里玩了呀？”他此时语气温柔的就像一位慈祥的父亲，看到纱条美夜身上的脏污后不忘关心，“还把衣服弄得这么脏，换下来我给你洗洗吧。”
  “舅舅，我好饿啊，可以吃午饭吗？”纱条美夜对着获野夏祭面露微笑，笑得很勉强，若是有其他的依靠，她也不想再返回这里。可惜这里的邻居她一个也不熟，不敢麻烦对方，也不知道去警厅的路该怎么走。
  “好啊，想吃什么舅舅给你做，快进来快进来……”
  躲在卧室里的获野美玲耳朵贴在门上偷听，听明白只有纱条美夜一个人回来，没有警察相伴后便怒火上涌，冲出来朝她吼道：“你这个小贱人还敢回来！挺会跑的啊，看老娘这次不把你腿打折！”
  “你闭嘴吧！”眼见获野美玲就要冲过来对纱条美夜动手，获野夏祭刚平息没多久的怒气又升了起来，直接将她一把扛起，抗着她走往卧室方向。
  “放开我，我要打死那个贱人！你放我下来！不然老娘连你一起打……”
  将发疯的获野美玲丢到卧室里锁起来后，获野夏祭回到纱条美夜身边，恢复成温和的模样，关切地问：“没吓到你吧？”
  目睹一切的纱条美夜神色平静，没有一丝波澜地回答：“没有哦，舅妈她发疯又不是一次两次了。舅舅快去做饭吧，我好饿……”
  “好，马上就做。”
  今天的午饭做的额外的快，餐桌上只有获野夏祭和纱条美夜两个人。
  只见获野夏祭边给纱条美夜碗里夹菜边说：“舅妈是坏蛋，所以就罚她不许吃午饭好不好。”
  “好啊。”纱条美夜开心地回应，“舅舅也不许吃午饭，因为舅舅也是坏蛋。”
  “……那美夜说说舅舅到底哪里坏了。”获野夏祭并不在乎纱条美夜再说些什么，有了准备后，无论她再说什么、做什么，他都能将其制住。
  “因为舅舅是骗子，骗我说爸爸妈妈他们去出差了。”纱条美夜边说着，边夹起一颗米饭团子塞进嘴里填补空虚的胃，“但是舅妈都告诉我了哦，他们其实是死掉了……”
  “这……这不是担心美夜承受不住实情，所以才说谎的嘛，是善意的谎言哦。”
  “那美夜的家呢？舅舅要把美夜家的房子偷走吧？”
  “嘿，这不是担心没了顶梁柱，房管局的人会把美夜的房子收走嘛。将房子转移到舅舅的名下就不会被收走了哦，那样美夜就能继续住大房子了。”
  “诶！是吗！？”听了获野夏祭的解释后，纱条美夜惊喜连连，“这么说，舅舅是个好人喽？”
  “当然了，舅舅怎么可能是坏人嘛。”获野夏祭面露欣喜，觉得小孩子就是好掌控。
  “骗子……”
  “诶？”
  “舅舅是大骗子！”纱条美夜不满的夹起一个米饭团子丢到获野夏祭身上，“舅妈还说，舅舅要把我卖掉……”
  “这……怎么可能把美夜卖掉呢，舅妈她应该是气糊涂了才说这种话。”获野夏祭脑袋疯狂转动，想着该怎样合理回答，“其实舅舅当时说的是，要把美夜送到一个更好的地方生活，有更大的房子，更美味的食物，更棒的生活环境……”
  整个午饭过程，获野夏祭过的胆战心惊的，不过好在他话术高超，最后把纱条美夜哄出了笑容，让他能安心些，以为自己把纱条美夜安抚好了。
  饭后，将纱条美夜安置在客厅中看电视后，获野夏祭端着一份饭菜悄悄进了卧室带给自己的妻子。
  “呼……行了，今天下午你就别出去吓美夜了，老老实实呆在房间里吧。”获野夏祭对坐在梳妆台旁吃饭的妻子说道。
  “老娘就是要出去吓她怎么了，我不仅要吓她，我还要打她！”获野美玲狼吞虎咽的间隙抽声回应，“她打老娘的那几下现在还疼呢，不打回来我誓不罢休！”
  “你不准打！”获野夏祭严声呵斥，“她是要拿去送人的，你把她打坏了叫我怎么送！”
  一听这话，获野美玲的火气又上来了，朝他大吼着：“赚一套房子还不够，整天就想着那点小钱！你早晚得被你那点贪心给害死！我看还不如给她打死算了，这样还能少点麻烦事……”
  之后这两人不出意外的又吵了一顿，不知谁输谁赢。
  当获野夏祭从房间中出来后看到纱条美夜仍在专心地看电视，不由得松了一口气，幸好房间的隔音效果不错，电视声音也开的够大，让纱条美夜没能听见他们的争吵，不然他又免不了一顿解释。
  “啊，舅舅你来了啊。”纱条美夜看到了走入视野中的获野夏祭，拍了拍身旁的沙发招呼道：“一起来看电视吧。”
  “好。”获野夏祭坐下陪纱条美夜看着幼稚的动画，只觉得索然无味。
  若不是为了确认她的安稳性，获野夏祭今天下午就应该去把房产转移给做好，而不是在这里陪她过家家。
  沉默着陪了许久，直至动画的噪音将获野夏祭吵得有些不耐烦了打算起身离开时，纱条美夜冷不丁开口说道：“舅舅喜欢美夜吗？”
  “这是什么话，舅舅当然喜欢美夜呀。”获野夏祭不明所以，正常做出回答。
  “那舅舅可以抱抱美夜吗？”纱条美夜看向获野夏祭，眼中满含祈求，像一只可怜的小兽。
  获野夏祭又惊又喜，这算什么，被害者对加害者产生了依赖吗？当即张开自己的怀抱将纱条美夜抱在怀中，笑道：“好啊，当然没问题。”
  喜归喜，乐归乐，获野夏祭总觉得纱条美夜不会这么简单就屈服，因为自己的姐姐、姐夫都不是这种人，他们的孩子应该也不是这种人。
  “唔……舅舅的怀里好温暖，好喜欢……”
  但就是这有着温暖怀抱的人，谋划着夺走自己的房子，谋划着把自己卖掉……甚至想出遮掩计划的不是陌生人，是自己的亲舅舅！
  “呵呵，喜欢的话可以多抱一会儿哦。”
  这样亲密的氛围并没有持续太久，纱条美夜的下一句话就让获野夏季将她推开了。
  “舅舅，可以把你的手机给我玩一会儿吗？”
  不出获野夏祭所料，纱条美夜果然没有轻易放弃。他敢确信，纱条美夜拿到手机的第一时间绝对会报警或者联系其他人求助。
  “不行哦，小孩子玩手机会伤眼睛的。”获野夏季将纱条美推开后轻轻揉着她微肿的脸蛋，“美夜的脸有些肿呢，这样应该没法见同学吧。不如舅舅帮美夜请个假吧，知道老师的电话号码吗？”
  他要把纱条美夜锁在家中，在一切事情办好前绝对禁止她与外界接触。
  “不知道呢，老师的电话记在爸爸妈妈的手机上。”
  “这样啊，那学校的位置呢？舅舅可以直接去学校请假。”
  “不知道，平时上下学都有校车接送，我不记得路。”
  “那学校的名字呢？”
  “不知道……”
  什么一问三不知，肯定是知道但不说，就是要跟他作对！想着出去告状。气得获野夏祭牙痒痒……
  这一仗是获野夏祭败了，败在对小外甥女的了解太少，信息不足。但是没关系，既然她回到了这家中，获野夏祭就能让她逃不出去。事关自己升职加薪，和牢狱之灾，他可不会让纱条美夜轻易跑掉。
  看着略微有些气恼，抓着自己肩膀的获野夏祭，纱条美夜面露微笑：“舅舅可以放开我吗？我作业还没写完呢，得赶紧补上，不然明天到学校里会被老师骂的。”
  “好，好，那美夜你就安心写作业吧，舅舅去把你的房间打扫一遍。”
  获野夏祭放开纱条美夜，带着清洁工具走进纱条美夜的卧室关上门，说是清洁，其实将卧室翻了个底朝天，翻出来一柄备用家门钥匙。
  “哼，没了钥匙，只要将门一锁，你就哪儿也去不了。”
  各个房间都有防盗窗，获野夏祭根本不用担心纱条美夜翻窗逃跑。若不是担心请换锁师傅上门会被纱条美夜强冲过去告状，他都想把大门的锁给换了。或许他昨天就应该把锁换掉，但那时他的猪队友没有把局面搅得这么浑，没有那个必要。
  将凌乱的房间收拾平整后，获野夏祭又在屋内“打扫”了一圈，搜罗出两柄钥匙，至此，他觉得自己已经彻底将纱条美夜困住了，令她逃无可逃。
  唯一的破绽，只剩下明天来接纱条美夜上学的校车了，不过这个也简单，到时候把她锁在房间里，由自己出面称病，将校车司机打发走就行了。
  “美夜呀，抹点药消消肿吧，脸蛋肿肿的可不好看。”获野夏祭提着药箱走到纱条美夜身边。
  事情要是办的顺利的话，最快明天，最迟后天，她就要被自己送给领导，“人间蒸发”了，礼物有瑕疵可不行。
  “谢谢舅舅，不用麻烦您的，我可以自己抹。”纱条美夜接过药箱后没能拗过热情的获野夏祭，在他的帮助下给自己身上的伤痛处涂抹药膏。
  其实她是想保留身上的伤痕的，这样明天到来学校能作为一个有效的证据指认自己被虐待，让警察抓他们。没了这一身伤痕，获野夏祭口才又这么好，恐怕他能辩得警察以为一个小女孩在胡说八道吧……
  上完药后没多久，纱条美夜剩余的一点作业也写完了，正坐着专心看电视时，获野美玲按耐不住寂寞出来跟她抢了。
  一见这个坏女人气势汹汹的走过来，纱条美夜立马识趣的起身让开座位，好似是真心礼让长辈的乖巧女孩，而非被胁迫。
  “舅妈您想看电视就看吧，我去卧室里睡觉就行。”
  可惜获野美玲的第一目标似乎不是电视，径直走到纱条美夜面前，堵着不让她回房间。
  被堵着的纱条美夜心中战栗，连忙出声：“舅妈不可以打我哦，把我打坏了舅舅就不能把我卖出去了……”
  “呵呵，打不了你我还不能骂你？”获野美玲又气又笑，恶狠狠骂：“死了爸妈的小贱人，没人要的孤儿！”
  这一骂，骂到了纱条美夜的伤心事，骂得她眼中含泪，两眼失神，身上似是有黑气往外冒。
  获野美玲本还想踢两脚她的屁股解解气，却恍惚间看到眼前的小丫头身上黑气缭绕，再一眨眼又什么都没有了，仿佛是错觉。
  只见纱条美夜破涕为笑，笑着回应她：“舅妈要是骂我能开心的话，就继续骂好了，别打我就好。”
  刚刚那黑气是怎么回事？不能是这小贱人死了的爸妈回来找她了吧……
  获野美玲确信自己是看到有黑气闪过的，心中神神鬼鬼的她不想再过多跟纱条美夜接触，骂了声“晦气”后就去看电视了。让纱条美夜回房间中安稳的休息了一下午……
  获野夏祭也没闲着，绕着房子检查防止有秘密通道供纱条美夜逃跑、打电话跟做房产转移的黑手们洽谈、联系“收礼物”的上级老板……
  夜幕降临，到晚饭时间了。因为获野美玲和纱条美夜两人不对付，有一人在外便要有一人缩在房间里。获野夏祭无奈，将一份饭菜端到纱条美夜卧室门前，轻敲两下门，嘱咐她趁热吃。
  吃过晚饭后，他催促着获野美玲早早洗漱休息，将她推进卧室后来到纱条美夜的门前轻叩两下，说：“美夜，这么多天没洗澡身上会有味道的吧，出来洗洗吧。你舅妈被我哄去睡觉了，可以放心出来。”
  不多时，房门开了一道小缝，显然是同意了。
  “嗯，舅舅说得对，明天还要上学呢，身上臭臭的被同学闻到了多不好意思。”纱条美夜推门而出，被获野夏祭拉着走到浴室门前。
  看着她身上有些脏污的校服，获野夏祭出声：“衣服这么脏，换下来让舅舅给你洗洗吧。”
  “谢谢舅舅，我自己把脏掉的地方搓干净就行了，就不麻烦您了。”纱条美夜谢绝获野夏祭。
  “那……你自己一个人洗澡能洗干净吗？需不需要舅舅帮你搓背？”
  “谢谢舅舅，我会一个人洗澡的。”再次谢绝获野夏祭后，纱条美夜进了浴室反锁上门，不久后便传出淋浴喷头淅淅沥沥的水声。
  获野夏祭在门外听了一会儿，确认过纱条美夜短时间不可能出来后，冲进她的房间中又检查一遍，这次连一些小物件都没放过，台灯罩要拆开看看，寥寥几本图书也要翻一遍看看有没有夹东西，就连小巧的电子闹钟都要拆开外壳检查。确认过藏无可藏后，才安心的将卧室整理成原样退出来。可惜他千算万算，终究是错漏了一样……
  浴室中的纱条美夜坐在小板凳上，任由喷头淋出的热水冲刷自己的身体，身上的淤青因为抹了药膏已经差不多全消了。手中攥着一柄小小的钥匙，是她周五放学回家用来开门的那一柄，一直放在校服裙兜中的那一柄，因为一直穿着校服没有换，所以便一直带着。这就是她逃跑的关键！
  简单清洗完自己的身体后，纱条美夜用毛巾沾着清水，将校服上的脏污擦掉，虽然这样做不如洗一遍干净，但大致看上去没有污垢就行了。擦完后便吹干自己的长发，继续穿着校服走出浴室，那柄隐秘的钥匙继续藏在裙兜内。
  “洗好了？”获野夏季坐在客厅里看着她从浴室里出来，“嗯，头发也吹干了，美夜真棒！今晚要做个好梦哦。”
  “嗯，舅舅也是，晚安。”纱条美夜道过晚安后就钻回了卧室。
  获野夏祭坐在客厅里看了会儿夜间频道，觉得疲惫了便关掉电视，回房间睡觉去了。
  ……
  深夜，纱条美夜的卧室中，下午睡过的纱条美夜此时并未睡下，小小的身影缩成一团，抱着电子闹钟，时间显示是凌晨00：24，屏幕微弱的荧光映着纱条美夜满是悲伤的脸。
  “爸爸……妈妈……”
  夜深人静时最是思念，她怀念着自己逝去的父母，流着两行清泪。周身黑气缭绕，看上去甚是可怕，似是邪魔附身。黑气围着她 左绕右绕，却又一下子消失不见。
  “明天，明天到了学校，我就请老师报警，将那两个坏蛋抓起来！”
  她下定了决心，拨弄着手中的闹钟定时，定在早上五点，觉得获野夏祭可能起的比这个时间更早后又往前调了调，定在四点。
  “晚安，希望我能按时起床。”
  说罢，纱条美夜抱着闹钟躺倒在自己的柔床上睡下。倘若计划成功了，那她以后应该能继续睡她的柔床。倘若失败了，说不定今晚就是她最后一次睡在自己的床上了……
  ……
  “叮铃铃——叮铃铃——叮铃铃！”
  抱在怀中的闹钟不仅声音响彻脑袋，它发生时的那份震动也能很好的将纱条美夜唤醒。清醒后纱条美夜便立刻将闹钟关掉，防止将家中剩余的两个人也吵醒。
  因是和衣而眠，不用更换衣服，便直接下了床，整理好自己的床铺，背上书包，在自己的房间门上贴了一张便条后蹑手蹑脚的走到家门钱，用兜中的钥匙开了锁，离开家远去了。
  出门后的纱条美夜在漆黑无人的街道上行走着，循着校车行进的路程在平安街中奔走着，毕竟坐了十几天校车了，对它行进过的区域没有一点记忆才奇怪。期间也有路过一些同学的家呢，比如说平安街的156号、133号、087号、066号、033号……她记得校车曾经在这些门牌号前停下过。
  但是，她和这些同学都不是很熟，不能寻求他们的帮助。再者说了，现在去敲门也不会有人开门的吧，毕竟这么早……
  纱条美夜继续顺着校车行进的路程走着，走出了平安街，走到一处有“禁止鸽子”告示牌的路边停下。校车每次来回都会经过这里呢，因为这个滑稽的告示牌，她记得很清楚，便在此处停下，坐在小花坛的边沿等待校车到来。这个距离离家够远，获野夏祭他们应该找不到，再远的地方她就有些不认识路了，担心会错过校车。
  坐在小花坛边的纱条美夜抬头仰望着仍旧是漆黑一片的天空，天上连星星都没几颗。
  “真的，要让警察把舅舅他们抓走吗……他们，是我最后的亲人了……”纱条美夜迷惘了，“之后我还能住自己的房子吗……还是住孤儿院……好想爸爸妈妈……”
  蓦地，她想起了守护城市的正义之士。
  “会有魔法少女姐姐们来救我吗……动画里不都是这么演的吗，魔法少女从天而降拯救可怜的孩子们……我在想什么呀，我这样的人怎么可能被闪耀的魔法少女们看到啊。再说了，新野已经没有魔法少女了，那由多姐姐已经死掉了……”
  ……
  早上五点，纱条宅中，获野夏祭早早地起床了，这个时间起床对他这个成年人来说都不好受，更别说小孩子了，所以他很是放心的钻进卫生间里，磨蹭了半个多小时才出来。
  之后便是检查纱条美夜的房门，一切完好。不对，门上好像贴着什么！
  黑暗的环境看得不太清，获野夏祭便将客厅灯打开，发现门上确实贴着一张纸条，凑过去揭下来一看：
  【我去上学了——纱条美夜留】
  “你还能跑出去不成？”还残留着起床气获野夏祭一把推开纱条美夜的房门，里面空无一人。
  放在枕头上的闹钟屏幕微亮，获野夏祭将它拿起按了几下后发现定了四点的闹钟。以为是恶作剧的他又将房间里的衣柜什么的能藏人的地方也都检查一遍，也是没人。
  获野夏祭突然心生不妙之感，冲到大门前去拉门把手，一拧门就开了，好似没锁一般，但他记得自己昨晚确实把门锁上了。
  坏了，该不会真让她跑出去了吧！怎么跑的，明明钥匙都在我手里……
  明白坏事了的获野夏祭冷汗直冒，冲进卧室里将睡得正香的获野美玲摇醒。
  “美玲，美玲！出大事了，快醒醒！”
  “我操……”被从美梦中摇醒的获野美玲刚生气的准备开骂就被一句让她堕入噩梦的话给打断了。
  “纱条美夜跑了！”
  “！”这一句话宛如冰水桶，将获野美玲的睡意和怒火全都浇没，“那还愣着干嘛，快追啊！”
  “追不上了，她四点就跑了，这么多时间，谁知道她跑到哪儿了……”
  “那咱们赶紧跑！”
  “不行……跑不远，畏罪潜逃被抓要加刑。”
  “那就出去找她！”
  “太晚了，应该找不到了……”
  夫妻俩一说一和，获野夏祭的“冷静分析”让获野美玲越听越气，将他按倒厮打起来。
  “我早就说过了让你把那个小贱人弄死，你偏不听，想着你那破升职加薪！现在好了！全都完蛋了！”
  狠狠地扇了获野夏祭几巴掌将他从无用的沉思中唤醒后，获野美玲又像他呵道：“你愣着干嘛！赶紧出去把那个小贱人找回来！”
  “平安街巷道错综复杂，她随便钻一个旮旯角里咱们就找不到了……”获野夏祭依旧在冷静分析。
  “那就赶紧跑路！”
  “跑了要加刑……”他不为所动，似是打算放弃，等着警察上门来抓自己了。
  “行！你不跑我跑！”获野美玲快速换好衣服，收拾了一些值钱的化妆品、首饰在包里，鞋也换成方便跑的运动鞋，“我就不信就这么点小事警察能抓多久！躲几天等风头过去就没事了。”
  离开前她还不忘朝屋内大吼：“你要是男人被抓了就一个人担着！别把我供出来！”
  吼完后扬长而去，只留获野夏祭一人在纱条宅中，等待不知何时会有警察上门来将他带走。
  只听他坐在客厅中喃喃自语：“怎么能跑了呢，我明明把所有的钥匙都收走了……”
  计划到失败他都没有怀疑过自己，倘若他听老婆的话，放弃一些利益将纱条美夜弄死，说不定现在纱条宅就改姓获野了。
  或者他干脆以诚相待，向纱条美夜坦白一切，跟她好好相处，通过长久的陪伴来感化她。说不定纱条美夜都会把房子送给他……
  只能说，他那愚蠢的智慧和贪欲害了他，自以为聪明却处处都是失误，一旦超出自己的计划就傻眼了，什么都干不了。如果他愿意放弃一点智慧选用蛮力的话，说不定就成功了，但这是他自己的选择，怨不得别人。
  ……
  远处传来的悠长儿歌声将纱条美夜从闭目养神、险些睡着的状况中惊醒。她休息了不知多久，天都亮了。
  “校车来了！”
  熟悉的旋律，每天上下学都要听好多遍，让她一下子弹起，走到路边待校车靠近后招收将它拦下。要不是校车司机经常接送这群学生，认识他们中的每一个人，还真不一定会停下来接她上车。
  一将她接上车，校车司机就疑惑地问：“117号的纱条美夜同学，今天怎么在这里等车？怎么不在家等？”
  “呃，这个，这个……因为爸爸妈妈不在家，所以我就……到这边等了。”纱条美夜拼凑着拙略的谎言，上句不接下句，希望不要被司机看穿。
  “是吗……”司机怎么能看不明白她在说谎，应该是跟家里闹矛盾了吧，“那就不从你家门前过了。”
  “这样真是太好了！谢谢叔叔。”
  呵，果然是跟家里闹矛盾了吧。司机嘴角勾起一丝微笑，这样的学生他干校车司机这么多年，见的老多了。划掉记事本上的【平安街117号，纱条美夜】后，招呼道：
  “你第一个上车，自己挑一个好位置坐吧，叔叔要继续开车了。”
  纱条美夜站着，望着司机的背影出神。
  或许……不用那么麻烦，找司机叔叔帮忙也是可以的，但是我和司机叔叔不是很熟啊，他会帮我吗……
  直至校车再启动，带的她向后仰了一下她才从思考中返回现实，叹一口气后到校车最后一排靠窗的位置坐下。
  “还是到学校后找老师帮忙吧，老师挺关照我的，应该会愿意帮我……”
  校车继续行驶，驶进平安街中，接到了除纱条美夜之外的第一个学生。坐在窗边的纱条美夜看着她挥手与送她上车的父母说着“爸爸妈妈再见”，纱条美夜的心里很不是滋味，如果她的父母没有死掉，她应该也会这样挥着手跟自己的父母道别吧。
  纱条美夜的心中不由得泛起一阵酸楚，又往角落里缩了缩，像是阴沟里的老鼠，不敢暴露在温暖的阳光下。
  那位女同学登上校车后便看到了坐在角落里的纱条美夜，略显惊讶，没想到今天竟然有人比自己先登上校车。惊讶归惊讶，她并没有与纱条美夜聊天的意思，因为她们不熟，在前排挑了一个座位就坐下了。
  校车后续又驶过一个个同学的家庭，无论是男同学、女同学，都是被他们各自的父母热切的送上车，他们也热切的同自己的父母道别，一声声“爸爸妈妈再见”将纱条美夜的心刺的千疮百孔，她想捂住自己的耳朵逃避，但声音还是会穿过手指缝隙继续刺痛她的心。
  好讨厌……可以不要再提爸爸妈妈了吗，我不想听……
  自己失去父母后，纱条美夜原本喜欢的跟父母的招呼声变得讨厌了，她嫉妒那些父母双全的同学，抱怨着为什么偏偏是自己失去了父母……
  校车又一次停下后，车内响起了一声声惊呼，让沉痛的纱条美夜也忍不住抬头往外看。
  “到夕照同学家了啊……”
  因为夕照鹿远每次都是被他哥哥送上校车的，所以纱条美夜对他有些额外的关注。
  “夕照同学……也没有爸爸妈妈吗……”
  但他还有个长得漂亮又很温柔的哥哥呀，即使自己上学迟到也会将弟弟送上校车的好哥哥。
  “我也想有这样的哥哥……”
  如果有这样的哥哥的话，自己就不会被舅舅欺骗了吧。
  登上车的夕照鹿远立刻被他的朋友们围了起来，之后后唤得满车的学生都凑在他身边一起看动画。没办法呢，夕照鹿远他长得也很漂亮，跟班里的男同学女同学们关系都很不错，被围在中心也很正常。
  车上独留坐在角落里的纱条美夜没有凑过去，没有一个朋友的她怎么敢去凑热闹。
  “我也想有好多的朋友……”
  但是自己笨笨的，又容易被骗，怎么可能交到这么多朋友嘛……
  ……
  校车驶进了校园中，学生们都陆陆续续的下车，夕照鹿远那边依旧是被大量的学生簇拥着，纱条美夜则是孤零零一个人。进到教室中后依旧是这副情况，孤零零的坐在座位上，连个跟她打招呼的人都没有。
  “呼……朋友多有什么了不起的！不就是朋友吗，今天我就交一个朋友证明自己的实力！”
  纱条美夜按耐住内心的酸涩，从座位上站起来，准备融入那一大群同学当中，试图结交其中的一两位成为好友。可惜上课铃的响起熄灭了她好不容易鼓起的勇气，将她按回座位上。
  “哎……这次就算了，等下课再交朋友吧。还有找老师报警把舅舅他们抓起来，这个也不能忘……”
  不过，纱条美夜内心仍在纠结，真的要把他们抓起来吗，抓起来后自己最后的亲人就没有了。
  不！一定要把他们抓起来。纠结了一小会儿，纱条美夜就变得坚定了。想想他们对自己做的事，欺骗自己、打自己、贪图自己的房子，最后还要把自己卖掉……是骗子，是坏人！绝对不能放过他们。
  第一节课是国语课，上课的是一个年轻的女老师，虽然年轻，但是教课功底很好，时不时结合课文讲一些有趣的寓言故事，寓教于乐，同学们听得开心，她也讲得开心。
  ……
  “很好，这节课要讲的内容就完满结束了！”台上的老师笑脸盈盈，台下的学生们热烈鼓掌。
  “好了好了，同学们都安静下来。”制止了同学们热切的掌声后，台上的老师轻咳两声，“趁着离下课还有一点时间，老师我再给同学们讲一个故事好不好~”
  “好——！”
  “好耶，又有故事听了！”
  “老师快讲，我喜欢听故事。”
  “我也喜欢。”
  “我比你更喜欢！”
  “我才是最喜欢听故事的那个！”
  “同学们安静一点，安静一点……”台下的学生乱成一团，让老师废了好大劲才将他们安抚好。
  “咳咳，都安静下来了吗？”
  台下鸦雀无声，让老师很满意。
  “不错，那老师我就要开始讲了哦。故事的名字叫‘和谐的大家庭’哦，是个第二人称的故事，将给同学们听的话，会很有代入感的吧。”
  讲到故事的名字，台下的学生们又是一阵欢呼。
  “哦！好耶，和谐的大家庭！”
  “和谐的大家庭……”一片欢呼的同学当中，只有纱条美夜与众不同，刚丧失父母不久的她对这种一听就要讲亲情的故事很是讨厌，捂着自己的耳朵不想听，但声音还是会传入她的耳中。
  “好了，都安静下来吧，老师我要开始讲了哦。你是一个独生子家庭的孩子……”
  故事刚一开头就有几个非独生子家庭的学生失去了代入感，但还是沉浸在有趣的故事当中。只听老师继续讲：
  “今天是新年的第一天，也是你的生日，爸爸和妈妈为你准备了新年礼物和生日礼物二合一的超棒礼物，同学们想先打开谁的礼物呢？是爸爸的呢，还是妈妈的呢？”
  讲故事的同时也不忘与台下的学生们互动，调动他们的兴趣。
  “礼物好耶！”
  “先开爸爸的！”
  “先开妈妈的！”
  “一起开！一起开！”
  与热闹的同学们不同，纱条美夜现在听到与父母沾边的词汇就会想到自己刚刚过世的父母，拼命的捂紧自己的耳朵，“不要再说了，不要……”
  “好，那就一起开吧。”老师听从了最高的呼声，继续讲：“你同时打开了爸爸妈妈送给你的礼物，爸爸送的是一截青兰竹，寓意学业高升，妈妈送的是一把长命锁，寓意身体健康。同学们是觉得爸爸的礼物好呀，还是觉得妈妈的礼物好？”
  台下顿时响起一片夸赞声。
  “爸爸好爸爸好！”
  “胡说，明明是妈妈更好！”
  “爸爸好！”
  “妈妈好！”
  一片好声的称赞中，纱条美夜更加拼命的堵着自己的耳朵。同学们的每一声“爸爸好”，每一声“妈妈好”，都会让她想起平日生活中父母对自己的好。回忆温暖的过去本是好事，但父母逝去后再回忆起他们的好只会让人更加心痛。
  “不要再说了，拜托了……不要再提爸爸妈妈了……”声音很小，淹没在同学们热烈的赞扬声中，无人问津。
  台上的老师眼见台下争论不休，便要搬出一个更好的答案镇服各执己见的学生们，让他们安静下来后继续讲：“‘叮咚~’这时，有人按响了家里的门铃，是经常出海的舅舅来了！他为我带来了神秘的礼物……同学们能猜到是什么吗？”
  一时间，台下又是争论不断，各种猜测满天飞，海盗船玩具、漂亮贝壳、大珍珠什么的从他们的嘴里蹦出，甚至还有喊美人鱼的。
  “舅舅？！”纱条美夜对这个称呼很是敏感，有些听不得，听到就会想起自己的舅舅，想起那张明明是个坏蛋却扮成好人的脸，“舅舅是骗子，是坏人……”
  她很容易就猜到了故事的后续，肯定是舅舅拿出了胜过父母的礼物，赢得一片喝彩。这让纱条美夜心中不满，急得都快哭了，“舅舅是坏人！不许夸他，不许夸他！爸爸妈妈才是最好的，他们才是最好的！”
  台上的老师面露愁容，原版的故事舅舅带来的礼物是一串珍珠项链，已经被同学们猜得八九不离十了，这样可不能将学生们镇服啊，于是她决定改编出一个更好的，学生们都会喜欢的答案来将他们压服。
  “咳咳，舅舅把飘洋过海买来的礼物送给了我，我激动地将礼物拆开，惊喜的发现，舅舅送给我了一个漂亮的魔法少女模型玩具！”
  “哇！是魔法少女模型玩具！”
  “我知道我知道！那个叫手办，我哥哥房间里有好多……”
  “好棒的礼物，舅舅真好，比爸爸妈妈好多了。”
  “舅舅好！舅舅好！舅舅最好！”
  台下开始了统一的欢呼，老师开心，学生们也开心，唯有捂着耳朵的纱条美夜开心不起来，她委屈的眼泪都流出来了。
  “不要！不许夸他，他哪里比得上爸爸妈妈……”
  提到熟悉的称谓，人们总是会拿身边人物的形象作以顶替，提到父母就想起自己父母的脸，提到舅舅就自然想起自己舅舅的脸，纱条美夜也不例外。
  一想到那个大骗子、大坏蛋被同学们夸赞，甚至对他的赞扬高于真正疼爱自己的父母，纱条美夜就伤心欲绝。一声声“舅舅好”，“舅舅最好”钻入她的耳中，好似再嘲笑她这个被欺骗的笨蛋，让她再也坚持不住，精神崩溃，眼泪止不住的往外流。
  “舅舅是坏人……爸爸妈妈才是最好的，呜……呜呜呜……”
  哭声一出，纱条美夜好似被抽空了全身的力气，一下子趴倒在桌上，莫名其妙的黑色雾气大片大片的从她身上涌出，盖住她的身子，结成一根根漆黑色的触须长在她身上。从人变成怪物不过须臾之间，背上的触须疯狂舞动着，掀翻了她周围的几张课桌，连带着那几位同学也一起摔倒在地。
  “怪……怪物！有怪物啊！”
  不知道是那个学生先喊了一声，紧接着整个教室的学生们都乱喊着怪物、有怪物、纱条同学变成了怪物什么的，离开了自己的座位，跟同学们一起挤在教室的角落。
  什么情况？站在讲台上的老师眼中亦是充满惊讶与好奇。她原以为纱条美夜一直低着头只是身体不适，没想到她居然突然变成了这副怪物模样。
  “纱条同学？你这是怎么了？”不明所以的老师鼓起勇气，走上前去安慰纱条美夜，却被胡乱挥舞的触须抽中一下，疼的后退了好几步。
  “嘶……好大的力气。”被抽的腹部生疼的老师倍感不妙，这样的力度要是打到学生们身上可要出大问题。已经有几个靠墙站的学生差点被打到了，吓得嗷嗷直叫。
  “同学们别慌！靠着墙慢慢移动，离开教室到外面去！”
  吩咐完后，老师将教室的前门打开，把几个离前门近的学生送了出去。在外面打开教室的后门，用身体护着后面的学生离开，又挨了几抽。将学生们都安全带出教室后被一个刚刚用手机打电话的学生启发，自己也掏出手机拨起电话，因为不知道这种情况该具体打给哪家，她便将国内三大救援电话都打了一遍。
  打过电话详细说明了一遍这边的情况后，她让班长看住走廊中慌乱的学生们，自己一人返回教室中面对变成半个怪物的纱条美夜去了。
  一进门就看到纱条美夜身上的漆黑触须似乎又多了几根，胡乱挥舞着，滴着黑色的粘液，粘在桌椅上、地面上，或是随着触须的舞动被甩到墙上、天花板上，看着很恶心。便将教室门关上，免得外面的学生好奇偷看后生理不适。
  纱条美夜已经有些神志不清了，趴在桌上低声自语着：“不要嘲笑我，我没有被骗，爸爸妈妈才是最好的，我想要朋友，不要打我，舅舅是骗子，我想爸爸妈妈了……”
  说话很碎，连不成一个完整的句子，有些不明所以，声音也不大，至少站在教室门口的老师听不见。
  “纱条同学，纱条同学？”老师边轻声问着边靠近，但得不到回答，觉得是距离不够没被听见，便又靠近一些。
  凑近一些后又继续问：“纱条同学？听得见吗？”
  看到纱条美夜身体一颤后老师明白她是听见了，而纱条美夜也确实因为有人声呼唤自己的名字而恢复了一些神智。
  “那个……纱条同学？噫——！”
  担心被触须缠住的老师没敢太靠近纱条美夜，只是凑在一个安全的距离。刚一开口就被挥来的触须吓得后退几步，听到女孩在喃喃自语：
  “为什么，为什么要这样嘲笑我……”
  自己无意间嘲笑了纱条美夜吗？年轻的老师不明白她为什么要说这样的话，鼓起勇气靠近被漆黑触须包裹的女孩安慰道：“纱条同学，要坚强起来啊！变成这样的话爸爸妈妈会……”
  “闭嘴！”听到父母这一钻心的词汇，已经变成怪物的纱条美夜身上的触须疯狂地舞动起来抽向靠近的老师，将她逼得一连后退几大步，一个没站稳坐倒在地。
  “不要再说了！我已经，已经没有爸爸妈妈了……”
  趴在桌上的女孩抽泣着，尚未被漆黑之色覆盖的面部因过度悲伤而扭曲，眼泪从紧闭的双眼中奔涌而出，沾湿她的衣襟与课桌。
  这……原来是自己讲的故事戳到纱条美夜的痛处了吗，可这跟纱条美夜变成这副怪物模样有什么关系？
  没有恶之兽相关知识的老师不明所以，只能拼尽自己的全力安抚她：“那个……纱条同学，不小心戳到你的痛处是老师的不对，但纱条同学你不也是抽了老师好几下还回来了吗。好了，变成这副模样是怎么一回事嘛，快变回来吧，大家还要上课呢，把教室搞得乱糟糟的可不行哦。”
  “不要……我已经，不想再……”纱条美夜断断续续的说着，可惜教室的防盗窗传出一声巨响，将老师的注意力吸引过去，没能仔细听完她的低语。
  “嘭！”
  一道黑色的身影在窗外将防盗窗整个掀飞，落地发出一声巨响。
  “什……”老师的疑问还没发完，就看到那个黑色的人影以极快的速度从破掉的窗户冲进来，抱起变成怪物的纱条美夜又以极快的速度冲出去，全程甚至连一丝风都没掀起来，很不科学。
  愣了几秒后才回过神来，看着空无一人的座位发出完整的疑惑：“什么人？不对，那真的是人吗……”
  老师刚一站起身打算到破损的窗户边查看情况时，一个白色的团子跳了出来朝她大吼：“喂！这里很危险，恶之兽要来了，快去疏散学生！”
  吼完便极快的飞走了，只留老师一人在教室中凌乱。
  “刚才那是……使魔清玉丸吗？那带走纱条同学的黑色人影是谁？是新的魔法少女，茉莉吗？”
  不过清玉丸说的恶之兽要来了是什么意思？还要疏散学生……
  虽然听不明白，但她还是照做了，外出到走廊上拉响了学校的警铃。一时间，尖锐的警铃之声响彻校园，所有的老师都停下了讲课，将自己的学生带着，疏散到空旷的操场上。
——分割线——
  以后我应该不会贪玩这么久都不更新了，要是再贪玩……
  我他妈变成萝莉魅魔给你们谢罪口牙！

  消耗魔力将速度提升到城市所能容忍极致的魔法少女茉莉于天空中翱翔，不过分秒之间便赶到了她弟弟所在的学校——青松小学。
  因为开学时亲自带着弟弟来学校里报道，所以很清楚他在那一间教室。围着教学楼外围飞行，划过一扇扇窗户，很轻松就找到弟弟所在的班级。
  教室里的学生被疏散一空，只剩下一个满身触须的怪物女孩和被她乱舞的触须逼得坐在地上的年轻女老师。这介于人类与恶之兽之间的生物，看上去比照片里的还让人不适，让茉莉觉得自己满身的鸡皮疙瘩都起来了。
  不好，她要伤人了！
  眼见将有触须抽打到老师的身上，茉莉顾不得多想，调用身上的魔力包裹双臂，变得力大无穷，一下子将教室的防盗窗撕开掀翻，丢到地上发出“嘭”的一声巨响。冲进去抱起怪物女孩后又冲出来，飞往一个空旷的地方，比如说，学校的操场。
  期间与姗姗来迟的使魔清玉丸擦肩而过，越过时听它愤愤喊着：“飞得那么快就把我收起来呀笨蛋！真是的，差点我就掉队了……”
  不过不收起来也没什么关系就是了，使魔与魔法少女间不能相隔太远这一限制让它注定会“赶上”急速飞行的主人，不过是以什么样子赶上就不好说了。
  清玉丸自然也是看到了那个满身漆黑触须的女孩，倍感不妙。变化到这种程度，即使心中的希望再丰盈，将绝望压的一滴不剩，也无法逆转这番变化。那女孩已经无法救回来了，完全变成充满破坏欲的恶之兽只是时间问题而已，以它主人那点微薄的魔力储量根本无法应对。
  “不妙，不快点解决的话会出大问题的！到时候恐怕这学校里的所有人都会死掉，到时候茉莉她会……”
  如果弟弟死掉的话，她也会失去生的希望而自杀，得赶紧解决才行。
  看到一名年轻的，似是老师的人不明所以的扒在窗边看情况时，清玉丸跳过去向她大声喊道：“喂！这里很危险，恶之兽要来了，快去疏散学生！”
  喊完后便去追赶茉莉，要让她快些做出决断。
  此时茉莉正抱着怪物女孩悬停在操场上空，魔力包裹手掌，如同一把锋利的快刀将女孩身上的触须尽数截断，看着断裂的触须在空中化为飞灰后才稍稍安心，左右看去，思考着该将她带去哪个地方损害最小。
  学校周围是建筑密集区，高楼大厦和住房民宅连成一片，里面人数恐怕不下于这小小的学校，路上也是车水马龙，亦无法做选择。更远处倒是有空地，但时间紧迫，不知能否来得及。看来看去，唯有脚下的操场还算空闲，但又紧挨着教学楼，万一自己没能挡住，伤到学生该怎么办……
  “铃铃铃铃铃——！”
  急促的警铃之声响彻校园，将茉莉混乱的思绪搅的更乱，看着从楼中跑到操场上避难的学生和老师们，一下子气得脑袋糊涂，生了个蠢主意，竟是抱着怀中的怪物女孩垂直向上飞。
  边飞边以极佳的视力观察跑到操场中避难的学生群，看到自己弟弟的身影确认他安全后才稍稍安心，转而看向自己怀中的女孩，轻声道：
  “纱条美夜同学，你还好吗？”
  ……
  好温暖……
  这是纱条美夜被抱在怀中后的第一感受，她调动全身仅剩的那点力气抬起头后，只看到一张惊为天人的绝美脸庞，看上去是个跟她差不多大的女孩。
  是天使来接我去天国了吗，但为什么没有翅膀……
  幻想间，那天使将她身上的触须尽数斩断，让她恢复了些许力气，抬头更轻松了，看着那天使女孩焦急的左看右看，纱条美夜也是疑惑。
  天使姐姐这是迷路了吗？
  直至急促的校园警铃声响起，纱条美夜才明白自己还未上天国，仍在人间。那美丽的女孩在警铃声响起后抱着她径直向天上飞去，似是要穿过云层直面太阳一般。不过……
  为什么天使姐姐一直在看下面呢，那里有什么吗？
  正当她不解时，天使女孩抬起头来看着她，声音比五月的春风还要和煦：“纱条美夜同学，你还好吗？”
  “天使姐姐，知道，我的……名字？”被念出名字的纱条美夜受宠若惊，眼神都明亮了许多，但似是咽喉受损，说话断断续续的。
  “不是天使哦。”茉莉脸上带着温和的笑容，小心翼翼地搂着怀中的女孩，“我是守护新野的魔法少女，名叫茉莉，是来拯救你的。”
  茉莉与怀中的纱条美夜对话，觉得她神智清晰，状态不错，应该有救回来的可能。
  “魔法少女……茉莉！”纱条美夜的心脏怦怦跳动，她没想到竟能被自己所憧憬的魔法少女抱在怀中，如此亲密，如此温暖，让她心绪飘然，不知该如何回应。
  魔法少女茉莉，是没听过的魔法少女呢……她这么温柔，说要拯救我，会是独属于我一人的天使吗……
  在家中电视被坏人占着，没能看到魔法少女茉莉的出道视频，那对坏人和学校里的老师同学又都没有谈论过魔法少女茉莉之事，导致纱条美夜并不知晓她，抱有一丝不真切的幻想，以为她是因自己的危难而生的，独属于自己的魔法少女。但是……
  “茉莉姐姐，刚刚，为什么，要往下看？”纱条美夜心有疑惑，既然是独属于自己的魔法少女，为什么不将目光全部放在自己身上，反而去看地面呢：“下面，有什么，东西吗？”
  提问间，她的鼻中溢出漆黑之色的粘液，被茉莉用戴着真丝手套的小手擦掉。
  “这是因为……因为我弟弟在下面，我有些担心他，所以就看了一眼。”茉莉如实回答。
  听完回答的纱条美夜两眼黯淡，垂头丧气：“这样啊……”
  也是，自己怎么会有这么不切实际的幻想，以为那是独属于自己一人的魔法少女。自己这样的人怎么可能值得光彩夺人的魔法少女主动应对，是附带的那就很正常了。是担心自己这怪物伤到她的弟弟，所以要把自己带到高空中制住吗？不过这样也好……
  “这样也……不错呢，能被，茉莉姐姐，抱着……我，已经，满足了。”
  她亲昵的在茉莉怀中轻蹭着，能被魔法少女如此紧密的抱着，纱条美夜已经超过全世界九成九、甚至更多的人了，其余的魔法少女们与普通人最亲密的接触，也就是赤诚会在live现场跟贵宾票的客人击掌了。
  说话间，纱条美夜的口鼻中不断有黑色的粘液溢出，让茉莉都来不及擦干净。她身上被截断的触须又生出肉芽，似是要长回来。
  茉莉焦急地擦拭着纱条美夜被弄脏的脸，出声鼓励：“坚持住啊美夜妹妹！只要能度过这次难关的话你想抱我多久都可以。”
  “真……的？！”纱条美夜欣喜，如果茉莉没有骗自己的话，这样的许诺足以让自己站在全出云，甚至全世界小孩的顶点，而据她所知，魔法少女都是不会骗人的。
  “当然是真的。”茉莉再次擦去纱条美夜满脸的黑污，“一定要坚持住啊，美夜妹妹，不要被心中的绝望吞噬。”
  “好……的。”纱条美夜艰难回应，口鼻中不断溢出的漆黑让茉莉怎么都擦不干净，就连因激动而流出的眼泪也染上了黑色，“能被，茉莉姐姐抱着，我……充满了希望呢。”
  可惜这份希望不能长久，使魔清玉丸终是从下面赶了上来，先是抱怨一句：
  “怎么往操场里疏散啊！哎呦我真是糊涂了，应该告诉她把学生疏散到更远处的……”
  不过学校里发生危机，往空旷的操场上疏散学生才是最正常的吧。
  抱怨完又对自己的主人喊到：
  “茉莉！美夜已经没救了，快解决掉她！”
  时间紧迫，它甚至没有叫亲昵的昵称，能节省一点就节省一点。
  “诶？”
  听了自家使魔的话后，茉莉一脸惊诧：“你在，说什么呢？”
  “她已经在无法逆转的朝着恶之兽转化了，快趁着变化还没完成赶紧杀死她！”清玉丸神情急切，不似是在说谎。
  茉莉紧紧抱住怀中的女孩，朝它大吼：“你在说些什么啊！这孩子不还好好的吗！”
  吼完不长眼的使魔后，将其晾在一边，专心安慰怀中的女孩。被清玉丸搅合这两句，纱条美夜眼中刚亮起的光又灭了，黑色的泪水止不住的往外流。
  “我……要变成，怪兽……了吗？”纱条美夜心如死灰，好不容易燃起的希望被清玉丸两句话浇灭。不过，死在魔法少女手中，似乎也不错呢。
  茉莉不断用手擦去沾在纱条美夜脸上的漆黑之物，不断安慰她：“不会的，美夜妹妹不会变成怪物的。只要像刚才那样心中充满希望，一定会变回来的！坚持住，不要被那个坏团子骗了……”
  一旁的清玉丸看着两人，长叹一声，催促茉莉动手。
  “不要再做无用功了，美夜她已经跨过了那个临界点，即使心中希望再多，情况也已经无法逆转了。说实话，她能坚持这么久不变成恶之兽已经够让我惊讶的了，快趁着她还没有完全变化杀死她吧。不然，以你的魔力储量现今根本不足以驱除恶之兽，也无法承载恶之兽的重量，到时候，她掉下去就会把下面的人全部砸死。”
  “我，我……”茉莉纠结，一边是受害女孩的性命，一边是千百师生的性命，自己弟弟也在下面，她向清玉丸祈求着最后一点希望，“真的，没有办法了吗……”
  “太晚了……”清玉丸叹息，“若是有预知未来的能力说不定有机会救下她。”
  “这样吗，我明白了……”她悔恨，如果今天早上自己能及时回想起来，提醒弟弟多去关照纱条美夜，或许事情就不会变成现在这样。
  可惜人生是单行道，没有回头路，事情既已发生，便再无挽回的可能。
  茉莉温柔的抚着纱条美夜的脸，为她拭去被染成黑色的眼泪：“美夜妹妹有什么愿望吗？尽管说吧，我可以帮你实现哦。”
  “我，我……”泪水止不住的往外流，每一张口便会吐出大量黑色的粘液，纱条美夜说话断断续续，但仍是坚持着说给茉莉听，“爸爸，妈妈，在灾难中……死掉了。坏人，抢了我的，家，还打我……”
  说到此处，她眼中热泪更盈。茉莉心中亦是刺痛，也生悲悯，又是个跟自己一样在灾难中失去父母的孩子……
  相似的遭遇让她紧紧抱住怀中的女孩，向她保证：“放心吧，我会帮你制裁坏人的，还有别的愿望吗？”
  漆黑之色将纱条美夜的眼睛完全覆盖，夺走她的视野，甚至她的毛孔中都开始溢出漆黑粘液。张了张嘴，本想说“想要活下去”，但感觉会有点太为难人了，便将它憋在肚里，只留最后一句：
  “我想爸爸妈妈了。”
  这一句也唤起茉莉对自己父母的思念，自从他们逝去后茉莉也是经常想念他们，无时不刻的想。
  一旁的清玉丸见纱条美夜满身的毛孔都开始外溢漆黑，急忙催促：“快动手吧，再不动手就来不及了！”
  看着怀中似是安眠的女孩，茉莉悲痛不已。
  “为什么我非得杀死这孩子不可啊！”
  ……
  “快看，有什么东西落下来了！”
  “是魔法少女茉莉！”
  操场上的师生们一阵欢呼，他们等了许久也没看到学校里出了什么事，只以为是在做避灾演习。直至看到一道黑色的身影从天空中缓缓落下，落在教学楼的天台上。那标志性的颜色，不正是近几天刚出道的魔法少女茉莉吗！
  一时间，下面的年轻老师们都拿出手机，或是拍照，或是录像。等到茉莉落在天台上，下面的人拍不到时，他们又想回到教学楼中，冲上天台与那位魔法少女近距离接触。
  幸好有一个白色的团子落到操场上制止他们的行为，正是使魔清玉丸。它堵在教学楼门口大声向围过来的宣告：
  “咳咳，茉莉酱现在心情有些糟糕，需要一点私人空间，可不可以拜托你们不要上去打扰她呢？”
  （修改一些文中角色的昵称和一些小细节，让阅读体验更贴近中国人的习惯）
  使魔即代表魔法少女，使魔的话某种程度上就是魔法少女的话，围上来的师生见清玉丸如此说话，便都停了下来。不能去看魔法少女，看使魔也是不错的，某种意义上，使魔比魔法少女更少见呢，因为魔法少女们为了节省魔力会把使魔收起来。
  “清玉丸先生，我能问你几个问题吗！”一名年轻的男老师穿过拥挤的人群，奋力游到清玉丸身前向它提问，“茉莉小姐突然来青松小学是有什么要紧事吗？”
  “因为这里发生了必须有魔法少女才能处理好的事，所以茉莉酱她就赶过来了。”清玉丸回答的尽量委婉，总不能直接说这里将要爆发灾难吧，那样只会搞得人心惶惶的。
  男老师问罢是一位女老师挤上来，“清玉丸先生，茉莉小姐看起来这么……年轻，她是小学生吗？是我们学校的学生吗？为什么她能这么快赶过来？”
  女老师说话有停顿，她本来想说年幼的，思索后觉得有些不敬，改成了年轻。
  “呃……不是，茉莉酱是国中生，她能这么快赶过来是因为，因为接到了总部的电话通知……”清玉丸扯了个谎应付，总不能说是被她在灾害现场的弟弟一通电话给叫过来的吧，那样以后他们两人就别想过安稳的生活了。
  女老师的问题回答罢，又一位男老师挤上来大声提问：“清玉丸先生！您跟随两位魔法少女，觉得那由多小姐和茉莉小姐比起来谁更强？您在那由多小姐刚刚死去就转投茉莉小姐又是为什么？”
  卧槽这是能问的？
  这刁钻的问题问得清玉丸汗流浃背，不敢也不能正面回应，打了个哈哈就提升飞行高度越过人群飞走，离开前对提问的那个男老师说：
  “你很有当记者的天赋，留在学校里当老师怪可惜的。”
  越过一群老师后飞到了学生们的头顶，小学生们看到它也是两眼放光。
  “哇！好漂亮的团子，可以摸摸吗？”
  看着下面的小学生们高举双手蹦蹦跳跳的想摸到自己，清玉丸只觉得心累。
  “不可以哦。”
  当然不可以给他们摸了，一旦答应，肯定要被他们传来传去轮流抚摸，狠狠蹂躏呀！这样还怎么办正事呢，太耽误时间了。
  又越过这群不熟的小学生后，它来到有过一面之缘的年轻女老师身边，就是被它提醒疏散学生的那个女老师，她安稳照看自己的学生，没有跟那群老师一样围着它问问题，搅合它。偷偷瞥了两眼，看到夕照鹿远整个人好好的，没受伤，也没收到什么惊吓，还把手机借给同学供他们联系自己的家长。整个团子便安心下来，凑上前去跟那位女老师说：
  “这位老师，麻烦您去天台一趟，有些私密的话需要对你说，这边人太多了，不太方便。”
  “我？”年轻的女老师诚惶诚恐，她没想到自己会被使魔传话，能如此近距离接触一位魔法少女让她有些惊喜，有些不知所措。
  “对，就是你，跟我来吧，我给你开路。”
  女老师将学生托给邻班的老师照顾后，跟着在前方开路的清玉丸，穿过拥挤的学生群、老师群，走到了教学楼前。
  “就送到这里吧，接下来你自己上去，我先去安抚一下茉莉酱。”清玉丸将女老师送到此处后，便直接飞起，回到天台上，只留女老师一人，应付着围上来的老师群体。
  “井上老师，劳烦您上去后帮我要一张茉莉小姐的签名或者照片什么的。”
  “呃……会的，如果合适的话，我会帮您的。”那位女老师，也就是井上老师，艰难的应付着自己的同事。
  “井上老师，能不能把我也带上去见见茉莉小姐？”
  “这个……应该不行。清玉丸先生没说可以带别人一起……”
  ……
  清玉丸飞回天台上后，见茉莉仍是一副颓废的模样，跪坐在地上一动不动，好似一个死人。
  幸好下落时它拱着茉莉的身子让她调整落点落到了天台上，不然就这样直直的落到操场上被人看到这副模样，魔法少女那积极乐观的形象恐怕要损毁不少。
  “哎……”它长叹一声，“这副模样可没法见人哦，吼啦，快打起精神来吧，马上就要有人上来了。”
  茉莉仍坐在地上不动，听到清玉丸的声音后毫无生气的问它：“为什么，连尸体都没留下……”
  她明明只是扭断了纱条美夜的脖子，又不是用魔力将她整个人湮灭，按理说应该会留下完整的尸体才对。
  “哎……”清玉丸又是长叹一声，出道以来初次战斗就是这种情况对她的冲击果然还是太大了。
  它解释道：“因为美夜酱的身体已经完全被‘恶’浸满了，可以说是披着人皮的‘恶’之聚合体，不，说不定连人皮都不剩。失去生命后，‘恶’没有了附着的载体，便消散了，美夜酱她就是这样消失的。”
  “这样吗……”茉莉抬起头，虽然听不太明白所谓的“恶”到底是什么，但似乎接受了这个说法，“但是我的心好痛，眼睛也是……想哭却哭不出来，怎么回事……”
  “这可不关我的事啊。”人家清玉丸也是有理由的，“是你说过魔法少女不能落泪的，所以拜托我剥夺了你这具身体流泪的能力。”
  “嘀嘀！嘀嘀！嘀嘀——”
  一阵不合时宜的手机铃声自茉莉身上响起，她已经听过几次响起的铃声了，不过一直没时间接。这次终于将手机从兜中取出，查看来电显示，加密号码，是辛村荣纪打过来的。
  接通电话放在耳边，竟忘了先出声打招呼，让电话那边先开口。
  “终于接电话了！是茉莉小姐吗？我们接到报告说新野久和县步行街东的青松小学有疑似恶兽灾害的事件发生，能劳烦茉莉小姐去查看一番吗？”
  “……”
  “茉莉小姐？”没有回应声让辛村荣纪心生疑惑，“虽然我知道茉莉小姐这个时间应该在上课，但我希望您能分清主次，这是关乎成百上千条人命……”
  话未说完，茉莉这边出声将他打断：“辛村先生……”
  “嗯，我在听，您请说。”辛村荣纪和和气气的应对。
  茉莉将自己这边的事如实汇报：“辛村先生，我，杀人了……”
  “oi！怎么能这样说呢！”清玉丸连忙飞上去一把抢过手机，“咳咳，摩西摩西？这里是清玉丸desi~茉莉酱的心情有点糟糕，还是我来给辛村桑报告吧……”
  ……
  短短几句话的时间，清玉丸向电话那头的辛村荣纪说明了这里发生的一切。
  “原来如此，我明白了。”听完清玉丸的口头报告，辛村荣纪大致明白了事情的经过，“不过，还是要拜托清玉丸先生带着茉莉小姐来总部这边做一份书面报告，不要拖太久，越快越好。”
  “嗨嗨，没别的问题就挂断电话了呦。拜拜~辛村桑。”
  挂断电话后，清玉丸将手机丢给茉莉，听见天台门被敲响，催促她起身。
  “吼啦！人家在很有礼貌的敲门呢，茉莉酱快去开门迎接吧，要注意魔法少女的形象哦。”
  被清玉丸一番劝说后，茉莉终于起身，拍打掉自己身上可能沾染的灰尘，去开门迎接井上老师。
  因为对方似乎敲了很久门，所以她礼貌的道歉：“抱歉，让您久等了。”
  对面的井上老师茉莉也是认识的，弟弟开学时送他去学校接见的就是井上老师，幸好自身处于变身状态，变化较大，让对方认不出自己的本相，不然事情可能就不妙了。
  “没有的事，我也是刚到不久。”井上老师同样礼貌回应，她有点好奇清玉丸将自己叫上来是要谈什么私密之事。
  步入天台后，三者良久无言，长时间的沉默之下，最终是井上老师忍不住先开口。
  她问：“茉莉小姐，纱条同学出了什么事？她现在还好吗？人在哪里？”
  面对询问，茉莉张了张嘴，却又什么都说不出，千言万语汇成一句：“抱歉……”。
  “还是我来说吧。”清玉丸看着情绪低落的茉莉，代她回答，“美夜酱她被恶之兽选为坐标现世，茉莉酱闻讯及时赶过来阻止。但因为时机太晚，只是摧毁了恶之兽现世降临的通道，没能救下美夜酱，让她随着通道一起消失了……”
  它用的是官方的那套“恶之兽是由空间夹缝偷渡而来的异世界怪物”这套说辞。人类被恶之兽选中作为坐标现世和恶之兽是人类变成的，两者的实际情况都是由人类到恶之兽，但给人的感觉却不一样，前者更好受一些。只是不知道这套说辞能隐瞒世人多久……
  井上老师也是近距离见过变化中的纱条美夜的，虽然觉得有什么不对，但自一九九九年恶之兽初次现世以来全球都是这样对外宣布的，她早就被这样的说法洗脑，想不出第二种可能。
  “这样啊……真是可怜的孩子。”井上老师对纱条美夜遭受这无妄之灾心生悲悯，“茉莉小姐也节哀顺变，没能救下纱条同学不是你的错。至少……您拯救了全校的师生，以及周边的居民们。”
  说完后三者又是一阵沉默，似是社恐的人聚在一起，谁都不敢先开口。这种情况就轮到多话的使魔出马了，清玉丸看了看低着头默不作声的茉莉，叹息罢后出声：
  “算了，既然茉莉酱不想说话，那就我来说吧。”
  它对井上老师说：“老师你近距离接触过纱条美夜，还请你不要外传这件事，稍后应该会有‘恶兽灾害应对部门’的人来请你签保密协议，你不要反抗，照签就是，他们会给你精神补偿费的。”
  不要外传？是怕传出去会引起恐慌吗？确实，纱条同学那副样子很让人害怕呢。井上老师思索其中缘由，回答一句“我明白了”。
  之后又是一阵沉默，清玉丸看不下去这种情况，对呆站着的茉莉喊道：“你也说两句嘛，把人家晾在这里算是怎么一回事。”
  听过清玉丸的话后茉莉似乎振作起来，抬起头，双眼有神。井上老师见此状况心里也是有些小激动，既然茉莉的情绪不再那么低落了，那么趁机向她要签名、合照什么的应该没问题吧。
  可惜她没这个机会了，只见茉莉轻提裙摆略微躬身，道了一句：
  “失礼了。”
  接着便冲天飞起，不见踪影。天台上徒留清玉丸和井上老师二人，而清玉丸也叮嘱一句“千万不要外传”后就跟着一起飞走了，只留井上老师一人风中凌乱。
  她上了这天台，就听了茉莉三句话，初见、道歉、道别，还有那个保密协议，除此以外似乎也没什么重要的事……不过，能如此近距离的与一位魔法少女接触，日后她也有跟同事们炫耀的资本了。
  ……
  自那边离开后，茉莉在附近寻得一僻静的小巷子落下解除了变身变回本相。
  此时的夕照弦华正飞奔在路上，赶往青松小学，“帽子”并未戴在头上，而是压在怀里，怕被风“吹飞”。
  没跑几分钟，就跑到了青松小学的大门前，向看校园里面热闹的门卫大爷阐明自己学生家属的身份。门卫大爷看他面熟，是在这儿上学时天天迟到早退的那个小子，便将他放了进去，让他得以进去与自己弟弟汇合。
  操场那边的师生都散的差不多了，他弟弟所在的班级因为没有老师带领停在操场上，一群同学围着夕照鹿远借手机给自己父母打电话。
  “鹿远！”于人群中精确发现自己弟弟的夕照弦华大呼他的名字，朝他跑过去。
  “哥哥！”夕照鹿远听到哥哥的呼唤，脱离人群亦是朝他奔去。
  两人很快便跑到一起，夕照弦华紧紧抱住自己的弟弟，抚着他的背轻声安抚着他。同班的同学们聚在一起嘀咕着：
  “啊，夕照同学的哥哥来的好快……”
  “就是就是，比我爸爸开车来得还快。”
  “诶！跑赢了汽车吗？他是超人吗？”
  “来的这么快，肯定是翘课了吧……”
  他们都是借过夕照鹿远的手机给自己父母打过电话通知他们过来的人，没想到两条腿的能来的比四个轮子的还快。
  “哥哥，纱条同学她，她上课上的好好的，突然就变成怪物了，打了老师好几下……还差点打到我了，好可怕……”有亲人在自己身边后，夕照鹿远立刻讲述起这令自己担忧害怕之事，似乎讲出来后恐惧就会减轻许多。
  夕照弦华抚着弟弟略微颤抖的身子，轻声安慰他，“好了好了，不怕，有哥哥在呢，不论是什么怪物哥哥都会打跑它们，决不让鹿远收到一丝伤害……”
  安抚许久，夕照鹿远的身子终于不再害怕地抖动，吸着哥哥身上熟悉的气味恢复了冷静，脱离他的怀抱换成手牵手的姿势，当着这么多同学的面一直被抱着让他有点害羞。
  被牵着走回同学团体当中时，他冷不丁说到：“哥哥，会不会是我忘记跟纱条同学交朋友才导致她变成怪物的啊……”
  他有些自责，明明周日那天哥哥提醒过自己要帮助纱条美夜，和她交朋友的。
  “这不是鹿远的问题哦，别把什么责任都揽在自己身上。”夕照弦华连忙出声开导弟弟，免得他深陷罪恶感中，“要怪就怪哥哥早上忘记提醒你了吧。”
  作为第一个有家人来陪的孩子，夕照鹿远毫不意外的被他的朋友们围来起来，四个小家伙围着两人转让他心里的阴霾消散许多，向自己哥哥介绍起这四位朋友。
  互相认识过后，六个人热切的玩闹在一起，夕照鹿远在征得哥哥弟弟同意后邀请他们周末来家里做客，四位小伙伴答应的也很爽快，表示一定会去，甚至扬言要过夜。
  最后一个借手机给自己父母打完电话的同学将手机还了回来后，井上老师也差不多摆脱了同事的追问回来了。
  她一回来，学生们就迫不及待的拥上去，问东问西，有问拿没拿到魔法少女茉莉的签名合照的，有问魔法少女茉莉是不是比电视里的还漂亮的，也有关心纱条美夜同学的。井上老师也一一回答学生们的疑问。
  “……关于纱条同学，这是个可惜的消息，就连魔法少女茉莉出手都没能救下她，让她消失不见，再也不会出现了。”
  说的很委婉，没有提死字，怕吓到小孩子们。但信息时代的孩子们大多都懂得这是什么意思，表示悲哀。
  “竟然连魔法少女出手都没有救下纱条同学……”
  “哎……真是可惜，上学至今都还没跟纱条同学说过话呢。”
  学生们的悲戚当中，井上老师也是注意到了穿着诘襟，与周围穿着水手服的小学生们格格不入的夕照弦华，走上前去与他交流。
  “想不到夕照同学的哥哥能来的这么快。”
  井上老师认得夕照弦华，开学时就是她负责登记学生名单，那时候一个大孩子带着一个小孩子来登记，让她印象深刻。
  “因为接到了弟弟的求救电话，学校离得也很近，就早退直接赶过来了，结果赶到这边事情好像就已经结束了。”夕照弦华参着谎言从容回答。
  一旁的学生窃窃私语：“看吧，我就说他是翘课来的……”
  井上老师忽略了说着悄悄话的学生，对夕照弦华说：“因为班里发生了一点‘不好’的情况，学生们也是亲身经历，校方决定给他们放一天假。让他们好好休息一下，顺便做个心理检查，看看有没有什么隐患，校方跟曙光医院有合作，拿着这份单子去那边可以免费做检查。”
  说罢，她将一份单子递给夕照弦华，上面印有曙光医院的详细地址：步行街北段十字路口东200米……因距离不远，学校与医院间一直合作良好，每年的学生体检都由曙光医院来做，单子上戳有医院和学校独有的印章，以示亲密。
  这边交接完，就有一妇人骂骂咧咧的赶过来。
  “什么破门卫，没点眼力劲的东西，连我都敢拦！”
  看到自家的孩子后，急忙扑上前与向自己跑来的孩子抱住：“哎呦我的小心肝呦，突然给妈妈打电话说遭了怪物，真是吓坏妈妈了，有没有伤到啊，让妈妈看看……”
  一阵嘘寒问暖后，井上老师也走上前去跟那学生的家长讲了详细情况，并给她一张单子，嘱咐她带着自己孩子去做心理检查。
  之后便有大批的家长前来，毕竟几乎都是独生子家庭，对自家唯一的宝贝孩子那叫一个关照。井上老师也一一接待他们，给他们讲明详细情况，嘱咐他们心理检查……
  大批的家长带着自家的孩子离开后，夕照弦华也带着自己弟弟走出校门前往医院。走之前不忘回教室一趟将弟弟的清玉丸帽子和便当盒带上，教室里满地满墙满天花板的漆黑粘液随着纱条美夜的死去尽数消失，但乱糟糟的教室里东倒西歪的课桌椅表明这里有什么东西肆虐过。临走前还不忘看一眼被自己情急之下破坏的窗户，思索着用不用赔偿……
  ……
  因为耽误了些时间，他们是最后到的，等兄弟二人赶到医院时这边的家长带着自己的孩子已经排起了长队，他们两人自然排在队伍最后面，因为是学校专用通道，更后面便无人了。
  前面的家长大多接起电话，或是应付着自己的上司，或是吩咐着自己的下属，或是安抚着自己没来的另一半，一片嘈杂。夕照弦华的手机也响了起来，掏出来一看，是自己班主任藤村老师打过来的，想必是来兴师问罪的。接过电话先声问好后，电话中传出藤村老师温和的声音：
  “夕照同学，你怎么又早退了，这次还走得这么早，还是在远野老师的课上走的。门卫那边也没有你的离校记录，能不能给我一个合理的解释？”
  远野老师，自然就是夕照弦华的历史老师了。
  “是这样的，老师您听我讲……”
  夕照弦华将自己早退的事，弟弟学校的事，包括自己现在在医院里排队的事仔仔细细给藤村老师讲过。没有离校记录用学校围墙的缺口应付过去了，事态紧急，不在校门口耽误时间很合理吧……
  “这样啊，那下午能回来上课吗？”藤村老师很关心他的学业，担心他上课时间太少成绩下滑。
  夕照弦华看了看队伍前面的几十个人，结合十多分钟才有人从诊室中离开的情景回答：“应该不行，等排到我们差不多就到下午放学时了。落下的课程老师不必担心，我会自学的。”
  “那午饭呢？用不用老师给你带一份？”
  “不麻烦您了，我吃医院里的盒饭就行。您安心养自己的脚伤就好。”
  “好吧，有什么需要帮忙的可以联系老师，不必自己一个人硬扛着……”
  又是一阵关切后，两人挂断了电话，开始了漫长的排队。
  期间，他陪着弟弟用手机看下载好的动画，吃过医院里朴素的盒饭，又陪着弟弟看了近一下午动画……
  直至诊室里的医生送走了最后一对，轮到夕照鹿远进去了。
  “下一位。”医生疲惫的站在门口传唤。
  听到医生的传唤，夕照弦华将自己的弟弟带过去，嘱咐他按照医生的要求做，摘收了他的帽子和手机，以免碍事。
  不过，那位医生的声音让他感到有些熟悉，好像在哪里听过……
  在外面焦急的等了十多分钟后，诊室的门被推开，传出夕照鹿远的欣喜之声。
  “哥哥快看，我心理很健康哦！”他拿着医生给的单子兴冲冲的展示给自己哥哥看，上面书着“心理状态良好”。
  看着弟弟的评测结果为良好，夕照弦华也很开心，“好就行，好就行……”
  正当他起身准备带弟弟离开时，诊室里的医生叫住了他，虽是疑问，但语气肯定。
  “是……夕照弦华吗。”
  他心中大惊，回头望向那医生，头发有M型斑秃，回想过自己见过的医生后发现自己根本不认识他。
  “您认得我？”夕照弦华小心翼翼地问向医生。
  “当然认得。”医生虽然很疲惫，回答却很自信，“你忘记了？三年前你的心理检查就是我做的。这么少见的姓氏，见一次就忘不了。”
  他一边回想一边讲：“当时是有个面相很凶的妇人带你来的，这次怎么没见着她？”
  听了医生的讲述，夕照弦华才将他与记忆中的一人对应起来。那时的自己刚得到邻家松下阿姨的援助，被她带着来医院做心理检查，给他做检查的正是眼前这位山上医生。不过……那时候的他头发还挺茂盛的，怎么三年不见就秃成这样了呢。
  “原来是山上医生，这么久没见，您似乎依旧是这么忙。”夕照弦华牵着弟弟却不能走，立于原地与熟人医生打招呼，“现在我已经能独立生活了，太过麻烦松下阿姨会不太好。”
  山上医生也礼貌回应：“你也是，这么久没见一点变化都没有，我都差点不敢认了。”
  寒暄罢，山上医生又气又笑招呼他进诊室，“这么久了，可算是逮到你来复查了，拖了三年……心理状况是靠拖就能转好的吗？快进来查一查。”
  “我……”夕照弦华看着侧开身子大开门户似是邀请自己的山上医生，有些犹豫。
  他自认为自己现在心理状况良好，但又担心万一真检查出来什么问题让弟弟担心该怎么办。
  编了个借口拒绝：“我没有带检查的费用，这次就算了吧……”
  “这次有学校的关系，不用收费。”山上医生从容应对，要让对方无法逃避，必须做一次检查，“再说了，关爱孩子们的身心健康我们可是责任重大啊。”
  山上医生将退路堵绝，而弟弟又握紧自己的手面带希冀，似是想确认自己的心理健康，这让夕照弦华再难想出借口退缩，只能顺了山上医生的心意。
  将自己的“帽子”和手机托付给弟弟后，夕照弦华嘱咐他在走廊的长椅上坐好不要乱跑，进诊室前祈祷清玉丸那家伙能扮演好一个帽子，不要被自己弟弟发现异常。
  诊室内的布置简洁朴素，没有令人眼花缭乱的装饰，唯一引人注目的只有放在房间角落的几盆绿植。
  招呼夕照弦华在桌前坐好后，山上医生让他将诘襟解开，将一个电极贴片贴在他胸膛上，贴在他心脏位置。做完这一切后走到桌子后面放松的坐下，将桌上的显示器仰角调整到一个合适的角度，开始唠一些家常。
  “最近的生活还好吗？”
  “还不错。”夕照弦华如实回答，他做了魔法少女，有一份稳定的收入，家里的生活有所好转。
  “不错就好。”山上医生在他回答时瞥了一眼显示器，“据我所知的小道消息，下个月的救济金会涨一些，到时候你买点好的补补，瘦小的跟八九岁的小孩一样可不行。”
  虽然山上医生说的有些夸张，但夕照弦华他三年前就差不多有一米四了，到现在也才一米四五左右，长得缓慢。
  “多谢提醒，我知道了。”
  开场寒暄了一会儿后，医生开始抛出真正的问题，提问在他温和的声音下如机枪般连绵不绝。
  “最近的过的顺心吗？”
  “有积极的社交吗？”
  “与他人的交流多不多？”
  “交了几个朋友？”
  “还会沉浸在过去的悲痛中无法自拔吗？”
  “作息健康吗？”
  “有没有好好吃饭？”
  ……
  问题如珠，一连十几、几十个，偶尔夹杂几个关键的问题混入其中。夕照弦华面对山上医生的一连串问题，面无表情、平心静气的做出回答，只是面对某些问题偶有停顿。
  “顺心。”
  “……有。”
  “多。”
  “三个……吧？”
  “……不会。”
  “作息良好，每天早睡早起。”
  “一日三餐都有按时吃。”
  ……
  山上医生听着回答，时不时抬头看看显示器，在手中的本子上勾勾画画，待最后一个问题问完，他取下贴在夕照弦华胸口的那片电极，将勾画的那张纸撕下，塞进一台机器中，不知有何作用。
  “等结果出来还有一会儿，我们来聊点别的吧。”没等夕照弦华出声回应，山上医生就自顾自讲：“比如，你姓氏的起源。”
  自己的姓氏？虽然自己的姓氏确实少见，但有什么好讲的？夕照弦华不明所以，坐听山上医生细讲。
  “西历一四五一年宣仁天皇年间，京都地区的夕日家家中不和，家主与一众族人的理念产生分歧，难以相合。”山上医生徐徐讲来，“夕日家就此分裂成三部分，从一个庞大的上流家族没落成末流。”
  顿了顿，喝了口水润润嗓子后继续讲：“现如今的夕日氏在平原市发展，已经成了当地的大家族，做着跨国生意。当初分裂的两家都念及旧情，没有过分更改自己的姓氏，以留念想。其中一支如今是夕暄氏，在东京发展，不过就剩二三十人了，过的不怎么好。”
  “另一支就是你了，夕照氏。”山上医生呵呵笑两声，“你这一支就更可怜了，如今就剩下你和你弟弟两个人了。哎……几百年传承的大姓没落城这样，真是让人唏嘘。”
  夕照弦华皱了皱眉，不明白这医生这般取笑自己是什么意思，刚想开口就被他自顾自打断。
  “也就是我老家在平原市，受过夕日家的恩惠，不然我也不会去查这种东西。”
  “您到底是什么意思？”趁着山上医生再次喝水润喉的时机，夕照弦华终于将疑问托出。
  若不是听山上医生讲，他都不知道自己家跟平原市的那个大家族祖上有关系。
  这段历史他的父亲都没有跟他讲过，因为夕照家断代了，他的父亲是在孤儿院里长大的。丢他在孤儿院的那个婴儿篮里只留着一张纸写着他的姓名，不知父母长辈。
  山上医生将温水咽下肚，把水杯放到桌上后悠然说道：“我的意思是，你一个大孩子拉扯着一个小孩子过的这么辛苦，要是生活不下去了可以去投奔夕日家。他们心善，应该会念及祖上是一家而收留你们，家大业大，就算不收留也不会看着你们兄弟二人饿死。”
  这叫什么事？这几年夕照家的生活虽然困苦，但还是能生活下去的，更别说夕照弦华现在做了魔法少女，收入稳定，以后能活得更轻松。
  不过山上医生的这番提议还是值得感谢的，至少为他提供了一条退路。
  “多谢山上医生的关心，若是以后真的生活不下去了，我会考虑去投奔夕日家的。”他礼貌谢过山上医生，心中想着，有作为魔法少女的自己，夕照家就算再没落也不至于生活不下去……
  这边聊完，那边的机器也将吞进去的纸张吐出，山上医生接过纸看后面露难色，从头到位看过一遍后将它收起来，对坐在对面好奇结果的夕照弦华讲：
  “结果出来了，有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪个？”
  “先听好消息吧。”夕照弦华遵从自己内心的选择，先听好消息也有助于积极面对后面的坏消息。
  “好消息就是，你的心理状况很稳定。”
  听完回答他长舒一口气：“那坏消息呢？”
  “坏消息就是你的心理状况稳定的差！”山上医生揉着自己发昏的脑袋，“你依旧跟三年前一样，自我封闭、排斥他人、沉浸过去、轻度抑郁……不过还好，至少情况没有恶化，不用住院吃药。”
  他埋头书写一份单子，边写边说：“你得积极乐观点，别光把目光放在弟弟身上，多看看你自己和别人。别把什么事都藏在心里自己一人担着，在学校里多跟同学交流，多交朋友，没事可以多跟朋友聚聚会什么的，对你心理状况的改善有帮助……”
  一句句直指他糟糕的现状，絮叨完，手中的单子也写完了，将它撕下来交给夕照弦华后就跟他说可以走了。
  看着手中的单子，心理健康那一栏大大的“差”字，夕照弦华并没有立刻离开，徘徊几步后做出决定，叫住将要下班收工的山上医生。
  “请等等，山上医生！”他的心脏剧烈跳动，说出一个违规的请求，“可以拜托您……把结果改一下吗……鹿远看到了会伤心的。”
  山上医生看着眼前祈求的男孩有些不知所措，自己心理有问题担心的不是自身，而是担心弟弟看到后会伤心……爱家人胜过爱自己，这怎么改善自己的心理状况？真让人不好办……
  离开诊室的路被他堵着，虽然绕一下就能走开，但山上医生还是顺势留了下来，遂了夕照弦华的心愿。
  “你要是以后能按我刚才说的去做我就答应。”
  “嗯，我会的。”
  听过夕照弦华的保证后，山上医生接过单子，将上面添了个字还给他。
  “行了，你走吧。”将单子交还给夕照弦华后，催促他离开，“记得过年后来复查一次。”
  看着单子上的“不差”二字，夕照弦华郑重谢过山上医生，离开诊室。
  诊室外的夕照鹿远乖巧的坐在长椅上等待，见哥哥出来激动地围上去。接过他手中的单子看到名为“不差”的评级，虽然觉得奇怪，但没有多想，只要哥哥也是心理健康就好。
  兄弟二人离开医院后乘着公交回到家中，一起看了会儿电视后就到晚饭时间了。
  厨房中，稍微恢复自由的清玉丸在案板上来回滚动。
  “今晚要去补魔吗？”不等到回答就自顾自说：“虽然这次突发事件没有浪费多少魔力，但下一次呢？呸呸呸！我在说什么呢，怎么能说这样不吉利的话……”
  夕照弦华只是用勺子搅着锅，防止糊底，思索一阵后做出回答。
  “不了，今天心情不太好，休息。”
  “行吧，最近一直熬夜，也是该好好休息一下了。”
  ……
  平淡的晚饭过后是休息，休息时，新闻频道也播报了“魔法少女茉莉现身青松小学”的事，看到新闻的另外三位魔法少女发来短信慰问，被他用“不是什么大事，多谢关心”，给糊弄过去。
  之后是照例的洗澡，睡觉。
  夜深时，确认弟弟沉沉睡下的夕照弦华起身下床，给辛村荣纪发一条短信说自己马上要去拜访后变身成魔法少女茉莉，带着清玉丸飞离家中，飞去新东京塔。
  因为提前发了短信让他们做准备，茉莉一到地方就被前来迎接的辛村荣纪领着到左侧的房间去做详细的书面报告了。
  今天上午的事件是一例珍贵的人类尚未完全转变成恶之兽便被驱除的事件，对预防恶之兽灾害的发生有很大帮助。
  “感谢您的报告，茉莉小姐。”陪同着做报告的辛村荣纪鞠躬道谢，他的黑眼圈更重了，似是好几天都没有休息，但却精神抖擞，“如果您报告的情况属实，将会有助于我们对灾害的监控，到时候会有更多的机会让灾害尚未发生便被扼杀，是减少人类死亡、财产损失的功德无量之举。当然，也感谢您再一次拯救了新野……”
  上一例观察到的由人类转变成恶之兽的过程只有数秒之短，而这一例，根据茉莉的描述和清玉丸的佐证，那个叫纱条美夜的女孩坚持了将近三分钟都未完全转变成恶之兽。如果能掌握延长转化时间的技术，那以后就有足够的时间将灾难扼杀在摇篮中，让它根本不会发生。
  “不必多谢，辛村先生。”茉莉鞠躬回礼，“既然继承了这份力量，那这便是我应当做的事。”
  回礼过后补充道：“此外，我还有一件事要麻烦辛村先生……”
  “茉莉小姐请讲，您的事就是我们的事。”辛村荣纪亢奋的回应。
  “感激不尽……”再次鞠躬谢过后，茉莉向他请求：“美夜妹妹她临终前有遗愿，说有恶人抢占了她的家，还对她施暴，希望制裁他。我答应了，所以，能否拜托辛村先生帮我查明美夜妹妹的家中情况？”
  “当然没问题！”辛村荣纪爽快的答应，“其实清玉丸先生通过电话向我们说明后，我们就立刻调查了纱条美夜家中的情况。她的父母死于上周五的那场灾害，他们在恶兽现世的那栋楼内工作，灾害一爆发就跟全楼的人一起死了。我们在她的家中抓到了一个叫获野夏祭的自称是她舅舅的男人，他把自己侵占纱条家的房子和pua纱条美夜，要把她作为礼物送给领导换自己升职加薪的事全招了。抓他的时候他还在后悔，说要是当时不贪把纱条美夜杀掉就好了。”
  一口气讲了真么多，累的辛村荣纪停下来喘口气才继续讲：“此外，他还有个同伙叫获野美玲，对纱条美夜实施过打骂，目前正在逃遁，我们派出的人也在尽力追捕她，很快就能抓捕归案了。您要先去审获野夏祭吗？还是等两个人抓齐了一起审？”
  辛村荣纪的讲述听得茉莉心中冰凉，她想不到亲人为了吃绝户竟能做出如此之事。她有点庆幸自己没有其他的亲人，不然当年自己也肯定会向亲人寻求帮助，若是遇到像获野夏祭这样的恶亲，恐怕她和弟弟现在已经横尸街头了……
  他们肮脏的作为气得茉莉浑身发抖：“不了，这种渣滓见了就恶心，依法处置便好。”
  “对了，依照出云律法，他们该怎么判决？”觉得不能轻易放过那两个心比墨黑的家伙，茉莉追问，如果判决太轻就让他们看在自己的面子上加刑。
  辛村荣纪怎能不明白茉莉的意思，与魔法少女建立良好的关系可比两个犯人的性命重要多了。回答她：
  “他们的行为导致纱条美夜变成恶兽，所幸被茉莉小姐您及时救场，不然又是免不了一阵肆虐。以最严重的情况，可以判处他们二人反人类罪，处以死刑。”
  “这样就好。”
  得到令自己满意的回答后，茉莉谢绝辛村荣纪的挽留后离开，被他送至塔外，向他鞠躬道别后飞回家中。
  辛村荣纪送别茉莉后返回塔内，开始加班加点处理灾害遗留事件。
  飞回家中后茉莉解除变身变回本相，蹑手蹑脚走回卧室，见弟弟仍在熟睡便安心下来，向清玉丸道过晚安，嘱咐过它少玩手机后躺到床上沉沉睡下。
  在新东京塔耽误了许多时间，这时已经是凌晨0：30了，今晚，又是睡得很晚呢。
  ……
  “这是……？”
  抬头看着头顶湛蓝的天，低头看这自己怀中怪物模样的纱条美夜，自身亦是变身后的魔法少女茉莉模样。
  触觉、视觉、嗅觉……如此真实的感觉让茉莉分不清自己究竟是在做梦还是回到了今天上午的时间，她隐约记得自己好像是躺在床上睡觉没错，可这触感又如此真实，怀中女孩的分量丝毫不差，真的有这么真实的梦吗……
  正当她疑惑，分不清时，怀中抱着的女孩却越来越重，让她难以承担。
  “怎么回事！”
  茉莉大惊，手上力气加倍，甚至将魔力调入其中都没能抱住她，无法承担她的重量，让她掉落下去。
  下落过程中，纱条美夜整个人完全被黑色覆盖，开始膨胀变大，不过眨眼间便化作百米巨兽，打散云层落向地面。
  “不要！”
  见此情况茉莉吓得大喊一声，全速向下飞行追去。青松小学还在下面，千百的师生还在下面，她的弟弟还在下面，这让她怎能不慌张。
  可惜她无论怎么消耗魔力提速都追赶不上那怪兽的下坠速度，提炼魔力凝聚魔力弹或者魔力光炮想要在半空中将其驱除亦是做不到，攻击还未接触到怪兽便消散了。
  只能眼睁睁看着那怪兽砸落地面，将学校里的所有人全数砸成飞灰，砸的大地震颤，楼房尽毁，形如地震。
  “不！！！”
  她绝望的大喊，冲入地震掀起的烟尘中，妄图救援可能生还的人，可里面没有落下的怪兽和满地的死人，只有……
  “熟悉的，街道……”
  场景突然变化，站在一处十字路口的正是夕照弦华，变身不知何时解除，身高似乎也矮了一截。
  望着这熟悉的步行街西区的一处十字路口，他左看右看，看不到任何人。
  “等等，现在不是已经秋天了吗？！”
  他惊讶于自己身上的夏装，在身上来回摸索一遍，又将双手凑到眼前仔细观察，比记忆中自己的手稚嫩一些。他想起一个荒谬的可能：
  “我这是……回到三年前了？”
  好似真是遂了他的想法一般，在他的喃喃自语中，整个世界开始转动，身后传来一阵尖锐陌生，又有些熟悉的哭声。
  “是鹿远的哭声！”如夕照弦华所想，他一回头就看到自己弟弟在害怕的放声大哭，现如今的夕照鹿远不过刚刚一米出头，脸上的婴儿肥很明显。
  看着不过才四岁大的弟弟，夕照弦华大惊。
  “现在鹿远四岁，这么说！”他将转回头看向身前，一个英俊的青年男人正停在路边，试图将他妻子被卡在下水井缝隙的脚从中拔出来。
  “爸爸！妈妈！”他激动地就要落泪，眼前的不正是他日思夜想的父亲夕照清源和母亲柳知惠吗。
  虽然周遭尽是逃跑的人群，他们崩溃哭喊，但他的声音还是传入父亲耳中。
  听到自己儿子的喊声，夕照清源未停下手中的工作，也为抬头，专心拔着自己妻子卡在缝隙中的脚，沉稳说道：“弦华！你先带着鹿远跑回家避难，不用担心我和你妈妈，我们很快就回去！”
  夕照弦华焦急地来回看着身前的父母与身后的弟弟，余光一瞥，看到远处一头近有百米高恶之兽肆意舞动着自己的触须，破坏着街道两边的建筑，向这边行进而来。
  来不及了！自己是魔法少女的事暴露就暴露吧，不然就无法救下爸爸妈妈，这条街上这么多人恐怕也要死去！
  一阵咬牙切齿后，夕照弦华按着自己的胸口，藏着魔法少女之力的地方，坚定喊道：
  “变身！”
  没有紫光闪烁，亦没有魔力加身，变身失败了。
  “怎么回事？！”他又惊又疑，不信邪的再次喊道：“变身！”
  依旧是没反应，连一阵风都没有掀起。
  蓦地，他想明白了其中缘由，现在是二零二零年七月四日，而使魔清玉丸现世是在二零二一年四月十五日，它的第一任主人甚至不是自己，而是那由多。现在的自己身上根本没有魔法少女之力。
  想明白这件事的夕照弦华又是一阵咬牙切齿，救不了街上的所有人，能救到父母也是极好的。安抚着自己的弟弟让他扶着路灯杆不要乱跑后，他三步并作两步冲到正在救援母亲的父亲身边。
  “爸爸，我来帮你！”
  因为母亲的脚被卡住导致父母丧生的这一噩梦让他后来学了不少救援身体被卡住的人的方法，有了他的加入和指挥，不过分秒之间便将母亲被卡住的脚弄出来。
  “你从哪里学的这一手？！”夕照清源一阵惊奇，不过没有多问，“算了，赶紧逃命再说，怪兽要追过来了……”
  柳知惠重新站起来后摸了一把他的头，夸赞道：“干得不错，妈没白养你。”
  不过她的脚还是有点瘸，不便行走。
  正当夕照清源抱起行动不便的妻子准备带着两个儿子跑路时，真正的噩梦从天而降了。
  后面的百米高恶之兽行进至近处，肆意挥舞的触须打碎了路口的百货大楼，一大块混凝土石块向他们降下，要将他们砸扁、碾碎。
  “小心！”
  跟在父亲身边的夕照弦华只听到他这样大喊一声，接着便是有一股极大的力气推在自己背上，将自己推离落石的笼罩范围，而剩余的那两人则是正好被落石的边缘笼罩，没有一丝幸运加身……
  被极大力气推动的夕照弦华在空中旋身，落地正好面朝落石方向，还没来得及弄明白发生了什么便被大片红色的、热乎的、粘稠的东西溅了满身、满脸。
  曾经历过一次这场景的他自然明白这是什么，眼泪止不住的往外流，哭的比旁边的弟弟还大声。
  “为什么！明明救下了妈妈……为什么还是这种结果！”
  再一次与父母生死相别让他精神崩溃，坐在地上痛苦不已，周身黑气进进出出，似是要将他淹没。
  直至天空中传来一道清脆的女声将他呵醒。
  “这里危险！赶快离开！”
  ……
  清玉丸刚将手机放去充电，准备闭目养神时，突然瞥到在床上熟睡的夕照弦华身上有黑气冒出。
  “喂喂，这可不妙啊。”
  见此情况，它连忙飘到夕照弦华头顶，要将他从睡梦中唤醒。刚一过去，他却周身黑气大盛，似是要将整个人吞没。
  “oi！什么情况！快醒醒，弦华！快醒醒！”
  这时的清玉丸顾不得大声喊叫会把旁边的夕照鹿远吵醒了，在夕照弦华的胸膛上边蹦边喊叫，拉长身体变作手抽打他的脸。一切都只为将他快速唤醒，不然等他在睡梦中堕为恶之兽，不光周围的所有人要遭殃，就连清玉丸自己也会因为主人变成恶之兽而直接被吞没消失。
  “喂！别睡了！”
  不知是它的吵吵闹闹、蹦蹦跳跳还是拍打脸庞奏了效，夕照弦华当即睁开双眼坐起，周身黑气尽数消失，两眼流出热泪。不知是被清玉丸打疼了还是别的什么……
  心虚的清玉丸抽出一张纸巾小心翼翼递给夕照弦华，轻声询问：“做噩梦了？”
  他没有回答，擦干眼泪后，确认过旁边的弟弟仍在睡梦中没有被吵醒，当即翻身下床走出卧室。
  “这么晚了起床干嘛，要去尿尿吗？”
  抱着疑惑，清玉丸跟在他身后同他一起出去。但目的地不是卫生间，而是在客厅中，在供奉父母牌位的小桌台前。
  见他在牌位前跪下，不明缘由的清玉丸迷惑极了。
  “这又是闹哪样？深夜里不睡觉出来祭拜父母？他们也不想看到你熬夜吧……”
  夕照弦华没有回答它，只是跪着，默不作声。
  “哎……好吧好吧，我陪你就是了，反正使魔又不用睡觉。”
  清玉丸说罢便在夕照弦华身边落下，因为是个团子没法跪，就这样坐，呃……站着？陪了他一夜，陪到太阳升起，温暖的阳光透过窗户照进屋内。
  ……
  夜里，不知在何处的房间中，一个三十多岁头发糟乱的男人正在读着一则新闻，“魔法少女茉莉现身青松小学”的那则新闻。按理来说新闻只是看就够了，可他却在读，甚至是在用英语读，绝对是在读给某人听。
  读完整则新闻后，他向正在进行秘密通讯的电脑屏幕讲，继续用英语讲：“差不多就是这样了，您还需要我再读下一则新闻吗？还有几条与魔法少女茉莉相关的。”
  通讯那边传出一阵正宗的伦敦腔男音，听起来很年轻：“不用了，有这些消息就足够了，能这么快赶到青松小学的国中生……想来她是附近的澜沧中学的学生。而在这里上学，家应该也在附近，应该就在步行街、平安街、华荣街这三条街当中……”
  “范围太大了，我不好调查……”男人低声下气的回应通讯另一边的男子。
  听到弱声抱怨的伦敦腔男子并不在意：“没关系，你只用蹲守在澜沧中学附近观察可能是茉莉小姐的学生就足够了，不必多费力气……”
  讲到末处他轻笑两声，开了个小玩笑：“除非她不上学……”
  “是！”
  调查范围缩减后，男人轻松许多。正当他再要开口时，通讯那边的伦敦腔男子又发话了。
  “钱我已经打给你了，你去操办好自己妻子和儿子的移民之事后就专心为我办事吧。”
  兜中一阵震动后，男人掏出手机查看银行发给自己的短信，自己在不同的银行里办的七张卡都有一笔数目不菲的汇款，这让他的决心更加坚定。
  他大声向那边的人回应。
  “是！！！”
——分割线——
  哎呀，这次在一周之内就再次更新了呢（心虚）
  虚假的魔法少女：阳光，甜蜜，下午茶会，乐观向上……
  真正的魔法少女：开盒，网暴，当街枪击，互相厮杀……
  这算不算是超前剧透以后的情节了呢（

  周二阳光正好，是个大晴天。
  教室里，夕照弦华又在超前学习课本后面的内容。虽然天天迟到早退，但学习进度却远超正常学生呢。
  第一节是英语课，英语老师长得慈眉善目的，但她的作为一点都不仁慈，讲课中用的是全英语，从开头到结尾不掺一点出云语，让台下的学生们学的那叫一个痛苦……
  难熬的英语时间终于随着下课铃响结束了，英语老师也没有拖堂的习惯，铃声一响就宣布下课走人了。
  夕照弦华也难得的趁着下课时间闭眼歇息一会儿，一般下课时间他都是用来赶自己落下的部分课业或是自己学习课本更前面的知识，但连续多天的睡眠不足终归是令他头脑发昏，不多休息一点身体会遭不住。
  “哎……”他揉着有些胀痛的脑袋叹息着，望着窗外的风景舒缓自己的心情，忍不住思索一些事。
  “我……如果放弃学业，会不会轻松一点……”
  成为魔法少女还没几天呢，生活就变得比他过去一年的更精彩，也更繁重了。
  自从接受了那份魔法少女之力后，强烈的责任心让他难以忍受枯坐在教室中耗费时间，这让他浪费了大量的补充魔力的时间。而且，一想到自己上课时爆发灾害，自己还得找借口离开，避免暴露自己的身份，期间浪费的时间里会有更多的人死在灾害中，就让他难以接受。
  “不知道另外三位前辈是怎样处理学业问题的……”夕照弦华又忍不住去想另外三位魔法少女，她们三个初成魔法少女时也是国中生，不知道她们是怎么看待学业问题的。
  但只是想想就放弃了，她们所在的城市不像新野这样“神州化”严重。她们那边是正常的出云式学校，早上八点半甚至九点才开始上课，课业内容也很轻松，下午两三点就放学了，剩下的时间要么参加社团活动，要么归家。一天中能自由支配的时间超多，比新野这边的小学生过得都轻松……
  不过新野这边的神州式教学之下，每年优秀的毕业生也不少，考上 “东京大学”的学生比其余城市加起来还要多，还有不少拿到国外名牌大学保送名额的学生。
  “但是，放弃学业真的好吗，我还想考上爸爸妈妈上过的大学……”生活的繁重让他精神紧绷，但还好有这么个梦想支撑着他，让他不至于轻易放弃学业。
  一条胳膊支在桌子上撑着自己的脑袋，夕照弦华在脑中规划着今后几天自己的时间安排，早早管理好自己的时间会让他更轻松一些，有更多的时间休息。想着想着，思维就发散到远在另一所学校里的弟弟身上，担心他在学校里的生活。 
  思索间，一道穿着水手服的靓丽身影走到他桌旁，手指轻叩两下他干净整洁的桌面，用清澈的声音提问：
  “夕照同学在想什么呢？看你沉思好久了。”
  来着正是班长，那个开学后没几天就一直缠着他不放的女孩。她见夕照弦华回过神来，追问道：“是在担心弟弟吗？也是呢，昨天夕照同学走的那么急，吓了我一跳呢。弟弟他应该没事吧？毕竟昨天魔法少女都赶过去了，应该是那边出了很严重的事吧？弟弟他有没有受伤？”
  在常识的束缚之下，班长她认为魔法少女只有女孩子，完全没有将早早离开的夕照弦华和魔法少女茉莉联系起来。
  “多谢班长大人关心。”回过神来的夕照弦华做着回答，依旧用着敬语，有淡淡的疏离感，“鹿远在学校很好，没有受伤，只是受了些惊吓，在家里休息一夜后就完全没问题了。”
  “那真是太好了呢，听到弟弟没受伤我也变得安心了呢。”班长对他的态度不是很在意，听到回答后用手指绕着自己垂下的长发，脸上全无安心的平静，反而堆满激动的起伏，“呐，夕照同学昨天赶去弟弟那边时……有没有见到那位魔法少女，那个……叫做茉莉的女孩？”
  这你可算是问对人了，魔法少女茉莉正坐在你面前呢，可惜他不会告诉你这个事实。
  “没有，等我赶到那边，魔法少女茉莉已经解决完学校的骚乱离开了。”他的回答是事实，却又掺着一点谎言。
  班长听了这回答后也没什么失落，以平常心回应着：“这样啊，也是呢，毕竟魔法少女们距离我们这样的普通人太远了……你说是吧，夕照同学？”
  正当夕照弦华思索着该怎样回答班长时，桌兜中的清玉丸突然探出，戳了戳他的肚子。动作很隐蔽，连近在身边的班长都没有注意到。
  “这家伙不安安静静的打游戏突然戳我干嘛，难不成是有什么要紧的事？”突然被戳一下，吓得正思考着该如何回答班长的夕照弦华流了一滴冷汗，生怕被尽在咫尺的班长发现异常。思索着应该是有什么紧急情况，是必须由自己做决定的信件或电话，所以才冒险引起自己的注意。便生出了将班长打法走，好安心查看手机的想法。
  “啊，大概吧。”夕照弦华敷衍的回复着，接着便是找借口将班长送走了，“接下来我要复习昨天落下的部分了，可以请班长大人不要打扰我吗？”
  “落下的功课吗，说不定我可以指导一下夕照同学哦。”班长没有离开，反而将夕照弦华的课本翻开，翻到昨天上课教的那一部分，准备指导他。
  面对班长的做法，夕照弦华并无言语，只是将课本又往后翻了好多页，翻到比正常学习进度超前两个大章的地方。他所说的落下可不是正常的落下功课，而是他每天超前学习的部分落下了一些。
  “呃……这样啊，啊哈哈……”班长愣了一小会儿，大致弄明白了夕照弦华所说的落下和她以为的落下不是同一种东西，尬笑两声，“真是厉害呢，就连波奇酱都没有自学到这个地方。”
  班长口中的波奇酱就是班里的那位后藤同学了，全名“后藤由纪”，是成绩超过夕照弦华的那个女孩，班级排名顺位第一，年级排名顺位第七。因为跟一年前热播的动画孤独摇滚（文中目前是2023年，所以是一年前没错）中的女主角同一个姓所以喜提“波奇”这一外号，她本人也不甚在意，接受了这个外号。不过她既不社恐，又不会吉他，还不是粉毛，也不是隐藏巨乳。
  “既然如此，可以请班长大人不要打扰我了吗？”夕照弦华声音平静，不过那种催人离开的感觉越来越重，眼睛的余光正巧瞥到班长的好朋友后藤由纪回到教室中，便催促班长去陪自己的朋友，而不是缠着自己，终于成功的将班长摆脱。
  右手在桌面上翻着课本，拿起笔在重要的知识点圈圈划划，左手伸到桌兜中接过清玉丸递来的手机查看。
  紧急情况是一条短信，一条辛村荣纪发来的短信：
  【我是恶兽灾害应对部门的部长辛村荣纪，即将离开出云，动身去参加国际魔法少女联合会议。预计会在九月二十一日回来，期间若是有事可以联系代理部长柊明溪，我不在的时间将由她将全权代理部门中的各种事物。以上，收到请回复。】
  “这是？‘魔联会’又要召开了？不是已经在几年前就停止了吗？”夕照弦华心有疑惑，打字回信询问开会的原因。
  国际魔法少女联合会议，简称“魔联会”，是持有魔法少女的国家主持召开的类似联合国会议的会议。自魔法少女出现以来持续了二十多年的每年一次稳定召开、全球电视播报的会议。不过自从几年前被“邪恶魔法少女”大闹会议现场，死伤了不少人后就再也没有电视播报过了，让常看的人以为魔联会不再召开了。
  这边的询问发出去没多久，辛村荣纪那边就回复过来了：【主要内容是讨论魔法少女那由多战死与茉莉小姐您继任魔法少女一事。次要的大概还有召集各个国家的魔法少女们参与对邪恶魔法少女的讨伐，这是每次会议都要讨论的东西……】
  “讨伐邪恶魔法少女？这样重要的事情为什么电视上从来都没有报道过？”夕照弦华小小的脑袋里有大大的疑惑。
  这种事不应该是讨论度极高吗，为什么不曾有新闻报道过？就算新闻被封锁了，那网络上应该会有流传的吧，虽然夕照弦华不怎么关注网络，但他身边有人关注，怎么也没见他们提过这种事？消息封锁的也太好了吧。
  思维发散了一小会儿后，他开始担心辛村荣纪此行去开会的安全性，毕竟邪恶魔法少女敢袭击会议现场一次，就敢再做第二次，打字询问道：
  【需要我跟随前往会议保护你吗？我的能力用来防御恐怖袭击应该很有效。并且，会议的内容与我有关的话，我跟着去也会方便一些。】
  消息刚发出去夕照弦华就有点后悔了，自己跟着去会议现场的话该找什么理由请这几天的假，落下的学业怎么办，自己离开的这几天弟弟又该拜托谁来照顾……
  可惜短信已经发出了，现在他只能期盼辛村荣纪去开会不需要自己的陪同，不然因为一时关心而打乱了自己这几天的生活那可真是太糟糕了。
  幸好辛村荣纪回信表示不需要保护：
  【多谢茉莉小姐关心，自从袭击事件后，会议就改成秘密召开了，地点也是不固定的，完全不用担心再次被邪恶魔法少女找上门搞破坏。另外，参加会议的跟我一样都是些普通人，您若是跟着去了会有人心中不安的……】
  又问候了几句后，上课时间也快到了，夕照弦华做起最后的祝福：
  【祝辛村先生此去一路顺风，归来时一路平安。】
  祝福发出后没多久，上课铃就响了，夕照弦华将手机塞给桌兜中的清玉丸，让它继续玩，自己则是专心上课……
  上午的时间溜的很快，没有灾害发生，不需要魔法少女登场，让他难得的休息了一上午，度过一个平凡的国中生该有的校园生活。
  中午的休息时间，只有三三两两的学生选择在教室中吃午饭便当，夕照弦华就是其中之一。边吃饭边跟弟弟通话，电话那头吵吵闹闹的，光是听声音他就知道弟弟那边一张桌子上一定围了好多人一起吃午饭，最后还是那边吵着要看动画来下饭才不舍的挂断了电话。
  “真好啊，有那么多朋友。”挂断电话后，夕照弦华轻笑一声，为弟弟的交友能力而感到高兴。
  他这边的教室里空荡荡的，仅有的几个学生也在专心吃饭，电话挂断后唯一的声响只剩下轻微的咀嚼声了，但也很轻，从教室外边路过的话恐怕会以为里面一个人都没有吧。
  班长那个缠人的家伙也不在，被她的朋友拉着去天台排排坐一起吃午饭去了，这让夕照弦华感觉很好，午饭时间能清净一点。
  老实说，他也不知道班长为什么会缠着自己，毕竟他没有一个正常男生有的大部分东西。身高？他甚至比班里最矮的女生还矮。颜值？他长得并不像男生那样帅气，面貌更像可爱的女生。零花钱？拜托，他之前可以称得上是穷鬼了，虽然现在有钱了……
  总不至于说班长她是因为是独生子家庭，想要体验一下照顾弟弟妹妹的感觉吧，这也不像啊？还是说班长她喜好特殊？
  “等哪天有机会就问问她为什么一直缠着我吧，如果她抱有不切实际的幻想，比如说交往之类的，就劝她熄灭这个想法。”夕照弦华边扒拉着午饭边想着，他可没有多余的精力去玩情侣游戏，以前光是顾家就没有多余的时间，为了多挤出来一些时间连小学时的朋友都不再联系了，现在肩负魔法少女的责任，时间更少了。再说了，万一班长她真有什么不切实际的想法，早点打消了对双方都好。
  吃饭间，桌兜中的清玉丸戳了戳夕照弦华，让他看过去，看到了一张眼泪汪汪、口水直流的团子脸。只此一眼，他就明白了这团子想要什么，环顾一圈教室，趁着没人注意这边，夹起一团米饭悄咪咪喂给清玉丸解馋。
  一人一使魔的合力之下，便当盒很快就清空了，将课桌收拾好后，夕照弦华趁着午休时间继续自己学习，清玉丸也缩回桌兜深处继续玩它最爱的消消乐。
  ……分割线……
  咳咳，看小说实在太爽了，爽到废寝忘食，爽到忘记时间，导致这么久才更新一点。
  我说我是去看小说学习大佬们的写作方式你们信吗？（逃）
  午休时间过的很快，陪朋友们在外边吃午饭的学生们也陆续回来了，包括那个缠人的班长。她一进门就看到教室最后面的夕照弦华在座位上自学，想起吃饭时朋友们提议，鼓起勇气向着那边走了几步，然后就泄气了。
  “不行……我果然还是做不到。”自暴自弃一句后，班长退回到教室前排自己的座位上坐下，有些颓废的趴在桌上。
  跟着她一起进教室的后藤由纪看着自己好朋友这副模样，叹息一声，走到她身边拍着她的肩膀语重心长的说：“又不是什么丢人的事，大胆去跟夕照同学讲清楚不就好了。”
  见自己的朋友仍趴在桌上没什么动静，后藤由纪将身子伏低，坏笑着附在她的耳边，“要不……我替你去跟夕照同学讲？”
  “不行！”被自己的好朋友戏弄后，班长终于抬起头来，拉住转身就要向教室后面走的后藤由纪，脸色微红，似是羞涩，“这种事，这种事……必须要本人去做才好，怎么能麻烦别人呢！”
  “那你就快去呗，这种事情越早办成越好。”后藤由纪双手叉腰，侧着身子大方的让出一条通道，供自己羞涩的朋友通向后面。
  可惜班长她并没有要起来的意思，只是坐在自己的座位上，低着头，沉默一会儿才出声，“让我再准备准备吧，明天……明天一定跟夕照同学说清楚。”
  “很好！记住你说的话哦。”后藤由纪高兴地在班长的头上搓了搓，“做不到的话你就是说谎的小狗。”
  气恼地将把自己头发揉乱的后藤由纪推走后，班长用手整理着自己的头发，借目送朋友回座位上的时机偷偷看向教室后面夕照弦华所在的位置，看那个正在认真学习的秀丽男孩。
  “要是小学时就认识夕照同学该多好。”她无声发着牢骚，遗憾自己小学时跟夕照弦华不是同学，那样两人间的交流应该会更简单一些，而不是像现在这样，一方热情，一方冷漠。
  又看了两眼后，班长重新趴回自己的课桌上休息，脑中整理着信息，思索着明天该怎么对夕照同学开口，发散的思维很快发展到一些八卦上，“说起来……班里有流言说夕照同学其实是女孩子，要不要明天一并问一下？但如果夕照同学是货真价实的男孩子的话，这样问会不会太失礼了……”
  ……
  下午过的没什么波折，班长好似放弃了一样，没趁着下课时间骚扰夕照弦华，让他难得的清闲了一下午，上课到下午三点半时照例早退，在同学们看勇士的目光中离开了班主任藤村老师的国语课堂。
  在学校的门卫处登记了自己的离校信息后，夕照弦华头顶清玉丸帽子走在街道上，经过一处小巷时左看右看，确定四下无人后走进巷中，于一阵紫光闪烁间变身成魔法少女茉莉飞向自己的家。
  正常情况下走路回家要走很久，走完这条街、那条街，穿过这个巷子和那个巷子，弯弯绕绕的，大概要半小时左右，到家后差不多下午四点，正好是弟弟放学的时间。在家中简单做些清理、切些水果迎接弟弟回来过后，校车也差不多把人送到家门口了，时间凑得很紧。
  而选择变身成魔法少女飞回家，那差不多只要半分钟不到。能够飞行走直线的魔法少女就是爽，不用在地面上走弯弯绕绕的路，魔法的力量真是太方便了！
  轻松飞回家中后，终于解放了语言能力的清玉丸大喊着：
  “自！由！啦！”兴奋的清玉丸在联排沙发和独立沙发上来回蹦跶着，在学校里虽然能偷偷的玩手机，但也让天性多话的使魔不能说话只能憋着，称不上真正的自由。
  蹦跶没多久，解除变身变回原样的夕照弦华从厨房里端着一盘削了皮、切瓣的苹果出来。
  盘子刚一放到茶几上，清玉丸就蹦到旁边捻起一瓣苹果塞进嘴里，吃完了才记得说：“是给我准备的吗？谢谢~弦华酱最棒啦！”
  茶几上疯狂进食苹果的团子的感谢并没有得到回答，因为夕照弦华在把苹果端上来后就直接躺在沙发上休息去了。最近几天一直都是凌晨过后才睡觉，不多休息的话身体真的要菠萝菠萝哒。
  休息还没几分钟呢，清玉丸就把苹果吃干抹净，蹦跶到夕照弦华的胸口上，制造噪音将他吵起来。
  “呐呐~弦华酱快醒醒，快醒醒！”
  这大白团子虽然几乎没什么重量，但在夕照弦华胸口蹦跶的那几下还是足够将他吵醒了。一醒来就用手抓住清玉丸，阻止它乱蹦，很是无奈的看着它，“怎么了？”
  虽然他现在很想好好休息一下养足精力，等弟弟回来以一个精神十足的面貌迎接他，但这使魔这样做肯定是有什么要紧事要说，所以只能委屈一下休息时间了。
  “是关于补魔时的人设哒呦~”清玉丸直言不讳，“我在学校里玩手机的时候从网上下载了不少雌小鬼的知识，除此之外还有清纯小学生、邻家乖妹妹、萝莉妈妈什么的……快趁着现在家里没人，我来给你教学一下，丰富一下你补魔时的人设吧！这样能更快的吸引到愿意为你提供魔力的人哦~”
  啊这……夕照弦华有些尴尬，他没想到清玉丸对这事还挺上心的，还找了那么多。
  “为什么一定要现在去学？”他有些退意，躺在沙发上一动不动，不知是想多休息一会儿，还是在抗拒那些知识。
  清玉丸既然敢在这个时间提出这件事，自然是有它的理由的，“因为在教学过程中你是要念词的呀，有些台词会很羞耻哦，难道你想等弟弟回来再去学吗？哼哼~到时候要是被他不小心听到，你这个哥哥的形象就要完蛋喽。”
  如果被弟弟听到哥哥是满嘴喊着“杂鱼~杂鱼~”的人，那作为哥哥的人生就要结束了吧……
  看了看挂钟，现在快到三点五十了，而弟弟放学被校车载到家大概在四点十五左右，时间很紧迫呢，但为了不被弟弟以奇怪的眼光看待，夕照弦华妥协了，长叹一声后无奈起身，“行吧，现在就去学，不过只能学二十分钟左右，应该没问题吧？”
  “完全没问题！就算今天学不完，还有明天呐，加油吧！”
  高声欢呼过后，清玉丸被夕照弦华抱着进了书房，开始了它的雌小鬼教学小课堂。
  ……
  大概四点十二分，教学结束，书房门开了，脸色微红的夕照弦华头顶一个大白团子走出来，先开口的是他头顶的清玉丸，笑嘻嘻地说着：“哦呀哦呀，想不到弦华酱学的这么棒，语言和神态都很像哦，变成一个合格的雌小鬼了呢，呵呵……明天就把剩下的几种也都学了吧，呐~”
  听着清玉丸的调戏，夕照弦华想起了过去的二十分钟在书房里念的那些羞耻的词，做的那些羞耻的动作，脸更红了，又羞又怒咬牙切齿地喊：“你闭嘴！”
  之后冲进厨房里，飞快的切了一个苹果，端到客厅中放好，打飞想要偷吃的清玉丸后，听到了校车的音乐声，明白这是弟弟要到家了，便走到玄关前迎接弟弟回来，这时他的脸色已经恢复正常了，不再有不自然的红晕。
  咔哒！
  门外的夕照鹿远拧动门把手，没有锁，很轻松就推开了一条缝隙，这让他很开心，因为这代表哥哥已经到家了。推开门，果不其然看到他长相俊秀的哥哥在玄关处等着他。
  “我回来了，哥哥！”
  “嗯，欢迎回来。”夕照弦华声音温和，面露微笑欢迎着弟弟回来，张开双手，任由他扑到自己的怀里。
  夕照鹿远扑在自己哥哥怀中抱着，嗅着那熟悉的，令他安心的气味，想着：“这样的生活才正常嘛，每天放学都能看到哥哥在家中迎接自己。上周五那次是意外，不算数……”
  拥抱过后两人暂且分开，夕照弦华去把家门关上，帮助弟弟在玄关处换好鞋后，牵着他走进客厅。
  “我给你准备了苹果哦。”
  “耶！谢谢哥哥！”
  在客厅的沙发上坐好休息，夕照弦华陪着弟弟看电视，聊起一些在校园中的生活，大多时间是弟弟在说，他在听。听到弟弟的朋友越来越多，与同学们的交情越来越好，快要班级里的领头人物时，他很欣慰，陪着弟弟一起欢笑，为他感到高兴。
  陪着弟弟闲聊、看电视，休息了差不多半小时后，他又开始忙碌了，带着几把清洁工具走上楼梯，前往自家的第二层。
  看到这一幕的夕照鹿远有些不解，抬头仰望着已经跨过楼梯走上二楼的哥哥，疑惑道：“哥哥，二楼要恢复使用了吗？”
  疑惑的同时他还挠着头思考，“明明家里的第一层就够使用了，甚至还有空余，这个时间打扫第二层是干什么？”
  “笨蛋，你的朋友不是说要来家里做客甚至过夜吗，当然要给他们整理出几个房间啊。总不能让客人在主人的房间里打地铺吧，那样也太不礼貌了。”夕照弦华趴在栏杆上柔声提醒着自己的弟弟，让他想起在学校里朋友们说过的话。
  “啊！差点就忘记了。”经过哥哥的提醒，夕照鹿远终于想起来昨天上午朋友们围着他们说的话，确实说过周末要来做客甚至是过夜，连忙起身奔向楼梯，“我也来帮哥哥打扫吧！”
  “不行呦。”夕照弦华回头望了一眼二楼的走道，将拖把横在楼梯处，阻止弟弟上来，“二楼太长时间没打扫，灰尘太多了，你还是乖乖去看电视就好，打扫卫生什么的交给哥哥来就好了。”
  被堵在楼梯上不得前进的夕照鹿远气鼓鼓的盯着自己的哥哥，据理力争道：“既然是我的朋友来做客，那打扫卫生这件事上我自然也得出一份力！”
  “不行哦，你这个笨手笨脚的家伙来打扫的话，只会把灰尘弄得到处都是，最后不但扫不干净，还把自己也弄得脏兮兮的。”夕照弦华再次拒绝了弟弟，曾经家里的卫生交给弟弟打扫过，但那次绝对称得上是灾难，让他花费了大半天才重新把家里清扫干净。
  “唔！我总得做些什么吧。”夕照鹿远还是想为哥哥分担一些家务，“把一些简单的工作交给我可以吗？”
  “好吧，那等我把灰尘清理干净，拖地的事就交给你喽。”
  “好！拖地，玩水，我最喜欢了！”
  终于将弟弟打发去看电视后，夕照弦华戴好口罩，启动吸尘器，开始清扫许久无人活动的家中第二层。
  虽然上次对家里二楼的全面清洁是在八月末，但将近一个月无人活动，这里还是落了不少灰尘。吸尘器嗡嗡作响，全力工作着，走道中的灰尘吸干净后就是二楼的房间了，推开走道的尽头一扇门走进去继续做起清洁。
  进了房间后，夕照弦华头顶的清玉丸不再老老实实的扮演帽子，左右张望着：上下双层的大床，靠窗摆放的书桌，衣柜边有折叠起来的地垫，角落里有一个大玩具箱。墙纸是橘色的暖色调，看着就是个温馨的房间。
  “喔哦~好棒的房间，看起来很温暖呢。呐呐，这是弦华酱和弟弟的房间吧？”环顾完房间后，清玉丸拍了拍正在认真打扫的夕照弦华，向他确认。
  “嗯，自从鹿远和爸爸妈妈分床后我们两个就住这里，我在上铺他在下铺。不过他经常缠着要和我一起睡，所以上铺大部分时间都是空闲着，我在下铺陪他一起睡。”
  “原来如此，真是和谐友爱的兄弟二人呢。”得到答案的清玉丸飞起，拿起一块抹布，沾了水帮忙擦拭着许久没人使用的书桌。
  房间中的灰尘清理干净后，夕照弦华将窗帘拉开，下午五点的光仍然亮堂，照得房间里光明一片。
  夕照弦华在课桌旁站了一会儿，怀念了一下以前自己住在这房间的时光，将窗户打开通风后便离开去打扫另一间了。

 将二楼的单间厕所也洗刷干净后，夕照弦华抹了一把额头的汗，呼唤起楼下的弟弟，“可以上来玩水了哦！”
  “好！”夕照鹿远听到哥哥的喊声，麻溜的将电视关掉爬上楼梯站到哥哥的面前了。
  夕照鹿远从哥哥手中接过一杆立起来有自己肩膀高的拖把后愉快的挥舞起来，被教训两句后乖巧的将拖把浸水，跟哥哥两个人一人一边开始拖地。
  当二楼的地板都蒙上一层水，在阳光的照射下有些反光时，清扫工作终于是完成了。
  站在楼梯口望着被自己清洗一遍的领地，他抹了一把并不存在的汗，“嘿咻~真是累死我了……”
  “是是是，辛苦你了，今晚给你做大餐。好了，我们下楼吧。”夕照弦华宠溺地摸了摸弟弟的头，提着清洁工具跟他一前一后走下楼梯，回到经常活动的一楼，下来时顺便将楼梯也拖了一遍，之后将弟弟因为拖地时用力过猛沾了不少水渍的袖口和裤脚擦干。
  收拾完卫生后，就到晚饭时间了。
  “今晚吃咖喱怎么样？”
  “好！”
  ……
  温馨的晚饭时间过后，是照例的洗澡睡觉，当兄弟二人都躺到床上，准备入睡时，夕照弦华的手机突然响起提示音，收到一条短信，迫使他下床去查看。
  “这么晚了，会是谁发来的消息？”抱着这样的疑问，他拿起手机，看到通知栏处的发信方是加密号码。
  “是辛村部长吗……难道他开完会回来了？这么快？”
  在他的认知中能给自己发来短信的加密号码只有辛村荣纪，一时间难免有些疑惑。
  划开屏锁一看，不是辛村荣纪，是他离开后主持总部事务的代理部长柊明溪。她发来的信息如下：
  【我是恶兽灾害应对部门的代理部长柊明溪，嫌犯获野美玲已经抓捕归案，即将与嫌犯获野夏祭一同执行注射死刑。茉莉小姐要到现场观刑吗？】
  “这……”夕照弦华惊讶出声，感慨他们一天多就抓到潜逃的获野美玲，也感慨他们竟然邀请一个十二岁的孩子去旁观死刑。
  他这边的惊讶声也引起了弟弟的疑惑，坐在床上的夕照鹿远探着头望向哥哥那边，想看是什么短信能让他如此惊讶，可惜被手机被背影遮挡，什么都看不到。只能问：“怎么了哥哥，是谁发来的短信？”
  “呃……没什么，是电话公司发来的。”这种事肯定不能如实告诉弟弟，夕照弦华便扯了个谎言应付一下，用身子将手机完全遮挡住不让弟弟看到，打字回信：
  【谢谢柊部长，现场观刑就免了吧，我相信你们一定会惩治恶人的。】
  消息发出后没几秒柊明溪那边就回信：【茉莉小姐说笑了，我是代理部长，平时在部门里只是挂名的副部长，只有辛村部长出行后我才会代掌部长的权力，经不起您叫我部长……】
  被柊明溪一通严格的指正后，夕照弦华打字回信道歉，称呼也换成了柊副部长。没一会儿，柊明溪又发信过来了：
  【处刑已经完成，茉莉小姐要检查尸体吗？需要的话我这边将照片发给你。】
  “好快……”
  刚刚还在发信聊天，下一秒就将两人处死了，这怕不是在行刑现场发短信，收到自行处理的回复后就立刻行刑了吧。不过这柊明溪真是神经大条，邀请十二岁的小孩看行刑过程不成改邀看尸体……
  发信委婉谢绝柊明溪的好意，表示相信他们，并且道了晚安后，夕照弦华终于能放下手机回到床上睡觉去了。
  “呐，哥哥，电话公司发短信过来干什么？我看你们聊了好久，还说什么……好快？”见哥哥回到被窝中，夕照鹿远迫不及待的搂住他的胳膊，问东问西。
  谎言的后续回复自然也是谎言，“这个呀，是电话公司发信问我要不要办理最新的宽带业务，我被超快的网速给吓到了……”
  将弟弟的疑惑哄到消失后，两人向对方道了晚安，一起躺倒床上进入梦乡。
  临睡前，夕照弦华有些担心账号的情况，担心转换了风格后能不能顺利的钓到人提供魔力。但是担心这么多也没什么用，反正今天没钓到愿意提供魔力的人，能稳稳当当的睡一晚。
  想到此处便不再想，翻了个身搂住弟弟，难得的安睡一夜。
  夜深人静时，挂在衣帽架上的两顶一模一样的，只是大小稍微不同的清玉丸帽子中有一顶动了，正是伪装成帽子的正牌使魔清玉丸。
  它确认房间里的人都睡着了后，静悄悄的从衣帽架上飘下来，飘到正在充电的手机旁边，熟练的点亮屏幕、静音、调低亮度，愉快的玩起它最爱的消消乐。
  ……
  上午阳光明媚，好好睡了一夜的夕照弦华以一个良好的精神状态迎来了周三。难得凌晨前睡觉的他精神恢复的很好，更加卖力的投入超前学习中，不知不觉间，学到上午最后一节下课铃响，与同学们起身向老师道别后便到自由的午休时间了。
  午休时间，学生们三三两两的和自己的朋友聚在一起，谈论着到什么地方一起享用午饭。但夕照弦华不在此列，他以前中午不吃午饭，现在就坐在自己的座位上吃午饭，寸步不离，吃完饭立刻衔接学习。可惜一道身着水手服的靓丽身影闯入他的视线，将他独自一人的安宁打断。
  来着正是班长，她端着自己的饭盒，脸色微红，羞涩的邀请着：“那个……夕照同学，午饭……可以一起吃吗？”
  刚拿出饭盒的夕照弦华微微一愣，他本来打算午饭过后再找班长谈论的，毕竟班长她总是跟自己的朋友聚在一起吃饭，没想到今天她会舍弃朋友找上自己。
  “可以，正好有些事想和班长讨论清楚。本来是想饭后再找您的，不过既然现在找上来了，那边吃边讨论也可以。”他边将桌面清理干净边说，“在教室里吃可以吗？”
  班长左右环顾了一遍教室，发现有好多同学在看她这边，包括她的朋友，见她望向自己还给她竖了个大拇指，被朋友鼓励过后脸色更红了，声音也变得颤颤巍巍的，“可以……可以到，另外的地方吃饭吗？班里人……有点太多了。”
  “班里人多？”听到这话的夕照弦华感到疑惑，明明昨天自己在班里吃饭时只看到有一手之数的同学同样在教室。
  但抬头看一圈教室他就明白了，现在有差不多一半的学生留在教室里，甚至还有几个在偷看这边。
  看来是热衷八卦的同学见班长终于主动A了上去，都等着吃瓜呢。虽然他们大多也搞不懂班长为什么从开学不久后就一直缠着那个天天迟到早退但成绩又很好的同学，但这并不妨碍他们吃瓜。因为这是人类的天性，在无聊的校园中难得遇到有趣的事，总是要围上去看一看嘛……
  见夕照弦华的目光扫视过来，几个偷看的同学或是心虚、或是装作不在意的撇过头，他们的这般动作也确实出卖了他们刚刚在偷看的事实。
  “确实呢，班里面人人这么多，如果把话说的太明了被同学听到的话可能会折损班长的颜面……”为班长考虑过后，他答应了班长的邀请。
  “好吧，那就依班长大人所言，到另外的地方吃午饭吧。”
  答应罢便将桌兜中的清玉丸捞起戴在头上，提着饭盒跟在班长后面走出教室，被她带领着寻找清净的、人少的地方享用午饭。
  两人刚一离开教室，吃瓜的同学们便炸锅了，激动、热切的同身边的同学讨论着。
  “哇哦~没想到班长这么勇，共进午餐可是拉近关系的良好一步，而且夕照同学竟然答应了诶，他应该是也有这种想法吧……”
  “或许吧，说不定我们能见证班里第一对情侣的诞生哦。”
  “这也太棒了吧！好想看到他们两个牵个手、亲个嘴什么的，诶嘿嘿……”
  “哎！我有一个好主意，不如我们偷偷跟过去看吧。”
  “走走走……”
  激情的谈论、幻想了一会儿后，乌泱泱一群十多个人冲出教室，端着自己的饭盒远远跟着走在前面的班长和夕照弦华两人。甚至还懂得用转角和树木遮挡自己避免被发现，不过，这么多人，真的能完全躲起来吗……
  跟在班长身后的夕照弦华耳朵一直被糟乱响亮的脚步声骚扰，忍不住好奇，立定脚步回过头去看，看到有几个同班同学急匆匆地往墙、树后面躲，有些实在是躲不及的同学干脆就地打开自己的饭盒，装作是要在这里吃午饭，但所站的地方是走廊中央。
  “？莫名其妙……”
  面对同学们的“行为艺术”，他不知道该怎么评价，加快脚步跟上走到稍远处的班长。
  见他不在看向后边，望风的同学打了个手势，十多人又开始远远跟着二人，不过动作更隐蔽了些，距离也更远了。
  “诶……选哪里好呢？”走在前面寻找合适的午饭地点的班长左看右看，犯了愁。
  天台是肯定不能去的，一到午饭时间那边就像开了宴席一样，简直是“座无虚席”。但在这校园中也没什么好去处了，小树林的角落有高年级的学长陪着学姐，长椅上有几个学姐排排坐，就连隔上十多米就有的一个小花坛也是坐了不少学长或者学姐，更别提还经常有人路过那片区域，在那边进食的话会让她想说的话说不出口。
  毕竟人这么多，那种话说出去被人听到了她会羞愧至死的。
  “班长大人，还没找到合适的地点吗？”跟在班长后面的夕照弦华催促道，他已经跟着班长走了好几分钟了，再走下去加热好的饭都要凉了，“如果找不到地方的话我们回教室里吃如何？”
  提这条建议时他暗暗瞥了一眼后面跟着的同学，既然他们都跟出来了，那教室里现在应该是空闲的吧……
  “诶？！这个……那个……我，我选好了！就这里吧！”听到夕照弦华抱怨的班长一时情急，就近指了一个无人的小花坛，选择在这里吃午饭。
  走过去坐下后挥手招呼着：“夕照同学……这里可以吗！？”
  回应她的并没有言语，夕照弦华只是默默走近，在距离她半米的地方坐下，打开自己的饭盒。
  “呜啊……我真蠢，为什么要选这个地方！”两人各自坐好后，班长就在心中疯狂呐喊，“明明前面不远处就有一个人少、安静的地方，为什么我这个笨蛋偏偏选了这里！呜~这里人好多啊，还经常有学长学姐路过，那种事情完全开不了口啊！”
  “班长大人，再不吃的话，饭就要凉了哦。”
  身边的人一句提醒将班长拉回现实，她略微侧头，看到夕照弦华已经在用勺子舀着饭盒中的蛋炒饭开始吃了。
  “啊……谢谢提醒，不过我这边是冷食，不用担心凉掉呢。”
  “是吗……”
  看到班长掀开自己的盒饭盖开始进食后，夕照弦华略微转头看向远处的小花坛，那边坐着不少自己的同班同学，都在默默的吃着午饭，绝对“没有”偷看自己这边。
  两人吃饭时都很安静，完全不象是有事情要谈的样子，直到吃的差不多后，班长才做完思绪斗争，鼓起勇气开口。
  “那个……夕照同学，我……”

  话说一半就没了下文，听得夕照弦华那叫一个苦恼。明明有什么事情直说就好，现在这般遮遮掩掩的，让人好生难受。
  “班长大人有什么话直说就是，有些话讲明白些对你我二人都好。”
  他这边的炒饭已经吃完了，而班长那边因为心事重重，午饭还剩下不少。
  “我，我……”被催促一番后班长似乎要开口，坚定的看向夕照弦华，但一看到他那双平静而死寂的眼眸就又退缩了，口中的词也变成，“帽子，夕照同学的帽子不错呢，做工很棒，跟魔法少女的使魔清玉丸很像呢……”
  这是当然的啦，毕竟帽子就是正牌的使魔清玉丸伪装的嘛，能不像吗……
  被放在两人中间的空位上的清玉丸莫名被戳了一下，可怜它一只贪吃的团子在这场景下只能好好扮演一顶帽子，不能享用主人的投喂。
  “这个啊，这顶帽子是去年过节时趁着商店打折买的。”夕照弦华向班长介绍着自己的帽子，虽然是使魔伪装的，但既然它伪装做帽子，那就继承帽子的命运吧。
  成功打开话题的班长思绪明亮了一些，虽然话题是歪的，但至少能让她流利做起交流，“说起来，夕照同学怎么突然想起改变自己的形象了呢？”
  说话的同时，她慢慢伸出手指偷偷戳了几下那个大白团子帽，感觉手感很好，“夕照同学本来就很可爱，戴上这顶帽子后更可爱了呢……啊！抱歉，用可爱来形容夕照同学好像有些不太合适……”
  用可爱来形容年龄更小的男孩子倒是合适，但对已经十二三岁的国中男生来说，被同龄人这样形容总感觉有些羞辱的意味。觉得自己说了不该说的话后，班长连声道歉，心也悬了起来，担心对方会生气的直接走人，那样自己想说的话就又要拖好久了。
  不过夕照弦华并不在乎班长“可爱”的说法，边收拾自己的饭盒边回答：“没关系，倒不如说，多谢夸奖。不过，班长大人约我一起吃午饭不只是要谈论帽子的事吧，应该是有更重要的事要说的吧？如果您开不了口的话，可以让我先讲吗？”
  “啊，这个……可以呦，夕照同学先讲吧，让我再做些心理准备……”听到夕照弦华并不在意后的班长消解了一些紧张，能够多拖些时间做足心理准备对她来说也是极好的。决定听听对方要对她说些什么，将自己之前因尴尬而捏扁的饭团塞进嘴里咀嚼。
  “我希望班长大人下课后能多陪自己的朋友，而不是经常到我的课桌前打扰我学习。”夕照弦华端坐着，语气冰冷，话里也是满满的疏远之意，“如果只是递来我早退时缺考的试卷那是可以的，但您为什么还会在完全没必要交流的情况下到我的课桌前骚扰我？这样的行为严重影响了我的学习，我希望班长大人以后不要再这样做了。”
  “诶？！”班长惊诧过后握紧了拳头，咬紧嘴唇，心中失落，“果然是太过死缠烂打，被夕照同学嫌弃了吗……”
  夕照弦华讲完自己的话后等着班长的回答，但等了许久不见她出声，反而等到自己衣兜中的手机响铃声。
  “抱歉，我去接个电话，先失陪了。”见班长仍没有出声的意思后，夕照弦华掏出手机，看到是弟弟打来的，应该是午饭时间的例行联系，又往旁边挪了挪，在距离班长一米以外的地方接通电话，与弟弟热切的聊起来。
  偷偷望着那边与弟弟通话有说有笑的夕照弦华，班长的拳头篡的更紧了，心中酸涩，“真好呢，难得看到夕照同学的笑脸。明明跟弟弟通话时就挺温柔的，为什么对我这样冰冷……”
  ……
  “抱歉让您久等了，班长大人？”几分钟的电话时间过后，夕照弦华挪回近处，看着低头沉默、没有交流意愿的班长，询问两句后准备离开，“班长大人还没组织好语言吗？既然这么难开口的话，那就留到以后再告诉我吧，我现在要回教室学习去了，祝您度过一个愉快的午间时光。”
  “等等……不要走！”见夕照弦华起身离开，班长焦急地追上去，“我有话要对夕照同学说，已经组织好语言了！”
  成功将夕照弦华叫停后，班长冲到他的面前，想要拉起他的手，却被一个摆手躲开，没能拉到。不过这样也就是让班长本就悬吊的心又悬高了一些而已，已经无所谓了，并不影响她接下来要说的话。
  “我，想和夕照同学做朋友……可以吗？”
  略微抬头看着站在自己眼前的班长，夕照弦华再次感到了自己身高上的不足。虽说青春期女生发育更快，但自己才长到班长鼻梁高也太残念了。他的身高是一米四五，略微估算一下班长的身高差不多有一米六。只能说青春期确实是身体发育的关键时期，而他因为之前几年的生活不太好，没补足营养，在身高成长这一方面吃了亏。
  看着眼前过度紧张，仿佛是第一次交友的班长，夕照弦华依旧神情冷淡，因为他知道班长不缺朋友，班里大部分人都跟班长交情很好。回答也很直接、绝情，“抱歉，请容我拒绝。”
  “诶！为什么？”班长有些想不通为什么只是普通的交友请求都要拒绝，学生时代不交朋友……那和自闭小孩有什么区别。
  眼见班长向自己逼近，夕照弦华又后退了几步，保持一个安全距离，“因为我没有多余的时间来维持友谊，班长大人您也是知道的，我还有弟弟要照顾，没时间去玩朋友游戏。”
  “可是……”看着夕照弦华坚定的眼神，班长就知道剩下的“没有朋友的校园生活并不完整”他是不会听的，便将那句话咽进肚里。
  心中悲戚：“既然朋友都做不成，那更进一步的关系就更不可能了吧……”
  “所以，我们之间的关系最多只能是普通同学。”看着眼前情绪低落，似是被自己的话伤到的班长，夕照弦华虽然于心不忍，但也别无他法，多一个朋友，他魔法少女的身份就多一份暴露的风险，“如果只是这样，没有其他事的话，我就要离开了。”
  没办法，在他眼里自己剩下的唯一的亲人弟弟实在是太重要了，不然他也不会每天迟到也要把弟弟送上校车、早退归家迎接弟弟回来，恨不得一天二十四小时陪在弟弟身边，甚至想过留级一年陪弟弟一起上一年小学。
  更何况他现在肩负魔法少女职责，还得将本就不充裕的时间挤出一部分去补充魔力，如果再加上一个需要花时间去维系关系的朋友的话，那他是真的会累到憔悴的。
  看着渐行渐远的夕照弦华，班长深呼一口气，好似想通了些什么，决定抛下自己的颜面，将真实想法和盘托出。
  “等等！夕照同学，我已经想好了，我……我要卸下所有的伪装，将自己的真实想法告诉夕照同学！”
  再次被班长叫住后，夕照弦华已经不知道该用什么表情去面对她了，这种欲言又止，止又欲言，欲言再止，止再欲言的家伙真是难相处。
  折返回班长身边后无奈的说：“希望班长大人能讲的精炼些，再拖的话午休时间就要过去了。”
  “嗯，我尽量，可以坐下再说吗？”
  重新回到小花坛处坐下，两人之间依旧有半米左右的间距，刚一坐下夕照弦华就开口了，似乎很赶时间。
  “班长大人请讲吧。”
  “可以……不要叫的这么生分吗？”虽然这样的称呼敬意十足，但那种疏离感让班长有些难受，像是一个小职员对他头顶的领导的尊敬，没有真情实感，全是人情世故，“叫我的名字就可以了。”
  “……赤坂同学，请讲述你的真实想法吧。”沉默些许时间，夕照弦华想着将称呼从职务换成名字并无不可，便应了班长的请求，叫了她的名字。
  “赤坂薰”，这是班长的名字，虽然姓氏不太常见，但名字是很常见的出云女孩名。
  “谢谢，感觉这样和夕照同学之间的关系更近了一些呢。”赤坂薰得偿所愿后变得开心许多，但一想到跟夕照弦华的关系只能止步在普通同学，眉间的愁容就又显露出来。
  蓦地，她提起了开学时的情景，“呐，夕照同学还记得自己开学时的自我介绍吗？”
  “？”话题突然跳这么远让夕照弦华有些迷惑，好好在脑中搜索了一下开学时的情景。
  九月初开学时，他例行在黑板上写下自己的名字，站在讲台上向同学们鞠躬介绍自己：
  “同学们好，我的名字是夕照弦华，擅长神州语和神州料理，今后的校园生活还请多多指教……”
  当时同学们见到他黑板上全神州字构成的名字都是略微惊讶，听到他擅长神州语并在老师的指示下现场表演一段证明不是说谎后更是议论纷纷。
  新野虽然神州化严重，但新野的出云人们生活中还是使用出云的平假名、片假名更多一些。对于崇敬神州文化的他们来说，擅长神州语的夕照弦华是非常值得尊敬的。
  回想过一遍自己开学时的自我介绍后，夕照弦华回答她：“记得，怎么了？”
  赤坂薰左手手指绕着自己的头发掩饰不安，她不确定自己接下来说的东西能否被对方接受，“夕照同学应该是知道的吧，我的英语成绩，很差。不，是很烂，像烂掉的苹果那样烂……”
  回想过开学至今的两次周测，赤坂薰的英语成绩确实很不妙，拉了好多分，如果将英语成绩补到与其他科相同的话，那甚至能和他以及后藤由纪一争高下。
  大致明白赤坂薰的意思后，夕照弦华点头回应，“确实不太妙，但是……赤坂同学想要补习英语的话找和自己关系不错的后藤同学不是更好？后藤同学的英语成绩不比我差。”
  他和后藤由纪的各科成绩都大差不差，只是政治落下几分被她排在自己前面而已。
  “不，不是这样的！”赤坂薰立刻出声反驳，“我的英语已经完全没救了，即使再加把劲练习、找后藤同学辅导，甚至课外请家教也救不回来了，是糟糕的、无药可救的东西……就好像我天生不适合英语一样。”
  说道这里，赤坂薰的神情低迷，弯腰垂背，陷入悲戚，“所以……所以，我决定放弃英语，改修神州语作为外语考试科目。但我的家庭情况也不是很好，爸爸妈妈又是坚定的英语拥护者，请不起、也不愿意请神州语家教，将我改学神州语的希望破灭。他们都希望我拼命学好英语，顺利升入市重点高中，将来腾飞到美利坚或者英格兰上大学。但是，我的英语早就已经烂掉了，从初接触英语时就烂掉了……”
  “直到升入国中，遇到夕照同学，我才重拾希望。我抱着卑劣的目的接近夕照同学，想着如果能和你交往的话，就可以以女朋友的身份请求你教我神州语了。很卑鄙吧……明明夕照同学家庭也很困难，我却想要不花一分钱从你身上学走知识……但是，如果夕照同学答应的话，我在交往的过程中也会尽好一个女朋友应尽的责任，帮助夕照同学照顾弟弟和家的！”
  顿了顿，赤坂薰蜷缩起身体，将头埋在双膝间休息，隐约有吸鼻涕声传出，整理好情绪后将头抬起继续说：“现在想要免费学知识已经做不到了，我可以出钱请夕照同学做我的神州语家教，教我学习吗？我……只能用积攒下来的零花钱来支付教学费用，可能有点少……”
  “……”赤坂薰的一长串话让夕照弦华陷入沉默，不知该如何做答，沉默良久，不知道应不应该答应她的请求。
  不答应吧，以赤坂薰这糟糕的、极度拉分的英语成绩，她根本不可能考上市重点高中，到时候只能去上普通高中，与家里人的关系恐怕会变得很糟糕，往后的人生也要完蛋。
  答应吧，夕照弦华本来就很忙碌，要照顾弟弟，要抽时间去补魔，要抽空跟几位魔法少女前辈联谊，还有新野和东京两个辖区要守护。时间安排的很紧，不见他最近几天都经常凌晨往后才睡觉吗？若是再加上教赤坂薰学习神州语，那又该将这段教学安排在什么时间？
  “我……”陷入两难境地的他张了张嘴，想说些什么，却又不知道该怎么开口。
  “果然，夕照同学不愿意教我的吧。毕竟我是这样卑鄙的人……”
  赤坂薰自己都觉得希望不大，回想起刚才说的那一大通话感觉简直是在道德绑架，对方若是不答应，就会眼看着一个女孩的前程完蛋。若是答应了，自己又没有足够的钱支付教学费用，知识可是很昂贵的，家教都是按小时收费……
  “不过，谢谢夕照同学，你能听完我讲的这些真是太好了，讲出来后我感到轻松了许多呢。”自觉无望的赤坂薰缓缓起身，打算离开，“再见，以后在学校里我不会再缠着你给你添麻烦了……”
  看着逐步离开的赤坂薰，夕照弦华思绪转的飞快。若是选择不帮助她，那一个女孩的人生就要昏暗下去，而选择帮助她，那只是自己的休息时间变少，会更累一些而已。两者之间孰轻孰重，本性善良的他还是明白该如何抉择的。
  “等等！我答应了。”他这一句话让赤坂薰停下脚步惊讶的回过头，“不过……我的时间很少，大概只有周末才有时间能教你。”
  他们所在的学校下午五点才放学，赤坂薰的家跟夕照弦华的家又不在同一方向，若是周一到周五这时间段进行教学的话，恐怕晚上要在夕照宅蹭晚饭，而且大概率赶不上回家的巴士，只能将时间安排在周末。
  起身走到呆立的赤坂薰身边后，夕照弦华补充道：“况且，只有升学考试，也就是中考或者高考时才能选择外语的考试科目，还有好几年的时间，这么多的周末时间加起来，足够赤坂同学将神州语学好了。”
  “真的？！”赤坂薰听到他同意并安排好教学时间后又惊又喜，但随即又有些失落，“但是，我没有足够的钱来支付教学费用……”
  “没关系的，不用付钱。我本来就要教鹿远学神州语，再带一个赤坂同学做学生完全没问题的。”
  这句话夕照弦华略微撒谎了，夕照鹿远的神州语在他多年的教学下已经和正常神州人的水平差不多，再进一步就该学文言句读、诗词歌赋了。
  “诶！但是，夕照同学的家庭情况……应该很需要钱吧？”赤坂薰感到不解，虽然能免费学习对她的钱包很友好，但这也让她担心夕照弦华的家庭情况。
  “没关系的，最近我找到一份工作，家庭情况好起来了。”
  工作指的自然是做魔法少女了，有一份稳定的工资，实在不行还有补魔时客人交的“补魔费”，没有什么极端情况的话，完全不用担心钱不够。
  “工作？但是，打工条例……”
  出云的打工条例规定不得雇佣未满十六周岁的未成年人打工，一旦被抓到，不仅店要被关掉，被抓到的未成年人也要抓到教戒所好好教育一番。面对夕照弦华所说的工作，赤坂薰很是担心，担心他在工作中被警察抓到。可惜她多虑了……
  “没关系的，是很安全、隐蔽的工作，工作时间的安排也很灵活，绝对不会被抓到。”出言安抚罢赤坂薰后，他又在心中补了一句：“他们也不敢、没能力去抓。”
  “这……那好吧，祝愿夕照同学工作过程中永远都不会被抓到。”为夕照弦华祝福一番后，赤坂薰脸上的愁容变成笑颜，语气都轻快许多，高兴地将双手抬在胸前摩拳擦掌，“呐！既然夕照同学收下我做学生的话，我可以叫你老师吗？嗯，夕照老师？”
  “呃……这样的称呼还是免了吧，我还不确定能把赤坂同学教成什么样呢，继续叫我夕照同学就好。”被比自己大的同学——无论是身高还是年龄——叫老师，让夕照弦华尴尬的脚趾抓地。
  心愿达成的赤坂薰变得活泼许多，语气也更轻快了，“唔~那可以叫的更亲密些吗，比如直接叫对方的名字。我叫你弦华，你叫我薰……”
  “不了，普通的同学间的称呼就很好。”
  “诶！怎么这样吗……明明我们两个的关系都变成了老师和学生，为什么夕照同学还是这么冷淡。要知道，古时候的师生情谊可是很浓厚的哦……”
  面对更活泼，不，或许这才是赤坂薰真正的模样，之前那副扭扭捏捏的模样是因为有求于人而伪装的。
  面对暴露真实面目的赤坂薰，夕照弦华着实有些头疼，跟她讲述这个周末的教学安排：“这周六会有鹿远的朋友到家里做客甚至过夜，同时招待两拨客人会不太妙，所以本周只有周日一天的教学时间，赤坂同学能接受吗？”
  “嗯！没问题！”
  两人都默认了教学在夕照宅进行，毕竟夕照弦华离不开弟弟，而赤坂薰若是带一个男同学回家的话，虽然是在教学，但她的父母也会有意见。
  “那就好，我家住在平安街066号，门前有夕照宅牌子，赤坂同学到时候不要走错了。”
  “诶~平安街啊，那边的道路错综复杂，夕照同学可以跟我交换line账号，到时候发信给我做导航吗？”
  面对拿出手机，将一个页面展示给自己的赤坂薰，夕照弦华满脸疑惑，“什么是line？”
  “哇！网络文盲！”赤坂薰大惊，“明明夕照同学一直带着手机，怎么连line都不知道？听好了，line可是出云使用最广的社交软件哦……”
  对方的介绍让他明白了line是个什么东西，回答道：“真是抱歉，我平时使用手机只是用来接收短信和电话的，对其余的东西并没有做过了解。”
  “没关系，交换电话号码也可以。”赤坂薰毫不在意的换用另一种联系方式，心中窃喜，“嘿嘿，交换电话号码可比line更亲密呢。”
  成功得到夕照弦华的电话号码后，赤坂薰欣喜欢呼， “好耶！夕照同学的电话号码get！”
  “可以一起回去吗？”
  看着欢呼过后伸出手邀请自己的赤坂薰，她似乎是要与自己手牵手一起回去。夕照弦华只是无奈的站立，看着她默不作声。
  “呃……抱歉”面对拒绝邀请的夕照弦华，赤坂薰尴尬的收回手，选择与他并立走回教室，这次他没有拒绝。
  边走边解释：“这个……因为之前班里有流言说夕照同学是女孩子，所以我下意识就做了这样亲密的邀请呢……”
  解释的很勉强呢，她自己都不太相信这样的解释，完全没有把夕照弦华当作同龄的男孩子看待。这一句解释说完后，两人正好走到另一处小花坛，那个班里的同学跟来偷听两人八卦的地方。
  看着正在埋头苦吃的同学们，夕照弦华出声，既是说给身边的班长，也是说给那些同学听，“不，我是货真价实的男孩子。”
  “诶！那夕照同学怎么不去澄清谣言呢？”
  “因为没这个必要，反正又不会对我的校园生活造成影响……”
  确实呢，校园里有性别区分的地方，一个是体育课活动，另一个是厕所，这两样他一个都不搅合。体育活动就坐在操场边缘休息，厕所也因为少食少餐不需要去。
  “这样啊，不过，还是澄清一下比较好哦，班里误会的同学有很多呢。”
  说道这里，赤坂薰斜视了一下那群八卦的同学，吓得几个偷看的同学更卖力的与饭盒做起斗争。等到两人走远，他们才又叽叽喳喳的出声讨论。
  ……
  时间回到午饭刚开始，那群八卦的同学在另一处小花坛停下。
  “喂！这个地方就差不多了，再近的话会被他们发现的吧。”
  一个单马尾的女同学一把拉住想要到更近处偷听的男同学，让他同大部队一起停在这处小花坛坐下。
  被拉住的男同学据理力争：“但是，这个距离完全听不到他们在说什么啊，还是凑近一些更好吧……”
  “笨蛋！凑那么近被班长发现了怎么办，到时候吓得班长开不了口，坏了人家好不容易才做好准备的事，小心我拿你是问！”
  一番威胁后，一行人便在此处坐下，边吃饭边吃瓜，七嘴八舌的讨论起那边谈话的两人，声音混杂凌乱，根本分不清是谁在说话。
  “唔……两人间坐的间隔好远啊，这么冷淡的距离，班长她能成功吗……”
  “好像在闲聊呢，也不错，用闲聊打开话题，然后慢慢将自己真正想说的内容托出。”
  “哦！夕照同学开口了……他说了什么？为什么班长的脸色变得这么差？……怎么又去接电话了呀，跟女孩子聊天怎么能这样……有没有会唇语的翻译一下他刚才说了什么？”
  “笨蛋，他背对着我们，怎么读唇语嘛。不过我的听力不错，隐约听到好像是什么……‘打扰’、‘骚扰’之类的，听起来夕照同学似乎对班长很厌烦呢。”
  “诶！那岂不是说班长她没有希望了吗！”
  “等等，夕照同学怎么要离开了，是聊崩了吗……班长怎么也起来了？哦！要拉夕照同学的手！哦，没拉到，这下应该彻底没希望了……”
  “班长她似乎是被拒绝了呢，看起来好伤心的样子……夕照同学真是无情，班长这么好的女孩都能冷冰冰的拒绝，换我被班长缠上，恐怕第一天就答应了吧……”
  “就是就是，班长这么温柔的女孩，若是缠上我的话恐怕我也拒绝不了……”
  “别说多余的话，快看！班长又A上去了，哦！班长把夕照同学叫回来了！看来事情还有转机。”
  “可恶啊……在聊什么呢，说的这么小声，完全听不到！那个谁，你不是耳朵好使吗，快讲讲他们都说了些什么。”
  “这也太难为我了吧，我的听力也是有极限的……不过，好像隐约听到夕照同学叫了班长的名字。”
  “噢！一向恭敬班长的夕照同学居然叫她的名字了，看来关系应该更进一步了吧，那班长就还有希望，‘雷达’加把劲，继续监听！”
  “哇哦，班长好像说了一长串话呢，‘雷达’你能听清楚她说了些什么吗？”
  “怎么突然给我取外号啊……‘雷达’又是什么鬼？我吗？……不行，她说得太快太密了，距离还这么远，完全听不懂。”
  “嘁……要你何用，早知道就冒险坐到更近一点的地方了。”
  “诶！？班长她怎么要走了，这是闹哪样呢？男方先走被女方叫回来，这下女方又走了，等会是不是要被夕照同学给再叫回来？”
  “我去！你真是个预言家，不过，不是夕照同学把班长叫回来，他直接追过去了！这是终于明白了班长的心意，要答应了吗……”
  “他们又在说些什么呢，可恶，距离这么远，完全听不见。”
  “班长笑了，她笑了！笑得这么开心，应该是夕照同学答应她了吧？”
  “唔！好激动，我们成功见证班里第一对情侣诞生了！”
  “哇，他们把手机拿出来了……交换电话号码了！嘻嘻，要不要猜猜他们今晚要煲多久的电话粥呢？”
  “哇呜~小情侣要牵手了呢~诶！怎么没牵？这又是闹哪样，不是已经成了吗？”
  “快别看了，他们过来了，吃饭！”
  之后就是听到两人从他们一群人身边经过时澄清谣言，谣言的当事人夕照弦华亲口承认自己是男孩子，断绝了他们中一部分人的百合猜想。
  待两人走远后，他们紧绷的身体放松下来，又开始轻松的边吃边聊。
  “不是女孩子啊……不过，少女×正太也不错呢。”
  领头的少女对于不能嗑到百合情侣而感到失落，一旁的男同学回想着夕照弦华更胜过女孩的样貌，指正她：“我觉得应该是男娘……”
  “自信点，班长胸那么平，说不定也是男娘，所以他们两个其实是homo。”他的朋友听到他这样说后附在他耳边小声的说道。
  而他也毫不客气的大声出卖了自己的朋友：“大家都听到了啊，这话是他说的，到时候咱们跟班长告状，清算他。”
  “你在说什么啊混蛋！我们不是朋友吗！我们的友谊难道就这么脆弱吗！”
  震怒过后，他毫不客气的将筷子伸进自己朋友的饭盒，帮助对方消灭剩余的肉菜，真是一对好损友。
  “咳咳，还是快些吃饭吧，趁着午休时间还没结束回班里恭喜一下班长。夕照同学嘛……就不要打扰他了，每次看到他都是在认真学习呢……”
  领头人物发话后，一群人加快进食速度，早早吃完午饭的人先行一步，回班里恭喜班长去了，留下的人更加卖力的消灭着饭菜，不想让自己的祝福落在后面。
  可惜他们从一开始就搞错了，那两人之间的关系并不是他们以为的在交往……

  夕照弦华与赤坂薰两人于教室门前分开，一个从后门进入回到自己的座位上开始学习，一个从前门进入，走到自己的位置上坐下用胳膊支着脑袋歇息，让自己晕乎乎的脑袋加快恢复平静。
  “教室里真安静啊，一个同学也没有。不过这样也好，要是我这副糟糕的模样被同学看到了，那还是赶紧找个地缝钻进去吧……”
  经历一波三折终得“良师”的赤坂薰脸上泛有不自然的红晕，看上去和情窦初开的思春少女没两样。想到回来的路上看到的那一群同学，明白他们大概是在偷听自己与夕照弦华的谈话后脸更红了。
  “呜……真是丢死人了！希望没有被他们听到太多……”
  正当她头摇得像拨浪鼓，想要把多余的思绪甩出去时，一位女同学悄无声息的从教室前门进来拍了拍她的肩膀，吓得她立刻停下动作，双手捂脸掩耳盗铃。
  那位同学看到满脸通红捂脸羞涩的赤坂薰，露出会心一笑，面带一副“我完全明白了”的表情低声道一句：“恭喜班长，长久的坚持终于打动冰封的人心。”
  “诶？谢谢……”面对这莫名其妙的恭喜，班长有些愣住，但看到那位同学伸出手指了指教室后面的夕照弦华后大致明白了，心想：“应该是恭喜我成功拜师夕照同学学习神州语吧……”
  轻声对这位同学说了声谢谢后目送她回到自己的座位上，顺便偷偷看一眼正在认真在学习的夕照弦华，之后便到了学生们吃完午饭回到教室的高峰期。
  不断有学生回到教室，大多都经过赤坂薰身边，或是低声恭喜，或是给她一个大拇指和肯定的眼神让她自己体会。
  赤坂薰也看明白了，来恭喜她的都是那群在花坛处偷听自己和夕照弦华谈话的同学。
  “可恶啊……竟然有这么多同学在八卦我和夕照同学，很好！我记住你们了！”面对连绵不绝的恭贺，赤坂薰的脸更红了，也不知是羞的还是气的。
  直到最后一个在花坛处偷听的同学恭喜完，她的朋友后藤由纪出现在她的面前。
  “呦！怎么这么多人恭喜你呀，嗯？看来是跟夕照同学的关系确定好了呢，什么时候请我吃喜糖？”
  为了不影响自己好朋友的发挥，后藤由纪中午特意跟另外的朋友一起吃饭，没有像以前一样跟在赤坂薰身边当电灯泡。
  “你这区区一只波奇酱在说什么呢！”面对知晓内情的朋友的调戏，赤坂薰很不客气的敲了两下她的额头，将她搂在自己的怀里压低声音说：“笨蛋，说的这么大声干嘛！这样说会让班里的同学误会的，夕照同学和我只是普通的老师与学生的关系，才不是你想的那样！”
  “哦哦……那么多同学恭喜你，我还以为你们成功交往了呢。”被一通教育后，后藤由纪明白了他们两人之间并不是如赤坂薰一开始打算的那样成为男女朋友进行免费学习，而是保持普通的同学关系，仅做教学，担心道：“那教学费用怎么办？你的零花钱不够用吧，要不要我帮你垫一些？”
  面对自己朋友的好意，赤坂薰心中暖洋洋的，虽然后藤由纪偶尔会调戏她、对她出言不逊，但本质上还是个乐于助人的好女孩，不然赤坂薰也不会同她从小学开始就交友至今。
  “谢谢波奇酱啦~”她高兴的搓了搓后藤由纪的头，“学费的事不用担心，夕照同学答应我免费教学。”
  “诶！真的？免费教？！那我也可以跟着一起去学吗？”
  “你不许去！夕照同学抽出时间教我一个人就很辛苦了，你这个捣蛋鬼再跟去只会给他添麻烦。”
  “啧！嘁……行吧，反正我不像某人，英语差到需要另学一门语言弥补。”
  “好你个波奇酱还敢嘲讽自己的朋友是吧，看招！”
  之后便是一对好闺蜜在做一些捏脸呀、挠痒痒啊什么的，似玩乐胜过惩罚。
  惩罚过自己的好友后，赤坂薰又有些苦恼，“那些来恭喜我的同学应该是误会我和夕照同学之间的关系了，之后花些时间慢慢跟他们澄清吧……”
  “但是，被误会成正在交往似乎也不错呢，嘻嘻，夕照同学长得这么可爱，我也不吃亏呀。嗯，好好跟夕照同学维持关系，发展成真正的恋人，将来把夕照同学打扮成‘漂亮妹妹’狠狠合影呀！欸嘿嘿……”
  教室后面的夕照弦华回来后便全身心投入学习当中，浑然不在乎前排发生了些什么，就是不知道为什么他总觉得有很多同学的目光时不时落在自己身上，让他感觉心里毛毛的……
  “应该是错觉吧，像我这样普通的学生有什么值得注意的……”
  ……
  周四下午三点半，上完自己今天最后一节课的夕照弦华起身向正在讲课的老师道别，早退离开。最近的生活平平淡淡，没什么异常，让他过的很轻松，只是多了个每天给他发短信问好的赤坂薰。
  一想到这位班长大人他就有些头疼，自身原本空余的时间就不多，现在还得抽时间给她准备一套神州语学习资料以作教学，睡眠时间越来越少了。
  正常的澜沧中学学生下午要上课到五点才放学，但他从开学起就每天下午三点半左右早退，几乎每个老师都被他的早退请求打断过课堂，知晓他家庭困境的老师也都没有拒绝过他的早退请求，很是大方的放他回家。
  在门卫处登记了自己的离校信息后，夕照弦华头顶清玉丸这个大白团子走进偏僻无人的小巷中，正准备变身时，清玉丸猛然出声。
  “oi！弦华酱，辛村桑开完会回来了哦，而且他有事召集所有的魔法少女去新东京塔开会。”
  被清玉丸出声搅合后，夕照弦华没有顺利变身，向着巷口看了看，无人路过，但还是带着清玉丸钻进巷子深处更隐蔽的地方，压低声音问：“什么时候的事，为什么不早点告诉我？”
  “那时弦华酱还在上课啦，所以我就没有打扰喽，因为不是紧急的事情，所以新村桑发来的短信也是我帮你回的。”
  “这样吗，谢谢。”谢过自己的使魔后，夕照弦华将手机掏出划到与辛村荣纪的通信栏，里面确实多了一些新东西，大概是在下午两点半左右发来的。
  其中第一条短信内容一看就是群发的。
  【加密号码***：我是恶兽灾害应对部门的部长辛村荣纪，有关于国际魔法少女联合会议的内容需要与诸位魔法少女面谈，希望各位能在下午三点半到部门内集合。以上，收到请回复。】
  【茉莉：呀吼，这里是清玉丸desu~茉莉酱正在上课，所以就暂且由我来代她回答喽，事情紧迫吗？】
  【加密号码***：很高兴您能第一时间回答，清玉丸先生。并不是什么赶时间的事情，所以把面谈时间往后安排一些也没问题，就不打扰茉莉小姐学习了。】
  【茉莉：这样啊，不过茉莉酱每天都会早退呢，时间安排在下午三点半也没什么问题。】
  【加密号码***：那就依清玉丸先生所言吧，到时候记得提醒茉莉小姐，不要忘记这件事。】
  【茉莉：嗨！保证完成任务！】
  消息看到一半，巷中就闪过紫光，魔法少女茉莉抓着自己的使魔清玉丸冲天飞起，赶往远方的新东京塔，边飞边数落它：“你这个笨蛋！三点半我才刚刚离校啊，赶路难道不花时间吗？这下糟糕了，要迟到了……”
  “呜哇！抱歉抱歉，当时我急着打游戏，没注意到细节……”急速飞行下被扯成长条形的清玉丸眼泪汪汪声嘶力竭的道歉。
  “啧！你这个游戏上瘾的废物团子，果然还是限制你玩游戏的时间比较好！”
  “诶！不要啊！！！”
  在清玉丸的哀嚎声中，翱翔于天空的茉莉再次提升速度，祈祷自己不要迟到太久。
  ……
  下午三时三十七分，辛村荣纪站在新东京塔的魔法少女专用入口门前等待最后一位魔法少女茉莉的到来。另外三位魔法少女都很清闲，在下午三点十五左右就已经到总部集合了，现在正在休息室里开茶会。
  辛村荣纪的等待并不焦急，因为他知道新野那边的情况，那里是数年前他一手策划的“出云神州化实验城市”。当年的出云并没有属于自己的魔法少女，只能靠神州派来魔法少女镇守，防备灾害。但这并不是长久之计，毕竟神州就算是再好心，也不可能一直庇护与自己毫无关系的出云，一旦没有了魔法少女守护，那发生一次灾害造成的损失将是出云根本无法承受的。
  当时别无他路的辛村荣纪便生出了将出云并入神州，做神州下属省份以求庇护的想法，正好神州派来镇守的魔法少女居住在新野，所以新野便成了出云神州化的试验田。
  直到2019年出云诞生了属于自己的魔法少女，这个计划才停止。说实话，要是出云的第一位魔法少女赤诚再晚半年诞生，恐怕出云都已经并入神州，从出云国变成了出云省。
  神州化的问题辛村荣纪也是知晓的，单以学校举例，不同于出云式学校的清闲，那边的神州式学校每天的上学时间超级加倍，学生们背地里没少诅咒他，扎他的小人。
  当然，新野那边也有正常的出云式学校，只是很少而已，之前的魔法少女那由多的就是在新野稀少的出云式学校的学生。在魔联会上就魔法少女那由多的问题辩论昏头的他下意识的以为那由多还在，以对出云式学校放学时间友好的时间——下午三点半，邀请了对方。直到收到清玉丸的回信才想起来那由多已经不在了，继任的茉莉是神州式学校的学生，放学时间很晚。
  不过好在茉莉并没有让他久等，很快天边就有一个黑点闯入他的视线，并在逐渐放大，是魔法少女茉莉提着她的使魔清玉丸飞来了。
  快步走上前迎接降落在平台上的茉莉后，辛村荣纪听到她的道歉声传来：“抱歉让您久等了，三点半是我的离校时间，清玉丸这家伙因为沉迷游戏发给您错误的信息，我以后会好好教育它的。”
  “没关系的，茉莉小姐，我也没等太久。”面对茉莉的鞠躬道歉，辛村荣纪瞥了眼泪眼汪汪的清玉丸后同样鞠躬回应，之后引领她走进塔内，“另外三位魔法少女正在休息室，我先带茉莉小姐去那边歇息，会议的事稍后再说。”
  “谢谢，给辛村先生您添麻烦了。”
  “茉莉小姐客气了，这是我应当做的事。”
  一阵客气后，辛村荣纪将茉莉带到休息室前送她进去，自己离开去整理稍后会议所需的资料，向辛村荣纪道别后，茉莉推门进入屋内。见到有人进来，而且是魔法少女后辈，赤诚和星光都起身迎接，只有深海还在自己的位置上坐着，嘴里塞着几瓣橘子。
  “呀吼~茉莉酱，好久不见了呢。”
  率先打招呼的是星光，赤诚紧随其后。
  “就是就是，每天的短信问候完全不能表达我对你的思念呢！呐，茉莉酱，这个周末再一起聚会吧，去唱卡拉OK如何？”
  还没等茉莉回答，眼尖的清玉丸便看到屋内另一处桌子上有三位魔法少女的使魔同伴正在悠闲地吃着水果拼盘，做着闲聊。
  奋力挣脱茉莉的魔爪后，清玉丸飘向使魔茶话会，向自己的同伴打招呼。
  “呀吼~音符、开心果、贝壳音，好久不见了呢。”
  “啊呀！是清玉丸呢，好久不见了，快来一起吃吧。”
  开心果看到清玉丸飘飞过来，挪了挪自己的身子，给它留出一个空位，待它坐定后，四位使魔愉快的聊起跟在主人身边的见闻。
  看着那边愉快聊天的“八分音符”、“长着圆形手脚的开心果”、“坐在贝壳中的小美人鱼”以及自己的“大白团子”，茉莉依次回应两位魔法少女前辈。
  “好久不见，星光前辈。还有赤诚前辈也是，好久不见。周末的聚会很抱歉我不能参加，因为我这个周末的时间已经安排的满满当当了，实在是挤不出空闲的时间。”
  “诶，那还真是可惜呢。”虽然没能邀请到茉莉参加聚会，但赤诚并没有多少气馁，转身看向还在进食的魔法少女深海，“吼啦，深海你别光顾着吃嘛，快来跟茉莉酱打个招呼。”
  靠在沙发上的深海仰头看向这边，嘴里的橘子还没嚼完，含糊出声：“下午好，茉莉妹妹。”
  “下午好，深海前辈。”茉莉同样礼貌回应深海。
  说真的，经过几次接触，魔法少女深海的形象在茉莉心中已经有些坍塌了。明明她在接受电视采访时是那么的正经，处理灾害时是那么冷静，在live现场弹贝斯时又是那么光彩，怎么私下里看起来是个带些欢乐属性的人……
  不过这也还好，人总是多面生物嘛，这样的魔法少女看起来才更真实一些。就像现在外面都在传魔法少女茉莉是古典出云主义大小姐，甚至还流传着魔法少女茉莉是公主姬的说法，这不也与茉莉的真实形象不符吗。只是因为茉莉在外面露面很少，也未曾接受过电视采访，没有及时纠正出云民众的错误想法罢了。现在茉莉也懒得去纠正了，反而在努力学习一个大小姐应有的礼仪，让自己的魔法少女形象与自身正体形象彻底切割，以免有人在生活中认出真实的自己。
  “好了好了，茉莉酱也快来坐下吧，一起聊一聊校园生活如何？毕竟我们都是青春少女嘛……”
  在深海也与茉莉打过招呼后，赤诚牵着茉莉，将她拉到沙发上坐下，在她做开头之下，四人轮流讲述着自己的校园生活。
  聊天中，茉莉得知赤诚在上野的一所女子学园上学，是高中部三年生的学姐，在校园中很有人气，有很多迷妹。星光则是在溪流远的京都大学修学，加入了天文社，校园生活很清闲。深海上学的地点倒是不在她辖区内的城市，她在东京大学修学，因为家里有点关系，跟了个好导师，过得也还不错。当然，她们讲的校园生活自然是自己真实身份的生活，用魔法少女的身份去上学的话，恐怕只能每天应付同学甚至是老师的签名、合影请求吧。
  听完三人的讲述后，茉莉也将自己的校园生活讲给她们听，收到不约而同的赞叹。
  “真厉害呢茉莉酱！天天迟到早退也能保持这么好的成绩，甚至还能超前学习。呜……我国中时期就做不到这一点，成绩可糟糕了，人与人之间的差距真是大呢……”
  赤诚感慨于茉莉的成绩，而星光感慨于她的理想。
  “大学想要到神州留学啊，真是超棒的想法呢，嘿嘿，到时候去上学了，可别忘记给前辈们寄些神州特产呦。”
  三人中只有深海的看法直指现实，“但是，茉莉妹妹身负出云的魔法少女之力，辛村部长应该不会轻易放茉莉妹妹离开出云吧。”
  “说的也是呢……”作为魔法少女的赤诚自然知晓魔法少女之力的重要性，这是一个国家绝对不会放手的力量，哪怕自己境内多余也不会放给别国的力量，“唔……看来茉莉酱只能上出云本土的大学了，东大怎么样？茉莉酱成绩这么好，保持这样的好成绩，考上东大应该轻轻松松吧？我理想的大学也是东大哦~”
  “呃……赤诚前辈，我才国中一年级呢，离大学还有好远，到时候发展成什么情况完全无法预测。”面对热情过度搂着自己肩膀的赤诚，茉莉坐的有些拘谨，无奈回应。
  “自信一点嘛茉莉酱~”星光鼓励着她，瞥了深海一眼，“你的成绩比同时期的深海都棒哦，她都能考上东大，你肯定也能行！”
  深海再次嚼完一瓣橘子，挥挥手，乐观的说着一些疯话：“不用这么麻烦，如果到时候辛村部长敢拦着茉莉妹妹去神州留学的话，我们就把他吊起来打一顿，打到他同意为止。”
  “诶~听起来不错呢。”
  “算我一个。”
  她的话迎来了赤诚与星光二人的附和，听得茉莉额头滴下一滴冷汗。自己虽然对辛村荣纪不喜，但也没到要把他打一顿的程度，怎么三位前辈能说出如此恐怖的话。
  正想出声制止她们的想法时，房间门被人叩了两下，辛村荣纪推门进来，让休息室内变得一片死寂。
  “你都听到了？”看到站在门前的辛村荣纪，深海轻轻挥舞一下自己的拳头，“打你呦。”
  “咳咳，深海小姐说笑了，其实并不用这么麻烦。”辛村荣纪轻咳两声做着回答，表明他确实听到了魔法少女们刚才聊的内容，“在出云没有魔法少女守护的年岁，神州友好的派来了魔法少女云铃来镇守，而我们作为答谢，将茉莉小姐送往神州学习几年也是完全没问题的，到时候正好在神州读完大学。茉莉小姐您觉得如何？”
  此话一出，辛村荣纪连同另外三位魔法少女一齐望向茉莉，等待着她的回答。面对望向自己的四人，茉莉深呼一口气，调整好心态，从容做答：
  “多谢辛村部长的好意，我现在只是一个国中生，还是老老实实升到高中再考虑大学的事吧，说不定经过几年的学习后我的想法也会发生改变，不再向往去神州留学……”
  嘴上这么说，但她心中第一位向往的大学还是远在神州的那所。虽然那只是一所普通的大学，在国际上排不上名号，但那是她父母相遇的地方，在她心中具有神圣性。
  “能将目光聚集在近处也是极好的。”辛村荣纪夸赞茉莉一句后，对在座的魔法少女们说：“四位小姐的茶会时间可以结束了吗，我们现在去开会如何？”
  “当然没问题！我也想知道辛村部长这次从魔联会上带来了什么消息呢。”热情的赤诚总是第一个起身，招呼着自己的使魔回来，“呀吼~音符吃饱了吗？该回来了哦。”
  这边一招呼，那边的使魔音符就回答着“吃饱了”化作一道红光回到藏于赤诚胸口的变身器中。其余三个使魔也各自飞回自己主人身边，开心果和贝壳音都钻回变身器中，只有清玉丸落到茉莉怀中，跟她大眼瞪小眼，“呃，我要跟它们保持整齐，也回去吗？”
  对视了一会儿后问向辛村荣纪：“辛村桑，会议的内容使魔可以听吗？”
  活泼又好动，在外活动消耗魔力极少的清玉丸不用为自己的主人节省魔力，自然不想回到那个窄小的变身器中独处。
  “自然是可以的。”辛村荣纪回答，“毕竟使魔的保密工作是极好的，不会做出泄露信息的事，所以旁听会议也无妨。”
  “太好了呢，还以为要被收回去了呢。”
  长舒一口气后，清玉丸跳到茉莉头上，充当一顶帽子，被带着与众人一起移步另一处地方，一处隐蔽安全、没有被窃听风险的会议室。
  临进门前，茉莉询问了一下会议大概多长时间，得知会持续很久后，退到转角掏出手机给弟弟发一条短信，称工作的地方有事需要自己去帮忙，今天会晚些回家，让他不要担心。得到弟弟的回信后才放心的将手机关闭，跟着等待在门前的辛村荣纪进入室内开会。
  会议室内的布置很简洁，除了中心的圆桌和五把椅子之外没有多余的东西，像是临时布置出来的一样。三位魔法少女已经坐好，深海坐在主位左手边，临近的是赤诚，她正挥手招呼着耽误了些时间的两人就坐。
  “快来坐快来坐，我很好奇魔联会上谈了些什么东西呢，已经迫不及待的想要知道了！”
  赤诚急切地呼唤着刚进来的两人，挨着她的星光将左边的椅子拉开，对着茉莉挥挥手，“茉莉酱来坐这边。”
  “谢谢。”向星光道过谢后，茉莉在椅子上坐下，被星光推着椅子靠背推近圆桌。
  椅子很高呢，茉莉坐在上面后小脚够不着地，在半空中略微晃动。
  “赤诚小姐若是急切，不妨将面前的文件袋打开，里面有我这次参加魔联会的简报，各位也将自己面前的文件袋拆开一起看吧。”
  辛村荣纪在主位坐下后示意四位魔法少女查看文件，座次是：他坐主位，左护法深海，更左边是赤诚，右护法茉莉，更右边是星光。此时的他身边有四位魔法少女守护，可谓是整个出云最安全的男人。
  得到辛村荣纪的允许后，四位魔法少女都行动起来，打开自己面前的文件袋看里面的内容。茉莉这边的清玉丸光是看还不过瘾，还要出声把内容读出来。
  “诶多……神州的魔法少女寿庆预计将于西历2029年10月1日步入魔法少女升华形态，届时，她的伟力将笼罩整个地球……好棒！终于能看到有魔法少女走到这一步了！”
  第一条就是重磅信息，让清玉丸感慨连连。它这边感慨罢，赤诚那边也出声了。
  “真不错呢，寿庆前辈要在自己的百岁生日以及成为魔法少女30周年纪念日升华吗，真是双喜临门呢。”
  魔法少女寿庆，以神州那边的称呼应该叫寿庆仙人。1999年10月1日被她的使魔选中成为魔法少女，不将继承过劳死的第一位魔法少女力量的那人计入其中的话，那她就是世界上第二位诞生的魔法少女，是后面所有魔法少女的老前辈。
  同时，她也是目前年龄最大的魔法少女，初承魔法少女之力时已经70岁了，无论以什么角度去看，都是一位衰弱的老年人。但承接魔法少女之力，变身作魔法少女后，称得上是返老还童。从一位暮年老者变作芊芊少女，鹤发童颜、花容月貌、霓裳羽衣、绫罗绸缎，似仙人临凡，也是神州那边将魔法少女称作仙人的起源。
  “一人守护整个世界的力量……真好啊，到时候有寿庆仙人在，辛村部长应该不会阻拦我离开出云到另外的地方生活吧……”心中感慨罢，茉莉闭上眼睛搜刮起脑内的关于寿庆仙人的资料。
  有关于这位仙人的信息，大部分都能在网络上查到，因此，茉莉对寿庆远超少女阶段的年龄并无什么感触，对她来说疑惑源自另外的地方。
  “魔法少女升华形态……清玉丸说过那是独自一人就拥有能守护整个地球的力量的形态，但是详细的东西没有告诉我。”
  听到自己主人的自语后，清玉丸安慰出声：“因为茉莉酱距离升华形态并不遥远，我担心茉莉酱为了快速升华而过分努力，所以才没有告诉你。”
  “哦？”清玉丸的话引起了辛村荣纪的好奇，“听清玉丸先生的意思，茉莉小姐似乎能很快晋升魔法少女升华形态？可以详细讲讲吗？”
  “就是就是，快讲讲嘛，我也很好奇茉莉酱的潜力呢。”
  赤诚兴奋地扑在桌上，似是要跨过桌子扑到茉莉身前，星光和深海没做言语，但她们的点头回应和看向茉莉的目光表明自身对此也很好奇。
  看了一眼茉莉，确定她也对此感到好奇后，清玉丸深呼一口气，决定告诉她。
  “那我要讲了哦。”跳到圆桌上面对着茉莉，清玉丸开始讲述详细内容，“茉莉酱还不知道吧，关于魔法少女升华形态……”
  “在此形态之下，魔法少女将拥有近乎无限的魔力以及接近光的速度——魔力的补充将变得极其简单，只要还活着魔力就会自然的从天地间流入体内。地球之上，想去哪里都可以瞬息到达，哪怕站在北极想要去南极，用时也不会超过一次眨眼。甚至想脱离地球在宇宙中生活，做太空人也不是难事。”
  “生命力也将得到极大加强呢，只要还有一点生命体征存在，哪怕是头掉了，甚至浑身粉碎，变成对正常人来说是致命伤的样子也不会死掉，呼吸间就会恢复。不死身，不老不死，还有强大的魔法力量……简直就像是神明一样。”
  “步入升华形态的条件也很简单，只要持久不断、日积月累的补充魔力，让累积的魔力量抵达一个分界线就行了。”说到此处，清玉丸看一眼正被它此前讲述的内容震撼到的茉莉，继续讲：“以茉莉酱的天赋，若是全力冲刺升华形态，甚至能比寿庆仙人更快升华哦。”
  “诶！？”×5
  此言一出，在座的众人皆是大惊，三色魔法少女震撼，茉莉惊讶，而辛村荣纪则是满脸火热，似乎已经想好怎样靠着升华形态的茉莉压倒全世界了。
  “清玉丸先生请继续讲。”辛村荣纪是个认得清现实的人，很快就冷静下来。他明白茉莉就算是在他的帮助下全速冲刺到升华形态也不会为他所用，但还是对此感到好奇，让清玉丸继续讲，想听听茉莉到底能多快抵达升华。
  “唔姆……以茉莉酱的天赋，若是每天做一百次魔力补充，不到三年就能抵达升华哦。”清玉丸稍作思索后，给出一个茉莉全力以赴应该能办到的数字，说的很委婉，没有暴露茉莉的补魔方式。
  “每天做一百次魔力补充……”星光摸着自己的下巴做着思索，但她很快就发现了盲点，“等等！我们还不知道茉莉酱的补魔方式呢，所以这一百次，有可能很困难，也可能很简单。”
  惊呼罢，四人目光齐齐望向茉莉，自从清玉丸的上任主人那由多起，魔力的补充方式都一直被保密着，所以他们不知道茉莉该如何补魔。
  清玉丸的答案和四人热切的目光，让茉莉冷汗直流，低头掩盖满是惊恐的双眼，不敢看在座的任何一位。
  “做不到，每天一百次什么的，根本就做不到。说实话，每天十次，不……每天五次恐怕都做不到，会对正常生活造成极大困扰。”
  听完茉莉的回答，众人虽然还不能了解她的补魔方式，但对她的补魔效率也大致了解了。最热情的赤诚一下子泄了气，无力的趴在桌上比划着手指计算。
  “一百次降到五次，就是从三年变成六十年，一下子翻了二十倍呢。”
  好不容易有了走在世界最前沿的机会，怎能轻易放弃，辛村荣纪不甘心的追问：“茉莉小姐，如果在部门的全力帮助下，您是否能做到每天补充魔力一百次呢？”
  看着如此上心、如此热切的辛村荣纪，茉莉不安的拨弄着手指，认真思索后给了他回答。
  “如果……我完全放弃日常生活，全心全力去补充魔力的话，应该能做到。不，甚至能更快……但是我应该是做不到如此努力，只能独自一人慢慢补充魔力了，非常抱歉。”
  她想到自己的魔力补充其实并不需要最新鲜的“魔力”注入，其实事先将“魔力”准备好储藏起来，到时候将其饮下也可以，这样虽然转化率偏低，但每天能补充更多的魔力。
  “这样啊……”得到回答的辛村荣纪先是欣喜，听到后面又略微失落，但很快就恢复正常，“如果茉莉小姐独自一人难以补充魔力，无论何时都可以来找我们帮忙，即使不全力冲刺升华形态，我们也会进行帮助。”
  “谢谢。”礼貌谢过辛村荣纪后，茉莉陷入沉思。
  “如果……我能抛弃自己的生活，放弃自己的名誉，全力冲刺升华形态，早早得到守护全球的力量，到时候应该就不会再有人在灾难中失去一切了吧，甚至不会再有灾难发生……这明明是好事，是我所期望的，但是，为什么我退缩了……什么啊，原来我是这样自私的人……”
  正当茉莉为自己的自私而感到愤慨时，她的使魔清玉丸跳入她怀中，将她惊醒。
  “茉莉酱，你还好吗？流了好多汗呢……”
  “诶？”被自己的使魔叫醒后，看着齐齐盯着自己的四人，茉莉的大脑一片空白，本能地做出回答，“没……没事，我很好。”
  身旁的星光贴心的掏出一块手帕给茉莉擦汗，动作细腻，“茉莉酱不要太压力自己了，思考的太多脑袋会坏掉的哦，我们几个老前辈都不着急升华，茉莉酱也不要看得这么重啦。”
  “就是就是，茉莉酱不要操心这么远的事嘛。”赤诚同样出声安慰，“我和星光依靠每个月一场的live补充魔力的话，差不多还需要三十六年才能升华。但若是将live增添到每月两场、三场，或者更多，舞台不局限于出云，放眼全世界……那样会更快哦。但也会完全没有个人生活，变成为了守护世界不择手段的机器了呢。而且，那样做出新歌的速度也会赶不上live的速度了呦。所以说，还是顺其自然的好……如果真的有一天，世界陷入了无法挽救的危机，那时候再变成这样的机器也不迟。”
  讲述完自己的想法后，赤诚扭头问向深海：“深海你呢？需要多久？”
  她和星光两人的补魔一个靠音乐，另一个靠欢笑，这两样都可以在live现场快速大量的获取。深海跟她们不同，虽然同样在乐队中，但无法靠live补充到魔力，她的补魔方式也是保密的，连辛村荣纪都没告诉，只能自己私下补充。
  “我？大概需要三十八年吧。”双手交叉支在桌上托着脑袋看戏的深海被赤诚戳了戳腰子，呆愣一下后做出回答。
  被前辈们安慰过后的茉莉思绪不再那么沉重，从星光手中接过手帕自行擦起额头的汗，“谢谢各位前辈，有了你们的开导，我以后应该不会再陷入这样的困扰中了。”
  看着恢复了正常做起闲谈的四位魔法少女，辛村荣纪暗自叹息。
  她们终究只是未成年的小女孩，认知中的世界美好的部分胜过残酷，太过天真了……眼中只看到岁月静好的出云。不见那些没有魔法少女庇护的国家，一旦爆发一次灾害就是几万、几十万的人死去，向临近的魔法少女求援迟些的话甚至会死更多人……但出云岁月静好的局面也是这几位魔法少女费时费力赢来的，不能以此指责她们。
  他觉得，魔法少女应该不择手段的快速步入升华，得到守护整个世界的力量，届时世上便不再有恶兽之灾，不再有因灾害而陷入苦难之人。在升华形态魔法少女的伟力之下也不会有哪个国家想不开挑起战争，世界将踏入真正的和平……
  但力量握在人家魔法少女手中，怎么发展得看人家的心意。不愿意交出的情况下，人类的武器再怎么努力都毫无办法，只有同样持有魔法少女之力的人才能将其夺走……
  或许挟持她们的软肋逼迫她们将力量交出也是个好办法，但这样做更大的可能会引来一位魔法少女的仇视，就连疯狂如美利坚，也不敢这样做。
  ……
  现在全世界范围内广泛使用的成年年龄标准是男女皆18岁成年，而出云的成年年龄标准用的是旧制，男性22岁、女性20岁成年，四位魔法少女中最大的星光和深海都才18岁，在出云的规则之下都是未成年人。
  ……
  简单与前辈们聊了几句后，茉莉抓住了一个疑点，“等等！既然之前从来都没有魔法少女抵达过升华，大家又是怎么确认升华后就会有一人守护世界的力量呢？明明未升华状态下守护一座城市都勉强……”
  她越说越觉得这事不可能，毕竟魔法少女升华形态与普通形态之间的差距也太大了，听起来都不像是同一个物种了。就连人类的武器从远古的长矛发展到现在的核弹，差距都没有这么大。
  “这个啊……”赤诚听了茉莉的疑问后生了兴趣，跟她讲：“呐，茉莉酱，在魔法少女出现之前，你有见过有哪个人类可以肉身超音速飞行而没有丝毫损伤吗？单是肉身飞行就不是人类能做到的吧……超自然电影里的不算哦~”
  “就是就是，更别提还有神奇的魔力加身了。”星光点头附和，“不做任何防护往返地球与月球之间此前也没人能做到吧，我就经常飞到月球上舒缓心情呢。”
  此言一出，会议室内陷入诡谲的宁静，另外四人的眼睛齐齐盯向星光，看得她心里发毛。
  “这……都看着我干嘛？去月球很奇怪吗？神州的祝月仙人就经常去吧……”被盯了许久的星光终于忍不住出声，并举了个例子证明自己不是上过月球的唯一魔法少女。
  神州的魔法少女祝月，亦称祝月仙人，因其魔力性质特殊，在真空环境中几乎不用耗费魔力供给自身生命循环，所以在神州那边被当作一个“人形月球探测器”来使用，经常往返于地月之间，在民间有“嫦娥”的名号。
  而正常的魔法少女想要在真空环境中漫步，需要燃烧魔力作为供给，消耗不小。
  “星光你……经常飞到月球上？舒缓心情？”赤诚很是惊讶，第一次知晓自己的好友还有这样的特殊喜好。
  深海则是带着看有趣的女人的眼神看着星光，嘴角微微翘起，“酷~以后有时间我也到月球上放松一下。”
  同时在心里想：“下次跟赤诚的约会地点就选在月球吧，一起坐在月亮上看地球……感觉很浪漫呢。”
  “咳咳，星光小姐，您说的经常……具体是几次？”辛村荣纪轻咳两声，他必须要为出云人民的安全负责。
  毕竟万一哪天她正在月球上放松呢，而她的辖区里却爆发了灾害，联系不到本人，等到另外的魔法少女赶来支援，不知道要死多少人。
  “呃，这个……也不多吧。”被辛村荣纪严肃提问后，星光眼神飘忽做着回答，“每年差不多上去一两次，都是选在国内绝对安定的时间段去的。”
  所谓的“绝对安定的时间段”，指的是每月末她们乐队的live结束的那段时间，那段时间的出云人民大多被赤诚饱含热情的歌声点燃生活的激情。很少，或者说自乐队live起始至今，没有出云人在月末时情绪跌入最低谷化作恶之兽的事情发生。
  听到星光的回答后，辛村荣纪揉着太阳穴缓解着头疼，数落着星光，话语里满是恨铁不成钢的意味，“很高兴您还在乎出云人民的安全。但既然您到月球上舒缓心情，为什么不带些月球的土特产回来呢？带些月壤回来给研究所那群吃白饭的家伙用也是极好的，他们那边每年以‘从神州那边买月壤’的名义中饱私囊了不少钱……”
  “呃……好的，下次再到月球上去我会注意的。”
  星光这边跟辛村荣纪保证完后，茉莉那边的清玉丸从她怀里跳到桌面上。
  “oi~看这边看这边，你们刚才聊的东西太过震撼，茉莉酱的脑袋已经转不过来了哦。”
  此话一出，众人的目光从星光身上落回茉莉身上，看到她两眼无神，口中无声念叨些词汇，如果会唇语的话，隐约能读出是什么“科学”、“魔法”之类的……
  “茉莉酱，你还好吗？”
  “大不妙！茉莉酱被太多魔法少女的离谱知识冲垮了世界观，已经变得菠萝菠萝哒了！”
  “没关系，只要我们帮茉莉妹妹重塑属于魔法少女的世界观就好了。”
  三位魔法少女你一言我一语，讨论着该怎么拯救被“落后”的科学世界观束缚的新生魔法少女茉莉，让她塑造起先进的“魔法”世界观。
  “哎……茉莉小姐还是年龄太小，被这种知识冲击一下脑袋就要承受不住了……”
  辛村荣纪暗自叹息。出云的魔法少女们年龄是世界上最小的一批，屡次打破成为魔法少女最低年龄这一记录。
  2011年时，神州的魔法少女云铃以15岁的年龄胜过上一位记录的保持者——神州的17岁魔法少女芷君，斩获成为魔法少女的最小年龄的桂冠。这一纪录一直保持到2019年，直到出云的魔法少女赤诚以13岁的年龄成为魔法少女。顺带一提，星光和深海在同年以14岁的年龄成为魔法少女，那由多在2021年以15岁的年龄成为魔法少女……
  直到现如今，2023年，茉莉以12岁的年龄继位成为魔法少女，再次拉低了这一纪录。所以说辛村荣纪这些年一直都在带孩子……带的都有些神经衰弱了，他有些担心照这个势头发展下去，出云会有更小的魔法少女诞生，手握强大力量的孩童什么的……虽然只有心地足够善良的人才会被使魔认可成为魔法少女，但那也足够可怕。
  “茉莉小姐，您其实不用思考这么多。”辛村荣纪整理了一下思路后出声开导，“只要把魔法少女当作拥有超凡力量、拯救人类的善良外星人就可以了，外星人拥有人类没有的魔力也很正常吧，就像电影或者动画里的那样。”
  “外星人？”听到辛村荣纪这样的称呼，茉莉捏了捏自己的手指，虽然隔着真丝手套，但那份柔软的感觉与人类无异。
  “你的意思是……魔法少女不是人类？我不是人类吗……”
  “不是！那什么……魔法少女当然是人类了，毕竟你们变身前的正体是人类无误。我的意思是……新人类！对，将魔法少女称作新人类更合适一些。”
  被茉莉语出惊人搅合了一下，辛村荣纪的思绪一下子被打乱，说话都失了条理，但好在成功的将自己对魔法少女的看法讲了出来。

  “新人类吗……”对于这一说法，茉莉勉强接受下来。
  没有被开除人籍就好……大多的影视作品中，人类面对远超正常水平的同类，完全没有将其当作人来看，而是将他们当作怪物进行排斥、边缘化。
  “对，新人类。”辛村荣纪再次进行肯定，“茉莉小姐不觉得魔法少女的力量对人类是一种补强吗？这份力量给予人类‘翅膀’，补强人类弱小的身体素质，强化人类空手状态下的攻击力更别提还有让人返老还童、寿命绵长的效果……完全就是人类的终极进化状态嘛，称作新人类也无错。”
  虽然接受这份力量就会变成女人，是阴性的力量……这句话辛村荣纪也就在心中想想，没有明说，他常年与各个国家的“魔法少女管理部门”做交流，早就知晓了男性也能变身魔法少女的事实，并确认了国际上有几位魔法少女实际上是男儿身。
  跟国内的三色魔法少女经年接触以来，他觉得三人中至少有一位正体是男性。至于近期才成为魔法少女的茉莉嘛，因为接触的比较少，外加茉莉的年龄偏小，没有明显的步入青春期后男孩与女孩习惯上的不同，所以对她的猜测比较模糊。
  “至于您担心的魔法少女升华后能否拥有一人守护世界的力量，呵呵……关于这一点，茉莉小姐无需担心。长久与魔法少女接触以来，虽然我对魔法力量还是知之甚浅，但单是我看到的部分就已经超越了科学的力量。且不说世界上所有的使魔都称升华形态具有这份力量这一点，单是魔法少女有从近距离核弹的爆炸中逃生的能力这点，我们这些普通人就不得不信。”
  “？”
  辛村荣纪的讲述过后，茉莉还没来得及表达出疑惑，赤诚那边就惊呼出声，她抢先另外三位魔法少女一步，将她们共同的疑问一起抛出。
  “诶！从近距离核爆中逃生，真的假的，什么时候的事？哪个国家想不开用核弹轰炸魔法少女？还有，这么重要的事为什么之前没有跟我们讲过？”
  “这是本次魔联会上才公开的隐秘，我也是刚知道。赤诚小姐要是好奇的话将手中的资料往后翻几页就能看到这一部分了。”辛村荣纪指引起在座的诸位魔法少女，看着她们将手中的纸页翻开，查看是哪位前辈完成了这一壮举。
  清玉丸照旧跳到茉莉头上，看着她翻到那一页，边看边读。
  “唔……2000年2月，苏联秘密进行‘魔法少女于核打击下生还可能实验’，参与者为前克格勃特工，现苏联魔法少女‘战车’。目标与‘沙皇Ⅱ型’初始距离不足百米，于引爆的瞬间开始逃离……为保证实验结果具备普适性，战车并未使用全速，以正常魔法少女的速度进行逃离，毫发无损逃出核打击范围，仅自身魔力用以抵挡辐射等有略微消耗……哎，只能说，对苏联的刻板印象又加深了呢……”
  清玉丸这边阅读完并对苏联的做法做了评价后，另外三位魔法少女也看完了这条信息。
  “呀嘞呀嘞，该说苏联真是疯狂呢，还是该说战车前辈真是自信呢，明明魔法少女的力量刚到手没多久就敢做这样危险的实验……不过这样来测试一位魔法少女的实力，也确实是苏联人会干出来的事呢。”
  作为有一半苏联血统的半个苏联人，星光对她母亲的国度认知更加一分，思考起万一哪天有核弹落到自己头顶能否顺利逃生。
  另外的三位魔法少女，赤诚赞叹连连，深海依旧面色平静，茉莉则是经受太多冲击，脑子已经一片浆糊了，做不出什么反应。
  “如各位所见，魔法少女即使面对目前人类的最强武器也能全身而退，我们又有什么理由不去相信魔法少女在抵达了更强大的升华形态后没有守护世界的力量呢？相信魔法少女的伟力，这便是当下时代我们这些普通人类的生存之道。”
  辛村荣纪见魔法少女们都看完了这部分内容，出声做了总结。
  不信也没办法啊，就这速度这能力，真把人家魔法少女逼急了，你只能眼睁睁的看着对方在你的国土上搞破坏……除非派出数倍的魔法少女围堵截杀。
  相信魔法少女的伟力，并祈祷她们的仁慈。
  “真厉害呢，魔法少女……”
  合上手中的资料后，星光心潮澎湃生出一个好点子。
  “既然有魔法少女能从近距离核爆中无伤逃离，那有没有魔法少女能近距离承接核弹爆炸的威力而不受伤害呢？嗯哼~我看茉莉酱就不错，茉莉酱的魔力性质是守护对吧，有制造魔力屏障的能力呢，说不定能达成‘脸接核爆’的成就呦。”
  突然被戳到的茉莉从脑海中的一团浆糊游上岸。
  “诶？我？”
  “开玩笑的啦~我怎么忍心让可爱的茉莉酱去面对这么危险的武器呢。呐，辛村部长你说对吧？”
  逗完茉莉后，星光将话引向辛村荣纪，打断了他的思考。
  “呃……这个……确实。魔法少女的力量是如此珍贵，我们不能像苏联那样做如此疯狂的实验。”
  话虽如此说，但辛村荣纪刚刚已经在心里已经模拟了一遍茉莉近距离承接核弹爆炸威力的画面了。在他看来，茉莉那份制造魔力屏障的能力简直是做沙包测试武器威力的最佳能力，不参与此方面的测试真是可惜了。
  “咳咳，话题扯得这么远，我们还是重新回到正轨吧。”辛村荣纪估算了一下，刚刚的题外内容大概浪费了十多分钟的时间，生硬的将话题掰回来，顺便关心一下身边的茉莉，“茉莉小姐对魔法少女升华这方面还有什么问题吗？”
  “……多谢辛村部长关心，已经没有了。”茉莉对如此不似人类的魔法少女的力量终于有了一定的震撼的认知，觉得自己还是放弃思考比较好，走一步算一步吧。
  得到茉莉的回答后，辛村荣纪主持着会议的内容进行到下一步，寿庆仙人升华这一条信息之后就是魔法少女那由多战死。
  她作为世界上第三位在守护人类与恶之兽的斗争中战死的魔法少女，在会议上得到褒贬皆有的评价，但是褒胜过贬。
  贬的部分基本上都是在指责她常年魔力不足，没有将魔法少女的力量正常的发挥出来，尽好守护人类的责任。除了这一大条，其他的都是无关紧要的小事。褒的部分首要的就是赞赏她死前将魔法少女之力传递给茉莉，没有让恶之兽将这份力量吞噬，导致它彻底消失。剩下的也是些小事，毕竟那由多不是在国际上特别活跃的魔法少女，赞扬她经常援助物资给世界各地因灾害而陷入困苦的人，赞扬她树立起一个积极正面、乐观向上、为民捐躯的魔法少女形象……
  看到这一段，茉莉难免陷入悲伤之中，想起那个直到生命最后一刻也要守护好城市的魔法少女，那个将力量和责任传递给自己的前辈。魔力性质为温暖的她是此前新野市民的生活支柱，现在轮到魔力性质为守护的她来做这个支柱了，不知道能否做的更好。
  ……
  魔法少女那由多这一条完后，下一条就是关于魔法少女茉莉的。
  会议上的各方国家就茉莉过小的年龄、高价值的魔法能力、是否会像前任的那由多那样魔力不足，以及她非正常流程继承魔法少女之力等问题做了热烈的讨论。
  在当今，魔法少女之力出现传承的情况无非两种可能，其一是前任魔法少女死亡，其二是魔法少女自愿舍弃这份力量将其交出。
  前者的交接刨去过劳死的第一位魔法少女直接将力量交给自己的友人，以及那由多战死前在危机情况下将力量交给茉莉之外，一共有过三例，后者有一例。
  正常的流程应当是由国家配合使魔进行层层选拔，先是由国家方面全国海选，选出身体、精神、思想等多方面都没问题的女性——因为世人的广泛认知下魔法少女就是女性，也只能是女性，所以没有做男性的选拔……除非海选过罢没一个女性顶用，那样才会私下里选择优秀的男性——再由使魔进行挑选，选出守护人类之心最强烈的人缔结契约。
  因为这种选拔国际上各方面都在看着，也有其他的魔法少女作为监督，所以当时把持着魔法少女之力的官员，无论是女性或者男性，想要私吞魔法少女之力，变成寿命悠久力量强大的魔法少女是完全不可能的。
  毕竟有命私吞也得有命去享，若是真的生出私吞魔法少女之力的恶念，强占了这份魔法少女之力后却因是新生的魔法少女而没有丝毫魔力的人，该怎么抵挡身边充满魔力的作为看管的魔法少女的铁拳呢？到时候无非是多一具尸体罢了……
  在魔联会上关于茉莉讨论最热切的就是她非正常流程继承魔法少女之力的事，就算当时是紧急情况都不行。有不小的声量都在指责，让她将力量交出来重新做选拔。好在辛村荣纪在会议上口舌激辩压倒众声，并在神州、苏联以及欧盟三方的共同支持下认可了茉莉作为魔法少女之力继承人的身份，不用再重新选拔。
  ……
  “多谢辛村部长在会议上为我发言，我会更努力的守护出云来回报您的。”
  大致想象了一下辛村荣纪在会议上激辩一众国家的情景，茉莉就明白那绝非易事，躬身向他道谢，做出承诺。
  “茉莉小姐客气了，单是您这份极具价值的能力，我便不会同意重新选拔的做法，倘若这份力量换了主人，那对方的能力能否像您一样价值极高还是个未知数。更何况您已经向我证明了您的善心不输于其他魔法少女……”辛村荣纪客气回应。
  一轮对话过罢，茉莉又有些好奇另外的情况。
  “如果……我被勒令交出魔法少女之力，而我却不愿意这样做，会发生什么？”
  “那样会有一队魔法少女上门强制执行，让茉莉小姐您‘自愿’或者‘被自愿’将力量交出。”
  “我明白了，感谢辛村部长为我解惑。”
  得到辛村荣纪隐晦的答案后，茉莉陷入思考。
  倘若对方真的来强制执行，夺走自己的这份魔法少女之力，自己会乖乖将它交出来吗？还是死守着这份力量，堕落成“邪恶魔法少女”在城市的阴暗处给当权者们添堵？以自己这善良的性格应该会选择将它交出来吧，这样和平解决不会对双方造成任何伤害，家人也不会在拉扯过程中受到伤害……
  “但是，神州、苏联、欧盟三方跟我在明面上应该没有任何关系吧，为什么会选择支持我？或许是辛村部长为了保住我私下做了联络……”
  思绪纷飞之间，茉莉也没忘记将手中的纸张翻到下一页，跟上另外三位魔法少女的进度。
  再后面的内容是一条称得上是趣闻的东西。
  美利坚的“人造魔法少女计划”又宣布失败了，他们认为失败的原因是国内的魔法少女样本数量不足，呼吁剩余国家将自己的魔法少女交给美利坚，并承诺等将来成功研制出人造魔法少女之力再十倍、百倍的回报给各国……
  “呵呵，真是个不错的笑话，它应该投稿到美利坚笑话集，而不是带到魔联会上。不过，这也确实是美利坚人能说出的话、做出的事……”
  看完这一条，话很少的深海第一个出声讥笑，让另外的人都惊奇她这个一向都只是在别人说话后附和或者点头认可的家伙竟然会这样评价美利坚。
  除了赤诚，她点头附和深海。
  “就是就是，而且还是上世纪的那种老掉牙的笑话。”
  赤诚与深海的关系嘛，在座的另外几位都是知晓的，情侣嘛……啊不，茉莉因为来的比较晚，还和一般出云人一样不知晓她们两人的地下恋情。但过不了多久应该就能知晓了，给她一点小小的魔法少女女同百合震撼。
  看到除了赤诚以外的其他人都好奇的望向自己，深海随意的靠在椅子靠背上出声：“我家里主业是和美利坚做生意，我也曾经在长辈的要求下自己主持过几单，所以对美利坚人是什么样有很‘深刻’的认知。”
  “原来如此，深海小姐真是家业雄厚，以一家之力对出云的发展做出了不可磨灭的贡献……”
  听完深海的讲述后，经常过手出云各大企业信息的辛村荣纪已经明白她的正体是哪个大姓，甚至连她的真实身份是哪位都已经猜出来了。
  但有些东西只能在心里想想，不能讲出来，若是说出来，那对大家都不好。

  于是乎，在座的五人，只剩下星光和茉莉对这番云里雾里的对话感到迷糊，只大致听出深海家里很厉害这一点。
  辛村荣纪并没有对二人做解释的意思，继续推进会议，达到本次会议的重头戏。
  看到熟悉的内容后，赤诚忍不住抢先清玉丸一步念出声来。
  “诶！又要讨伐‘邪恶魔法少女’了吗，上次讨伐是在八月吧，这才一个月就又要讨伐……该不会是那两个恶棍最近又干了什么人神共愤的事吧？”
  “唔……派出的魔法少女数还是老样子啊，神州两位，美利坚一位，苏联一位，最后是我们出云，不出意外的两位呢。” 
  念到自己国家要派出的魔法少女数量后，赤诚坚毅的看着身边的星光，心中有壮志，口中有豪词。
  “放心吧，这次我和深海前去，一定会将那两个恶棍全部斩于马下，还非洲人民一片太平！”
  面对赤诚的豪言壮语，星光祝福一句后对这可能性几乎为零的事做出敲打。
  “那就祝你们成功吧……其实，只要能擒杀一个，剩下的那个应该就会望风而逃的吧。不说会直接交出自己的魔法少女之力自首认罪，但也会躲上很久，让非洲安宁一段时间。”
  这下在场的四位魔法少女只剩下茉莉迷糊了。
  有两个“邪恶魔法少女”盘踞于非洲地区她倒是知道，但怎么个邪恶法她就不太清楚了，应该是持有魔法少女之力却不做守护人类之事，反而干些杀人放火的勾当吧……
  而且八月对她们的讨伐又是怎么回事，听起来好像已经讨伐过她们两个很多次了，各国出动了魔法少女怎么没一点动静？讨伐的结果呢，这种重要的事怎么也没个新闻报道啊？
  面对明显满脸疑惑的茉莉，辛村荣纪当场给她做了详细的解释，对还是新人魔法少女的她讲明讨伐之事其实自那两人堕落做“邪恶魔法少女”起就开始了，至今一共讨伐了38次，但无一次成功，每次都被她们两个逃之夭夭。
  讨伐“邪恶魔法少女”之事一直以来都是秘密进行的，毕竟守护国家和平的重要魔法少女离开，不说国民会生出恐慌情绪，单是被“邪恶魔法少女”听到风声，她们就会躲起来，让一次讨伐成捉迷藏游戏。
  而作为身负伟力的魔法少女，只要不是毫无征兆的突然被袭杀，反应过来后一心潜逃的话就算是数位魔法少女联合围剿也很难得手，所以派出魔法少女前去讨伐大多数情况其实在警告那两人，在她们闹腾的太过分时警告她们世界各方都在盯着，不要撕破脸皮。
  当然，若是能将那两个“邪恶魔法少女”给擒杀也是极好的，世界各方做梦都想将那两个祸害置于死地，不单是为她们身上那份珍贵的魔法少女之力，也是为世界摘除两个毒瘤。
  各个国家同时也在合力封锁那两个“邪恶魔法少女”将讨伐失败的坏消息往外传，将这种能在全世界范围内掀起恐慌，甚至引起灾害潮的事件的传播堵绝。所以无论哪个国家，信息流通最快最广的网络上都没有关于该方面的消息，更别提电视新闻报道了。恐怕只有围剿战场当地的非洲人民知晓些许实情，但他们没有发声渠道。
  上次出云方前去的本应是星光和那由多两人，但因为那由多常年魔力不足，没有什么战斗力，到那种真敢动手杀人的“邪恶魔法少女”面前简直就是白送一份魔法少女之力。被辛村荣纪劝说了一番后只有星光一人前去。
  赤诚和深海两人同进同退不愿分离，被分在一组，剩余有战斗力的星光单人一组，没有战斗力的那由多不做外派。两组轮换，轮流参与讨伐，上次是星光，这次应该到赤诚和深海了。
  但是……
  “这次国际方面指名要茉莉小姐参与讨伐，所以剩余的名额，要劳烦星光小姐了。”
  辛村荣纪的一句话让刚生出斗志还没多久的赤诚泄了气。
  “诶！怎么会这样啊，不是应该轮到我和深海了吗……”
  她对这种要求感到不解，让一个新人魔法少女前往那种危险的地方……更别提茉莉还只是个12岁的孩子。
  “没关系的，留在国内也挺好的，至少不用去跟亡命徒嬉戏，安全有保证。”
  深海依旧是那副淡然的表情，说话的同时将手伸到赤诚身边握住她的手，在她看来，没有什么是比赤诚的安全更重要的。
  参与过讨伐的她可是亲眼见到过那亡命徒在被围住时突然发难将一位同伴半边身子撕碎后逃离，幸好当时那位同伴还有充沛的魔力可以用于治愈自身，否则就要减员了。
  这样血腥的画面至今仍深深刻在她的脑海中，上次是别国的魔法少女，但谁又能保证下次不会是对她来说很重要的赤诚呢？上次幸运的没有减员，但万一这次对方突然发疯了呢？谁都说不定那亡命徒在生死关头会做出什么事。 
  不过星光和茉莉两人，一个能制造强光剥夺视野，让对方不敢靠近，另一个能制造屏障保护自身，怎么想都比她们两个安全多了。
  被握住手的赤诚情绪低落许多，半阖着眼满脸愁苦对着星光，“抱歉，这次就麻烦你了……”
  面对情绪低落的好友，星光淡然一笑。
  “没关系，谁去其实都一样，在那个危险的地方我会加把劲保护好茉莉酱的呦。”
  面对国际指名让茉莉前去的做法，四位魔法少女都有疑问，这问题最终经由茉莉之口问出。
  “为什么会指名要我前去讨伐那两个……恶棍，有什么地方是非我不可的吗？”
  她学着赤诚那样将那两个“邪恶魔法少女”称作恶棍，问出在座的魔法少女们都表示好奇的问题。
  实际上茉莉并不反对自己去讨伐那两个恶棍，只是她担心自己前去参与讨伐会离开很久，到时候照顾弟弟的人该选谁，自己又该用什么理由消失这么久……
  “指名茉莉小姐是因为您的能力让国际方面看到了将‘邪恶魔法少女’剿灭的可能性。”
  辛村荣纪将答案告诉魔法少女们。
  “可能性？”
  面对辛村荣纪的回答，魔法少女们都在好奇这份可能性是什么，思绪最灵活的赤诚率先反应过来，但没有出声点明，只是悄悄戳了戳身边的深海，跟她炫耀自己已经明白了一切。随后同样戳了戳另一边的星光，被戳到的星光停下思考，解读起好友为什么要给自己一个奇怪的眼神。
  这点小动作被辛村荣纪看在眼里，但没放在心上，年轻人小动作多一些才显得正常、有活力，不像他，看起来年轻，实际上已经老了。耐心的跟看着自己的茉莉解释：
  “茉莉小姐还记得我初次见到您施展能力时做出的评价吗？当时我向您提到过，这份能力不止有保护他人的一种用法，也能使用多面屏障结合组成囚笼，用以围困。”
  “‘邪恶魔法少女’长期不能被成功讨伐就是因为逃命能力太强，而一旦设好陷阱，让茉莉小姐将其围困起来，无法逃脱的她们只能被赶来的魔法少女一齐出手剿灭，为遭受苦难的非洲人民、为世界摘除毒瘤。”
  听完辛村荣纪讲解的星光终于明白了赤诚给自己的那个眼神是什么意思，口中念着“原来如此”跟她一起点头称是。
  “这……但是，对方是不会心甘情愿被我围困起来的吧，一定会反抗的吧！我还不知道我的魔力屏障能不能挡住魔法少女的全力攻击。”被寄予厚望的茉莉有些不自信，她想到了另一位能制造囚笼的魔法少女，“而且，制造囚笼的能力，美利坚的魔法少女枫也能做到的吧，她应该也参与过讨伐的吧！她都没能成功，我又能做到什么……”
  美利坚的那位魔法少女枫，是一位资历深厚的老前辈，在她看来是肯定参与过对“邪恶魔法少女”的讨伐的，事实上也确实是。
  面对自我否定的茉莉，曾经和魔法少女枫共同参与过讨伐的赤诚出声鼓励：
  “茉莉酱自信一点嘛，枫前辈的幻象实质化能力虽然全面，但华而不实，做出的东西都是‘易碎品’，稍微用力碰一下就碎了。而茉莉酱的魔力性质是守护，一听就知道是很坚固的能力呢，围成囚笼的话那恶棍绝对逃不出来。这一点是你的强项哦，所以啊，不要说这样丧气的话呦~”
  “可是，又没有做过测试，我怎么知道我的魔力屏障是不是易碎品……”
  茉莉低下头，话音越来越小，担心自己的能力会让大家失望。她想起自己与恶之兽初战时危机关头凝成的那一面魔力屏障，好像在阻挡了一次攻击后就破碎了。
  一旁的星光伸手将茉莉低下的头托起，安慰道：
  “不要担心这么多嘛，一件事如果去做之前就思考失败的话，那再去做成功率会下降的哦。大家前去参与讨伐之前都是信心满满的言说要擒杀那两个恶棍的，茉莉酱可不能破坏阵型哦。来说一句‘我一定能用自己的能力将那两个恶棍牢牢困住，与同伴一起将其讨伐’涨涨自己的士气吧~”
  这种羞耻的台词茉莉并没有说出口，光是想想就羞红了脸，气呼呼的将星光托着自己下巴的手拍开，不过士气与自信确实涨回来了，不再担心那么多。
  端坐着看着魔法少女们嬉闹完的辛村荣纪适时出声：
  “正如茉莉小姐所担心的那样，国际方面对茉莉小姐制造的魔力屏障的强度也很关心，需要我编写一份详细报告做汇报。所以，各位小姐，稍后我们去地下防御工事测试一下茉莉小姐的屏障对物理和魔法打击的抗性如何？”
  “没问题的呦~呐，既然此次讨伐要我和茉莉酱一起去，不如让我来做测试人员吧！亲自测试过茉莉酱的能力后把后背交给她才会更安心呢。”
  星光率先出声抢下测试人员的名额，并顺手搓了一把茉莉的小脸以示亲近，表示手感不错。
  “星光小姐想做测试人员当然没问题。”辛村荣纪爽快的答应了她的请求，扭头转向茉莉，“只是……茉莉小姐您的魔力储量足够支撑测试吗？”
  毕竟在他看来茉莉成为魔法少女时间尚短，还是个人私下补充魔力，几天的时间能补充到多少魔力是个未知数。
  “我……”
  茉莉回想着自身近几天魔力的补充与消耗，上周五初成魔法少女，周六补充大约20%，周日6%，本周一那场危机中没有消耗多少魔力，也没有做补充，周二也没有，周三补充了17%，再算上日常生活中魔力的自然流逝，到今天周四……
  “我的魔力储量只有39%，抱歉，这么少的魔力不知道能否支撑测试……”
  她不可避免的变得情绪低落，明明是废了好大功夫才补充起来的魔力，却要因为一场测试消耗掉，而非用以守护人民。可偏偏这测试不做还不行，这又让她担心起这稀少的魔力储备能否完成测试。
  “……39%啊，足够使用了。”
  辛村荣纪的回答慢了几拍，本来他以为茉莉自信选择独自补充魔力是因为有独特的快速的补魔方式，能在短短几天内将魔力补充到50%以上，只是没想到与自己的预期差了一截。
  但出云这片和平的地区，魔法少女补魔慢些也不是什么大事，灾害数量少嘛，平均每个月只有1.2起灾害，断档式领先全世界。只要茉莉的补魔速度不是慢到像那由多那样灾害都骑到脸上了还是魔力不足的状态他就能接受。
  为了照顾一位魔法少女的情绪，他和气出声：
  “毕竟这只是做测试，又不是真实的战斗，所以有大概30%的魔力就足够了。”
  得到辛村荣纪答案的茉莉松了一口气，若是作为测试主体的自己魔力储量不足以支撑测试，那到时候就尴尬了，难不成要临时外出补一次魔再回来继续测试吗？
  “耶~那事不宜迟，我们现在就去测试吧！”
  赤诚开心的从座椅上蹦起来，她很好奇自己可爱的后辈的防御能力能达到什么程度。
  可惜辛村荣纪并没有起身的意思，他还有另外的事要说。
  “咳咳，赤诚小姐不要着急，我们还是先坐下来讨论一下另一件重要的事吧，不然等会儿忙起来就没时间说了。”
  被叫住的赤诚大概明白辛村荣纪要说的是什么事，带着些许悲伤重新坐好等着他开口。
  见四位魔法少女都端正坐着，或是悲戚，或是哀悼，辛村荣纪直接开口讲：
  “我们来安排一下明天的魔法少女那由多葬礼的事宜。”
  ——分割线——
  咳咳，被游戏硬控了好几天的我回来更新了。
  打游戏，爽！
  码字更新，不爽。

  魔法少女一旦在与恶之兽的对抗中战死，大概率是落得个尸骨无存的下场，而且因为魔法少女的真实身份保密等问题，连个衣冠冢都建不起来，只能刻一尊雕像或是做一幅画像做代替。对于有着守护人类这一丰功伟绩的魔法少女来说基本上都是用雕像做主体，附有画像等陪衬物品。
  因为直到那由多这一例，战死的魔法少女也才三位，此前只有两例能做参考，但那两例又因地方习俗与出云不同，只能看个大概，细节方面只能靠辛村荣纪自己摸索，对他来说，主持这种事也算是人生第一次了，称得上是摸着石头过河。
  “我的计划是将那由多小姐的雕像送入出云国家大神社中，与神明地位同等，享受永世香火供奉。作为继承人的茉莉小姐您全程陪同护送，另外三位小姐在最后关头前来念悼词、做献花后就可以离开了，不知各位意下如何？”
  辛村荣纪有些忐忑，这种事也没个前人能指点一二，不知道这样办是好是坏，只能硬着头皮去给为守护人类而死的魔法少女封个神了。
  反正出云的神多，高天原那么挤，再多一位神明也不是什么大事。况且，以魔法少女守护人类的丰功伟绩，死后封神也很正常，民间甚至有人在魔法少女活着的时候就已经把神名给人家安上了，急切的很呢。
  “就依照辛村部长说的办吧。”
  “我也是，全听辛村部长安排。”
  “可以。”
  三位魔法少女全部答应，只剩下茉莉还没有出声，辛村荣纪面朝她询问：“茉莉小姐您呢？”
  “这……”被问到的茉莉有些头疼，她没想到会这样安排，“我本来是要跟弟弟一同前去的，以普通人的身份……”
  现在这种安排让她有些为难，自己作为那由多的继承者，全程陪同是一件很合理的，或者说是应该做的事，但到时候弟弟该怎么办？自己是答应过他要一起去的，现在这种情况把他放在家里也不是，让他独自一人去也不是，两边为难。
  “这个……”辛村荣纪略微思考，很快便得出答案，其实对方只要心意到了就可以了，照顾到活着的魔法少女更重要些，“没关系，更改一下流程就可以，茉莉小姐同其他三位小姐一样最后关头前来就可以了……”
  又是十多分钟的讨论，众人终于确定了明天葬仪的流程，稍作休息后便着手去做茉莉的魔力屏障性能测试之事。
  ……
  新东京塔地下不知多深的大空洞内，此处便是测试场地所在。
  四位魔法少女站在测试场地中，而辛村荣纪和几个数据记录员则是呆在安全的地方，靠着传声筒与摄像头与此处的魔法少女们做联络。
  这么惜命也是没办法的事，毕竟魔法少女们战斗的余波都不是普通人类所能承受的。轻微的大概是耳膜破裂、内脏出血、轻度脑震荡等，严重的话可能就要直抵人生终点了。
  “这里是辛村荣纪，诸位能听到我的声音吗？”
  测试场地角落的广播中传出辛村荣纪的声音，有轻微的杂音，是在做通讯调试工作。
  “听得很清楚哦！”赤诚活力满满的面朝摄像头挥手大声喊着回答，“辛村部长，测试可以开始了吗？”
  过了数秒后，广播不再产生杂音，辛村荣纪清晰的声音从中传出：“茉莉小姐准备好了吗？”
  “是，我已经做好准备了。”
  在茉莉做过回答后，另一位测试人员星光也紧跟着回答：“辛村部长不用多问，我也准备好了哦。”
  得到双方回应的辛村荣纪没有再多言语，“很好，那么请测试的双方到场地的正中央等候指令，另外两位小姐留在边缘不要影响测试。”
  辛村荣纪的命令下达后，茉莉与星光两人走向场地中央，临行前赤诚勾搭住星光的肩膀，在她耳边说着悄悄话。
  “要对茉莉酱温柔一点哦，做不到的话换我上场也可以。”
  面对好友的提醒，星光唏笑。
  “呀嘞呀嘞，到那边后一点细微的差距就可能决定生死呢，怎么可能温柔啊，你还是祈祷茉莉酱的屏障更硬比较好。”
  说完后便快步赶向已经走到场地中央正在张望这边的茉莉身边。
  “真是绝情啊~”
  对于好友的这番话，赤诚也不气恼，其实换她上去测试也会全力出手，测出极限数值，这样到了战场那边才不会流血，说那样的话只是担心星光她兴奋起来后会收不住手伤到人而已。
  “走吧，我们去靠墙呆着，别被溅起的灰尘迷了眼。”
  说完这一句后，赤诚转身拉着陪在身边的深海走向场地边缘，边走边闲聊。
  “呐，你觉得茉莉酱的屏障能阻挡什么级别的攻击？”
  “不知道。”深海无法对没有见识过的东西做出评价，但她见过另一个类似的，“不过肯定比枫前辈做出的赝品强就是了，我见过枫前辈做出的赝品装甲车，感觉用一辆普通的轿车都能撞碎的样子。”
  “太小看枫前辈了吧！”曾与魔法少女枫有过亲密交流的赤诚为她正名，“其实枫前辈做出的东西强度只比正体弱一线哦，不过要做到那种程度会消耗很多魔力就是了。”
  “这样吗，看来我见到的那一次，枫前辈没有为她的作品倾注心意呢。”
  闲聊至此，两人已经走到墙边，转过身来靠墙站立，收了声，静静看着场地中央的两人进行测试。
  确定过无关人员退到无法对测试造成影响的地方之后，辛村荣纪的下一步指令来了。
  “那么测试正式开始，请茉莉小姐构建一面10%魔力含量的屏障用以初步测试。”
  “一下子就要抽调四分之一的魔力来做测试啊，希望它不要一碰就碎吧，不然我还得花时间将损耗的魔力补充回来……”茉莉心中无奈，虽舍不得这份积攒下来的魔力，但也乖巧照做，抬起手调动自身的魔力，于身前构建出一面半人高的魔力屏障，期盼着自己的魔力屏障不是易碎品，能事后回收一些魔力。
  “诶~真是神奇呢，把虚无缥缈的魔力化作实质的屏障。”
  星光看着一面紫色的魔力屏障于自身眼前凭空显现，忍不住上前轻敲两下发出感叹。
  “茉莉酱真厉害呢，是世界上第二位能将魔力化做实质的魔法少女哦。”
  第一位是老前辈魔法少女枫，不过那位的造物对魔法少女来说都是易碎品，只要掺上些许的魔力对她的造物进行攻击就会触之即碎，甚至不掺魔力，纯物理的攻击只要力度足够大也能击碎。
  可能这就是将幻象化作现实这份“全能”的弱点吧，不知道作为防御特化型的守护之茉莉比之如何，茉莉屏障会像她担心的那样易碎，是一次性的吗？
  剩余的魔法少女们就没有这样将魔力化作实质的能力了，她们的能力都是一些抽象的概念。
  比如赤诚的“热情”，她的能力提起他人的情绪，让被她影响的人变得热情起来，常在live现场将这份能力混杂到歌声中传播给现场观众，让他们嗨起来。再比如星光的“闪亮”，她的能力可以制造比肩太阳亮度的强光，但没有对应的温度，用以剥夺视野倒是不错，但她经常控制着亮度，在live现场充当灯光师……
  透过摄像头看到星光在魔力屏障前乱摸的辛村荣纪轻咳两声示意她不要继续玩闹，发出下一步指示。
  “接下来请星光小姐先进行对屏障的纯物理打击抗性测试，茉莉小姐也要做好防护工作，小心受伤。”
  “哦！测试终于要开始了吗！”星光兴奋大喊一声，跑到稍远处，昂首挺胸挥舞着自己的拳头，面对摄像头露出了开心的笑容，“呐，辛村部长，先试一下一倍音速拳如何？”
  面对星光的请求，辛村荣纪没有不答应的理由，“当然可以，测试的过程本就是循序渐进的，星光小姐按自己的意愿慢慢加大力度就好。”
  “耶，那就这样说好了哦。”回应罢辛村荣纪后星光转头面向不远处的茉莉，“茉莉酱准备好了吗，要来了哦！”
  站在对面的茉莉有些忐忑，说实话，大约一周前她还是个科学侧的人，而现在，她要面对面对的是一位魔法少女的音速拳击，后面肯定还要接魔力光炮啊什么的。自己只能躲在这不知道靠不靠谱的小屏障后面默默承受，这让她这个初入魔法侧的小萌新心中怎能安宁，不过既然是测试，想必前辈不会做的太过分吧……
  深呼一口气后，茉莉站在自己的魔力屏障后面坚定的看着前方的星光。
  “我准备好了，星光前辈请攻过来吧。”
  “很好，保持住这份心态，来尝尝前辈的音速冲拳吧！”
  星光很是讲武德的在放技能前喊出了技能名，虽然音速冲拳对魔法少女来说好像只是一记平A……
  话音落下，星光就贴地飞行着瞬间加速到一倍音速攻向茉莉，紧接着测试场地便响起“咚”的闷声，拳头击打屏障发出的响声震得周围地面上的灰尘都跳动起来，被吹飞一段距离。
  “哦！完美的挡住了呢！”
  远在边缘区的赤诚欢呼起来，好似受测试的人是她一样。
  “挡……挡住了！”茉莉的心跳加快，变得激动起来，看来自己的魔力屏障并不像担心的那样是易碎品，它很坚固，被音速拳击攻打一次连一点异样都没有，宛如崭新出厂。
  “不错嘛。”一次攻击过后收回拳头的星光单手叉腰站在茉莉面前，“但这对魔法少女来说其实连热身都不算哦，正常情况下魔法少女间的战斗速度都是维持在5马赫甚至6马赫的，而且攻击中还要参杂着魔力。区区一倍音速的纯物理拳击完全不够看哦，接下来试试更厉害的攻击吧！”
  说完后她就舞动着肩膀走到远处，准备做第二次攻击，可惜攻击架势还没摆出来就被辛村荣纪出声打断。
  “星光小姐请稍等，等我们做完记录再进行下一轮测试。”制止星光再次攻击后他关切问向茉莉，“茉莉小姐有没有受伤？没问题的话请详细汇报一下阻挡攻击后有没有产生魔力消耗，除了魔力以外其他方面有没有消耗……”
  “诶！这么麻烦的吗……”
  兴致被打断的星光无聊的站在原地发着牢骚，她不太明白对方要这么详细的数据有什么用，测试的应该是对恶之兽以及魔法少女那个级别的抗打击能力才对吧？这么低的数据记下来也没什么作用，还不如等打击力度提到更高再做记录。
  另一边的茉莉听完问题后在头顶上清玉丸的指示下用手密切接触面前的那面魔力屏障，避免因回收而产生的魔力损耗这点误差汇报出错误数据，但这样间接测试，只有与魔力关系更密切的使魔能准确报出损耗数字了。
  清玉丸通过茉莉的接触感受过那面屏障中的魔力含量后，向辛村荣纪做出汇报：
  “嗨嗨，一倍音速的物理打击下屏障的魔力含量没有产生丝毫损耗哦，依旧是整整10%，可以进行下一步测试了。”
  接收到汇报的辛村荣纪看着身边的记录员记下了“弱打击力无损”的字样后抬起话筒做出指示：
  “星光小姐可以进行下一步测试了，依旧是纯物理打击，力度记得加大些。”
  得到指示后的星光略微活动了一下筋骨，刚刚等的那一小会儿真是让她感到难熬，聚起的气势都散了不少。
  “嘿~咻！”
  舒展过身体后她重新摆好攻击架势，伏低上半身面对远处的茉莉。
  “这次直接用5马赫的速度攻击如何？保险起见，茉莉酱还是不要站在屏障后面比较好哦，小心屏障被打碎后前辈的拳头收不住力印在茉莉酱可爱的小脸蛋上呦。”
  新东京塔内，一个正在工作的年轻职员感觉到自己的工位产生了轻微的晃动。
  “是地震了吗？”
  他不禁有些担忧，虽然出云地处板块交界地带，地震是常有的事，但往常地震前都会有官方预警，怎么这次什么前兆都没有就晃起来了呢？
  幸好晃动只是持续数秒就消退了，并非他所想的是地震，不明所以的他问向身旁的老前辈，渴求得到解答。老前辈沉稳处理着自己手头的工作，不因刚才的晃动和后辈的问询出现任何失误，完成工作做好保存后回答对方：
  “你是不是没看通知，不久前部长发过通知要带魔法少女们到地下的场地测试能力，刚才的震动大概是某位魔法少女全力出手造成的动静吧，不是什么地震，你就安心吧。”
  “原来如此……”得到答案的职员掏出自己静音掉的手机，发现通知栏果然有部长的通告，不过对此事他还是感到十分好奇。
  “前辈，测试场地在地下多深啊，为什么我们在这上面都能感觉到轻微的晃动？”
  他们工作的层数位于新东京塔第11层，距离地面40余米高，而且新东京塔的抗震能力极强，这样他们都能感觉到晃动，更别说靠近地面的部分了，低下的部分和附近的建筑会晃成什么样他都不敢想。
  不知道周围的人会不会误以为要发生地震，毕竟他们可接不到辛村荣纪的提前通知。
  面对后辈的这一问题，这位头发稀少的前辈也不是很清楚，毕竟他又不是负责地下测试场地搭建的主要人员，只听其他参与过其中的同事大致提过几句，粗略的做出回答：
  “这个我也不太清楚，不过我听其他部门的人讲过，大概有50米深吧……”
  地下50米深的工程，恐怕只有核爆的程度才能对那种地方造成影响了吧……而魔法少女全力出手就能让动静从那种地方传出影响到高塔之上，让这位职员即使熟知魔法少女相关知识也不由得出声感慨：
  “真厉害呢，魔法少女……”
  不过怎么就是跟他看过的魔法少女动画不一样，现实中的魔法少女这么暴力的吗？
  ……
  地下的测试场地内，星光和茉莉刚刚结束了10马赫速度的纯物理打击抗性这一测试，地上感受到的震动就是这次测试的结果。
  这是正常魔法少女能达到的最大速度，但因此速度之下魔力消耗过快，所以基本上不会有魔法少女用这个速度去做赶路、战斗等事，是只有到了生死关头，命悬一线的魔法少女为求得一条生路才会使出的极致之速。
  魔法少女们的魔法屏蔽技巧之极限也只能让她们在不高于6马赫的急速之下对周围的环境不造成丝毫影响，好似将她们从天地间消抹了一般，任何科技探测器都无法准确探出屏蔽状态下的魔法少女的位置，只能靠肉眼去观测。至于普通人想要靠肉眼去捕捉超音速飞行的魔法少女这事，我的评价是，多睡觉多做梦……
  低于此等速度活动时，哪怕从普通人的耳边掠过，也不会对其造成任何影响，连一阵风都掀不起，因高速而产生的音爆被完全收敛，没有一丝外泄，好似被驯服的小绵羊。
  而一旦高于这个速度阈值，小绵羊就要露出它的利爪与尖牙，化作一头恶狼了。超过这一阈值后，屏蔽便不再生效，超高速活动之下的一切影响都毫无保留的宣泄向四周，肆意造成破坏，此等超凡领域内还能自如活动的血肉生命就只剩下身负魔法伟力的魔法少女们了。
  现在的测试场地中就是这样一副狼藉之相，烟尘四起，弥漫全场，边缘墙壁上爬满因冲击而造成的裂痕，就连角落的摄像头和广播也在冲击之下碎成一地零件。
  好在场地的承重做的不错，没有要垮塌的迹象，就算真的塌了，被埋住的魔法少女们也有逃离的手段。
  边缘的赤诚和深海两人鼓动自身的魔力掀起狂风将笼罩自身的烟尘吹散，火急火燎的飞向测试中心地，关切的声音同身影一齐到达。
  “茉莉酱！没受伤吧？！”
  飞抵测试中心并驱散烟尘后，赤诚看到了完好无损的茉莉，她头上悠闲趴着的清玉丸，她面前毫无变化的魔力屏障，以及站在对面单手叉腰对自己面露嫌色的好友星光。
  “太好了呢，茉莉酱没事就好。”
  看到可爱的后辈全须全尾分毫未伤，只是受到惊吓，赤诚安心了许多，转过身去数落星光。
  “你这家伙！突然出手也太吓人了吧，万一没有挡住攻击，或者是你打偏了……”
  比起上一场的5马赫物理攻击测试，此次的测试星光没有做攻击前的提醒，架势都未摆就直接全速攻上来，完全不给人反应的机会。虽然知道攻击目标是屏障而非人，但那也足够吓人，万一出了什么意外其他人根本来不及救援，只能祈祷星光能收住力。
  可现在的情况是茉莉的屏障完美的防住了这对魔法少女来说也足以致命的10马赫冲拳，而且从表面上看没有丝毫消耗。
  甚至她受到的惊吓也不多，10马赫的极速相较于这极短的攻击距离，说瞬息而至都嫌慢，脑子里的想法还没蹦出几个字呢攻击就结束了。
  眼见赤诚喋喋不休，明了其中缘由的深海将她拉到自己身边让她安静下来。
  “好了，你少说两句吧，星光她这样做也很正常……”
  毕竟她们之后要去面对的“邪恶魔法少女”可是最喜欢突然发难，以极限的速度发出攻击打伤围剿她们的“正义之师”然后逃之夭夭了。
  在深海看来，星光之所以这样做，想必是在某次围剿中见到了某个恶棍的此等手段，趁着在测试让茉莉提前面对一下，到了那边后不至于慌乱。
  被赤诚教育一通的星光没好气的走近被自己全速攻击的魔力屏障，手指轻抚没有丝毫痕迹的屏障表面出声回应：
  “嘿，怎么就只关心茉莉酱嘛，知道力的作用是相互的吗，我的手现在可是老疼了，都疼得抬不起来了呦~”
  话虽如此说，但她此时抚摸屏障的那只手，就是她之前用以攻击的那只，完全看不出有不适的症状。
  这边的少女们闲话没说多久，远处的墙壁上有暗格打开，送出一份备用的摄像头与广播，刚与安全屋那边连接完毕辛村荣纪迫不及待的声音就从中传出。
  “有没有人受伤？测试的结果如何？还能继续进行测试吗……”
  漫天飞舞的烟尘让他不能看清场地中的情况，只能焦急出声。听到辛村荣纪声音的魔法少女们配合起来，一齐鼓动起强风将灰尘都压回地面，让场地中的画面传回安全屋的显示器中。
  辛村荣纪透过屏幕看到清玉丸拍了拍茉莉的额头，让她把手放在屏障之上充当转接器检验其中的魔力损耗。
  “嗨嗨，这里是清玉丸desu~辛村桑听得到吗？10马赫的纯物理攻击之下屏障中的魔力损耗了百分之一哦，物理抗性极强呢……呐，接下来可以进行魔力抗性测试了吧？”
  听到清玉丸的汇报后，另一位测试人员星光坐不住了，惊诧出声。
  “诶！骗人的吧，硬接10马赫拳击才消耗屏障百分之一的魔力。唔……那岂不是说，如果茉莉酱魔力全满的情况下能防住一千次这样的攻击吗！唔，防住一次攻击大约消耗千分之一的魔力，而我将速度提到10马赫一瞬间消耗的魔力大概是百分之一，足足十倍差距诶，这也太作弊了吧……”
  面对此等情况，星光感慨连连，虽然魔法少女之间真实的战斗绝对不是纯物理的方式就是了，通常都是物理与魔力齐头并进。
  而茉莉的屏障物理防御能力如此之强，如果魔力防御能力也有这种程度的话那就太可怕了，那样都能做到以一己之力打倒世界上所有的魔法少女了。
  不过，此情此景，也让星光想起之前的一句玩笑话。
  “哼哼~既然茉莉酱的屏障这么硬，那‘脸接核爆’的成就应该可以拿下的吧~”
  “呃……这种事情，应该还是做不到的吧，两者间的威力不在一个档次……”
  面对星光的调戏，茉莉略微思考了一下那个画面，只觉得不可能，即使身负强大的防御之能，在她眼中核弹仍是最可怕的武器，让她生不出挑战念头的终极威慑。
  安全屋内的记录员做着详细的记录，辛村荣纪看着破破烂烂的测试场地，有些担心它能否支撑接下来的魔力攻击测试以及混合攻击测试。但测试过后要重修一遍是绝对无法避免的，对茉莉的防御之能很满意的他心中激动，做出下一步指示：
  “接下来请星光小姐测试一下屏障对魔力打击的防御能力吧，另外两位小姐请退至场地边缘，以免误伤……”
  “放心交给我吧，魔力攻击才是魔法少女的强项啊，物理攻击什么的只是错误的道路罢了！”向辛村荣纪保证罢后，星光走到远处的进攻点位站好，出声询问受测试的茉莉：“茉莉酱准备好了吗？魔力攻击要来了哦，保险起见，第一次攻击我会使用5%的魔力哦。”
  对面的茉莉为了避免不必要的误差，将面前这面参与物理打击测试的屏障分解收回，重新构建出一面10%魔力含量的屏障出来，并向辛村荣纪汇报了收回产生的魔力损耗量。
  之后便站在自己的屏障后面，等待对面的星光攻过来。经过三次不同级别的物理打击抗性测试以及清玉丸的讲解后，她大致明白了屏障防御的极限在什么地方，对自己的这份能力自信了许多。
  “那么，要来了哦~”
  见对面的茉莉点头表示准备好了后，星光右手抬起，食指与拇指伸直，另外三指蜷缩，比出手枪型，一颗蕴含5%魔力的亮黄色弹丸凝聚在食指指尖，只待星光下令便会激射而出。
  “biu~”
  调皮的模拟了一下声效后，这枚魔力弹丸便打向远处的茉莉，被她身前的紫色屏障挡住，在其上溅起一圈波纹，随后消失不见。
  “呀嘞呀嘞，也是很轻松的挡住了呢……”
  对于此等情况，清玉丸并不感到意外，毕竟魔法少女之间的斗争，实质上拼的就是魔力储量，在此次测试中星光支付了5%的魔力，而茉莉支付了10%，谁能赢是显而易见的事。
  它在意的是防住魔力攻击后的消耗问题，毕竟茉莉作为世上第一位防御特化型的魔法少女，防住其他魔力攻击后消耗总不能是1：1的吧，那样还叫什么防御型……
  催促着茉莉将手按在屏障上充当转接器后，清玉丸仔细感受其中的魔力消耗，并向辛村荣纪做出汇报。
  “呀吼，挡住攻击后只消耗了1.67%左右的魔力呦，大概是三倍的魔力防御强度呢。”
  远方的星光听到汇报后满意的点点头。
  “对魔力的防御能力是三倍，这不比之前的物理防御能力合理多了……不过，按这样来算，茉莉酱充满魔力的情况下能一人防住三位魔法少女，这就是新生代魔法少女的强度吗，我这个老前辈退环境了呀……”
  如实记录完数据后，辛村荣纪的声音又从广播中传出：
  “未避免单次测试的误差，接下来请星光小姐使用10%的魔力进行进攻，而茉莉小姐仍使用10%的魔力用以防御，多次测试，力求数据准确。”
  “了解！”
  星光帅气的回应过后手臂重新抬起对准远处的茉莉，指尖凝聚的魔力弹丸比上一发大了不少。
  “茉莉酱准备好了吗？”
  对面的茉莉身体轻微的抖动，似是兴奋似是紧张，她准确的认知到了自己这份防御能力的强大，不出意外的话应该是能做到以一敌三之事。做着深呼吸调整了一下心态，心疼了一下自己艰难补充到的魔力，想着凡事总有代价后，将面前的这面屏障收回，重新构建出一面10%魔力含量的屏障挡在身前。
  “我准备好了，星光前辈请攻过来吧！”
  “那我就不客气了哦。”星光的眼神变得犀利起来，做好瞄准，拇指轻叩，口中模仿子弹出膛之声。
  “砰！”
  砰！
  当一颗纯魔力构成的巨大金黄色弹丸击打在紫色的屏障之上发出一声闷响之后，二者开始互相抵消，一个变小，一个变薄，直至最后同时消失。
  这是星光倾注了自身30%魔力所发出的攻击，效果平平无奇，完全没有之前纯物理攻击测试时的那番影响壮阔，甚至声响都不能传抵场地的边缘，更别说像之前的测试那样造成堪比地震的影响了。
  但正是这看似平平无奇的攻击，用来对付堪称移动天灾的巨大型恶之兽都能将其从世间消抹掉一大半，使其一定时间内无法活动，对于另外两种型号的恶之兽则是完全可以将其从世间消抹掉，结束它们所带来的灾害了。
  而如此强力的魔力攻击，面对这小小的只有10%魔力含量的屏障却只是刚好做到同归于尽而已……
  可能这就是术业有专攻吧，毕竟恶之兽没有魔力抗性，被魔法少女特攻……而茉莉的魔力屏障有三倍的魔抗，这是之前多次魔力攻击测出的数据，不然星光也不能放心的直接卡在三倍魔力这一极限作出攻击。
  结果也确实印证了此前的多次测试，茉莉的屏障魔力抗性是三倍，其余魔法少女只要付出三倍于屏障的魔力量就能将其击碎。
  “很好，纯魔力攻击抗性测试到此结束。”安全屋内的辛村荣纪看着测出的数据满意的点了点头，“接下来就是测试混合攻击抗性了，星光小姐的魔力储量还足以支撑测试吗？茉莉小姐呢？”
  此时的场地内，三位魔法少女正围着茉莉关切她的情况，见到没有任何伤势才都放心下来。最为担心的便是星光，毕竟攻击是她发出的，一旦屏障的防御能力跟预测的数值存在些微的误差，被魔力弹击穿屏障打中后面的茉莉，那就是轻则失去半边身子重则当场死亡的结果。
  毕竟三倍魔抗的是屏障的能力，而不是人的，她本人只是个软糯可口的娇小魔法少女罢了，被魔力攻击擦到一下恐怕就要落得个重伤的下场，所以之前的测试其实很危险的啦……
  听到辛村荣纪的话后星光迅速检查一遍自身的魔力储量，率先做出回答：
  “我的魔力储量只剩下不到20%了，应该不足以再进行测试了，很抱歉，接下来的测试该换人了。”
  被少女们围在中心的茉莉随后出声：“我的魔力储量还剩下17%左右，如果仍是只做防御的话，应该还能支撑接下来的测试。”
  毕竟她是防御专长，剩余的17%魔力用来做防御的话等效其他魔法少女的三倍，也就是51%，这个量用来做测试的话应该足够用了。
  安全屋内的辛村荣纪略微皱眉：茉莉小姐的补魔还是太慢了啊，魔力一下子就快耗光了，本来还打算测一下她的进攻能力呢，看来只能作罢了……上面只要她防御能力的准确数值，攻击能力不测也罢。
  想开后的辛村荣纪眉头舒展开来，轻松对着话筒说话：
  “那么，接下来的测试人员换赤诚小姐上场如何，赤诚小姐有意见吗？深海小姐呢，有上场测试的兴趣吗？”
  每一位魔法少女辛村荣纪都得平等的照顾到，哪怕明知道深海不会上场他也得问一遍，不只是礼貌，还有对魔法少女的尊重。
  “还是我来吧！”赤诚高举着自己的右手对着摄像头挥了挥揽过测试工作，“毕竟深海她补充魔力不如我方便，所以交给我就好。”
  揽过工作后她才拱了拱身边的深海，询问她的意见：“呐，你应该没意见吧？”
  深海也确实没意见，她可不如赤诚那般唱唱歌、弹弹琴，玩着音乐就把魔力补充回来了，她想要补充魔力可比这麻烦多了。
  “帮大忙了，不用出手消耗魔力真是太好了呢。”
  一旁的茉莉心中忧郁：我想补充魔力也不方便啊，倒不如说，这样的补魔方式恐怕是所有魔法少女中最难以令人接受的吧，怎么就不关心一下我的魔力消耗……
  茉莉心中苦，但她不说，自己一个人默默承受着，表现出一副坚强的样子。
  “既然没问题，那么接下来就进行物理与魔力混合打击抗性测试。”确认过魔法少女们都没问题后，辛村荣纪发出下一步指示。
  “请星光小姐和深海小姐远离测试中心，避免误伤以及影响……”
  流程安排好之后，场地中心只剩下赤诚与茉莉两人遥遥相对。站在茉莉对面的赤诚看到她可爱的小脸显出一副坚毅的神态，嘴角不由自主勾起弧度，轻笑着出声：
  “呐，茉莉酱，准备好面对魔法少女之间常用的战斗方式了吗？”
  说罢，赤红色的魔力之光于赤诚的身上显露而出，将她的双手以及更上边的半条胳膊包裹住。
  “附魔”！
  以魔力包裹自身的全部或部分肢体，用魔法少女强大的身体素质进行战斗，这样消耗魔力极少，而且每一记攻击都蕴含魔力，是两面并重的平衡型攻击。
  这才是魔法少女之间真正的战斗方式，是长期围剿“邪恶魔法少女”的过程中某位魔法少女前辈研究出的魔力消耗量少而又对魔法少女效果拔群的战斗方式。
  毕竟魔法少女们的肉身在魔力加持之下有不错的物理抗性，想要以纯物理的方式对其造成伤害需要消耗更多的的魔力加持自身提升速度以及力量，只有超过某一临界速度，获得对应的力量，纯物理的攻击对魔法少女造成的伤害才比较可观。但那样消耗魔力加持自身有些太过浪费了，而且加持到那种速度之后，无法屏蔽的音爆对环境造成的伤害明显更多，收益与付出不对等。
  而用纯魔力的方式来进行战斗的话，那就更浪费了，虽然此等方式对环境的伤害少到几乎没有，但速度缓慢的魔力弹丸或者魔力光炮，轻易就能被灵活的魔法少女躲开，一旦被躲开一次攻击，那浪费掉的魔力可比用魔力加持自身做纯物理攻击要多得多了。这种缓慢的攻击还是用来清理恶之兽那样躲避不便的大家伙比较好……
  这两种战斗方式都不适合用于魔法少女之间，一位魔法少女老前辈苦于长期围剿不利，产生了惊世智慧。
  “为什么不将魔力附着在拳头之上来战斗，这样既能避免过高的速度对城市造成影响，又能避免纯魔力的攻击打不中那该死的恶棍……”
  于是乎，附魔攻击这一战斗方式就此诞生，并在那一次的围剿行动中初见杀，对“邪恶魔法少女”造成了不少伤害。若不是最后被围住时那恶棍也学会了附魔战斗——毕竟这一技巧很简单，属于魔法少女看一眼就能学会的那种——打伤了数位魔法少女后逃走，恐怕她就要当场死在那里，早早为世界消除一颗毒瘤，不至于现在还逍遥法外。
  经那次后，附魔这一战斗方式就公开给全世界的魔法少女了，供她们日常守护城市使用，是清理巨大型恶之兽满身辅助破坏的触须的最佳攻击方式，茉莉就曾使用过附魔攻击。
  ……
  一面紫色的屏障自茉莉身前从无到有显现而出，依旧是10%的魔力含量，茉莉身处屏障保护之下向远方的赤诚发出邀请：
  “请攻过来吧，赤诚前辈。”
  为了测试自身的能力，她已经在这里耽误了不少时间，家中的弟弟恐怕都等的焦急了吧，早点测试完毕早点回家对她来说才是要紧事。
  赤诚也似乎明了茉莉的所思所想，轻笑一声摆好攻击架势。
  “附魔攻击的每一拳消耗的魔力量可是极少的啊，单次攻击可是测不出什么结果，所以要如连续出拳才行！正巧茉莉酱的魔力也不足以支撑多次测试了，就直接测试极限吧！30%魔力含量的连续附魔拳击，茉莉酱准备好了吗！”
  回答她的并没有言语，茉莉听闻此言后抬头望了摄像头那边一眼，见辛村荣纪没有发声指示便知晓他默许了这般测试方式，向赤诚点点头，示意她可以进攻了。
  得到攻击许可的赤诚一脚蹬地飞射而出，瞬息间便抵达屏障之前，拳头也在抵达合适的位置后如炮弹般向前弹出，左拳接着右拳，双拳交替来回击打被茉莉虚撑着的屏障，每次出拳都精准的打在同一位置，拳头上附着的赤红色魔力在打在屏障上时两者相抵，拳头回缩后赤红色的魔力便又覆盖在其上。
  如暴风骤雨般攻击的同时，赤诚还发出不小的战吼声：
  “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！”
  像是某位力速双A的猛男一样，实际上魔法少女们也确实力速双A……
  面对此等攻击，茉莉她波澜不惊，因为此前的几次测试已经让她知晓自己的屏障物理防御能力极强，魔力防御能力又是三倍。所以赤诚的此次混合攻击充其量也就是刚好在将自己身前的那面屏障打碎后结束而已，难不成两者结合还能产生什么奇妙的化学反应不成？
  本来应该如此的，直到赤诚的拳速与战吼语速加快后茉莉看到屏障之上产生了裂纹。
  “这是……裂纹？怎么可能！”
  面对此等景象茉莉平静的心里掀起滔天巨浪，之前星光的魔力攻击也只是让屏障变薄最后两者抵消同时消失而已，为什么这次会产生裂纹，看起来要被打碎一样，莫非物魔结合真的产生了奇妙的化学反应不成？
  可惜她还没惊讶多久，赤诚的拳速就又加快了，似是看到屏障之上的裂纹后变得兴奋了。双拳飞速交替进攻，超越声音的拳速因魔力屏障技巧而没有产生音爆破环环境，势大力沉的击打在屏障上的同一点。
  “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！！！”
  又一阵急促的战吼之后，紫色的屏障终于支撑不住，被赤诚最后一声“欧拉”之后用附魔的拳头打的碎裂开来，消失于半空中，而她的拳头也很是恰好的停在茉莉的鼻尖之前，失去赤红色的包裹，解除了附魔。
  10%魔力含量的屏障就这样被打成了漫天碎片，面对此情此景，茉莉已经不知道该如何表达自己心中的惊讶，千万思绪堵塞在脑子的通道中，最后只道出两个音节：
  “纳……尼！？”
  赤诚面对呆滞到连话都说不完整的茉莉，调皮的将拳头在她眼前晃了晃。
  “呼呼~是吓到了吗？真是抱歉啊，让茉莉酱看到我这副暴力的样子……”
  说完就扭捏起来，她想起自己平时于人前现身的模样，哪次不是笑得甜甜美美的，行为动作也都保持好分寸尺度，整个一副充满活力的、元气少女的模样，哪像这次展露出来的形象，完全就是个暴力狂嘛。
  场地边缘的两位魔法少女在屏障破碎的那一刻便急匆匆冲上来，见到两人都平安无事才放下心来。
  面对微笑着迎接朋友前来的赤诚，首当其冲的就是星光的一记白眼。
  “嘁，你这家伙还好意思说我，我看你做的也不比我好多少嘛，差点就打到茉莉酱了哦。看看，你对茉莉酱造成的惊吓比我还要严重嘛。”
  “诶嘿嘿，这不是及时收住手了嘛~”赤诚挠着头回应星光，随后向茉莉鞠躬道歉：“抱歉！我玩心太重不小心吓到茉莉酱了，作为赔礼，我请茉莉酱吃我亲手做的奶油饼干如何？”
  面对赤诚的食物道歉法，茉莉还没什么反应呢，深海就弯腰伏在赤诚耳边轻声道：
  “饼干做好后分我一半。”
  轻轻推开乞食的深海后，赤诚长久没能等到茉莉的回应，忍不住直起身来，在她眼前晃晃手，试图将她唤醒。
  “茉莉酱？”
  这般动作确实有效，茉莉失焦的双眼一下子聚回来：“啊，抱歉，刚刚不小心陷入思考中了，赤诚前辈不必担心，我很好……”
  她刚刚只是在想为什么两种情况之下屏障的消失方式有所不同，一个是慢慢变薄最后消失，另一个是破碎消失。或许是两次攻击的侧重不同吧，前一次是纯魔力攻击，后一次明显侧重物理攻击……
  见少女们聚在一起终于聊完后，辛村荣纪的声音才从广播中传出：
  “赤诚小姐，您刚才的附魔攻击总计消耗了多少魔力？”
  作为尊重魔法少女的名义上统御她们的部长，辛村荣纪知晓在面对她们时说话的时机很重要，无论何事都最好要在她们内部的话题结束后再出声，哪怕她们只是在闲聊。
  面对部长的询问，揉过茉莉小脸抚慰过她后的赤诚抬头出声：
  “魔力消耗啊，差不多只有20%哦，比之前的纯魔力攻击消耗足足减少了三分之一呢。”
  这就是物魔混动的威力，比单纯的使用物理或是魔力更强！
  ——分割线——
  打游戏实在是太爽了，完全不想码字了呢。
  打游戏，嘻嘻(๑>؂<๑）
  码字更新，不嘻嘻( ✘_✘ )↯

  “对物魔混动的防御能力只有两倍吗……”
  听到赤诚兴奋的汇报声，辛村荣纪觉得有些遗憾。不过这个结果也挺不错的了，毕竟两种攻击打破屏障所用的时间可谓是天差地别。
  纯魔力攻击虽然要花费三倍的魔力才能将屏障打破，但它快啊，只要付出足量的魔力，就只需数秒便能与屏障同归于尽。而物理与魔力并重的混合攻击就不同了，虽然相比纯魔力攻击消耗的魔力减少了三分之一，但花费的时间却是成倍的增长。
  同样面对10%魔力构成的屏障，星光的攻击不过两三秒便将其攻陷，而赤诚的连续欧拉，大概耗费将近20秒，这十多秒的时间差可是足够让魔法少女做很多事了……
  只是……
  “看来面对那边的恶棍，得让其他魔法少女消耗她更多的魔力才能让茉莉小姐稳定的将她捕获了。”
  感慨一句后，辛村荣纪盯着摄像头传回来的画面，看准魔法少女们聊天空闲的时间插话：
  “屏障的抗打击能力测试到此结束，这个结果令我很满意，相信国际方面也会感到满意……接下来还有一些小测试，以茉莉小姐剩余的魔力储量将其一并完成应该不是问题，您准备好了吗？”
  场地内，被三位魔法少女围在中心的茉莉心中不喜，想不到就剩下这7%左右的魔力了，辛村荣纪还要将其榨干。
  不喜归不喜，测试还是要乖乖做的，之后加把劲补魔吧……
  走出三位魔法少女的包围圈后，茉莉面向摄像头轻轻点头，表示可以测试。
  得到同意后，辛村荣纪的指令从广播中传出：
  “那么，请茉莉小姐构建一面1%魔力含量的屏障，并将尝试其拉伸到极限，看看屏障的延展性，之后尝试将其压缩到极限，看……”
  收到指令后，茉莉照做，驱动1%的魔力做出一面巴掌大小的屏障，并控制着它不断延展，很快便变得有整个测试场地一般大，只是变得几乎透明，很难看出它紫色的本色。
  茉莉感觉此等大小并不是它的极限，但碍于场地大小不能再做延展，便出声向辛村荣纪汇报情况。
  收到汇报的辛村荣纪略微点头，屏障的这份延展性再次带给他惊喜，但更大的测试场地已经没有了，想要测试延展的极限恐怕只能到外边。但露天测试太容易出意外了，容易引来一群吃瓜市民围观造成交通瘫痪等问题，所以只能做罢了。
  “真厉害呢，茉莉酱！”
  赤诚兴奋地大喊着，蹦跳起来用手指戳一戳头顶高处的因过度拉伸变得几乎透明的屏障。
  普通的戳没什么效果，连一丝波澜也不起，玩至起兴的她便将手指附上魔力，蓄势起跳，“嘿咻”一声后将屏障戳出一个圆洞，紧接着这面覆盖整个场地的屏障便悄然破碎，化作漫天光点，尚未飘落到地上便消失不见。
  “啊，好像闯祸了……”
  看着茉莉幽怨的小眼神，赤诚尴尬的挠了挠头。
  “抱歉，茉莉酱，我没想到屏障拉伸后防御能力会降低这么多。”
  她还以为作为魔力造物的屏障不管拉伸延展到何种程度防御能力都不会变化呢，想不到还是遵守物理规则的嘛……
  “没关系的，赤诚前辈。”茉莉淡然回应，“倒不如说，感谢赤诚前辈帮忙测出屏障的一个缺陷。”
  只是可惜了她1%的魔力，屏障被打碎了可就不能再收回来，回收一部分魔力了……
  安全屋内的人看着此番情景，在两位魔法少女的汇报下又有了新的记录：屏障在过度延展的情况下防御能力会变脆弱……
  接下来就是测试屏障能缩到多小了。
  茉莉又调动了1%的魔力做成一面巴掌大小的屏障，并控制着它收缩变小，最终得出的结果是，它能缩的比指甲盖还小，再小就做不到了。
  比起它那成百上千倍的延展能力，它的缩小能力还在合理范围内，只有几倍而已。
  在三位魔法少女面前将屏障变成三角形、四边形、星形、心形等形状满足了她们的好奇心后，茉莉又收到了新的指示。
  “接下来请茉莉小姐尝试放出数面屏障，将其组合起来做成囚笼，应该能做到吧？”
  回答辛村荣纪的是茉莉略显无力的点头，这家伙真是连她身上一丁点魔力都不肯放过……
  抽调魔力做出六面1%魔力含量的屏障，在星光友情出演囚犯的情况下，茉莉将六面屏障合围，将星光的上下左右前后六面封死，将其变为笼中之囚。
  “诶~还挺有趣。”
  星光没有做任何抵抗的坐在屏障构成的囚笼中，被茉莉驱使着屏障漂浮在半空中，环绕着下面的三位魔法少女做“游行”。
  期间在辛村荣纪的指示下，星光尝试用双手各撑着一面屏障，将囚笼撑开，却发现即使动用魔力强化身体也无法做到，多面屏障在茉莉的控制下严丝合缝，好似一体的一般，想要逃离只能将其中一面打碎。
  控制着囚笼的茉莉忍不住思考：在我充满魔力的情况下，六面屏障构成的正方体囚笼每一面的最高魔力含量只有16.7%左右，这种情况下里面关着的恶棍太容易逃出来了，最少只需持有33.4%左右的魔力便能打碎一面屏障逃出。如果将屏障去掉两面，做成三角体囚笼……
  说干就干，出声提醒过坐在屏障囚笼中的星光让她暂且不要乱动后，茉莉操控着构成囚笼的数面屏障进行变化，将每一面屏障从正方形变成了三角形，撤去两面后重新做成一座三角体的囚笼。
  “这样子只需要四面屏障，每一面屏障的最大魔力便可以有25%，里面的人想逃出来最少也需要用50%的魔力来持续攻击一面屏障……”
  看着这份新的作品，茉莉满意的点了点头，三角囚笼里面的星光则是表示，这样的囚笼更难撑开了。
  做好记录之后，辛村荣纪看着这份数据满意的点了点头，突然又生出一个好主意，将头凑到话筒边：
  “既然如此，茉莉小姐不妨试试将屏障做成弧形，用弧形屏障构建囚笼的话，说不定只需要三面甚至更少，两面屏障便可足够。这样囚笼会更坚固，捕获恶棍后对方逃出来的可能性会更低……”
  面对辛村荣纪的新想法，茉莉的眼神又幽怨了几分，刚刚做囚笼测试时，魔力屏障收收放放，来回之间损耗了不少魔力，更别说还有星光暴力突破囚笼打碎了几面屏障导致无法回收的部分魔力，现在她身上的魔力只剩下不到3%了。想不到辛村荣纪这家伙连这点魔力零头都不放过……
  但这确实是个好想法，如果成功，那么构成囚笼的每一面屏障魔力含量会更多一些，囚笼会更坚固，关押恶棍后被对方暴力攻破囚笼逃离的可能性又削减一分。
  于是茉莉便在另外三位魔法少女的围观之下尝试构建起弧形屏障。
  几分钟过后，茉莉将身上剩余的所有魔力全部用光，得出结论是完全做不到，屏障只能做成平面，不能做出弧度，这一点非常可惜。
  听到茉莉向自己汇报魔力储备已经彻底耗空后，辛村荣纪不得不宣布测试结束了，他有些遗憾，还有好几个想法没能让茉莉去尝试……
  至此，关于屏障的各种能力测试终于彻底结束了。
  在电梯口迎接魔法少女们上来之后，辛村荣纪引领她们到休息室内稍作休息，并做起此次测试的总结。
  四位魔法少女分别喝着果汁、牛奶、红茶、咖啡，看着辛村荣纪嘴皮子翻动，先是讲了一通测试方面的废话，之后才是重点内容。
  “……总之，此次测试的结果相信国际上各方都会很满意，此次茉莉小姐出动，一定能成功擒住至少一个恶棍。”
  “另外就是各位最关心的讨伐日期，各方和议之下将其定在十月上旬，在此之前，茉莉小姐尽力将魔力储量补满，应该没问题的吧？毕竟此次行动的关键是茉莉小姐，您的魔力储量越多，行动的成功率便越大……”
  说到此处，众人一齐看向茉莉，看到她在思考。
  “今天是9月21日，就算10月上旬说的是10月1日，那也有9天多的时间留给我补充魔力，这么多时间，将魔力补满应该没问题……”
  认真思考过后，觉得自己能做到，茉莉点头回答：“没问题，这段时间我会全力补充魔力的。”
  “那就拜托茉莉小姐这段时间加把劲了，如果补魔困难的话记得找我们帮忙……”
  辛村荣纪做罢最后的提醒，表示有困难找官方后便再无什么重要的事可以谈了，随便与魔法少女们聊了几句便到了道别时间，同魔法少女们乘坐电梯到新东京塔最顶层的魔法少女专用通道送别她们离开。
  临行前，茉莉突然止步，想起来一件事，向辛村荣纪问起一个问题：
  “辛村部长，为什么每次接见我们的都是你，塔内应该还有其他工作人员吧，比如……那个柊副部长，没有见到过其他员工不说，怎么连她也见不到？”
  辛村荣纪有些好奇茉莉为什么会突然问起这个，先是回应她的问题：
  “这是因为部门内只有部长等级，也就是我这一级才有直接面见魔法少女的权限，其他等级的职员们，包括柊副部长，甚至是国务院的大臣、首相，想要面见各位都需要提前向我申请。确认过申请人员的身份、申请理由没问题后还要征得魔法少女的同意才能安排双方见面。”
  “当然，若是魔法少女想要见某位职员，便不用这么麻烦，直接向我传讯我便会安排双方见面……”
  之后是问她：“茉莉小姐为何突然问起柊副的事，需要我安排她与你见面吗？”
  “……没事，我就是随便问一问。”得到答案的茉莉沉默了一会儿，感慨部门内阶级的严格，“感谢辛村部长为我解惑，见面就不必安排了，告辞。”
  茉莉最后提裙鞠躬一礼，退出通道，与等在外面的另外三位魔法少女一齐飞起，各自飞向自己的目的地。
  辛村荣纪目送魔法少女们飞走后，略显慌张的返回办公室查询柊明溪在他去开会的这段时间都做了些什么。在他看来，茉莉临走前特意提了她一句绝对是有什么深意。
  “获野夫妇伏诛、行刑……抓捕间谍3个，这种关键的时间果然有人坐不住了，让我看看，美方的、英方的，还有勾结国外的本土人……”
  看着报告上柊明溪这些天做的事，辛村荣纪觉得它们都很正常，不值得一位魔法少女额外关注，但……
  “难不成……茉莉小姐有意扶持柊明溪做部长，要把我赶下台？”辛村荣纪靠在座椅靠背上，思维发散，他实在是想不通茉莉临走前特意向他问柊明溪是为何。
  “还有对我的称呼，从‘先生’变成了‘部长’……这是因为跟其他魔法少女在一起所以跟她们统一称呼，还是因为疏远我而称职务……”
  “哎……辛村家现在全靠我撑着，我要是倒了辛村家怎么办……另外三位小姐应该不会眼看着茉莉小姐提议将我换下去的吧，毕竟这么多年的交情……”
  今天的辛村荣纪那是叫一个愁啊，他不明白自己哪一点做的不够好，让茉莉这样对待他。可惜他想破了头也想不明白那真的只是茉莉一时兴起做出的提问罢了。
  一个12岁的孩子能有什么多余的心思呢，只是他这个浸淫职场的大人，总是习惯性的多想罢了……
  另一边，飞回家的茉莉变回本相夕照弦华模样，推开门看到坐在玄关处等着自己的弟弟，苦笑着迎上前去抱住他。
  “抱歉，我又回来晚了。”
  “没关系的，我已经大孩子了，就算哥哥工作到晚上才回来我也会理解的。”
  夕照鹿远很是乖巧，没有闹腾，抱够了后就牵着哥哥的手将他拉进屋子。
  “我切了苹果哦，哥哥来一起吃吧。”
  夕照弦华任由弟弟拉着自己走进屋内，心中惆怅，不知是该继续用工作这个借口向弟弟隐瞒事实，还是直接告诉他，你的哥哥变成了魔法少女……
  虽然三位前辈说过，将自己成为魔法少女的事跟家人说过后生活会轻松一些，不用再遮遮掩掩的，但他还是不想告诉弟弟，魔法少女的世界看似美好，实则危险。
  不过这样，十月上旬他离开的那一段时间就要好好找一个理由了，而且，离开的那段时间该拜托谁来照顾弟弟……
  陪着弟弟在沙发上坐下，从他手中接过一瓣苹果塞进嘴里后，细细咀嚼。
  “谢谢，苹果，很甜哦。”
  ……分割线……
  咳……打游戏打到双手放到键盘上感觉索然无味了才想起来码字更新的我可真是个烂人（逃


  “呀吼~欢迎来到清玉丸的教学小课堂，今天的教学内容是让大家成为一个合格的雌小鬼desu！”
  书房中，一只白色团子模样的生物漂浮在空中兴奋地大呼小叫着。
  它的声音引起了房间中另外一人的不满，夕照弦华将书房门关好后没好气的看向它：“你这家伙，要注意控制音量啊喂，万一被过路的邻居听到你的声音那可是要出问题的。”
  “是~是~我会注意的。”清玉丸声音降低许多连声保证，待夕照弦华走到房间中央后落到他头上，催促道：“总之，趁着弟弟君还没有回来的这段时间努力学习成为一个合格的雌小鬼吧，第一步就是把手机拿出来，我在里面下载了不少雌小鬼的教学资料供你学习哦……”
  果然还是要走到这一步吗……一个正直的纯良男孩子学习成为雌小鬼什么的，也太奇怪了吧……
  一声叹息过罢，夕照弦华将手机掏出来交给清玉丸操作，毕竟他又不知道清玉丸将资料下载在什么地方。
  在清玉丸摆弄手机翻找资料时，他这边也被紫色的魔力之光包裹，光芒消退后变成了使用“千叶茉美香”这一名字的女孩子形态。
  毕竟以男孩子的形态来学习成为雌小鬼什么的……也太奇怪了，首先就不符合“雌”这一定义。
  这番变化不由得让已经完成变身的茉美香再次感慨魔法的奇妙，将一个人从生理男性完全变成生理女性，事后还能变回来什么的……
  “哎……”变身完毕的茉美香坐在光洁的地面上忍不住又叹息一声，暗暗激励自己学习这个不是什么丢人的事。
  “唔姆，现在是2023年9月19日火曜日（也就是周二）下午3时52分，清玉丸的小课堂要开课了哦。”摆弄好手机的清玉丸降低高度，与茉美香的脑袋平齐，肃言道：“茉美香酱准备好学习成为一个合格的雌小鬼了吗？”
  “是，我准备好了。”做好思想斗争的茉美香正襟危坐等待着清玉丸老师的开课，告诫自己这只是为了更好的补魔而已。
  “很好！这份气势不错，保持住。”清玉丸看着眼神坚毅的茉美香满意的点了点头，虽然它一个团子并没有头这种东西，不仅没头，手脚也没有。
  首先，它要了解一下对方对雌小鬼的了解程度，操作着手机边翻边问：“呐，茉美香酱，你知道什么是雌小鬼吗？”
  听到提问后茉美香开始思考：雌小鬼，顾名思义就是小女孩子吧……‘雌’是女性，‘小鬼’是小孩子，呃……或者说是令人讨厌的小孩子？所以说雌小鬼就是……
  “是……那种在生活中无故调皮捣蛋惹人生气的小女孩吗？”
  作完回答后又忍不住在心中补充道：这种人真的会受人喜欢吗……人们应该会更喜欢乖巧的孩子吧。
  “呃，这种说法似乎也不算错，不过有点偏就是了。”清玉丸听完回答后操作起手机，“总之，先让你了解一下真正的雌小鬼是什么样子的吧。”
  随着它点击屏幕，手机运转播放起一段音频，似是某galgame中的人物台词。
  “诶~哥哥这就认输了吗，噗噗~下将棋输给身为初学者的妹妹真是杂鱼~杂鱼哒呐♥~”
  听完这段音频的茉美香手指交紧，眉头紧皱。
  这就是雌小鬼？这种音调……说话方式好怪，还带着辱骂性质的词汇……现实中不可能会有人这样说话的吧。这种……真的会有人喜欢吗？
  “感觉如何？这可是最经典的雌小鬼哦。”放完这段音频后，清玉丸继续操作着手机，问向茉美香。
  “好怪异……”茉美香断断续续的阐述了自己的想法，“现实中真的会有人喜欢这种……被小女孩子辱骂的……吗？”
  初次接触雌小鬼的她明显很不适应。
  “呀嘞呀嘞，岂止是喜欢，简直是超喜欢好吧！尤其是在二次元大国出云，雌小鬼这一属性超火的呦。”
  清玉丸高呼过后将一个手机页面展示给茉美香：“哼哼~男人的‘第二大脑’可是不会骗人的呦，看呐，这是工口网站上出云人2023年最喜欢的属性趋势榜哦。”
  茉美香盯着榜单仔细看，排在第一名的是万年不动的“魔法少女”，第二名就是“雌小鬼”，第三名是“少女”，第四名是“萝莉”，第五名是“腿玩年”……
  “这……”
  她没想到出云人还挺好雌小鬼这一口的，不过……
  “你用我的手机登录了工口网站？”茉美香注意到并非正常网站后变得面色不善，横目看向清玉丸，“中病毒了怎么办？”
  “呃……人家这是正规的工口网站，没病毒的。”清玉丸整只团子表情变换，对身前的这位网络盲人有些无语，“再说了，你补魔就是要靠这个的嘛，不看工口网站看什么？还是不要在意这些细节比较好……”
  出云可是世界上工口内容产出最大的国家之一，有正规工口网站什么的也不奇怪吧……
  “总之，我们还是不要浪费宝贵的时间比较好，来吧，我为你准备了这个雌小鬼速成教学视频，你跟着学就好，我会在旁边指点你。”
  掠过这一话题后，清玉丸降落到茉美香怀中，将手机摆放到她面前，点开事前下载好的名为“雌小鬼修炼宝典”的视频。视频不长，只有5分钟左右，内容是一个少女博主对你言传身教雌小鬼的奥秘。
  学习之前，清玉丸出声提醒：“不光是要学习说话方式哦，还有表情、动作，甚至穿着也要学的哦。”
  “我知道，这些我都会去学的，你就放心吧。”
  茉美香单手搂住清玉丸，另一只手点击播放了视频，紧跟着那位博主的教学去学习。博主的打扮之开放以及雌小鬼之浓度，令茉美香幼小的心灵遭遇了十级地震。
  让她不禁思索起——我真的能成为一个合格的雌小鬼吗……以及——出云人会喜欢这种东西真是无药可救了……
  视频播放到一个阶段后，清玉丸探出小手点了暂停。
  “来让我检查一下茉美香酱的学习成果吧，先从雌小鬼的经典口头禅‘杂鱼’试试看如何？来试着说一句吧，我会充当裁判，严格做评判的哦。”
  说完后满目期待看向茉美香。
  茉美香被清玉丸的一双小眼盯得有些发慌，刚跟着视频学了一两分钟就要自己开口尝试实在有些……羞耻？
  不过这是为了日后更好的补魔啊，想到这里，茉美香开口磕磕绊绊压抑着出声：“杂……杂鱼？”
  “你那声音有雌小鬼的样子吗！没有劲，重来！”
  清玉丸对此等孱弱的声音很不满意，那声音听起来一点都不像是活力满满的小女孩子，完全没有一个雌小鬼该有的样子。
  “把腰板挺直喽，大声的喊出来！这里是你家，没有其他人，尽管放肆的喊就是了。”
  “是！”被清玉丸教训过后，茉美香坐得笔直，深吸一口气后放开声音：“杂鱼，杂鱼……清玉丸你这个杂鱼使魔~”
  她想起视频中的那位博主说‘杂鱼’时会用什么‘哥哥’、‘大叔’来做主语，于是说到最后便拿身边的清玉丸来练口了。
  “很好！这个说话音量就很合适，保持住。表情再欠揍一点，要体现出‘小鬼’的样子，声音可以稍微再拉长一点，还有对应的动作，也做一遍试试吧。”
  清玉丸完全没有因为自己被作为练习的对象而感到不适，兴奋地跳出茉美香的怀抱，落到她对面指点起如何做得更好。想不到区区一只团子对雌小鬼了解的还挺深……
  面对满目赞赏的清玉丸，茉美香站起身来，挺胸提气，脑中回想着博主的教学内容，眼睛带着笑意，右手抚在嘴边，似是惊讶般的半遮着嘴，吐出一段完整的话：
  “呼呼~我说，清玉丸你呀，游戏只玩消消乐也太逊了吧，呐呐，该不会是没有真正的手所以只能玩这种方便的游戏吧，这也太杂鱼了吧，杂鱼使魔~”
  清玉丸：OvO
  好像被骂了，不确定，再听听……
  听完这整段话后，清玉丸两眼变得空洞，整只团子好似新野特产的清玉丸抱枕一般，失了神。回过神来后满意的点了点头，赞赏道：
  “有雌小鬼那味儿了，不过，要是语气再色气一点就更好了。”
  “再色气一点？”
  刚说完那一段的茉美香正单手捂脸，遮挡着满脸羞红，第一次用这样的语气说话，那种羞耻感让她极度不适，她不明白视频中的博主是如何自然的说出这种话来的。可能那就是资深雌小鬼吧，不然也不能出视频做教学……
  听到清玉丸的要求后茉美香再次提气出声：“呼——果然，清玉丸你这家伙是个杂鱼♥呢~——这样吗？”
  “对，就是这样，这下对味儿了。”清玉丸满意的点了点头，“果然雌小鬼说话时要有溢出来的爱心味道才正宗。”
  “就是这样，要好好保持住哦，还有，接下来练习的主语就不要用我了，像视频博主一样用欧尼酱或者欧吉桑就好，毕竟那两类人才是你补魔的主要对象……”
  说完后清玉丸重新跳回茉美香怀中，继续播放视频，进行第二阶段的雌小鬼练习。
  几分钟过后，视频放完了，茉美香也从中汲取了大量的雌小鬼语言、神态、动作小技巧，接下来就是对着清玉丸反复的练习并熟练掌握它们了。
  ……
  “诶~大叔为什么要这样色咪咪的盯着我呢，噗噗，脑子里的H都要从眼睛中溢出来了哦，这种对着小女孩子发情的大叔真是杂鱼♥~杂鱼♥~”
  书房中，茉美香身体略微前倾，两眼微咪，脸上带着夸张的笑容，一手叉腰，一手做惊讶姿态遮在嘴边，表情很是欠揍的说出这句话，对着飞在她身前高处充当“大叔”的清玉丸如此嘲弄。
  清玉丸听完后满意的点了点头：“不错，雌小鬼味很浓哦，接下来试试别的吧。”
  收到指令的茉美香换了个姿势，摆出一副居高临下的模样，模拟自身站在高处或者对方蹲在地上的情景。脸色微红，不知是因为羞耻还是其他，依旧是那副嘲弄的姿态。
  “哼哼~大叔你一个人呆在这里的样子好可怜呐，该不会是没有朋友吧，不会吧不会吧？噗噗，社交能力好弱的说~所以我来捉弄大叔你了哦，还不快快感恩戴德。”
  这一段也迎来了清玉丸的满意：“哦！真是满满的欠揍感呢，茉美香酱很有当雌小鬼的天赋喔。只是再自信一些，羞耻感再少一些就更完美了。”
  再次完成“雌小鬼表演”的茉美香以手捂脸，遮掩自己的羞红的脸色。
  这种天赋不要也罢……
  “好了好了，多练几遍羞耻感就会消退的啦，茉美香酱再加把劲吧。”
  面对此等情景，清玉丸飘到茉美香身边探出手摸摸她的头安慰她，安抚完毕后又跟她练习起雌小鬼语录，看着她逐渐退下羞涩，自信的喊出“杂鱼”而面不改色……
  “呐~大叔为什么一直盯着我看呀，吓！难道说……大叔你是萝莉控！噫~好恶心，恶心的萝莉控还是快去坐牢吧，香喷喷的猪扒饭就是专门为你准备的，听明白了吗？你这个萝莉控杂鱼。”
  这一段话，茉美香的表情从一开始的惊讶变换到厌恶、嫌弃，再到最后带着些戏谑意味，全程不见一丝羞涩，已经完全脱敏，可以毫无顾忌的喊出“杂鱼”了，让清玉丸心满意足的点了点头。
  “很好，你过关了，很合格的雌小鬼哦，如果我是大叔的话，拳头大概已经硬起来想要把你好好教育一顿了呢。”
  清玉丸很满意的点了点头，茉美香对雌小鬼一道的“天赋异禀”让它很满意，本来它都做好持久教学的准备了，想不到才10分钟左右对方就学的如此之好。
  “接下来就是雌小鬼的常见装束了，我下载了很多雌小鬼的图片哦，茉美香酱边看边学吧。”
  说话间，清玉丸落到手机旁边，点开图库软件，里面有它从各个网站上下载的数百张雌小鬼相关的单图、漫画。
  终于结束了练习的茉美香则是生无可恋的坐下来拿起手机慢慢翻阅，她只觉得自己一个正体是男孩子的人能毫无波澜的喊出杂鱼变成雌小鬼什么的，人生简直是要完蛋了，幸好没有其他人知道这小小的书房中发生的事，不然她可能要羞愧至死吧……
  “哼哼~趁着你学习穿搭，我再给你普及一些雌小鬼的知识吧。其实，别看雌小鬼一副趾高气昂的样子，但她们很容易‘战败’的哦，只要她们口中的杂鱼大叔稍微硬气一点就会战败，这也是雌小鬼这一属性的萌点，就像……还有……一样，茉美香酱补魔时要注意这一点哦。”
  清玉丸飘在茉美香耳边絮絮叨叨了几分钟，介绍了一下雌小鬼战败注意事项，然后补充道：“当然，也不是所有的雌小鬼最后都会战败，还有那种全程掌握主动权的雌小鬼，就像……一样，全程将杂鱼大叔玩弄于股掌之间，狠狠蹂躏呀！茉美香酱要是喜欢的话也可以做这种哦。”
  茉美香抱着手机边划动着屏幕翻阅图片学习雌小鬼的穿搭知识，顺带听清玉丸讲述扮演雌小鬼的注意事项，并时不时点头表示自己明白了。
  短短一两分钟她就学到了很宝贵的东西，比如……
  “雌小鬼们，好像都很喜欢穿超短裤啊……大腿露出来好多，袜子也基本上是短袜，什么都遮不住，腿不会冷吗……”
  茉美香已经翻阅了上百张图片，里面的雌小鬼们上半身的穿搭挺丰富，什么类型的衣服都有，但下半身的穿着有一半以上都是超短裤配短袜，让她不禁好奇这是雌小鬼的固定搭配还是清玉丸夹带了私货……
  不过穿着过膝袜或者连裤袜的也不少，让茉美香轻松许多，下半身的穿着可以选择这两种真是太好了呢……她不喜欢自己的皮肤裸露在外面太多。
  图片翻阅到差不多快结束时，清玉丸关于雌小鬼的战败和完胜知识讲完了，而茉美香也翻到了一张不得了的图片。
  “哇！这，这……这张图片是怎么回事，怎，怎么是全裸的啊！”
  正在聚精会神学习穿搭的茉美香忽地看到这样一张图片吓得差点将手机抛飞出去，小脸迅速烧了起来，一片火红，恼羞成怒之下一把揪住装作无辜姿态的清玉丸，拉着它的脸颊撕扯起来。
  “你这家伙！到底是在什么地方下载的图片啊喂，全裸的要我怎么学穿搭嘛！”
  身体被拉扯的老长的清玉丸含糊不清的出声：“唔唔……别生气别生气，衣服是一种装扮，全裸……也是一种装扮嘛。至于图片嘛，大部分都是在工口网站上下载的喽，你知道我为了照顾你在工口网站找健全的雌小鬼图片有多难吗……”
  至于不健全的那一张嘛，大概是清玉丸保存图片时疏忽大意，没有将它剔除掉吧。
  狠狠蹂躏了一把团子发泄完自己的羞怒之后，茉美香将它丢在地上，并把手机抛给它，命令道：
  “赶紧把里面的图片什么的全部删掉！不要让它们留在我的手机里，不小心被人看到就遭殃了。”
  “是，我知道了！”清玉丸将手按在删除键之前郑重地问：“那么茉美香酱已经将雌小鬼的知识融会贯通了吗？”
  “大概吧……”茉美香稍作回想，雌小鬼的言行举止已经学的合格了，穿搭的话，自己构思的那一身应该也没问题。
  但终究是苦于学习时间尚浅，没有真正的实践过，所以很不自信的将头撇到一边，有些心虚，不敢直视清玉丸：“用在实战当中应该没问题的……吧？总之，我会努力的啦。”
  “既然你这么说，那我就把教材删除了哦。”
  对着手机屏幕点几下，将教学用的教材全部删光后，清玉丸一个大跳跳到茉美香的头顶，将手机递还给她，欢呼着：
  “吆西！清玉丸的雌小鬼教学小课堂完满结束啦，茉美香酱的学习成果是——完全合格！接下来就加把劲将这份知识运用到实战中去吧。”
  “是是是，我会加把劲的……”
  茉美香接过手机看了看时间，弟弟快到家了，便解除了变身准备出去迎接他。
  手搭在书房门把手上，以男性的身份回想起自己刚才学习时的言行举止，又不免是一阵脚趾抠地，感慨着自己能说出那样的话，像个真正的恶劣的小女孩子一样，真是没救了……
  “呼呼，接下来还有‘萝莉妈妈’、‘清纯小学生’什么的教学内容在等着你呐，后面几天要抽时间学习一下，丰富补魔时的人设哦。”
  “是是，我知道了，会学的……”
  说起来……这两种人设好像也不用特意去学习。
  他独自一人照顾弟弟这么些年，身上的妈妈属性已经很浓了，只要变身成女孩身体就是合格的“萝莉妈妈”。
  至于“清纯小学生”嘛……刚步入国中校园的他今年上半年的时候就是个货真价实的小学生呢，而且在没有接触清玉丸，知晓这糟糕的补魔方式前也足够清纯，完全不用学习呢……
  ……分割线……
  啊哈哈（尬笑）
  拖延了这么久才更新真是抱歉……
  游戏和小说的诱惑力实在是太大了，我顶不住啊。
  这一更是过度，下一更就到久违的色色章了。
  以雌小鬼形态出击的主角首战究竟是胜是败，敬请期待吧（逃）










