半精灵伪娘贤者的雌堕
作者：壹贰叁肆
简介：
　　📖 书名：半精灵伪娘贤者的雌堕
　　👤 作者：壹贰叁肆
　　👤 上传：落寞的眼神
　　👀 视角：第一人称（男性视角）
　　📜 篇幅：中篇（10-100万字）
　　🔖 标签：西方魔幻 直男文
　　🕰 上架：12分钟前
　　🗿 肉量：73.38%(超多肉)
　　✏  评分：0.0
　　🕰 最新：第5章 对于淫乱伪娘奴隶的惩罚游戏—尿道塞调教、触手放置play，最后与同样抖M的痴女大姐姐一同接受露出拍卖(12分钟前)
　　👁 观看：26
　　🏷 简介：“所以说，小提亚这次过来是希望交换我前段时间获得的那块遗迹石板吗？”
　　书斋内，银发黑肤的高挑女郎正轻抿着杯中的香茶，一双修长的黑丝美腿优雅地叠放在一起，曼妙的曲线被一身华美得体的礼服勾勒得淋漓尽致，深褐色的肌肤在符文灵光的映衬下散发出魅惑的光泽，翠绿明眸搭配上柳叶般的秀眉，顾盼之间媚态毕生，那装饰着精致耳饰的尖细长耳在无言中表明了她的身份-精灵族。
　　精灵族，作为希雅世界最为古老最为神秘的种族，拥有着包括光精灵、暗精灵、银精灵、木精灵在内的诸多分支。远古时代的精灵一族曾建立起近乎囊括整片大陆的庞大帝国，发达的魔法文明甚至让他们的足迹远达诸多异位面，但这一切都在十万年前的一场“大灾变”中烟消云散，灾难过后的幸存者们在最初的三位贤者带领下于南方大陆的沙漠绿洲中建立了名为云端塔的新家园，时至今日，虽然文明出现断带，但精灵们依然拥有着永恒的生命青春以及与生俱来的魔法天赋，在人类眼中，精灵即是不朽、强大、美貌、优雅与淫乱的代名词。是的，淫乱奔放亦是精灵的标签之一，低到近乎为零的出生率导致了精灵文化自远古以来就对性爱有着近乎崇拜的追捧，同时旺盛的生命力驱使着他们不断地追求欢愉与刺激，不说别的，单是人类捕奴队活跃的地带，每年都会有不少精灵法师主动“失手”被奴隶贩子捕获，卖到人类诸国供人淫虐玩弄，各大拍卖会场也时常会有拍出天价的精灵奴隶交易，其中甚至不乏经历过“大灾变”的上古精灵这种强大存在。
　　此刻正在优雅品茶的暗精灵女郎伊芙，便是一名早在古帝国时代便跻身顶尖法师行列的上古精灵，至于端坐在她面前的，则是一位清秀的少年。与伊芙不同的是，这位被称为提亚的少年并没有那标志性的精灵尖耳，而是长着一对小巧圆润的人类耳朵，锦缎般的黑色长发在脑后束成垂至腰间的马尾，欺霜赛雪的白皙肌肤似乎吹弹可破，难辨雌雄的精致面容胜过世间最完美的艺术品，宝石一般的湛蓝眼眸中似乎流淌着星辰的光芒，瞳孔中蕴含着的恬静气质似乎有着让人沉醉其中的魔力。

第1章 被暗精灵大姐姐调教的雌堕初体验
　　“所以说，小提亚这次过来是希望交换我前段时间获得的那块遗迹石板吗？”
　　书斋内，银发黑肤的高挑女郎正轻抿着杯中的香茶，一双修长的黑丝美腿优雅地叠放在一起，曼妙的曲线被一身华美得体的礼服勾勒得淋漓尽致，深褐色的肌肤在符文灵光的映衬下散发出魅惑的光泽，翠绿明眸搭配上柳叶般的秀眉，顾盼之间媚态毕生，那装饰着精致耳饰的尖细长耳在无言中表明了她的身份-精灵族。
　　精灵族，作为希雅世界最为古老最为神秘的种族，拥有着包括光精灵、暗精灵、银精灵、木精灵在内的诸多分支。
　　远古时代的精灵一族曾建立起近乎囊括整片大陆的庞大帝国，发达的魔法文明甚至让他们的足迹远达诸多异位面，但这一切都在十万年前的一场“大灾变”中烟消云散，灾难过后的幸存者们在最初的三位贤者带领下于南方大陆的沙漠绿洲中建立了名为云端塔的新家园，时至今日，虽然文明出现断带，但精灵们依然拥有着永恒的生命青春以及与生俱来的魔法天赋，在人类眼中，精灵即是不朽、强大、美貌、优雅与淫乱的代名词。
　　是的，淫乱奔放亦是精灵的标签之一，低到近乎为零的出生率导致了精灵文化自远古以来就对性爱有着近乎崇拜的追捧，同时旺盛的生命力驱使着他们不断地追求欢愉与刺激，不说别的，单是人类捕奴队活跃的地带，每年都会有不少精灵法师主动“失手”被奴隶贩子捕获，卖到人类诸国供人淫虐玩弄，各大拍卖会场也时常会有拍出天价的精灵奴隶交易，其中甚至不乏经历过“大灾变”的上古精灵这种强大存在。
　　此刻正在优雅品茶的暗精灵女郎伊芙，便是一名早在古帝国时代便跻身顶尖法师行列的上古精灵，至于端坐在她面前的，则是一位清秀的少年。
　　与伊芙不同的是，这位被称为提亚的少年并没有那标志性的精灵尖耳，而是长着一对小巧圆润的人类耳朵，锦缎般的黑色长发在脑后束成垂至腰间的马尾，欺霜赛雪的白皙肌肤似乎吹弹可破，难辨雌雄的精致面容胜过世间最完美的艺术品，宝石一般的湛蓝眼眸中似乎流淌着星辰的光芒，瞳孔中蕴含着的恬静气质似乎有着让人沉醉其中的魔力。
　　同处一室的两个人却带着截然不同的气质，如果说伊芙是一团熊熊燃烧的艳丽火焰，那么提亚给人的感觉就如同月光下清澈静谧的湖面一般，让人从心底感到愉悦与陶醉。
　　“伊芙姐，贤者会议认为石板中存录的知识可能是恢复远古精灵帝国灭亡造成的知识断层的关键，只要您愿意割爱，云端塔库藏的秘宝、典籍都可以任您挑选。”
　　少年礼貌地欠了欠身子，柔和明媚的嗓音如同有着某种魔力一般让人本能地心生好感。
　　“真是的，本来还以为小提亚是专程来找姐姐我玩的呢，结果是替云端塔的那帮家伙们跑腿啊…”伊芙秀眉微蹙，带着些许不满娇嗔道：“姐姐我可是向来不喜欢插手云端塔的事务的，对所谓的文明重建计划更是没什么兴趣，再说啦，就算我愿意交换，云端塔的仓库里也没有什么我瞧得上的东西。”
　　“唔…这次的石板对于云端塔确实很重要，如果伊芙姐对云端塔的库藏不感兴趣的话，也可以提其他的要求，只要我能办到的话就绝不会推辞的。”
　　“哦？什么都可以吗？”闻言伊芙眉头一动，起身带着坏笑缓步来到提亚面前，如同痴汉一般的眼神让少年不由得内心一阵发毛。
　　“是…是的，只要我能够办到…”
　　“那姐姐想要小提亚你可以吗？”伊芙俯身将一双红唇贴在少年耳边轻声说道，丰满柔软的酥胸蹭在少年身上，扑鼻而来的香风令少年的内心一阵小鹿乱撞。
　　“诶？我？”少年不由得一愣。
　　“没错哦，比起什么珍宝、典籍，小提亚你才是最有价值的宝物呢～”伊芙伸出纤指轻轻托起少年的下巴。
　　“作为半精灵混血，不到百岁就达到了半神阶，创造了古帝国时代也未曾有过的魔力固化技术，被誉为云端塔有史以来最年轻的天才贤者，像小提亚这样强大又高洁的绝色美人真是让人充满了征服欲呢，一想到把小提亚这样的可爱少年紧紧地捆绑起来肆意凌辱调教，让小提亚像个乖巧的性奴隶一样被压在身下婉转呻吟，娇喘着说出淫乱的话语，最后变得像个任人玩弄的肉便器一样一脸痴态地向人献媚，姐姐我就很兴奋呢～”
　　“伊芙姐，别开玩笑了…除…除了这个，其他的我一定想办法做到…”少年的俏脸上一片绯红，“性奴隶”、“肉便器”这一类淫秽下流的词汇让他的内心莫名地兴奋了起来，胯下的白嫩小肉棒早已胀得硬邦邦的，若不是被少年用一双藕臂拼命按压着，恐怕那充血膨胀的玉茎早已在短裤上鼓出来了。
　　“呵呵，可惜，姐姐我想要的，就只有小提亚你哦，既然小提亚你不愿意的话那就算了吧～”伊芙故作遗憾地摊了摊手，“不过这样一来，交易就宣告失败了，延误文明重建计划的责任就落在小提亚的身上了哦～”
　　“诶？可…可是…我…”明显是道德绑架的诡辩逻辑对于提亚这样容易较真的性格反而有着奇效，此刻少年的内心陷入了剧烈的矛盾之中，见此情形伊芙立即趁热打铁。
　　“哎呀呀，看小提亚这么纠结我也有些不忍心呢，不如我们就取个折中的方案吧，就以一个月为限好了，我把石板借给云端塔研究一个月，在这段时间内小提亚就做姐姐我的奴隶，由我随意调教，如何？”
　　“一…一个月的时间吗？”
　　“没错哦，一个月的时间，就算那帮蠢才什么也研究不出来，单纯把石板里的信息全部复制出来也足够了，小提亚用一个月的自由换来对远古知识研究的重大进展，怎么想都是很划算的交易吧？”伊芙的话语如同魔鬼的诱惑一般在少年耳边回响，一点点地消解着他的心理防线。
　　“伊芙姐，让我…再考虑一下可以吗？”
　　“哎呀呀，小提亚还是心存疑虑吗？既然这样就给小提亚看个好东西吧～”
　　看着陷入犹豫的少年，伊芙决定最后再推上一把，纤指在提亚额头上轻轻点了一下，一道光球从指尖射出进入少年脑中，一幕幕淫靡的场景随即浮现在提亚的脑海中，有被悬吊在天花板上，正在接受鞭打调教的精灵少年；也有跪在椅子下，像小狗一样舔食着食物的血族少年。
　　仿佛身临其境般地目睹种种香艳的场景，提亚的小脸涨得通红，呼吸也逐渐急促了起来，下半身的小玉茎再也按耐不住，在短裤上顶起一个小帐篷。
　　“呵呵，这几个可爱的孩子都是被我调教的小奴隶哦，怎么样，小提亚是不是很羡慕他们？想不想让姐姐也这样好好调教调教你？”
　　脑海中淫靡色情的景象让少年的心砰砰直跳，眼神中逐渐充满迷离的情欲。
　　“只…只是一个月而已，在云端塔的精灵之间，性关系本就是常事，再说这也是为了能和伊芙姐交换石板，嗯…就只是这样而已，绝对不是我自己想要…”在心里说服自己之后，提亚红着脸点了点头。
　　“呵呵，那就开始吧，从这一刻起小提亚就是我的奴隶了，那么，小提亚就先把衣服脱掉吧…”
　　“诶？要…脱衣服吗？”
　　“当然啦，除非得到许可否则奴隶在主人面前是不允许穿衣服的哦，小提亚既然已经是我的奴隶了，就要遵守奴隶的守则，现在就把衣服脱掉吧…”
　　“知…知道了…”提亚俏脸上泛起一层红晕，美目躲闪般地望向一旁，长长的睫毛慢慢垂下，青葱玉指颤抖着将上衣的短衫解下，让其顺着圆润的双肩自然滑落。
　　“唔…伊芙姐，下面的衣服也要脱吗？”少年抬头望向伊芙，泪花在他那双清澈的明眸中一闪一闪的，楚楚可怜的眼神看起来就如同乖巧的小动物一般，任凭再铁石心肠的人看到这一副娇羞可人的模样都会心生怜惜，伊芙自然也不例外，不过作为抖S的伊芙的怜惜方式却是有一点点不同…
　　“嗯啊啊啊啊…小提亚实在是太可爱了！这么可爱的孩子必须狠狠地淫虐欺负他，等他哭着求饶的时候再坏笑着拒绝，啊啊啊啊…好想现在就看到小提亚被玩弄到失神的表情…”
　　伊芙在内心深处像个痴汉一样发出兴奋的吼声，不过尽管心底被激发起来的施虐情欲已经如海浪般狂乱了，伊芙脸上却依然带着一副风轻云淡的笑意，红唇中轻吐而出的话语浇灭了少年的最后一丝希望。
　　“不～行～哦～，下面也要必须全部脱光光。”
　　“唔嗯…是…”少年认命般地垂下了小脑袋，随即凉鞋、踩脚袜以及短裤也被一件件褪下。
　　此时的提亚全身已然是脱得光溜溜的，如莲藕一般白皙粉嫩的肌肤尽数裸露在外，两腿间那只小巧精致的玉茎也被伊芙尽收眼底，俏脸羞得通红的少年只能用一双小手徒劳地遮挡着自己的私处。
　　“呵呵呵，小提亚粉嫩的小肚皮好可爱啊，真想好好摸一摸，小屁股看起来圆润光洁又有弹性，打屁股的手感肯定很不错～”
　　伊芙像个痴汉一般对着少年的白皙胴体品评打量着，一只手则若无其事地拿起一旁被少年脱下的踩脚丝袜，放到鼻前轻嗅起来，绣着金丝花纹的袜身上还残留着少年的一丝体温，暖暖的没有一丝异味，反而带着一股沁人心脾的草药香气。
　　“好香啊，是龙血草的味道吧？呵呵，看来云端塔的传闻是真的呢，小提亚果然是星光之子体质呢。”
　　盈满鼻腔的龙血草体香让伊芙的嘴角不由得上扬，脸上也挂上了一丝玩味的笑意，所谓“星光之子”，据说是光精灵与人类的半精灵混血中极少人才会有的独特体质，龙血草气味的特殊体香便是他们的重要特征。
　　“据说星光之子的体液有着消除疲劳，增强体质的神奇功效，关于这一点是否属实，今天正好可以好好验证一番呢…”想到这里，伊芙看向少年那赤裸娇躯的眼神如同盯上猎物的野兽一般，看得少年本能地一阵微颤。
　　“乖乖跪好，接下来姐姐我要好好调教调教你这个小奴隶了～”
　　“知…知道了…”少年顺从地跪在地板上，强烈的羞耻感令少年不由得并紧了大腿，将那根不安分的小肉棒紧紧地夹住，两只莲藕一般粉嫩的小手也不自然地搭在腿上，试图遮挡两腿间的私处。
　　“把腿叉开，手背在身后，小肉棒露出来，奴隶是没有隐私权的，必须把自己的身体毫无保留地展示给主人。”伊芙在少年的大腿上“啪”地来了一巴掌，一脸严肃地命令道。
　　“唔嗯嗯…”白皙的大腿上留下了一道红红的巴掌印，火辣辣的痛感却让少年的心底里燃起了一丝莫名的兴奋。
　　“好痛，但是好舒服，不对不对，我怎么会有这种奇怪的想法…”
　　少年拼命地摇了摇头，想要驱散自己内心的奇怪想法，但这一举动却被伊芙当做是不愿服从主人的命令，随即力道更重的两巴掌将少年的小屁股扇得是一片通红。
　　“竟敢把主人的命令当做耳旁风，看来不好好教训教训是不行的了！”说完似乎是觉得少年光洁又富有弹性的屁股扇起来的手感很不错，伊芙忍不住又多来了几下。
　　“呜呜…唔嗯…知…知道了…”强烈的痛感与快感掺杂在一起，让少年脸上满布红霞，眼角也渗出泪珠。
　　他乖乖地分开双腿，胯间的小肉虫终于获得了自由，随即昂首挺立起来。
　　“呵呵，这个可爱的小家伙看上去很兴奋嘛。”伊芙媚笑着将手伸向少年的两腿之间。
　　“那里…不要啊…”少年本能地伸手想要将那只探入自己私处的魔爪推开。
　　“不许用手挡住，把手背到后面去！”伊芙用略带严厉的口吻命令道：“小提亚要记住了，身为奴隶，侍奉主人的时候身体必须要随时保持好标准的姿势，把两条小臂在身后交叉叠放好，双手食指尖要贴着肘尖，其他四指抓紧胳膊，同时上臂要紧紧贴在躯体两侧，挺胸抬头，双眼平视前方，明白了吗？”
　　“呜呜…是…”虽然内心的理智和强烈的羞耻感一直在告诉自己这样做是不行的，但是少年的身体还是没有一丝犹豫地按照伊芙的指令开始摆起了姿势。
　　“唔…怎么回事，身体好热，好像不受控制了一样…”，提亚感到自己内心的某处开关似乎被触动，莫名地陷入一种难以自拔的兴奋情绪之中，一双藕臂不由自主地交叠在背后，左手抓着右肘，右手抓着左肘，挺直的腰肢将身体的秀美曲线完美地展现了出来，微微昂起的螓首正对着面前的精灵女郎，乖巧顺从的可爱模样不禁让人心生爱怜。
　　“嗯嗯，不错不错，就是这个样子，小提亚的姿势做得很标准嘛，第一次练习就能摆出这么标准的性奴姿势，看来小提亚很有当肉便器奴隶的天分嘛。”伊芙满意地欣赏着跪在自己面前的这一副白嫩胴体，灼热的目光来回扫过，最终停留在少年的私处。
　　虽然已经完全充血勃起，少年挺立着的小小肉茎上却看不到一丝凸起的青筋，只在晶莹剔透的皮肤下隐约可见纤细的血管，小巧精致的棒身通体洁白光滑如同一件美玉雕琢而成的艺术品，而这可爱肉茎的根部也是如同婴儿肌肤一般的光洁嫩滑，没有一丝毛发，甚至连一丁点的毛孔都找不到，肉棒下连接着的两颗玉卵圆润饱满，让人忍不住想要捏弄一番。
　　“呵呵，真是个可爱的小东西，又嫩又滑，质感像绸缎一样，摸起来也很舒服，虽然有点太过小巧了算不上真正的肉棒，但是作为玩具的话还是很完美的，无聊的时候把玩着解闷倒也不错。”伊芙把少年的小玉茎捧在手中，一边把玩一边发表着评价，灵活的手指时而轻轻揉捏玉卵，时而握住肉茎来回撸弄，挑逗得少年不断地发出悦耳的呻吟声。
　　“小肉棒这么硬了，看来小提亚很兴奋呢，真是淫乱，看来在正式调教之前，我还需要先审问审问这个小淫娃，老实交代，小提亚以前有没有和别人做过。”伊芙用指甲轻轻刮蹭着肉茎的龟头，坏笑着问到。
　　“嗯…啊…没…没有的，我才没有…”伊芙的问题让少年羞红了脸，连忙摇着头回答道。
　　“小提亚果然还是处子之身啊，呵呵，看来我下手还不算晚，就趁着这一次的机会把小提亚调教成我的专属奴隶。”伊芙在心底里暗自窃喜着，面前的少年对于她来说，就如同一块未经开发的璞玉、一张洁白干净的画纸一般，可以任自己随意雕琢，尽情涂抹自己的颜色，来把面前的少年调教成自己期待的模样。
　　既然如此，就要尽快进行下一步的调教了，想到这里，伊芙故意摆出一副严肃的神情，拇指与中指轻轻掰开少年渗着淫汁的马眼，食指的指甲微微探进马眼的两瓣嫩肉之间轻轻刮弄，突如其来的刺激感让少年的娇躯不住地颤抖着。
　　“呵呵，看来要好好教导一下小提亚奴隶礼仪了，作为奴隶，回答问题时必须要尊称主人，而且作为奴隶是没有人权的，自称要用贱奴，记住了吗？”
　　“唔…是…主人，贱…贱奴记住了。”
　　“很好，那重新回答一遍我的问题，小提亚你以前和别人做过了吗？”
　　“嗯啊…回禀主人，贱奴之前并没有做过。”
　　“哦？没有做过，那小提亚有自慰过吗？”伊芙追问道。
　　“诶？自…自慰吗？那个…”
　　“呵呵，果然是有的吧，赶快如实招来，不然就要继续惩罚你。”伊芙纤细的食指指甲依然轻轻刮弄着马眼的嫩肉，余下四指则是握着肉茎温柔地撸动着，在女精灵手指的抚弄下，少年的玉茎已经热得发烫，不停地抖动着，偏偏每当提亚感觉肉茎内的热流将要涌出之时，伊芙又立即放缓动作，让少年一直处于射精的边缘却又得不到满足。
　　“唔唔…贱奴有过自慰…唔哇…嗯…求主人不要玩弄贱奴了…”被伊芙折磨得苦不堪言的少年已然没有了思考的能力。
　　“和主人说说，小贱奴是怎么自慰的？”伊芙对于提亚的求饶并不理会，加紧了手指的攻势，继续问道。
　　“唔嗯嗯…贱奴…贱奴之前有过…一个人的时候，抱着枕头偷偷地蹭自己的鸡鸡…”
　　“噗哈哈哈哈…”想象着提亚自慰时的模样，伊芙忍俊不禁地笑了出来，手上的动作也暂时停止了，“抱着枕头吗？哈哈哈，那不是就像发情的小狗狗一样吗，想不到小提亚连自慰的时候都这么可爱…”
　　“唔嗯嗯…”内心的羞耻感让少年不禁微微垂下螓首，脸上的红霞一直延伸到嘴角，甚是可爱。
　　“好啦，不笑话小提亚啦，最后一个问题，好好回答完就能让小提亚舒服了哦…”
　　“小提亚自慰时用的枕头，和现在姐姐的手，哪个比较舒服呢？要认真回答哦。”伊芙坏笑着加快了手上的动作，纤指快速地撸动刮蹭着肉棒的敏感点，但依然把控着节奏让少年无法达到高潮。
　　“唔嗯嗯…主人的手更舒服，比贱奴自己磨蹭鸡鸡舒服得多的多…”强烈的快感折磨之下少年已经彻底抛掉了羞耻心，扭动着赤裸的娇躯主动迎合伊芙的手指攻势，迷离的双眼被情欲所笼罩，口中不断地发出诱人的低吟。
　　“呵呵…真是个好孩子，看在小提亚这么乖的份上，就让你射一次好了…怎么样，乖狗狗想要射精吗？”
　　“嗯啊啊啊…贱奴想要射精，求主人让贱奴射精吧。”少年淫乱的话语中带着哭腔，被快感折磨却又无法达到高潮的痛苦让他已经无法思考。
　　“呵呵…乖孩子…”伊芙再度加快了指间的动作，握住小肉茎来回不停地上下套弄，感受到手心处传来的轻微颤动，她的嘴角不由得掠过一丝微笑，随即便勾起圆润晶亮的美甲，对着少年敏感的龟头嫩肉发起了又一波的进攻。
　　“唔嗯啊啊…”提亚感到一股热流从鸡鸡中喷出，剧烈的快感冲击让他不由得弓紧了身体，伴随着身体的一阵痉挛，少年终于如愿以偿地从他那小小肉茎的马眼中射出了白浊浓稠的液体，难以言表的高潮快感充斥着大脑，让少年的身体不停地颤抖着。
　　“精液射得到处都是，真是只淫乱的脏狗狗。”伊芙轻轻地将粘在脸颊上的精液挂下，连带着手指上的精液一起送到嘴里，细细地品味起来。
　　黏糊糊的精液没有丝毫腥臭的味道，反而带着与少年体香相似的龙血草味道。
　　“好美味，看在小狗狗的精液味道还不错的份儿上，这次就原谅你了。”伊芙媚笑着将口中的浓稠精液咽下，随即感到自心口涌起一股暖意，只觉神清气爽，四肢百骸都充满了活力。
　　“传闻果然是真的，星光之子的体液确实有着神奇的功效，这精液的味道好美味，感觉浑身上下都充满了精力，这么独特的体质，培养成专门的榨精肉奴隶倒也是个不错的选择，不过小脚丫和小屁股也很可爱，菊穴也需要好好开发，嗯嗯，果然还是需要对小提亚做全方位的调教才行～”精力充沛的感觉让伊芙心情愈发地愉悦，脑海中不住地思考着对眼前这个可爱的小奴隶的调教路线。
　　“呵呵，接下来就是正戏了哦，我最爱的给小奴隶上绑的环节。”说着伊芙便取出一捆绳子，开始了操作。
　　“来，我先帮小提亚把手绑上～”
　　“诶？主…主人，要把贱奴绑起来吗？”虽然刚刚经历了高潮，浑身还在不停地颤抖着，少年却依然保持着双手背后的标准姿势，这一点连他自己都没有察觉，但伊芙却是看在眼里。
　　她敏锐地意识到少年恬静清纯的外表下隐藏着的淫乱奴性，随即便决定进一步加以引导。
　　“那是当然的啦，奴隶被绑起来不是理所应当的吗？而且小提亚已经见过我调教奴隶的景象了吧，小提亚这样绝色的美人儿要是用绑绳紧缚起来效果肯定不会输给他们的，难道小提亚就不想试一试吗？”
　　伊芙俯身将朱唇贴在少年耳畔，轻启贝齿，舌尖轻轻滑过少年脸颊，挑逗的话语如同魔鬼的低吟一般，让少年不禁又回想起刚刚在伊芙记忆中看到的香艳场景，一副副被麻绳紧缚着的少年形象再次映入脑海。
　　“记忆里那些被麻绳紧紧捆绑着的身体，看起来好美，而且他们的表情都看起来好享受，被绑起来欺负真的那么舒服吗？如果我被绑起来的话，也可以像他们这样吗？”伊芙记忆中的一幕幕调教场景继续在少年脑海中闪过，只不过此时在少年的想象中，那些被紧缚调教的奴隶已经变成了自己。
　　脑中淫靡的幻想让少年的眼神愈发地迷离起来，原本因为射精而疲软的小肉棒也在不知不觉间又挺立了起来。
　　“哎呀哎呀，看起来乖狗狗又兴奋起来了嘛。”少年的反应自然逃不过伊芙的眼睛，有着无数调教经验的女精灵立即意识到眼前的少年是一个难得一见的性奴好苗子，仅仅只是稍加挑逗，就能自己陷入淫乱的幻想中，如果好好加以调教，将他内心的淫乱本性与受虐欲望引导出来…想到这里，伊芙的内心也燃起了斗志，这么好的胚子可不能浪费了，一定要把他调教成一流…不，应该是最完美的性奴隶。
　　“身体…好热…感觉好像不听使唤了…是法术吗？”此时的提亚依然保持着双手反背的姿势，身体因为兴奋而颤抖着，内心则被兴奋、恐惧与疑惑的复杂情绪充斥着，为什么自己的身体会变成这样，简直就像是被施加了精神法术一样，身体现在简直像是本能一般地在期待着绑绳。
　　似乎是看穿了提亚内心的疑惑，伊芙在他的耳边低声说到：“小提亚，这可不是什么法术哦，现在这一切都是你自己身体的本能反应，你的潜意识里期待着能像影像里的少年们那样被捆绑调教。”
　　“怎…怎么会…才不是这样”，虽然嘴上仍然有些抗拒，但提亚的身体却因为兴奋而抖得更加厉害了。
　　“哼哼，看来小淫娃要等不及受绑了，好了，现在就满足你。”
　　说着，伊芙先将提亚的双手手腕绑好，然后将提亚的胳膊紧贴着身体在胸的上下缠绕数道，随后穿过腋下收紧，最后用剩余的绳子将被反绑的双手高高吊起在脖子上成“W”，这样一来提亚的上半身不得不保持挺胸抬头的姿势。
　　粗糙的麻绳缠绕在身上，提亚感到刚刚的紧张情绪被一扫而空，身体也不再颤抖，反而陷入了一种莫名的安心状态，“绑起来好舒服啊…”少年忍不住低吟了起来，迷离的双眸中满含媚意，绑绳勒肉的酥麻感让少年不由自主地扭动起娇躯，连带着勃起的小巧玉茎也像小狗尾巴一样左右摆动起来。
　　“呵呵，乖奴隶这个状态，是醉绳了吗？”
　　“醉…醉绳？”
　　“没错哦，只有天生淫乱的受虐奴隶才会这样哦，因为对于他们来说被绑起来是最享受的事情，太舒服了就会陷入陶醉，就好像小提亚现在这个样子。”
　　“唔…怎么会？但是被绑起来确实很舒服，舒服得感觉脑袋都没有办法思考了，难道我其实也是本性淫乱…”伊芙的一番话让提亚的内心陷入了纠结。
　　“呵呵，小提亚才刚刚被绑好了上半身就醉绳，说明小提亚也是个天生的淫乱性奴隶哦。”伊芙则是捉住机会，继续向少年灌输着自己的观点。
　　“接下来就该绑下面了哦，呼呼，这么漂亮的一双美腿，不用绳子绑起来的话就太浪费了，你说是吧？小提亚？”
　　“唔…嗯嗯”，提亚此时已经神情恍惚的说不出来话了，顺从地将两只小脚并在一起，伸到伊芙的面前。
　　“呵呵，真是个乖孩子”说着伊芙便操起一根绳子，开始捆提亚的下半身，从脚腕开始向上一圈一圈的捆绑，打结，捆绑，打结。
　　就这样把提亚的小腿，大腿都“8”字型的并排捆在了一起。
　　伊芙又用绳子在提亚的腰部绑了一个绳圈，接着将剩余的绳子分成两股从后面穿过提亚的胯下，从两侧勒住少年的蛋蛋，然后拉至身前与腰部的绳圈相连，这样一来便在提亚的胯下绑好了一个丁字裤，至于少年因为兴奋翘起来的玉茎，则是被伊芙用细绳在阴茎根部和龟头处拴紧，伊芙又将细绳连接到丁字裤的腰部绳圈上，如此提亚的玉茎便被迫紧贴在自己的小腹上。
　　随后伊芙把提亚放趴在一旁的软榻上，把他的双腿折叠起来，取了一根麻绳固定在提亚手腕绑绳处，接着将麻绳穿过捆绑脚腕的绑绳，拉回至手腕处，伊芙压住提亚的腰，同时一点一点缩短连接在提亚手脚之间的绳子长度，直到提亚身体完全弓紧，伊芙才满意地将麻绳固定捆紧，又将剩余的麻绳缠绕在连接绳上固定打结。
　　完成了最后一道捆绑之后，伊芙坐在一旁，满意地欣赏着自己的作品，被驷马倒攒蹄紧缚着的少年，雪白的肌肤被绳子勒的紧紧的，全身动弹不得，小脑袋无力地枕在软榻上，如同待斩的囚徒一般，迷离的眼神里则是充满着紧张与期待。
　　最令伊芙销魂的则是少年的那对纤纤玉足，提亚的一双小脚丫生的可以说是不肥不瘦，恰到好处，十根点缀着粉嫩指甲的小巧脚趾，根部还长着可爱的小肉坑，足弓的线条也十分优美，仿佛一件艺术品一般，令伊芙也不禁看得入迷了。
　　伊芙情不自禁地捧起提亚的一双嫩足，将白皙细腻的脚心贴在自己的脸上，轻嗅了起来。
　　少年的脚丫上没有一丝酸臭的味道，反而带着几分独特的体香，这令伊芙更加陶醉，将粉红柔软的脚趾含进嘴里，轻轻允吸了起来。
　　提亚的双脚本就十分敏感，在伊芙的这一番玩弄之下，小脚丫本能地上下摆动着，仿佛是想挣脱束缚。
　　“真是不乖啊，看来需要好好惩罚一下了。”
　　说着伊芙便用手挠了挠提亚的脚心，提亚像触电一般剧烈挣扎起来，可是被绑的结结实实的身体根本就做不成什么抵抗。
　　伊芙继续玩弄着少年的脚丫，她先是用一根细绳将提亚的两个脚拇趾绑在一起，这样一来少年双脚仅有的一点自由也被剥夺了，随后她一只手抓着提亚的脚腕，另一个手则开始不间断地挠着提亚的脚心，五根手指快递地在脚心画着各种图案。
　　提亚如遭雷击，全身不停地扭动着。
　　“啊哈哈哈哈…别…别挠了…哈哈哈哈…别挠了…哈哈…呵呵呵呵呵哈哈哈哈…求…哈哈哈哈…求你了哈哈哈…啊哈哈哈呵呵呵呵哈哈哈…”
　　银铃般的笑声令伊芙玩弄的更加起劲了，手指的动作也明显加快了。
　　“哈哈哈哈哈…我…哈哈哈…我受不了哈哈…受不了了呵呵呵呵哈哈哈…饶…哈哈…哈哈哈哈呵呵哈哈…饶了我吧…哈哈哈哈…”
　　伊芙停了一下，“这可不行，奴隶在主人玩弄自己的小肉蹄的时候乱动反抗主人，得好好惩罚一下。”说完又继续折磨起少年的小脚丫。
　　“哈哈哈哈…我…哈哈哈…再也不敢哈哈哈…呵呵呵呵哈哈哈…再也不敢了…哈哈哈哈哈…饶了我吧哈哈哈哈…”
　　“看在你诚心认错的份上，我就宽宏大量的饶了你，这次就只挠你一刻钟吧～”
　　“诶啊哈哈哈哈…不…不要啊哈哈哈…停…停下哈哈哈哈呵呵哈哈哈….”
　　一刻钟后，提亚早已被调教折磨的连求饶的力气都没有了，一双哭得通红的眼睛无助地望着伊芙，楚楚可怜的模样令伊芙更加兴奋起来，恨不得一口吃了这个可爱的少年。
　　“哎呀，看来一时兴奋玩的有点过了，就让小提亚先休息一会儿吧。”
　　“小提亚是想解开绳子像普通人那样休息呢，还是想像个真正的奴隶一样就这么绑着睡觉？”
　　“唔嗯嗯…不…不要解开…就这样绑着…就可以了…”
　　“哼哼，小提亚真是个天生的M奴隶”，似乎是听到了期待的回答，伊芙满意地笑了笑，随即又取出了几件道具。
　　“奴隶睡觉的时候嘴巴必须要塞住，眼睛也要蒙起来的，来，张开嘴，我把口球给你戴上。”
　　说着伊芙便拿起口球贴在提亚的嘴巴，提亚顺从地张开嘴，让伊芙把口球塞进自己嘴里，伊芙将口球的扣带在提亚脑后迅速系紧，如此一来，提亚连话也说不了了，只能含着口球羞耻的看着自己的香津不停流淌出来，“呜呜呜”呻吟着。
　　随后伊芙又用眼罩将他的眼睛蒙住，将提亚的视线也彻底剥夺。
　　完成之后，伊芙满意地拍了拍提亚的小屁股，站起身来说到：“小提亚就这样好好休息吧，等下还有很多调教项目等着你呢。”
　　精疲力尽的提亚就这样趴在床上，虽然口不能言，目不能视，但是绳索勒在皮肤上的紧缚感却让他获得了一种从未有过的满足与安心，加之刚刚的折磨消耗了他太多的精力，让他忍不住想要就这么睡去，但是下半身被紧紧勒住的小肉棒依然胀的发痛，让提亚无法安然进入梦乡。
　　“唔嗯嗯嗯…身上的绳子绑的好紧…好舒服…唔唔…嘴巴被塞住了，眼睛也什么都看不到，不知道接下来会被怎样…明明是很糟糕的境遇，为什么我会这么期待…唔嗯嗯…下面胀得好难受，好想射出来啊…”
　　在这样半睡半醒的状态下，提亚的脑海中不断地闪过这些奇怪的想法。
　　过了不知多久，黑暗中的提亚感觉自己的身体被侧了过来，一双手在自己的胸部和下体轻轻抚摸着。
　　“小提亚，休息时间结束了哦，接下来该继续调教你了呢～呵呵呵呵，白白嫩嫩的小身子，脱的光溜溜的，太可爱了，真想就这么吃掉。”伊芙灼热的目光再次停留在眼前这具被绑绳紧缚着的娇躯上，白皙细腻的肌肤令人心生怜爱，匀称秀美又稍有几分纤弱的身材在驷马蹿蹄的姿势下显得更加婀娜，美玉般温润的娇躯如同一件完美的艺术品一般让人忍不住想要动手抚摸把玩。
　　少年的胸部虽然没有女性那样的丰满乳房，但两颗宛如豆蔻般的粉嫩乳头点缀在平坦的胸部倒也别有一番韵味，并且此时上身的绑绳在提亚平坦的胸前交叉缠绕，硬生生将他的胸部勒出了两个小凸起，如此一来便更添几分淫靡的味道。
　　伊芙伸出舌头舔弄着提亚的乳头，“呵呵，小提亚的身子看起来真是美味，就从这里的小花蕾开始吃好了～”，像是真的打算吃掉提亚一般，伊芙轻轻咬住提亚挺起的小乳头，牙齿微微地摩擦着。
　　“唔嗯嗯嗯…嗯嗯嗯…”胸部传来的触感令提亚本能地扭动着身体，呼吸也逐渐急促起来。
　　“呵呵，小提亚的样子真可爱…”
　　伊芙满意地欣赏着少年红着脸无助挣扎的模样，纤指轻轻挑起他的下巴，将口塞和眼罩解下，随后对着那花瓣一般小巧柔软的樱唇就亲了上去。
　　“呜嗯？！…呜…呜呜…”
　　提亚只感觉嘴唇传来一股温暖柔软的触感，同时一条灵巧的香舌突破了防线闯了进来，肆意地索取着。
　　短暂的惊讶后，提亚缓缓闭上了双眼，尽情感受着那令人沉沦的感觉。
　　“呜嗯…呜…”
　　伊芙一边品尝着少年兰花般的小香舌，一边将双手探入那装饰着绑绳的胸脯之间，纤指捏住挺立的小葡萄轻轻揉搓，指甲盖在微微凸起的乳晕周围一圈一圈地划过。
　　“呜嗯？！…呜！！…唔嗯嗯嗯…”
　　提亚顿时感觉胸前无比酥麻，浑身如触电般不住地娇颤呻吟着。
　　见状伊芙嘴角不由得上扬，另一只手继续下行，略过小腹，伸进了绑绳丁字裤之间，握住了那根已经挺立起来的小肉棒。
　　“唔嗯嗯…”
　　少年的呼吸逐渐急促起来，有些不安地扭动着被紧缚的娇躯，却根本无法阻止伊芙对自己肉棒的玩弄。
　　“唔呼呼嗯嗯…小提亚的这根小小肉芽，真是让人怎么玩都玩不腻呢…”
　　伊芙的香舌继续在少年口腔内搅弄着，右手则再次挑逗起那根小巧的肉棒，提亚的肉棒尺寸在同龄人当中也仅能勉强算是普通大小，小巧的尺寸能被伊芙轻易地握在手中把玩，白皙细嫩的肉茎不带一丝毛发，如同一把玉制的小杵臼一般，这样可爱的玩物自然是令伊芙爱不释手，她替提亚解开栓住玉茎的细绳，右手不停地慢慢撸动着玉茎，同时还时不时地轻轻弹一下，又或者爱抚他已经憋得发胀的两个蛋蛋。
　　“不…不要…啊…嗯嗯…啊！…”
　　在伊芙不停的挑逗之下，提亚的粉嫩玉茎不住地微微颤抖着，透明的液体自马眼中缓缓渗出，虽然尺寸依旧只能算是娇小，但是挺立的棒身以及热烫的手感让伊芙明白少年的肉棒已然兴奋肿胀到了极限，于是她故技重施，打算再度折磨一下这根小肉茎，好欣赏少年饥渴难耐却又无法高潮的可爱表情。
　　伊芙用食指指甲在少年敏感的龟头嫩肉上轻轻划过，不料这一次指甲剐蹭龟头带来的酥痒刺激感让提亚一下子就忍耐不住了，整个人猛的绷紧弓起身子，随着娇躯的一阵痉挛抽搐，白皙肉茎中“扑哧”一下射出了一大股滚烫白浊的精液。
　　“哎呀呀，小提亚这次射的好像有点快呢…”
　　“这样可不行哦，主人还没允许呢，你这小奴隶就擅自射精了，看来还需要再好好调教调教呢～”
　　说着伊芙便将提亚双腿的绳索解开，一同被拆开的还有连接少年手腕与脚腕的绑绳，明明是从严厉的紧缚中解放出来，提亚的表情反而显得有些失落。
　　似乎是察觉到了提亚的想法，伊芙拿起绳子在他的脸上一边轻轻地摩擦着，一边低语道：“放心吧小提亚，只是给你换一个姿势，方便等下玩弄你的小淫穴而已，可不是给你解绑哦。”
　　“唔嗯嗯…”，提亚发出几声顺从的轻哼，像是对于伊芙挑逗的回应。
　　“哎呀呀，真是个乖孩子”，说着伊芙将提亚的双腿分别折叠在一起，拿起刚刚拆下来的绳子，将提亚的大小腿紧紧捆绑起来，绑绳分别在膝盖和脚腕处打了数道绳圈，提亚的脚后跟被固定着紧贴自己的屁股。
　　“呵呵，这样一来小提亚的肉棒和菊花就尽收眼底了…”伊芙将提亚的身体调整了一下，让他的玉丸和菊穴正对着自己，然后又将提亚已经被折叠捆绑着的双腿拉向两边，最大限度得向外打开，然后分别固定在软榻两侧，让提亚无法合拢双腿，接着伊芙重新将口球和眼罩给提亚带上。
　　“呜嗯…呜呜…呜呜呜…”
　　再度陷入目不能视的黑暗当中，提亚的内心除了几分对于未知的恐惧外，更多的则是一种莫名的期待，赤裸的胴体也在一片黑暗中变得比以往更加的敏感，不住地微微颤抖着。
　　“说起来小提亚上个月刚好满100岁了吧，不论是以精灵还是半精灵的标准都算是成年了呢，这样一来作为成年礼今天就给小提亚的小菊花开苞吧～”说着伊芙取出一罐润滑油，涂抹在手上后便坏笑着将纤指从少年两瓣玉臀之间肉缝中滑入，指尖一点一点没入禁闭着的菊蕾当中。
　　“唔嗯嗯啊…”
　　菊穴被异物插入的触感让少年不由得全身颤抖，口中发出甜美的娇哼声，从未被他人触碰过的私密肉穴如今却被两根手指肆意地侵犯着，这样的羞耻感反而让提亚越发地兴奋起来，后穴本能地收紧，肉壁腔道的褶皱将没入其中的玉指牢牢吸住。
　　“呵呵呵，夹得好紧呢，这么紧致的小淫穴真的是难得一见的天生名器，必须要好好开发一下呢…”
　　涂抹着润滑油的玉指在提亚的菊穴腔道内不停地旋转抽揷，灵活的指节带着润滑油特有的冰凉触感给少年敏感的肉壁带来了前所未有的刺激体验。
　　“嗯嗯啊啊啊…唔嗯嗯啊…”提亚口中不住地娇喘低吟着，冰肌雪肤的白嫩胴体宛如浮上了一层艳丽的红霞一般，刚刚射完精的小巧玉茎此时又再度充血挺立了起来。
　　“哎呀呀，小提亚又兴奋起来了吗，看来这根小肉棒也想要被调教呢…”
　　说罢伊芙将罐内的润滑油恶作剧一般地倒在了少年勃起的肉棒上，并将它涂抹开来。
　　“呜？！…呜呜…呜呜呜…”
　　冰凉的润滑油随着伊芙柔荑的抚摸被均匀地在肉茎、龟头以及睾丸上涂抹开，惹得提亚又是一阵娇叫不止，婉转悦耳的低声呻吟让伊芙也感到一阵愉悦与满足，她拿起一只少年脱下的踩脚丝袜，将它套在手上，然后在上面也浸入了一些润滑液。
　　“呵呵，用小奴隶的袜子来给小奴隶撸弄肉棒，肯定会很舒服的吧～”伊芙用丝袜包裹着提亚红肿胀大的龟头，缓慢却有节奏地轻轻揉搓磨蹭起来。
　　“呜嗯？！…呜呜呜…唔嗯嗯嗯啊啊…”
　　丝袜特有的沙沙触感研磨在敏感的龟头处扩散着，给提亚带来一种无比奇特的快感，正在全力抵抗着来自后庭刺激的少年哪里受得了这种刺激，马眼周围前所未有的酥痒刺激让他产生了强烈的射精欲望，整个人忍不住大声娇叫起来。
　　“哎呀呀，小提亚怎么这么大反应呀，真是敏感呢，这才刚开始，就受不了了吗？不过呢，小奴隶现在还不可以射精哦～”
　　就在少年肉茎中的热流即将喷射出来的时候，伊芙突然停止了手上的套弄，随后狠狠地捏住了提亚的肉芽根部，菊穴中旋转抠弄的手指也在同一时间停止了动作。
　　“唔嗯？！…呜…呜呜呜呜…”
　　高潮强行被终止的痛苦与空虚感让少年几乎快要哭了出来，被紧缚的娇躯不停地扭动呻吟着，满脑子只想要得到那足以让自己获得高潮的快感，如同一只受伤的小鸟一般发出凄惨婉转的哀鸣。
　　但是伊芙却不为所动，根本没有让提亚痛快释放的想法，两只手再次投入攻势，继续着刚才的套路，一前一后地挑逗着少年的肉茎与菊蕾，每次在他忍不住即将射精的边缘又骤然停止。
　　如此反复几次，提亚整个人如同被抽走了所有力气一般无力地颤抖着，眼罩下的双眼噙满了委屈的泪水，肉茎更是因为极度的充血变得有些发紫。
　　“小肉棒看起来变得很美味了呢，呵呵，先稍微尝上一小口吧～呜嗯…唔…好吃呢…”伊芙伏下身子，如同品尝美食一般将少年的龟头含在嘴里舔舐起来，时不时地用舌尖顶向马眼里面。
　　“唔嗯…唔唔唔嗯嗯…嗯嗯啊啊啊…”
　　龟头的嫩肉被舌尖来回旋转玩弄的快感让提亚娇叫着再度来到了射精的边缘，但伊芙显然没有让他现在就得到满足的打算，看准时机便将口中的肉茎轻轻吐出，戛然而止的挑逗让少年急得快要哭出来了。
　　“呵呵，再努力坚持一会儿，玩具还没有上齐呢，现在还不可以射精哦，不然就惩罚挠你的小嫩蹄子一整个钟～”
　　说着伊芙又取出几枚跳蛋，两颗固定在提亚龟头的两侧，另外两颗则被粘在少年敏感的双乳上。
　　“嗡嗡嗡…”
　　随着开关被打开，四枚跳蛋带来的震感刺激让提亚整个人猛的弓起了身子剧烈娇颤起来，伴随着跳蛋沉闷的“嗡嗡”声，少年再度临近了快感的顶峰，剧烈颤抖的肉茎之中一股热流即将喷涌而出。
　　然而还没等提亚射出，伊芙就又将跳蛋的档位调小，微弱而有节奏的振幅给柔嫩的玉茎带来一阵难以言喻的酥麻刺激，却又不足以让他射精。
　　强烈的落差感让少年发疯似地摇晃着小脑袋，两行泪水从眼罩底下流淌出来。
　　“呵呵呵呵，小提亚被弄哭的样子真是可爱，果然小提亚很适合被欺负呢～”
　　欣赏着少年发情挣扎的痴态，伊芙感到内心充满愉悦，双手继续着如蜻蜓点水一般时有时停的挑逗。
　　“呜呜！…呜嗯嗯…呜嗯嗯啊啊啊…”
　　黑暗中，伴随着提亚的只有那不停响起的“嗡嗡”蜂鸣声以及自己越来越大声的浪叫呻吟声。
　　此时的提亚早已顾不上什么羞耻感，脑海中只剩下了射精这一个念头，于是他拼命地扭动着腰身，紧收着菊穴，想要更加清晰的感受后庭那温润柔滑的手指带给自己的刺激，想要以此来获得足以高潮的快感刺激。
　　但这一切都只是徒劳，娇躯被紧紧捆缚着的少年，就连高潮的自由也不属于他自己，就只能在这无法达到满足的快感地狱中享受着无尽的折磨。
　　不知过了多久，就在提亚被这无尽的快感折磨到崩溃边缘之时，伊芙猛地一把将少年的眼罩扯下，此时少年原本清澈纯净的双眸已是满溢着迷离狂乱的情欲，泪眼婆娑的可人模样让人不由得想要狠狠蹂躏践踏一番。
　　“呵呵呵呵，看来前戏已经做得差不多了，奴隶的小菊花也已经充分放松过了，可以给小提亚开苞了～”说着伊芙将探入少年后穴的玉葱抽出，在自己的阴蒂位置轻轻一点，随即手指划过的位置便出现了一道颜色鲜红的魔法阵，自阵中凭空冒出一根粗大狰狞的肉棒。
　　“小提亚看到了吗？这个才是真正的肉棒，和小提亚这根白嫩嫩软趴趴的小玩具可完全不同哦～”伊芙挺直了腰身，像是故意炫耀一样将胯间的巨物在少年的小巧玉茎上摩擦着，肉棒凹凸不平的表面满布着突出的青筋与血管，粗糙的触感让少年的小肉芽兴奋地颤抖不止。
　　两者之间形成的巨大反差感给少年的内心带来了强烈的震撼，一双美眸带着恐惧、期待与崇拜的复杂感情痴痴地望着伊芙胯下的丑陋巨龙。
　　“伊芙姐的大肉棒好厉害，好雄伟，又粗又长，和我自己的小肉棒完全不一样呢…这么粗的大肉棒插进菊穴里，肯定会把菊穴给搞坏吧，但是在被弄坏之前肯定可以舒服地爽过去…唔嗯嗯…后面的肉洞感觉空空的，好想要大肉棒把肉洞塞满，被大肉棒撑坏也没有关系，快把大肉棒插进来吧…”脑海中幻想着粗大肉茎捅进菊蕾深处所带来的刺激与满足体验，少年鼻翼翕动，呼吸愈发急促，塞着口球的小嘴巴也不由自主地发出“呜呜呜”的呻吟声。
　　“呵呵呵呵，小奴隶很想要这根大肉棒吧？”伊芙取下少年嘴里的口塞，用粗长的巨龙在他的白皙脸蛋上轻轻拍打着，刺鼻的浓烈雄性气息让少年再也忍耐不住，如同一只发情的雌兽一般娇喘着哭喊着。
　　“唔嗯嗯啊啊…大肉棒…贱奴隶想要大肉棒，求伊芙姐把肉棒插进来吧，唔嗯啊啊啊啊…贱奴想要高潮，想要被伊芙姐的大肉棒狠狠地干我的肉洞！”
　　“真是个淫乱的小色鬼，真想现在立马就给你这小骚货的嫩菊开开苞，不过嘛，毕竟是小奴隶的第一次，还是要有一点仪式感的，作为小奴隶身心都臣服于主人的象征，小奴隶就把吻献给主人的大肉棒吧，然后主人就赏赐大肉棒给你的小淫穴开苞，怎么样？”
　　“唔嗯嗯…是…贱奴明白了，贱奴一生都要乖乖做肉棒大人的奴隶，求肉棒大人把贱奴的淫乱肉洞塞满吧！”没有一丝犹豫，少年轻轻张开两片樱唇“啾”地一下亲在眼前这根狰狞巨龙的龟头上，眼神中已不再有恐惧，只剩下满满的渴望与崇拜，虔诚的神态仿佛侍奉神明的修女一般。
　　“真是的，是做主人的奴隶不是肉棒的奴隶啊，算了，反正对这个小淫娃来说也没什么差别…”伊芙坏笑着托起少年的两瓣玉臀，胯间巨物在菊蕾洞口稍作调整，便“噗嗤”一声刺入少年的肉洞腔道之中。
　　“呜嗯嗯啊啊！…”
　　菊穴被塞满的快感让提亚获得了前所未有的满足，这股突如其来的强烈刺激让他的白皙娇躯不受控制地痉挛娇颤起来，一对光洁赤裸的小脚丫足弓绷直，十根青葱一般的脚趾头紧紧蜷缩，粉嫩玉茎更是不停地抽搐着。
　　“乖孩子，可以射出来了哦…”伊芙探出鲜红的舌尖舔舐着提亚脸上的泪痕，双手已经再度套上了那浸透了润滑油的丝袜，握住了少年的可爱肉棒急促有力地撸弄起来，四颗跳蛋也被调到了最大档位。
　　同时伊芙腰间也猛然发力将插进少年窄紧菊腔内的肉茎向着肉穴深处狠狠地顶了进去。
　　“嗯啊啊啊啊啊！！！…”
　　伴随着一阵高亢的娇吟声，提亚昂起螓首，被绳索紧缚着的娇躯猛地一挺，积攒已久的精液终于得以从马眼中尽情释放出来。
　　“扑哧扑哧”，白浊浓稠的精华一股接着一股地喷射而出，舒爽刺激的快感令少年的意识如同飞上九天云端一般。
　　“呜嗯嗯嗯嗯哦哦哦！？…呜呜呜嗯…唔嗯嗯啊啊啊唔唔…”
　　伊芙胯间的雄伟巨物依然在少年的菊蕾内做着活塞运动，一波接着一波如排山倒海般连续不停的高潮刺激让他娇喘呻吟不止，脑海中那澎湃汹涌的快感冲击令他整个人的意识都逐渐模糊了起来。
　　淡黄色的尿液与白浊粘稠的精液混杂在一起，不受控制地自肉茎中倾泻而出，令屋内的空气中也弥漫着淫靡的气味。
　　“唔嗯嗯啊啊…好舒服…肉棒大人…好厉害…嗯啊啊啊啊…贱奴一生都要乖乖做肉棒大人的奴隶…”
　　……

第2章 与暗精灵大姐姐签下永久的奴隶契约，痴迷于绳缚调教的小伪娘终究还是沦为雌堕肉便器
　　“唔嗯嗯…唔嗯…嗯嗯嗯嗯…”
　　卧室内，被四马攒蹄紧缚着的提亚正乖巧地侧着身子躺在床上，少年的一双藕臂在身后被拉直绑在一起，两只光洁柔软的小脚丫则是被简单捆好后拉至手腕处固定住，如此一来少年便被反弓起身子牢牢地捆缚着，手指与脚后跟几乎贴在了一起，如同一只案板上的待宰羔羊一般没有了丝毫的反抗能力，微微颤抖着的赤裸胴体上泛起的一层红晕更给这一幕场景增添了几分淫靡的色彩。
　　而在少年的身旁，银发黑肤的女精灵伊芙此时正一只手飞快地调整着手中造型奇特的金属零件，另一只手在面前这副绵软的小身子上肆意摸索揉捏着。
　　指尖时不时恶作剧般地从少年那雪白粉嫩的小肚皮上轻轻划过，引得他发出一阵又一阵柔媚的娇喘声。
　　这样一心二用地忙活了好一会儿，伊芙才有些不舍地站起身来，径直来到身后一排高大的金属框架前，框架上满布着大小不一的金属零件，每块零件无论大小都带着一串长长的字符组成的编码，按照某种顺序井然有序地组合着，转动的齿轮正发出“咔嚓咔嚓”的声响。
　　“呵呵呵呵，有小提亚做姐姐我的解压玩具，感觉心情愉悦工作效率都变快了呢，这台最新式的魔导机关傀儡比预想的完工的更早呢～”
　　将手中的零件安装在框架空出的位置，伊芙满意地拍了拍手，笑着感慨道。
　　不过此时小嘴巴里塞着口球的少年自然是只能用“唔唔”的声音来回应她。
　　“好了，这样一来就大功告成了！”伊芙伸了个懒腰，修长的手指在金属框架上轻轻一点，整整两米高的框架便化作紫色的光芒被收入戒指的宝石之中。
　　“接下来该怎么处置小提亚呢？”
　　“唔嗯嗯…（要开始今天的调教了吗？这次会是打屁股，还是挠脚心，或者应该先用震动棒把我后面的小穴塞起来…）”看着坏笑着步步走进的伊芙，想到自己这段时间体验到的种种令人欲罢不能的游戏玩法，少年内心不禁生出几分期待，俏脸上泛起片片红霞，眼神也逐渐迷离了起来。
　　“要怎么做呢？”柔媚的话语似是疑问，又似是在挑逗，重新坐回床边的伊芙再度施展起自己那十根灵活的玉葱，在少年的娇躯上温柔地摸索起来，指尖的轻抚让少年的呼吸愈发急促，两腿之间的小小肉棒也不受控制地昂头翘立了起来。
　　“嗯嗯啊…嗯嗯…（伊芙姐的手指好舒服啊，嗯啊，鸡鸡好涨，好想被撸弄鸡鸡）”少年口中的呜呜声已变成了发情雌兽一般的淫乱低吟，反绑在身后的两只小脚丫的脚趾紧紧地攥在一起，扭动着的白璧身子带动胯下勃起的玉茎像小狗尾巴一样来回晃动。
　　看着少年的反应，伊芙逐渐加快了手上的动作，纤指仿佛是不经意一般地轻轻划过少年平坦胸部的两颗小小豆蔻，温柔却又恰到好处的挑逗抚弄让少年的小心脏砰砰直跳，欲望被引燃却又未得到满足的空虚感让他不由得失神凝望着眼前的女精灵，期待着对方的进一步动作。
　　划过少年乳头的十根纤指顺势绕至他身后，捏住他手脚间的绑绳，伊芙的一对酥胸几乎贴在提亚脸上，扑面而来的香风令他有些沉醉，一脸媚笑的伊芙似是要开始进一步的动作了。
　　正在这时一阵悠扬的钟声在屋内响起，听到声响的伊芙动作不由得一滞，随即脸上露出一丝难以觉察的笑意，只见她双手快速地上下翻动，却是三下五除二地将少年身上的束缚解开，捏着绑绳的手指轻轻一扯，便将麻绳收拢在手中。
　　“诶…怎么这样…绳子被解开了…”紧缚身体的绑绳的消失反而让提亚感到内心空荡荡的，一股前所未有的失落感涌上他的心头。
　　然而此时坐在床前的女精灵，却仿佛没有注意到面前少年幽怨的眼神一般，仍在自顾自地说着话。
　　“哎呀，时间已经到了呢，真是可惜，小提亚就好好休息一下吧，这些天一直被绑着一定很辛苦吧。”
　　“嗯…嗯嗯…”含在樱唇内的口球已经被伊芙取下，恢复了语言能力的少年此时却不知该说些什么，只是有些怅然若失地应了几声，随即便坐了起来。
　　只是少年私处的小巧玉茎依然在兴奋地挺立着，使得他不得不夹紧双腿，同时抓起一旁的枕头来将那不听话的肉棒死死盖住。
　　“那个…主人…”低着小脑袋犹豫了片刻，提亚最终还是红着脸开口问道：“今天不用调教奴隶了吗…为什么把绳子解开了啊…”羞耻的话语越说声音越小，说到最后便如同蚊子哼哼一般，与之相对的则是少年脸上的红霞越烧越旺了。
　　“呵呵，小提亚忘记了吗？今天已经是最后一天了呢，到刚刚钟响的这一刻为止刚好30整天的时间过去了，虽然很舍不得，但是姐姐我和小提亚的约定已经到期了呢，既然约定已经完成，小提亚自然也就不用再作为奴隶侍奉姐姐了。”
　　伊芙带着一副理所当然的表情说道，嘴角却不禁扬起一丝难以察觉的弧度。
　　“诶，是这样啊…”浑然不知自己早已被拿捏住的少年此时已然将失落的情绪写在了脸上。
　　“哎呀，小提亚看起来似乎是还有什么心事？”伊芙的脸上带着明知故问的坏笑，似乎还想要继续捉弄一下眼前这个可爱的小猎物。
　　“没…没有啦，只是…只有一个月的话，云端塔那边对于石板的研究可能还是不够，所以…所以如果可以的话我还是想请主人延长一下出借石板的期限，当然，作为出借石板的报酬…贱奴的身体…还是和之前一样任凭…主人调教…”
　　话还没说完，少年白皙的小脸蛋已是烧得通红，娇羞可人的模样让一旁的伊芙恨不得立马扑上去狠狠地亲上一口。
　　不过虽然心里早就忍不住想要把眼前的乖巧少年压在身下好好地蹂躏一番，明面上伊芙依然是一副风轻云淡的正经表情。
　　“呵呵，小提亚不用担心的，云端塔那边已经把石板里的信息全部复制出来了，之后的研究即使没有石板也没关系的。”
　　“诶？这…这样啊…”少年一时语塞，低垂着小脑袋，语气中满是失望，见此情形伊芙觉得时机已然成熟，决定最后再加一把火。
　　“哎呀呀，约定完成了小提亚应该高兴才对吧，怎么看起来一点也不开心呢？还是说…”
　　伊芙俯身将柔软的胸脯贴在少年背上，轻启贝齿，舌尖在少年的耳垂上缓缓滑过，诱惑的话语轻轻吐出，一只纤手已经在不经意间探入少年夹紧的双腿之间。
　　“呵呵，这根小肉棒已经又热又硬了呢，果然嘴上说是还需要石板做研究，其实是小提亚想要找个理由继续被姐姐我绑起来调教吧？真是个淫乱的小色鬼。”
　　一语道破少年内心的想法，伊芙一只手握住他的小巧玉茎轻轻揉搓，指甲不时地划过马眼周围的嫩肉，另一只手也没有闲着，正对着少年平坦胸部的两颗粉嫩豆蔻来回捏弄。
　　在伊芙这个情场老手的挑逗攻势下，少年内心的欲火被进一步引燃，跪在床上的双腿不由自主地微微张开，遮挡玉茎的枕头早已顺着光洁的大腿滑落了，挺立着的白嫩肉棒就以这样一种淫乱的姿势暴露在外，而提亚本人却对自己的举动毫无察觉，有些忘我地配合着伊芙的手指扭动着身体，樱唇中不时吐出淫乱的低吟声。
　　就在少年的情欲被玩弄到极限，颤抖着的小小肉棒即将喷出精华的前一刻，伊芙却突然放缓了手上的动作，脸上故意做出一副为难的表情。
　　“哎呀呀，一不小心就又对小提亚动起手来了，这可不行，毕竟小提亚现在已经不是姐姐我的奴隶了呢…”
　　“不过嘛，看小提亚这样子，其实也很想要的对吧？”
　　伊芙话锋一转，艳丽朱唇轻轻贴在少年耳边，纤指以一种灵活的手法玩弄着白嫩肉棒，让少年时刻处于射精的边缘却又无法真正达到高潮。
　　“唔嗯嗯啊啊…贱奴想要…嗯啊啊…求求主人了，让…让贱奴射出来吧…嗯啊啊啊啊…贱奴受不了了…”
　　从临近高潮的快感中被硬生生地拉回，提亚感到一股席卷而来的强烈空虚感涌上心头，他无助地扭动着光洁赤裸的娇躯，发出如同发情淫兽一般的娇吟哀求。
　　“呵呵呵呵，真是个淫乱的小色鬼，不过小提亚想要射精的话，必须先答应姐姐我一个条件哦～”伊芙轻轻捏弄着手中的小蘑菇，微微上扬的嘴角带着一丝坏笑。
　　“嗯啊啊啊…贱奴什么都答应…唔嗯嗯…求…主人…贱奴想要射精…”
　　“那么，小提亚就和姐姐我签订灵魂层面的奴隶契约，永远做我的性奴隶吧，答应的话姐姐就让你舒舒服服地射出来～”
　　“诶？！签…签订永久的奴隶契约？”虽然脑中已几乎被快感和欲望所占据，但伊芙的要求还是短暂地唤起了提亚仅存的一丝理智。
　　“没错哦，毕竟如果小提亚不是姐姐我的奴隶的话我也就没有理由继续调教你的身子了嘛。虽然说延长小提亚的性奴隶期限这种事倒也不是不可以，但是无论延长多少天应该都没法满足你这个小淫娃吧，像小提亚这样色情淫乱的小贱狗，恐怕现在是一天都离不开主人的调教淫虐的吧。考虑到小提亚这样无可救药的淫乱本性，姐姐我也就只好勉为其难地和小提亚签订奴隶契约，担负起成为小提亚永久主人的职责，这样姐姐我从今往后才可以名正言顺地看管调教这只色情狗狗，让乖狗狗再也不会寂寞嘛～”
　　伊芙一本正经地说着歪理，当然，手上的动作倒是一刻也没有停，拇指与中指轻轻掐住提亚的肉棒根部，用力不大却能让玉卵内储存的精液完全无法射出，同时食指的指尖则是扣在马眼上，指甲盖在嫩肉上轻轻剐蹭着，一阵又一阵的酥痒快感如同潮水般冲击着少年的理智。
　　“怎么样，小提亚愿意和姐姐我签订灵魂契约，做姐姐的性奴隶吗？。”
　　“唔嗯嗯…这种事…这种事不行…嗯啊啊啊…灵魂契约，如果签订了的话…就要…嗯嗯…就要真正成为永久的奴隶了…这种事…我…”
　　作为一名法师，提亚自然清楚伊芙所说的奴隶契约意味着什么，一旦签订了灵魂层面的奴隶契约，就等于将自己的肉体与灵魂一并变成他人的所有物。
　　不论自身实力有多强，契约中的奴隶一方都没有任何办法违抗来着主人的命令，这对于任何一个有理性的人来说自然都是不能接受的事情。
　　当然，少年的反应也在伊芙的预料之中，伊芙知道虽然这一个月来对少年的调教已然有了成效，但要让他下定决心放弃余生的自由，永远成为任人玩弄的奴隶，还需要自己最后再推上一把。
　　因此她倒也不着急，继续慢悠悠地说道：“既然小提亚不想和姐姐我签订奴隶契约，那就这么算了吧，不过从今天以后姐姐我恐怕就再也不会调教小提亚的身子了～”
　　说着原本玩弄着少年玉茎的双手也骤然撤回。
　　“诶？…不…不要停啊，唔嗯嗯…嗯啊…明明就差一点了…鸡鸡…好想要主人…继续玩弄…嗯啊啊…”
　　提亚颤抖的哭腔中已然掩饰不住内心的焦急，随着伊芙手指动作的戛然而止，玉根处传来的酥麻快感正一丝丝衰退，但少年的欲火却并没有随之熄灭，反而越烧越旺了，这样的落差感让他如同从云端坠落一般，无助绝望却又无可奈何。
　　“不行哦，小提亚想要继续的话就必须和姐姐我签订奴隶契约哦，否则姐姐我是什么都不会再做的～”
　　“可…可是…贱奴…”在提亚的内心深处，如潮水般涌起的欲望正对残存的理智做着最后的围剿，这一个月以来作为性奴隶被伊芙调教的经历让这个原本的童贞少年体验到了前所未有过的欢愉，在不知不觉间少年已逐渐痴迷于伊芙的奴隶调教游戏与被支配的性虐快感中，对于成为他人性奴隶这件事其实并没有太多的抵触，甚至隐隐约约还有着一丝期待，在与伊芙的对话中，尽管伊芙一再故意强调原本的交易早已结束，但是提亚依然保持着“主人”与“贱奴”的称谓，这无意识的行为便是他内心欲望的真实写照。
　　但即便如此，仍有最后的一丝顾虑让他无法遵从内心的欲望。
　　而伊芙自然也看出了这一点，于是继续开口说道：“小提亚在担心什么我是知道的哦，毕竟一旦签订了契约即使是半神也不能违抗主人，就算主人命令小提亚去自杀或者去把云端塔整个拆了小提亚也不能拒绝…”
　　“不过关于这一点小提亚尽可以放心哦，即便是签订了灵魂契约，我也绝不会强迫小提亚去做不想做的事情的，更不会命令小提亚去伤害自己或者其他人，姐姐我可以向你保证，在姐姐这里，小提亚永远都只会被当做单纯的肉便器性奴隶对待哦，小提亚需要做的，就只有乖乖地接受捆绑鞭打，浪叫着向主人求欢这一条而已～”
　　伊芙的柔声细语如同魔鬼的诱惑一般萦绕在提亚耳边，转瞬之间便消解了他的最后一丝犹疑。
　　带着明显的挑逗与羞辱意味的保证此刻却让少年感到莫名的欣喜与安心。
　　“如果是这样的话，就可以放心地做伊芙姐的性奴隶了，不对不对，我怎么会有这样的想法，但是…被主人调教好舒服…好想永远被主人调教…鸡鸡好胀…又胀又痛…嗯啊啊啊…怎么样都好…好想射精…嗯嗯嗯啊啊啊…签订灵魂契约也好，做性奴隶也好，只要能够射精怎么样都好…”
　　对现在的提亚来说，他所需要的仅仅是一个保证罢了，即便那只是一句没有任何强制效力的口头保证，也足以让他心安理得地将心头的顾虑尽数打散。
　　而随着顾虑消散，愈发强烈的射精欲望让提亚陷入了淫靡的幻想之中，一双美目痴痴地望向面前的暗精灵女郎。
　　“呵呵，怎么样？姐姐我是觉得没有主人调教的乖狗狗太可怜了才大发慈悲地做你的主人的，乖狗狗要是错过这次机会的话以后再后悔可就来不及了哦～”
　　“我…知道了…唔唔嗯嗯…我愿意和主人签订奴隶契约…嗯嗯啊…求主人…让贱奴射出来吧…”
　　“哎呀，小提亚终于下定决心了吗？”，伊芙捏弄着提亚的小玉茎，继续诱惑着少年堕落。
　　“嗯…啊…贱…贱奴是信任主人的，唔嗯啊啊…如果是做主人的奴隶的话，贱奴…愿意，所以…所以求主人让贱奴射出来吧…唔嗯嗯啊啊…小鸡鸡好想射精…”此时的提亚脸颊潮红，原本湛蓝清澈的双眸此时已然被迷离躁动的情欲填满。
　　被欲望吞噬理智的少年此时已经有些语无伦次了，带着哭腔说出那些令他自己都难以置信的淫语。
　　“这个孩子真是太可爱了，真想立马好好地欺负他…”这样想着，伊芙愈发地按耐不住了，一把将提亚抱入怀中，一边抚摸着他身上深深凹陷进白晢肌肤里的红色绳痕，一边媚笑着说道：“既然小提亚已经下定决心了，那现在就开始吧…”
　　说着，伊芙便从银色长发上解下一条丝带，在少年的玉茎根部捆扎数圈，如此一来被紧紧勒住的肉棒便再没有半分释放精液的可能，这样一番举动对于此时情欲高涨的少年来说无异于最残忍的酷刑。
　　“唔唔…主人，为什么把小鸡鸡扎起来，这样…嗯啊啊啊…射不出来了…唔嗯嗯…好难受…”射精自由被剥夺的痛苦令提亚不由得低声呻吟起来，原本便勃起挺立着的小肉棒在捆扎刺激下翘得更高了，粉嫩可爱的龟头也因为充血而涨得更加红艳。
　　“不要着急嘛，小提亚，等下会让你痛痛快快地射个够的…”伊芙抚摸着早已忍耐到极限的小小肉棒，一脸满足地欣赏着少年的反应。
　　“要完成灵魂契约的话还是需要一点点准备工作的，小奴隶先乖乖跪好，记得要用主人调教你的标准奴隶跪姿哦，这样主人才会继续后面的流程～”
　　“是…主人…贱奴明白了…”提亚红着脸轻声应答道，随即便乖巧地跪下身子，将双手背后，左手抓住右肘，右手抓着左肘，胸脯上挺，低垂螓首，任由锦缎般的乌黑马尾顺着脖颈一侧披下，将自己那光洁柔软的玉颈呈现在主人面前，如同一只引颈待宰的肉畜一般，显得既驯顺又淫乱，那张开的双腿之间的小巧肉茎也因为兴奋而颤抖不止。
　　“呵呵呵呵，乖孩子，让姐姐检查检查你的姿势够不够标准，可不要偷懒哦～”说着，伊芙侧过身子，热切的目光在少年的一双小脚丫上扫来扫去。
　　此时少年双脚的脚尖轻轻绷起，两颗葡萄一般晶莹圆润的脚拇趾点在一起，左右足弓合成一个可爱的心形，将娇嫩宝贵的脚心向上挺起。
　　至于少年那美玉般光洁白皙的小屁股则是微微抬起，同脚后跟之间保持着些许的距离，这样的姿势虽然会让奴隶跪得更加辛苦，却也能方便主人更好地欣赏这一双粉嫩诱人的可爱玉足。
　　“不错嘛，小贱狗的跪姿越来越标准了，果然是个天生的抖M奴隶呢，这样天性淫贱的小色狗不捉起来当肉便器的话简直是暴殄天物，等小提亚成为姐姐我的契约肉奴隶之后，姐姐就把你锁在地牢里按最严厉的标准来调教，睡觉必须蜷缩在狗狗笼子里，吃饭只能用舌头舔食，每天都用麻绳还有锁链变着花样地捆绑你，鞭打、滴蜡之类的玩法更是一样都不会少哦～”
　　“唔嗯嗯…好棒…贱奴好想做主人的肉奴隶嗯啊啊啊…”淫乱秽亵的言语挑逗所带来的羞耻感让少年的小心脏兴奋得砰砰直跳，不由得发出一阵阵轻声娇哼。
　　“呵呵，看来小提亚进入状态了呢，真是只小贱狗，就这么期待被主人淫虐吗？”
　　看着眼前神情恍惚的少年，伊芙嘴角不由得上扬，露出一丝奸计得逞的坏笑，作为一个调教老手，伊芙签订过的奴隶契约已经不下三位数了，但和半神阶的法师签订契约这还是第一次，由于两人的灵魂强度相当，仪式过程中只要提亚的内心有一丝抗拒情绪存在，契约就会有失败的风险，所以伊芙在仪式前特意让提亚保持奴隶跪姿，用色情的话语来进一步勾起他的受虐欲望，从而瓦解少年的抗拒心理。
　　而这项策略的效果也是十分显着，此时的少年身心已完全进入顺服奴隶的状态，之后不论被怎样对待想来都不会有一丝的反抗。
　　而少年这样一副乖巧可人的模样同样也勾起了伊芙的施虐欲望，看着少年奴隶乖巧地跪在自己面前，明明没有任何道具的束缚却依然顺从地保持着受缚的姿势，提亚那源自内心深处的臣服令她获得一种特别的满足感，忍不住想要再狠狠地欺负眼前这只小奴隶。
　　“哦呵呵，果然小提亚保持这样的姿势最棒了，怎么都欣赏不够呢…”伊芙端坐在床边欣赏着眼前这个如同艺术品一般的玉人，包裹在丝袜内的美足轻轻磨蹭着少年的小脸蛋。
　　“唔唔…主人，可以先给贱奴上一点绑绳吗？现在这个姿势好舒服，好想就这么被绑起来…而且…鸡鸡胀得好难受…贱奴好想射出来…”
　　少年颤抖着的白皙胴体因为兴奋而有些微微发红，眼神中迷乱的情欲几乎要满溢出来，保持着这样的跪姿让他内心的受虐欲望完全地被激发了出来，粉嫩娇躯上那淡淡的绳痕带给他一种强烈的空虚感，让他无比渴望那绑绳索勒进皮肉的紧缚感。
　　同时被细绳栓住的肉茎也在极度的兴奋中不停地颤抖痉挛着，一跳一跳的小肉棒就如同摇尾乞怜的狗狗的尾巴一样，显得滑稽又可爱。
　　“不行哦，等小提亚正式成为我的奴隶后才会再给你上绑绳呢…”
　　“呜呜…怎…怎么这样啊？”玉茎被拴着无法射精，想要被绑起来的欲望也无法得到满足，少年的声音中已经几乎带着哭腔。
　　“呵呵呵呵，小提亚想要主人绑你的话就赶紧继续完成签订奴隶契约的仪式吧，接下来就是小奴隶请求主人收容的环节了，小提亚想要成为主人的奴隶，就必须要好好地请求主人，一定要用真诚的言语打动主人，这样主人才有可能考虑把你这只小贱狗收为奴隶哦～”
　　伊芙坏笑轻抬玉腿，用脚趾捏住少年的玉茎，包裹在丝袜内的秀足温柔地在马眼周围的嫩肉上来回抚弄，动作虽然轻微但对于少年那早已肿胀敏感到极限却又无法得到释放的肉棒来说却是酷刑一般的折磨。
　　“呜呜…嗯啊啊啊…请…请让贱奴做主人的奴隶吧…呜呜…贱奴想成为主人的奴隶…所以…所以求主人赶快把贱奴绑起来吧，不要欺负贱奴的鸡鸡了…唔嗯嗯…贱奴想要被绑起来射精…呜呜…”少年几乎是啜泣着说出这样一番羞耻的话语，一直得不到满足的他理智已完全被欲情吞没，内心对于紧缚的渴望以及想射却又射不出来的痛苦带来了强烈的空虚感，折磨得他无法思考，如同发情的雌兽一般将那些平时想想都会脸红的淫乱话语尽数哭喊了出来。
　　“哎呀呀呀，真是个天生淫乱的小奴隶呢…”
　　伊芙欣赏着提亚绯红的脸颊，突然捏住肉棒的脚趾微微用力，趾甲盖一下戳进了那还在流着淫汁的龟头嫩肉里。
　　“呀啊啊啊？！…啊嗯嗯啊啊啊…嗯啊啊啊啊嗯…”突如其来的刺激让提亚忍不住浑身剧烈颤抖着大声浪叫起来。
　　“呵呵呵呵，这么可爱的孩子真是让人忍不住想要狠狠地欺负一番呢～”伊芙媚笑着更加用力地用趾甲剐蹭着提亚的龟头。
　　“唔嗯嗯？！…嗯啊啊啊…唔嗯嗯啊啊啊啊…嗯嗯嗯啊啊啊…”在强烈的刺激下少年不由得仰起头发出一阵接着一阵高亢的娇吟声，凝脂一般的白皙肌肤宛如笼罩在一层红雾之中，赤裸的娇躯不住地痉挛，虽然绑在肉棒根部的丝带依然阻止着他射出精液，但在这种快感与折磨的共同作用下少年依然还是达到了高潮。
　　“呵呵，明明都没有射出来呢，竟然舒服得就高潮了，小提亚的身体真是色情啊，这么淫乱的孩子天生就应该作为性奴隶绑起来调教～”伊芙放开了提亚的肉棒，用一双美腿夹住少年的小身子，轻声挑逗着少年。
　　“啊…哈…嗯嗯…嗯啊啊啊…”提亚此时只能以娇喘作为对这番话语的回应，若没有伊芙的双腿作为支撑，恐怕他这会儿早已瘫倒在地上，此时的他小脑袋无力地搭在伊芙的丝袜美腿上，双颊一片绯红，胸部剧烈地起起伏伏，似乎还没有从那绝顶刺激的快感中回过神来。
　　即便是这个时候，少年依然乖乖地将双手背在身后，就仿佛是被一根无形的绳索紧缚着一般。
　　“嗯嗯…不错不错，真是个天生的性奴隶，那么现在就给你打上属于我的灵魂烙印，让你成为永久的奴隶吧。”
　　说着伊芙轻抬右手，一道心形图案的魔法符文出现在提亚的面前，少年隐约感觉到，这道符文正与自己的灵魂产生着某种共鸣。
　　“乖狗狗，遵从自己内心的欲望，不要抗拒哦～”伊芙的轻声低语在少年的耳边响起，同时伴随着下身的一阵燥热，一串文字浮现在了他的脑海中。
　　“这是小提亚成为永久奴隶的誓言，要好好念出来才行哦～”
　　“唔嗯嗯…贱奴提亚，自愿成为主人的奴隶肉便器…嗯啊啊…作为主人的所有物，无条件服从主人的任何命令，主人可以随意处置贱奴，贱奴绝不会有任何违抗…唔嗯嗯啊啊啊啊…贱奴受不了了…求主人狠狠地调教凌虐贱奴…贱奴想要被主人绑起来关进狗笼里，一辈子也不要把贱奴放出来…唔唔嗯嗯…贱奴还想要被主人鞭打，想要主人的大肉棒插贱奴的肉穴…把贱奴的屁股打烂，肉穴插到再也合不上也没有关系…唔嗯啊啊啊啊…求主人快点把贱奴玩坏吧…嗯啊啊啊…”
　　在伊芙的引导下，提亚没有丝毫犹豫地念诵着浮现在自己脑海中的文字。
　　随着一句句誓词从那樱桃小嘴中轻吐而出，少年发自心底的情欲也如同山火般越燃越旺，混杂着娇喘声的誓言逐渐变成了语无伦次的哭喊与淫叫。
　　“哎呀呀，小提亚真是的，后面念的这些不是誓词里的内容吧？不过看在小提亚念得这么真诚的份儿上，主人我就不跟你计较了～”
　　伊芙坏笑着揶揄道，右手打了个响指，心形符文瞬间化作一道光环缠绕在提亚的小玉茎上。
　　“既然小贱狗这么真诚恳切地想要成为姐姐我的奴隶，那我也就只好勉为其难地收下你啦，这个白嫩的小身子，包括这根小肉棒，今后都不再是小提亚你的东西了，无论主人想怎么处置，小奴隶都必须服从，听明白了吗？”
　　伊芙将自己的一双销魂丝足，踩在提亚充血挺立着的小巧肉棒上，轻轻搓弄着。
　　丝袜那独特的沙沙触感令少年不由得昂起螓首，发出婉转的低吟声。
　　“唔嗯嗯啊啊…主人…贱奴明白了…贱奴的身子是主人的所有物，听凭主人处置…唔嗯嗯嗯啊啊…”
　　“呵呵…很好，那么就用小提亚这只淫荡的下贱狗狗的精液，来完成灵魂契约的最后一步吧～”
　　说着，伊芙伸出脚趾捏住勒在少年玉茎根部的丝带，轻轻一扯将其解下，双足夹住小肉棒以更快的速度来回套弄起来，时不时用趾甲盖抵着马眼处的嫩肉，微微用力抠挖。
　　“呜嗯嗯嗯？！…呜呜呜呜嗯啊…呜噢噢噢哦哦嗯…”
　　丝足摩擦龟头带来的酥麻快感让少年的肉茎在一阵兴奋中颤抖痉挛不止，透明粘稠的汁液自马眼中渗透出来，将包裹着伊芙脚趾的丝袜浸得湿漉漉的。
　　“哎呀呀…真是只变态的小贱狗呢…肉棒的淫汁把姐姐的丝袜都弄脏了，看来还需要对贱狗狗做额外的惩罚呢…”
　　看着眼前少年那如人偶般精致完美的五官此刻因陶醉于情欲而浮现出一脸恍惚迷离的淫乱表情，伊芙不禁玩心大起，决定再多欺负他一下下。
　　“就罚小贱狗用小嘴巴给主人清理干净吧～”
　　说着伊芙便抬起右腿，将沾满透明粘液的丝足伸到少年面前。
　　伊芙的脚码较提亚要大上一圈，却并不显得粗丑，弯月一般的足弓，曲线优美而富有弹性，柔嫩的脚趾颗颗修长而饱满，黏糊糊的丝袜贴在脚丫上，如同在美脚上笼罩了一层薄雾一般，更添一丝朦胧的美感。
　　“唔嗯嗯嗯…是，主人…”
　　提亚红着脸痴痴地望着主人的丝袜美脚，轻轻张开两片樱唇，将其含进嘴里舔舐了起来。
　　“唔嗯嗯…唔唔嗯嗯嗯…”
　　随着少年柔软灵活的小兰舌在伊芙脚趾间来回游走，女性脚丫那股独特的淡淡酸臭味混杂着自己肉棒汁水的淫靡气味，在少年的口腔中弥漫开来，强烈的羞耻感令他愈发难以抑制地兴奋颤抖起来。
　　“呵呵呵呵，舔得很开心嘛，主人的丝足就这么好吃吗？真是只淫荡的小贱狗～”
　　看着眼前这个被誉为天才的绝色少年，这个有着无数倾慕者的云端塔星光，此刻正作为自己的专属玩物，乖巧地跪在自己面前，贪婪地允吸着自己的脚趾，这种作为征服者的快感带给伊芙一种别样的满足。
　　而少年那副楚楚可怜的模样更是令她忍不住想要狠狠地欺负玩弄一番。
　　兴奋之下，伊芙一边不断地用言语羞辱挑逗着提亚，一边用丝足在他的小嘴巴里搅弄着，时不时还用脚趾夹住小香舌拉出嘴外把玩一会儿。
　　“呜嗯？！…唔唔…唔嗯嗯嗯…”
　　一缕缕香津顺着提亚的嘴角流淌而下，滴落在少年的光洁玉腿和粉嫩肉茎之上，亮晶晶的涎水如同一条条银丝一般，给这一幕场景增添了几分淫靡的气息。
　　“不错不错，小提亚还真是一只合格的奴隶贱狗呢～那么接下来，主人我就赐给你专属的奴隶淫纹，让你正式成为奴隶吧～”
　　媚笑着收回沾满少年香津的丝足，伊芙的双脚再度夹着提亚的肉棒快速地搓动起来。
　　“呀啊啊？！…嗯嗯啊啊啊…唔嗯嗯啊啊啊啊…”
　　在伊芙丝足的猛烈攻势下，提亚再也无法忍耐，赤裸的娇躯在高声浪叫中剧烈地抽搐痉挛不止，充血勃起的小肉茎在一阵抽动中“扑哧扑哧”地射出一大股滚烫白浊的精液，精液在射出的瞬间便被环绕着提亚玉茎的光环吸收，随即光环中冒出一阵夺目刺眼的白光，然后渐渐消失在了两人面前。
　　随着光环的消失，提亚感觉脑海中似乎多了一道枷锁，同时小腹处也传来一阵灼痛的刺感。
　　他下意识地低头看去，只见自己的小腹上逐渐浮现出一道心形的符文图案，纹路之间闪烁着紫红色的妖异光芒，显得神秘而色情，心形图案下方的两侧各有数道左右对称的线条向外延伸，仿佛一对蝴蝶翅膀一般托举着中间的爱心，更添几分淫靡的气息。
　　“不错不错，很成功嘛，以后这就是小提亚的专属奴隶淫纹啦，乖狗狗一定也很喜欢吧？呵呵呵…”
　　“唔嗯嗯…嗯…”此时的少年还沉浸在绝顶的余韵中难以自拔，盼望已久的射精快感带给他一阵难以言喻的酥麻舒爽，高潮过后的脱力感更是让他浑身酥软得说不出话来，上身径直前倾软趴在地板上，双手虽然有些无力但依然乖乖地搭在背后没有放下，高高撅起的白嫩屁股微微颤抖着，肉棒马眼中仍在不断流淌着白浊的精液，满脸潮红的小脸蛋贴着地面，如同发情的母狗一般张开小口伸出香舌，小腹处若隐若现的紫红色淫纹不时闪烁着妖异的光彩，似乎是在应和着少年的娇喘低吟，形成一副淫靡的场景。
　　“哎呀呀，真不错呢，果然色情的小母狗就应该搭配上色情的淫纹，相当适合小提亚呢。不过总感觉好像还缺了点什么，让我想想…”
　　“哦哦！对了，就是这个…”
　　伊芙饶有兴致地欣赏着少年赤裸的淫靡胴体，随后似乎想到了什么。
　　随即右手轻轻一挥，手中便出现了一把带着特殊图案的烙铁，图案的外侧是两道相互对拢但没有完全相连的半圆弧，每道圆弧上各有四道位置对称、长短不一的细长凸起，里侧则是一个被半圆弧包裹着的实心圆形图案。
　　“小提亚以后就是我的私人财产啦，得在你身上印上主人的记号才行，这样以后别人看到烙印就知道这只乖狗狗是有主人的了～”说着，伊芙的左手打了一个响指，一团火焰从指尖生出，把烙铁烧的通红。
　　“呜？！！要…要用烙铁吗？”一股灼热的气息袭来，让原本陷入失神的少年顿时恢复了些许理智，本能的恐惧感让他有些害怕地颤抖着起来。
　　“放心啦，就只痛一下而已，很快的～”
　　“呜呜…主…主人，记号的话贱奴身上已经有主人赐予的奴隶淫纹了，可以…可以不要打烙印吗？”看着那散发着热气的烙铁，提亚哀求道。
　　“呵呵，当然——不行啦。小提亚想要成为主人的奴隶的话，契约淫纹和烙印这两样都是不可缺少的哦。好啦，小贱狗就这样乖乖跪好不要乱动，让主人给你打上奴印，很快就好了…”说罢伊芙将烙铁从火焰中抽出，站起身来，不怀好意地来回打量着眼前这副光溜溜的白嫩小身子。
　　“乖狗狗你说，印在哪里好呢？…”
　　痴汉一般的目光在少年身上来回游走，最终锁定在了少年那两片雪白的臀瓣之上。
　　“哼哼，就印在这里好了～”
　　说话间伊芙便已经转到提亚的身后，将烙铁对着少年的左边屁股蛋狠狠地按了下去。
　　“滋滋…滋滋…滋…”
　　伴随着一阵烧烤的“滋滋”声，一股白烟从接触烙铁的白嫩皮肉处冒了出来，屋内顷刻间便弥漫着一种烤肉与药材混合的特殊香气。
　　“咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！！…”无比灼热的刺痛感自臀部袭来，带给少年强烈痛楚的同时也让他感受到了一种难以言喻的愉悦快感，两种截然相反的感官刺激混杂在一起，令提亚不由得圆瞪一双美目，放声哀叫起来，白皙柔嫩的胴体也泛起了一层红晕，在兴奋中剧烈地颤抖痉挛个不止。
　　“呵呵呵…好香啊，不亏是小提亚，只是简单地烤一下味道就这么好闻，说明肉质一定相当美味呢，说不定哪一天主人嘴馋了就会把你这个小奴隶吃掉呢～”贪婪地嗅了几口弥漫在空气中的肉香，伊芙俯下身子轻轻地抚摸起提亚那还在冒着白气的小屁股。
　　此时的少年浑身香汗淋漓，急促地娇喘个不停，雪白浑圆的翘臀上清晰地浮现出了紫红色的奴印图案。
　　与普通的烙印不同的是少年那光洁的玉臀在白烟散去后并没有留下一丝疤痕，用手摸上去依然是如同丝绸一般光滑柔嫩，而那闪烁着淡淡荧光的奴隶烙印此时与小腹处的淫纹交相辉映，显得无比淫靡与色情。
　　“嗯…嗯哼哼…嗯嗯嗯啊…”伊芙冰凉的指尖轻轻抚过刚刚烙下的奴印，挑逗着少年那原本就因兴奋刺激而变得异常敏感的肌肤，触电一般的酥痒快感令他不由得扭动着身体，樱唇间轻吐着呻吟声。
　　“呵呵，又发情了吗？真是只淫乱的小贱狗…”伊芙的双手在不经意间已经探入少年的私处，原本因为射精已经疲软下来的小巧肉棒，在刚刚烙铁的一番刺激之下竟又再度充血膨胀了起来，这一变化自然没有逃过伊芙的眼睛。
　　“哎呀呀呀，小贱狗的肉棒这不是又硬起来了吗？被烙铁烫屁股竟然都能这么兴奋，看来小提亚真的是天生的受虐奴隶呢。”
　　“唔嗯嗯…好…好舒服…唔唔嗯嗯…”此时的少年已是一脸迷乱陶醉的神情，刚刚恢复些许的理智在刚刚的连番刺激之下再度被情欲冲垮，一脸痴态的他已然舒服得说不出话来，只能用那柔媚的娇喘声来作为对伊芙挑逗的回应。
　　“真是的，竟然又舒服得失神了吗？看来还需要好好调教调教呢。”伊芙坏笑着在少年小腹处的淫纹上轻轻一点，随着一阵光芒闪过，少年顿时感到浑身的皮肤上仿佛有无数的小虫缓慢爬过，由外而内燥热不已，两腿之间的粉嫩玉茎更是愈发地又热胀瘙痒。
　　在恍惚中，少年感到那只正在撸弄自己肉棒的纤手带来的刺激似乎也愈发强烈了。
　　“呵呵呵，姐姐我赐给小贱狗的奴隶淫纹可是有着很多有趣的功能哦，以后主人会让你一一体验到的，这次就先用淫纹提升一下小奴隶身体的敏感度，刚刚我把小提亚的身体敏感度设置成了平时的三倍哦，看样子效果很明显嘛…”看着少年的反应，伊芙不禁有些得意，将他不断颤抖着的粉嫩娇躯搂在怀里继续说道：“今天的时间还长着呢，接下来还要好好调教调教小贱狗，我想想看，不如今天就把小贱狗绑起来抽鞭子吧，把小贱狗的双手绑成后手祈祷式，身体就用贱狗狗最喜欢的驷马攒蹄式拉到极限，手指脚趾也都用细绳扎起来，吊起来用鞭子抽上一整个下午，一边鞭打一边玩弄你的脚丫，呵呵呵，身体敏感度变成了三倍，鞭打的时候快感也会有三倍哦，小奴隶一定很期待吧～”
　　“唔嗯嗯嗯嗯…嗯嗯啊啊啊啊！！…”耳边的挑逗让少年再也忍耐不住，白玉一般的肉棒不受控制般地喷吐着白浊的粘稠精液。
　　浑身无力地依偎在女精灵怀里的少年看着那不断在自己身上缠绕的麻绳，感到一阵前所未有的期待与满足。
　　……

第3章 被暗精灵大姐姐调教的淫乱日常—紧缚鞭打、口交侍奉、喂食play与阴茎锁惩罚
　　“呜？…嗯？！…”
　　清晨的阳光洒在脸上，和煦温暖的感觉让美梦中的少年本能地想要伸个懒腰，然而遍布全身的禁锢感却让他动弹不得，缓缓睁开的美目笼罩在一片漆黑之中，小嘴巴也只能发出“呜呜”的娇哼。
　　“呵呵呵呵，乖狗狗终于醒了呢，昨晚上睡得很舒服吧～”
　　银发黑肤的暗精灵女郎此时正端坐在床边，一身性感暴露的白色蕾丝内衣将她那散发着魅惑光泽的褐色肌肤衬托得格外艳丽动人，女精灵将一双颀长而笔直的丝袜美腿优雅地交叠在一起，单手托着腮，一脸媚笑地欣赏着眼前这团被绳索紧缚着的美肉。
　　此时的少年全身光溜溜的躺在床上，身上只有一张薄如蝉翼的轻纱，双手被反剪至身后高高吊起，十根青葱一般的纤指两两相对被细绳捆扎固定成合十的姿态，指尖几乎挨在自己的后脑勺上。
　　两只莲藕一般的小臂并排紧贴在一起，深深陷入娇嫩皮肉之中的绑绳让它们没有丝毫分开的可能。
　　至于那一双如美玉般温润白皙的秀腿，自然也免不了被绳索精心装饰的命运。
　　一圈接着一圈的棕色棉绳，从洁白无瑕的大腿根部一直缠绕到那俏丽柔美的精致脚踝处，将少年那修长而匀称的玉腿并拢捆缚在一起，不留一丝活动的空隙，就连两颗像葡萄一样圆润可爱的脚拇趾也被细绳扎在了一起。
　　不仅如此，自提亚脚腕处引出的绑绳更是将他的手脚牢牢捆绑在了一起，被收束到仅有两指长的连接绳将少年绵软的小身子牵拉到了极限，紧弓着的娇躯如同一弯新月般呈现出优美的弧度。
　　樱桃一般的小嘴巴，则是被几团丝袜塞得鼓鼓满满的，外面被口球卡死，一缕缕香津浸透了嘴里的丝袜团从嘴角和口球的小孔中渗出滴落下来，拉出一条条银白色的丝线，黑色眼罩则是把少年的视觉也无情地剥夺了。
　　而在提亚两瓣玉臀间的娇嫩菊穴之中，一根粗长的假阴茎，正以低频轻微震动着，微弱而又沉闷的蜂鸣声自那没入菊蕾的棒身上传出，刺激着粉嫩的小玉棒一直保持着勃起的状态。
　　这种文火煎鱼一般的快感折磨已经持续了整整一夜，连续不断的酥麻刺激给少年那洁白似雪的无瑕肌肤上沾染了一层兴奋的红晕，伴随着翕动的鼻翼不时发出的一声声娇哼，令伊芙也不禁有些陶醉入迷了。
　　“哎呀呀，看来小贱狗很享受呢，这一对小豆豆都变得这么美味了。呵呵呵，作为起床的开胃菜，姐姐我就先尝尝这里吧～”
　　在眼前这具遍布绑绳的赤裸胴体上游走一圈后，伊芙那极具侵略性的目光最终锁定在了少年那红润翘立的乳尖之上。
　　在细密绳索的勾勒下，提亚原本就凹凸有致的身段显得格外诱人，平坦的胸脯更是被交叉紧勒的绳索硬生生地挤出了两个可爱的小小凸起，如同一对温软可口的小馒头一般，令人忍不住想要咬上一口。
　　这样两朵含苞待放的小花蕾自然是惹得伊芙食指大动，她俯身将其中一颗娇艳欲滴的粉嫩豆蔻衔在口中，上下两排牙齿轻轻搓动着摩擦起来，舌尖也从深处探出，搅弄着乳晕周围那滑腻甜美的嫩肉。
　　“嘶溜溜…好吃…嘶溜溜…真想就这么咬下来吃掉…嘶溜嘶溜…”
　　伊芙将头埋在提亚怀里，牙齿与舌头轮番上阵，尽情地品尝着那两枚香甜软糯的小肉豆。
　　这可苦了被她压在身下的少年，一阵接着一阵的酥痒快感让他如同触电般疯狂地挣扎起来，但后手祈祷式加上极限驷马蹿蹄的绑法让此时的他连稍微挪动身子都成了奢望，手指与脚趾更是没有一丝活动的自由，只能用“唔唔”的娇哼表达着自己的不满。
　　“哦呵呵，光顾着吃餐前甜点了，差点忘了还有正事没做呢～”
　　在少年的胸脯上享受了好一阵后，伊芙这才心满意足地舔了舔嘴唇，微微抬起头，将两瓣艳丽的红唇贴在提亚耳边轻轻哈着气。
　　“作为奴隶，小贱狗早上起床的第一件事情是什么还记得吧？”
　　修长灵活的手指温柔地拂过少年的脸庞，顺势解下堵住他小嘴巴的口球，并将一大团湿漉漉的丝袜掏了出来。
　　“嗯…是，主人…咳咳…唔嗯…贱奴…记得…咳咳咳…”
　　娇艳欲滴的艳丽红唇贴在耳畔，呼出的香气让提亚神情迷乱，呼吸也愈发急促，刚刚的剧烈刺激更是让他的喉咙一阵干痒，忍不住轻声咳嗽起来。
　　“呵呵呵，乖狗狗不要着急嘛，先喝点果酒润润嗓子吧～”
　　说着伊芙便端起了一旁的黄铜酒壶，轻轻摇晃起来。
　　清冽的琼浆在壶内发出清脆的叮咚响声，混合着水果清甜的浓郁酒香顺着鼻尖飘入少年的五脏六腑，令他干燥的口舌不禁开始分泌津液。
　　“嗯～上好的塞拉香果酒，喂给乖狗狗一点尝尝吧～”
　　伊芙笑吟吟地斟上了一小杯果酒，却不是喂给提亚，而是自己轻轻抿了一口，随即两瓣绛唇便吻向了少年，四片朱唇两两贴在一起，如火苗般鲜红艳丽的舌尖自伊芙嘴中探出，轻轻撬开阻挡自己的两排贝齿，将甘冽的琼液一点点送入对面的樱桃小口之中，时不时还会缠住少年兰花般的小舌头忘情地搅弄一番。
　　“唔嗯嗯…唔唔嗯嗯嗯…唔唔嗯…”
　　提亚乖巧地配合着与伊芙的缠绵，口中不住地发出陶醉的娇吟声。
　　“唔嗯嗯～喉咙舒服点了吗？那就接着说说吧～”
　　将口中混着香津的果酒尽数送入提亚口中，伊芙这才恋恋不舍地将舌头收回，轻轻拍打着少年浑圆洁白的小屁股，满脸坏笑地问道。
　　“嗯哈…嗯嗯…是，主人，贱奴…贱奴早上起床的第一件事，是…是要接受主人的鞭打。”
　　提亚红着脸小声说道。
　　“哦？为什么要鞭打乖狗狗呢？是狗狗犯了什么错要被主人惩罚吗？”
　　伊芙故作疑惑地追问道，同时又是“啪啪”两巴掌打在面前这一团娇软的臀肉上，吃痛的少年浑身颤抖着发出一阵“呜呜嗯嗯”的哀鸣，涨红了小脸急忙回应道：“不…不是的…嗯啊…因为…因为贱奴是主人的性奴隶，接受主人的鞭打是理所当然的，像贱奴这样的肉便器伪娘奴隶，必须每天按时接受主人的例行惩罚，这样…这样才能让贱奴从心底里认识到自己淫乱下贱的奴隶身份，永远做主人乖巧顺从的贱狗宠物…”
　　虽然已经不是第一次在主人面前做这样的奴隶自述，但如此羞耻淫秽的话语每每从口中说出都会令提亚的心脏砰砰跳个不停，莫名的兴奋感令他意乱神迷，脸蛋如同火烧一样，泛起的红霞一直延伸到耳尖，即使双眼依然被眼罩蒙着，但少年满脸的春色早已是遮掩不住了。
　　“呵呵，真是个乖孩子，那么事不宜迟，现在就开始今天的晨起鞭打吧～”
　　说着，伊芙直起身子，将提亚被捆成一团的小身子摆成面朝下趴着的姿势，把住少年雪白的脚腕，细细地观赏起来。
　　“哼哼，真是双漂亮的小肉蹄子，又白又嫩，最适合用来实施惩罚了，决定了，今天就先抽小奴隶的嫩蹄子20下吧～”
　　伊芙爱怜地抚弄着手中这双莲花般的玉足，如丝绸般顺滑细腻的触感令她的嘴角在不知不觉间逐渐上扬，在小奴隶全身的敏感点中，她最热衷于欺负把玩的便是这一双纤柔的莲足。
　　少年的小脚丫白皙柔嫩得就如同刚被剥壳的鸡蛋一般，晶莹剔透的足背肌肤之下隐约可见纤细的血管，如同一勾新月般曼妙婀娜的足弓曲线搭配上玉葱般修长圆润的脚趾，说这双秀足是一对浑然天成的艺术品也不为过。
　　“哦呵呵呵，要开始对小贱狗的嫩蹄子处刑了哦～”
　　伊芙用食指勾住栓捆少年脚拇趾的细绳，指尖轻轻揉捏着趾头肚上那柔软而富有弹性的嫩肉，另一只手不知从哪里摸出一根细长的竹条，恶作剧般地从少年脚心处划过。
　　“嗯啊啊…嗯嗯嗯啊…”
　　突如其来的刺激让少年不由得发出几声娇哼，十颗肉嘟嘟的脚趾头在紧张中一抖一抖的。
　　“主人，那个…鞭打贱奴的脚心之前可以先把贱奴的嘴巴像之前那样堵起来吗？”少年怯生生地请求道。
　　“诶呦，小贱狗想要被堵着嘴巴吗？”
　　“唔嗯…因为…因为贱奴每次被主人鞭打都会发出淫乱的浪叫，实在是…太羞耻了，再说贱奴的叫声也会影响主人的兴致，所以…唔嗯嗯…所以贱奴想求主人把贱奴的嘴巴堵…堵起来…”
　　少年满脸潮红地低声哀求道，乖巧轻柔的语气令人不禁心生怜爱。
　　虽然身心都早已完全堕落，但提亚潜意识里作为法师与学者的矜持依然让他在某些奇怪的地方有着莫名的坚持。
　　明明早已习惯了光溜着小身子任主人玩弄，色情的淫语也不止一次地从口中说出，但少年却偏偏不能接受自己如同发情的动物一样发出大声的淫叫。
　　每次被伊芙调教到精神崩坏般地忘情浪叫后，恢复清醒的少年都会因为强烈的羞耻感而陷入自我厌弃当中。
　　比起事后这样的精神折磨，提亚宁愿自己的小嘴巴从一开始就被主人堵着。
　　“噗呵呵，是这样吗，姐姐我可是一点都不讨厌小贱狗的浪叫呢，不过看你这么可怜兮兮地哀求主人的份儿上，这次就先满足你吧。来，我给小贱狗把嘴巴堵上…”
　　提亚这副娇羞扭捏的可爱模样让伊芙不禁笑出了声，她弯下腰将一旁湿答答的丝袜团又捡了起来。
　　“哎呀呀，堵嘴用的丝袜已经沾满小贱狗脏兮兮的口水了，算了，这次就特别优待，赏你一双新鲜的吧～”
　　说着伊芙便抬起自己被肉色丝袜包裹着的玉足，纤指没入大腿根部的袜口，娴熟优雅地将双腿的丝袜褪下，攒作一团，送到少年嘴边。
　　“呵呵呵，这可是姐姐我早上刚换的新丝袜哦，便宜你这只淫贱的小色狗了，来，把嘴巴张开～”
　　“是，主人，唔嗯嗯…嗯嗯嗯…”
　　刚刚剥下的丝袜还带着些许温热的体香，淡淡的酸臭淫靡气息熏得提亚一时之间有些神情迷乱，他本能地张开小口，任由伊芙将自己的一张小嘴塞得鼓鼓满满的，又在外面再次扣上口球。
　　“不错不错，小贱狗的嘴巴果然还是适合被严严实实地塞起来呢，不过之前的丝袜也不能浪费呢～”
　　伊芙拿起一旁湿淋淋的丝袜团，轻轻擦拭着少年白净光洁的足底肌肤，蓄在丝袜内的口水在脚丫上涂抹得到处都是，好似一层精油一般，在阳光的映射下泛起水亮晶莹的光泽。
　　一阵清风拂过，清凉的触感令提亚不由自主地微微娇颤起来。
　　“呵呵呵呵，现在要正式开始了哦～”
　　“啪！！”
　　伊芙的话音刚落，伴随着一阵尖锐的破风声，竹条狠狠地抽在了提亚柔嫩敏感的左脚掌心上，灼热的痛感令他整个身子都在不停地颤抖着。
　　“哎呀呀，才第一下小贱狗就不行了吗？接下来可还有整整19下呢～”
　　说着，伊芙再度抬起了手中的竹条，但这次她却并不着急挥下，而是用竹条的尖端在少年那微微发红的脚心处画起了圆圈。
　　“唔嗯嗯…嗯嗯嗯嗯…唔唔唔嗯嗯嗯…”
　　热辣的疼痛还未散去，一阵接着一阵的酥痒感再度从脚心处传来，燥热的冲动令提亚的呼吸逐渐变得急促，而那迟迟没有落下的第二发抽打更是让他的内心充满着不安感，这样的精神折磨反而比直接施加在肉身上的惩罚更加令少年难以忍受。
　　两只光洁赤裸的小脚丫不停地扭动着，十根细嫩的脚趾本能地攒在一起，拼命地想要躲避来自竹条的刺激。
　　“小蹄子不许乱动，乖乖地让主人惩罚，这是第二下～”
　　伊芙舔了舔嘴唇，指尖微微用力，令少年原本已经蜷缩的脚丫再度舒展开来，随后便又是“啪”的一声脆响，竹条这一次则是在少年的右脚掌上留下了一道醒目的红印。
　　“唔嗯？！嗯嗯嗯嗯！唔嗯嗯…”
　　剧烈的痛感令提亚不由得昂起螓首，发出一阵更加高亢的娇哼声。
　　“哼哼，看招～”
　　少年的可爱反应让伊芙也来了兴致，左一下右一下地对着两只可怜的小脚丫抽打起来，竹条每次落下，都会在少年白皙洁净的足底留下一道红色的痕迹。
　　“唔嗯嗯…唔唔嗯嗯嗯…唔嗯…嗯嗯嗯嗯…”
　　自脚心传来的这一波接着一波的热辣灼烧刺激，令少年的娇躯如同遭受雷击一般止不住地剧烈颤抖痉挛着。
　　而在那钻心的疼痛过后，一种难以言喻的愉悦兴奋感反而愈发地清晰且强烈起来。
　　这种痛楚与快感相互交融所带来的感官刺激，如浪潮般冲击着提亚的理智，令他的意识在恍惚间逐渐模糊了痛楚与快感的边界，内心甚至开始期待着竹条的抽打，越发急促的呼吸声中逐渐开始混杂着柔媚甜美的娇喘声。
　　“小贱狗开始享受起来了吗？真是只天生的抖M奴隶，就让你更加享受一点吧～”
　　少年那婉转动听的呻吟让伊芙更加地兴奋，手中的竹条带着“呼呼”的风声，每一下都精准地打在少年白皙娇嫩的脚心，深深地陷入足底嫩肉之中，留下一道道红艳的印痕。
　　“啪！啪！啪！…”
　　玩到兴头上的伊芙完全忘记了计数这一回事，如雨点般落下的竹条数早已超过了20下。
　　可怜提亚这一双如莲藕般粉嫩的小脚丫，此时早已是一片狼藉，雪白晶莹的脚心遍布累累伤痕，如同被笼屉蒸熟一般由内而外地透着通红的颜色。
　　“呼…呼…稍稍有些玩过头了呢～”揉了揉有些发麻的手腕，伊芙带着一脸满足的笑意欣赏着眼前这被狠狠蹂躏过后的娇娃。
　　少年在连续不断的快感刺激下早已耗尽了力气，两只小脚丫无力地搭在伊芙手中，快感的余韵令他如同一只受伤的小动物一般，微微颤抖着发出“呜呜”的低沉啜泣。
　　“呵呵呵，小骚货的嫩蹄子变得红扑扑的，看上去很美味嘛～”
　　伊芙爱怜地捧起少年的一双莲足，原本洁白似雪的脚丫此时已经染上了一层红晕，粉嫩可爱的颜色让人忍不住想要送入口中品尝一番。
　　这样一双秀色可餐的纤柔美足摆在自己面前，伊芙自然是按耐不住内心的愉悦，俯身将脸颊贴在少年的脚心肆意地磨蹭着，鼻尖轻嗅着提亚那股独特的龙血草体香，沁人心脾的淡淡清香惹得她不由得张大嘴巴，将那一根根灵秀的脚趾依次送入口中，细细品尝着面前的这道美味。
　　“嘶溜…嘶溜…”
　　湿滑的舌尖在提亚软嫩的小脚丫上四处游走，时而拂过脚心，时而又从脚掌处轻轻划过，挑逗着少年原本就因为充血红涨而异常敏感的足底肌肤，仿佛渗入骨髓一般的酥痒快感引得少年发出一阵阵婉转悦耳的柔媚娇吟。
　　“真是只淫乱的小贱狗，被主人舔弄脚丫就这么舒服嘛，那就让你再舒服一点好了～”
　　少年的娇喘声令伊芙的“性致”也愈发高涨，贝齿轻轻衔住趾头来回摩擦，修长而灵活的舌尖则是探入趾缝间翻搅起来。
　　“唔嗯嗯嗯…嗯嗯嗯…唔唔嗯嗯…”
　　来自伊芙牙齿与舌头的双重刺激给提亚带来了更甚以往的快感折磨，钻心的奇痒与阵阵直冲脑门的酥麻刺激交织在一起，令少年的意识在这难以自拔的兴奋愉悦中逐渐变得模糊了。
　　这样还不算完，伊芙的柔荑在不经意间已然探进少年的私密处，五根灵活的手指握住白玉肉茎用力揉搓起来，令恍惚间的提亚突然感到下身一紧，随即像一只小肉虫一样扭动着挣扎起来。
　　“唔唔嗯嗯嗯…”
　　少年被绳索紧缚着的娇躯在淫媚娇哼中疯狂地颤抖痉挛不止，本就绯红的面颊此时如同充血一般，侵袭着脚丫的那股酥痒触感本就已经令他支撑不住了，更不用说还有一只坏心眼的魔爪在不断地对自己的肉茎发动攻势。
　　一浪高过一浪的快感几乎就要将他的意识吞噬殆尽，娇小可爱的粉嫩肉棒如同遭受电击般一颤一颤地抖个不停。
　　“呵呵呵，小贱狗快到极限了吗？”
　　伊芙的脸上带着恶作剧一般的坏笑，食指突然微微发力，指甲轻轻抠进玉茎马眼的肉穴之中。
　　“呜哦？！唔嗯嗯嗯嗯…”
　　一股无比熟悉的酸涩酥麻感从少年的私处袭来，早已性奋到热得发烫的小肉茎此时再也忍耐不住，“扑哧扑哧”地大口喷吐着白浊浓稠的的精液。
　　“好啊你这个坏狗狗，没有主人的允许竟敢擅自射精！”
　　提亚的射精本就在伊芙的预料之中，不过她还是故做生气地在少年的圆润翘臀上狠狠地捏弄了一把，猛地一把将他翻了过来。
　　“唔嗯嗯嗯…嗯啊啊…唔嗯嗯…”
　　提亚如同一只被掀翻的小乌龟一样仰面朝天无助地扭动挣扎着，意识却还仍然停留在高潮的余韵当中，雪白粉嫩的小肚皮上挂着一层粘稠的淫汁，身旁的床单上同样被浸染出了一小片黏糊糊的精斑。
　　“哎呀呀，就连忍住不射都做不到吗？真是根没用的废物肉棒呢～”
　　伊芙将手指送入口中，细细品味着指缝间那带有草药清香的玉茎汁液，言语间仍不忘继续带着轻佻的口吻羞辱挑逗着提亚。
　　“未经主人许可就擅自射精的废物肉棒，必须要好好施加惩罚才行呢～”
　　说罢伊芙轻抬玉腿，用左脚将少年白嫩的肉茎踏在小肚皮上揉搓了起来。
　　“呜呜呜…呜哦…呜呜呜呜…”
　　私处被人踩在脚下，秀足那光滑温暖的触感包裹着敏感的小雀儿，强烈的羞耻感让少年的心脏砰砰跳个不停，原本因射精而疲软的肉棒再度充血挺立起来，被堵得严严实实的小嘴巴里不时地发出几声淫乱的低吟。
　　“哎呀呀呀，小贱狗的肉棒又硬起来了吗？这可不行呢，明明是要惩罚你的～”
　　提亚那娇媚无比的喘息声令伊芙的嘴角不由得微微上扬，施虐兴致也愈发高涨起来，身体的重心逐渐下移，将更多的力道压在自己脚上。
　　“唔嗯嗯嗯嗯…唔嗯嗯…”
　　逐渐增加的重量，在带给提亚更多痛楚的同时，却也让他获得了更多的受虐快感。
　　少年本能地扭动着腰胯，迎合着脚掌踩踏自己肉茎的动作，口中柔媚的呻吟也变得越来越急促。
　　“真是只小色狗，看招！”
　　感受到脚下的肉茎逐渐变得越来越硬，越来越烫，伊芙脸上的笑意也随之越来越浓，脚趾猛然发力，将少年的小肉棒紧紧钳住，同时脚掌顺势压住两颗白洁玉卵肆意地蹂躏起来。
　　“唔嗯嗯嗯嗯…”
　　这股突如其来的剧烈痛楚非但没有令少年的肉棒疲软下来，反而是令它更加地兴奋勃起，硬梆梆的小玉茎愈发变得热烫难耐，白皙棒身在伊芙的脚趾间一抖一抖地痉挛个不停，原本粉嘟嘟的龟头嫩肉此时也因为充血而红涨得发紫，不断有透明粘稠的淫汁从马眼里渗出。
　　“呵呵呵呵，真是只不可救药的淫乱贱狗，肉棒被主人这样欺负，竟然还这么开心，真是只天生的抖M奴隶，不过这样的话就根本算不上惩罚了，真是令人头疼呢～”
　　伊芙笑吟吟地揶揄道，在脚下的小肉茎即将再度喷涌白浊牛奶的前一刻，突然便将脚丫撤回。
　　“唔唔唔唔唔嗯嗯…”
　　从快美的高潮边缘被硬生生拉回，少年的心情骤然从云端跌落谷底，强烈的空虚感瞬间涌上心头，令他不由得全身紧绷，用被塞得满满的小嘴巴婉转凄惨地哀鸣不止，火一般热烫的赤裸胴体之上更是泛起了一层细密而晶莹的汗珠，映照在阳光下仿佛是在提亚的雪白肌肤之上平添了一抹魅惑的红霞。
　　“哦呵呵呵呵，好险好险，差一点就又让这只小贱狗射出来了呢～”
　　伊芙坏笑着取下堵住少年小嘴巴的口球，将塞在里面的丝袜团也取了出来，居高临下地俯视着少年娇羞的小脸蛋，玩味地观察着他的反应。
　　“唔嗯嗯嗯…主人不要停啊，请继续踩贱奴的废物鸡鸡吧唔嗯啊啊啊啊…明明就只差一点点了…嗯啊啊啊啊…”
　　小嘴巴里的束缚刚刚被解除，少年便歇斯底里地放声浪叫着哀求起来，像只小肉虫一样在床单上扭来扭去。
　　“呵呵呵呵，真是可爱的反应呢，不过不行哦，本来姐姐我就是要惩罚这根不知天高地厚的早泄鸡鸡擅自射精的罪行的，要是让小贱狗射出来的话就算不上惩罚了嘛～”
　　“呜呜呜呜…求求主人了…呜呜嗯嗯啊啊啊…饶…饶了贱奴吧…让贱奴射出来吧…呜呜呜呜…贱奴要不行了…呜呜呜呜呜…”
　　伊芙的残忍宣判彻底击碎了提亚的最后一丝理智，少年低声啜泣着祈求主人的垂怜，粉透娇躯的每一寸肌肤都在欲求不满的痛苦折磨下止不住地战栗颤抖着，亮晶晶的泪珠顺着眼罩的缝隙滑落，清莹透明的涎水同样沿着张开的小嘴流淌出来，把少年的小脸蛋搞得一片狼藉。
　　“呵呵呵，真拿你没办法，看在小贱狗这么可怜的份儿上，主人我就给小贱狗一个机会吧～”
　　说着伊芙便爬上床来，坐在提亚的俏脸上，将自己那肥美的阴埠贴在少年的鼻梁上前后滑动起来。
　　“嗯啊啊…小贱狗就用舌头好好侍奉主人吧，主人如果舒服的话奖励你一次射精的机会也不是不可以哦～”
　　“是…主人…唔嗯嗯…”
　　听到伊芙的命令，早已满脸潮红的少年自然是没有丝毫迟疑，两片丹唇轻轻吻在那如豆蔻一般的妩媚阴蒂之上，舌尖顺势探入湿滑窄紧的蜜穴之中，肆意地搅弄起来。
　　“嗯啊…呼…这里…嗯嗯嗯…小舌头舔得再深一点～”
　　伊芙用指尖将自己的蜜穴撑开，两层阴唇仿佛一朵盛开的鲜花，早已完全充血挺立的阴蒂如同点缀其中的花蕊一般，显得分外娇艳可爱，虽然此时依旧目不能视的少年无缘欣赏到这一番美景，但那不断从脸颊处轻轻撩过的蓬松阴毛以及那成熟女性下体特有的醉人体香，依旧令他忘乎所以地陶醉其中，如兰花般的小舌头深深地探进泥泞的蜜穴腔道之中，忘情地吮吸着淫靡的蜜汁。
　　“啊！…嗯！…好…好厉害…嗯啊…嗯啊啊…小提亚的舌头好棒…嗯嗯…好舒服啊…嗯嗯啊…”
　　少年的一双朱唇温柔地包裹着蜜穴洞口那娇艳欲滴的豆蔻花蕊，灵活娇嫩的小兰舌则是一刻不停地在肉穴内来回翻搅着，明明没有被专门教导过几次，提亚的口舌技术却好似无师自通一般的熟练，再加上星光之子体液那独特的催情效果，伊芙这样的情场老手在这一番侍奉之下竟也隐隐处于下风，性感的褐色胴体被撩拨得花枝乱颤，愈发急促的呼吸声中夹杂着娇媚动听的呻吟，令人不禁血脉喷张。
　　“唔嗯嗯嗯…嘶溜溜…唔唔…唔嗯…嘶溜溜…唔唔…”
　　提亚就像是一只得到主人夸奖的小狗狗，更加卖力地侍奉起来，香舌尽可能深地探入伊芙的私密洞穴当中，吸吮舔舐着滑润娇嫩的美穴肉壁，品尝着那不停分泌出来的花蜜。
　　“唔嗯…嗯…好舒服…继续舔…嗯嗯…不许停…嗯嗯…嗯嗯啊啊啊…去…去了…嗯啊啊…嗯啊啊啊啊！！！”
　　终于，在提亚的不懈努力下，伊芙发出了期待已久的呻吟，整个人猛的绷紧了身体，伴随着一阵颤栗，早已泥泞不堪的蜜穴深处兀的喷出一大股淫液。
　　“嗯啊…呼呼…小提亚的舌头技术进步得还真是快呢，呼呼…唔嗯嗯…果然是个天生媚骨的小骚货呢～”
　　伊芙满意地长舒一口气，半闭着一双媚眼，似乎还在回味着高潮的余韵。片刻后她再次将身体压下，轻轻剥开肉穴贴在少年的丹唇之上。
　　“呵呵呵呵，小贱狗还不能休息哦，都怪小贱狗把主人的小穴弄得黏糊糊脏兮兮的，还不快给主人清理干净～”
　　“唔嗯…是…主人…唔嗯嗯…嘶溜嘶溜…唔嗯嗯嗯…”
　　闻言提亚便乖巧地用小香舌的舌尖在那不住翕动着的小穴内细细地舔舐起来，一点一点地将流淌而出的淫水咽入口中，小嘴里不时地发出几声满足的娇哼，仿佛是在享受天赐的美食一般。
　　“呼呼…不错不错，看在小贱狗这么乖巧的份儿上，就特别奖励你射精一次吧～”
　　伊芙满意地长舒一口气，起身调整了一下姿势，用一双丰韵性感的大腿夹住少年高高拱起的纤柔腰肢，两瓣肥嫩的大阴唇若即若离地磨蹭着龟头嫩肉，一缕缕银丝一般粘稠晶莹的淫液顺着美鲍的肉缝流淌而下，与少年马眼中泌出的先走汁混在一起，将这根小巧精致的可爱玉茎浸染得更加亮滑粉腻。
　　“嗯啊…唔嗯嗯啊啊…主人…嗯啊啊”
　　肥厚多汁的肉唇时不时地吻在少年挺立的小雀儿之上，每次却都只是恶作剧一般地浅浅将龟头包裹住，便不肯再让其继续深入分毫。
　　如此循环往复的挑逗玩弄让提亚感觉自己的肉棒上似乎有无数的蚂蚁在肆意啃咬着，钻心入骨的酥痒快感顺着私处向全身扩散，令少年的喘息声愈发急促色情，晶莹剔透的无瑕肌肤更是由内而外地泛起一层淫靡的魅惑光彩。
　　“嗯啊啊啊啊啊…唔嗯嗯嗯…嗯啊啊…嗯啊啊啊…”
　　得不到满足的强烈欲望很快便淹没了少年的理智，恍惚间他的意识中似乎只剩下了发情的本能，被绑绳紧缚着的娇躯疯狂地扭动着，拼命地试图弓起腰身将肉棒没入蜜穴的肉腔之中，这样一番色情而又可爱的徒劳挣扎并没有将少年从欲情的深渊中解救出来，只是让伊芙脸上的笑意愈发灿烂了。
　　“哼哼，真是只无可救药的发情狗狗，怎么？想要插进姐姐的小穴里吗？
　　伊芙爱怜地抚弄着压在自己胯下的羊脂玉棒，相比于早已享受过破瓜待遇的菊穴，提亚的这根小肉棒还从未真正品尝过性交的滋味。
　　这样的安排自然是源于伊芙的恶趣味，毕竟提亚作为一只被自己饲养的雌堕小母狗，能够通过菊花高潮就已经足够了，至于小奴隶的童贞玉茎，还是作为玩具供主人无聊时把玩吧。
　　带着一脸戏谑的笑容，伊芙用指尖捏住那早已充血膨胀得硬邦邦的小肉茎，将其按趴在少年的小肚皮上，呵呵笑着说道：“不行呢，就算小提亚这样哀求，主人我也不会让你插进来呢，毕竟…像小提亚这样淫乱下贱的奴隶狗狗，还是作为被插和被欺负的一方更合适呢～”
　　粉嫩肉芽在手中一颤一颤抖个不停的模样显得分外惹人怜爱，让伊芙不禁想要更加过分地欺负凌辱它。
　　于是她挺了挺身子，用自己丰韵饱满的阴户贴着少年的小玉杵前后滑动了起来。
　　“哦哦嗯嗯嗯…嗯啊啊主人…贱奴好舒服…哦哦哦哦…主人…嗯啊啊…嗯啊啊啊…”
　　沾满淫水的滑腻肉唇来回擦过瘙痒难耐的白玉肉棒，单是这样的刺激便产生了能带给少年极大满足的酥麻快感，令他止不住地颤抖呻吟起来。
　　“呵呵呵，很舒服吧？小贱狗的短小鸡鸡就应该被这样玩弄，像你这样的淫贱奴隶，天生就应该是被操弄的一方，小提亚你说是吧？”
　　伊芙脸上依然满是愉悦的神色，把住少年肉棒的纤手食指勾起，一下一下地微微用力剐蹭着马眼周围的嫩肉，与此同时伊芙的另一只手也没有闲着，悄无声息之间便已顺着少年的大腿根部探入仍是一片通红的小屁股，轻轻剥开两片臀瓣，指尖捏住没入菊蕾的假阳具轻轻搅弄起来。
　　“唔嗯嗯…是…是的，主人”
　　一前一后两处敏感点被同时进攻，两重快感形成共鸣，让少年晕晕乎乎的小脑袋陷入了一片混沌当中。
　　“是什么呢？乖狗狗不说清楚可不行呢～”
　　伊芙坏笑着俯下螓首，牙齿轻轻啾扯着点缀在少年胸脯上的香软豆蔻，津津有味地吸嘬了起来。
　　“唔嗯嗯嗯…贱奴短小的废物鸡鸡最喜欢被主人欺负了，唔嗯嗯嗯啊啊啊…请主人把贱奴的鸡鸡当做玩具随意玩弄吧…嗯啊…还有贱奴的菊穴也是，请…请主人狠狠地操弄，把贱奴操成最淫乱下贱的肉便器奴隶…嗯啊啊啊啊…”
　　来自乳尖的酥爽刺激成为压垮提亚的最后一根稻草，少年早已模糊不清的意识此刻彻底沉浸在浪潮般的汹涌快感当中，欺霜赛雪的白皙肌肤如同被蒸熟一般泛起一层魅惑淫靡的粉透色，黏黏腻腻的马眼汁液被一跳一跳的肉棒甩得到处都是，被玩具肉棒撑开的菊穴肉壁更是猛地收紧，死死吸咬住探入其中的棒身。
　　“乖孩子，说的很不错嘛，作为奖励就让你舒舒服服地射一发出来好了～”
　　伊芙满意地半眯着眼睛，上下两排牙齿如同锯子一般来回磋磨着口中香甜嫩软的乳头，挑逗着少年肉棒与菊蕾的双手也同时加快了速度。
　　“嗯嗯啊啊啊啊啊…唔嗯嗯嗯啊啊啊啊啊！！！”
　　突如其来的强烈刺激犹如电流一般滑过脑海，少年的意识在转瞬间便陷入一片空白之中，腰胯不受控制地拼命摇摆扭动着，早已充血红涨到发紫的肉茎终于在不住的颤抖痉挛中喷吐出了一大股浓稠白浊的精液。
　　“呵呵呵呵，小贱狗射了好多呢～”伊芙得意地舔了舔嘴唇，抽出手指在少年的小屁股上拍了几下，继续说道：“折腾了这么久我都有点饿了，该吃早饭了，顺便给乖狗狗喂点吃的～”
　　“嗯哈啊…嗯啊…主人…唔嗯嗯嗯…”
　　此时的少年还未从高潮的余韵中缓过神来，吐息间仍不时夹杂着几声淫靡荡漾的娇吟，凝脂一般洁白细腻的肌肤上早已满是淋漓的香汗，粉嫩秀气的小肚皮上更是一片狼藉，还未干涸的精液顺着腰肢流淌而下，留下一道道精斑，在清晨阳光的映照下，散发出淫媚色情的光泽。
　　“呵呵呵呵，小提亚这个样子也很可爱嘛～”
　　片刻后的餐厅内，伊芙正斜靠在座椅上，一双性感美腿优雅地叠放在一起，饶有兴致地打量着自己脚边这团被牢牢紧缚着的美肉粽子。
　　虽说已经到了早饭的时间，但伊芙似乎并没有给提亚松绑的打算，仅仅只是将连接少年手腕与脚腕的麻绳解开，使得他可以不用继续保持身躯反弓的紧绷状态，至于缠绕在少年白皙胴体之上的细密绳圈，依然在忠实地履行着自己的职责，将少年反背身后的双臂以及紧紧并拢的玉腿捆扎得严严实实的，令他不得不保持着昂首挺胸，双膝跪地的姿势，如同一只等待投喂的宠物狗狗一般乖巧地呆在餐桌下面。
　　“主…主人，可以…唔唔…可以先给贱奴冲洗一下吗？唔嗯嗯…身上脏兮兮的，好难受…”
　　提亚脸上的眼罩已被除下，一双迷离的美目可怜巴巴地望着伊芙，怯生生地请求道。
　　此时绝顶的愉悦快感刚刚褪去，浑身上下黏黏糊糊的感觉让少年既羞耻又难受，急切地想要好好清洗一番身体。
　　当然啦，被紧缚着手脚的他自然是没有办法自己清洗身子的，自从成为宠物奴隶后，提亚每次洗澡都是被绳索捆绑着丢进浴池里，由伊芙来一寸一寸地清洁他的肌肤。
　　这样的体验与其说是在洗澡，不如说是作为一件美肉货物在被人一边清洁一边把玩，这种被他人完全掌控的感觉在带给提亚极大的羞耻感的同时，也每每都会刺激得他不住地兴奋发颤。
　　“唔唔嗯…主人，贱奴想要洗得干干净净的…唔嗯…再…再好好侍奉主人…”
　　提亚继续娇吟着哀求道，脑海中则是不由得开始回忆起了自己在洗浴时被调教的种种经历，一幕幕色情愉悦的场景仿佛幻灯片一般从眼前闪过，令少年不禁陷入淫靡的幻想之中，想象中自己仿佛已经置身在浴室之中，温热的流水逐渐没过腰胯，一双灵活的玉手正上下游走，摸索着自己敏感的肌肤，一会儿捏住肉茎轻轻撸弄，将马眼中残留的精汁清洗干净，一会儿又探入菊蕾肆意抠挖，将肉壁分泌的淫液剐蹭出来。
　　纤指时而温柔地抚摸，时而又会严厉地责弄，让自己在陶醉中再次登上欢愉的顶峰。
　　想到这里，提亚仿佛真的达到高潮一般小嘴巴里发出几声柔媚的呻吟，泛着醉人红晕的赤裸胴体微微扭动挣扎着，湛蓝明眸中满是迷乱的情丝，眼角残留着的淡淡泪痕更是格外动人。
　　“呵呵呵呵，小贱狗这就发情了吗？究竟是想洗澡还是想让主人玩弄你呢？真是个淫乱的小骚货～”
　　伊芙坏笑着点破了少年的小心思，一双性感的美脚挑逗般地从小奴隶的脸庞上来回拂过，成熟女性特有的浓郁足香萦绕在提亚的鼻尖，将他内心的情欲撩拨地愈发旺盛了，但随后伊芙的一番话却又令少年满腔的期待落了个空。
　　“可惜现在还不行呢，姐姐我的肚子早就饿得咕咕叫了，可没有力气给你这只小贱狗洗澡呢，再说啦，这副全身沾满精液的凄惨模样和小贱狗淫乱下贱的身份很搭嘛～”
　　“唔嗯…是…主人…”
　　提亚有些失落地回应道，小脑袋有气无力地耷拉下来，无法得到满足的欲望让他的内心如同被无数虫蚁啃咬一般瘙痒痛苦不堪。
　　“小贱狗不要这么失落嘛，等主人吃饱了会给你洗澡的，到时候给你这小骚货里里外外都洗得干干净净的，特别是你的小贱根和小淫穴，呵呵，小骚货就盼着主人玩弄你这俩个地方的吧～”
　　伊芙勾起脚趾，在少年脸颊上捏弄了一把，笑呵呵地说道。
　　“诶嘿嘿，主人最好了…”
　　伊芙的话让少年的双眸重新恢复了神采，小屁股不自觉地轻轻摇晃起来，若是他长着尾巴，此刻大概就会像一只真正的宠物狗狗那样摇着尾巴来讨主人的欢心了。
　　“哼哼，你这小骚狗可别高兴得太早了，早餐还是要好好服侍主人的，不然就罚你全身沾满精液关在狗笼子里。”伊芙正色道，语气也变得严厉起来：“吃饭之前的第一件事该怎么做，小贱狗应该记得吧？”
　　“是…贱奴记得，请…请主人赐给贱奴美味的肉棒牛奶…”
　　少年立即跪直身子，昂起小脑袋乖巧地望向伊芙，两瓣樱唇微微分开，花蕊似的小香舌从中探出头来，明明是奴隶等待被主人灌入精液的色情姿态，在少年身上却别有一番娇羞可人的韵味，这种淫乱与清纯的完美融合让伊芙看得都有些心神荡漾。
　　“真是太棒了，乖孩子～”
　　伊芙张开双腿，右手食指在自己的阴蒂上轻轻一点，一道小型魔法阵随即便浮现了出来，而在法阵的中心处，粗大狰狞的肉棒虚影逐渐具现化成为一根散发着热气的坚挺巨龙。
　　“好好含住！”
　　说着伊芙便一把拽住少年的螓首，拉到自己的胯间，将肉棒狠狠地怼在那白皙柔软的脸蛋上。
　　“是…主人…唔嗯…唔唔…”
　　灼热而又坚硬的粗壮肉茎贴在脸上，剧烈抖动着的暴起青筋让提亚的心跳也随之加速，而那扑面而来的浓烈精臭气息更是令他难以抑制地神情迷乱。
　　在恍惚与陶醉中，少年本能地将眼前的巨物含进嘴里，仔细地允吸吞吐起来。
　　“哦…真舒服呢，嗯啊…啊～”
　　温热紧致的樱桃小嘴带给伊芙的快感不亚于极品的小穴，如同花蕊一般娇嫩可爱的兰舌来回舔舐着龟头，更是让她舒服得半眯着眼睛，愉悦地呻吟起来。
　　“乖孩子，给你一点奖励好了～”
　　说着，伊芙便伸手袭向少年的胸脯，纤指捏住那两颗粉嫩可爱的小花苞便把玩了起来。
　　“呜嗯？！…唔嗯嗯嗯…唔唔唔唔唔嗯嗯…”
　　乳头处传来的这股如同针扎一般酥麻刺激的触感，令提亚如同遭受电流灼烧般止不住地颤抖娇喘起来，小嘴巴舔弄吞吐肉棒的动作也短暂地停滞了下来。
　　“真是个缺少管教的小骚货，服侍主人的时候可不能分心呢，继续好好舔～”
　　伊芙笑骂道，手上继续用力掐住少年敏感的乳尖，将一对温软柔腻的乳头揪得老长。
　　“唔嗯嗯嗯嗯嗯…”
　　提亚只感觉乳头仿佛要被扯下来一样，一阵阵强烈的快感瞬间便传至四肢百骸，令他的大脑在这一刻陷入了宕机状态。
　　“喂喂喂，别走神啊～”
　　伊芙丝毫没有留情，一只手继续狠狠拉扯捏弄着提亚的乳头，另一只手则是按住了他的小脑袋，同时两腿间的巨物开始了快速的活塞运动。
　　“唔唔嗯…唔唔唔…唔唔嗯嗯嗯嗯…”
　　少年的双颊被这根巨物撑得鼓鼓满满的，柔软的小香舌在无助的挣扎中本能地想要抵住这条遍布狰狞血管的可怕肉棒，但舌尖与龟头的交缠反而让伊芙更加享受，抽送的力度也随之更加猛烈。
　　硕大丑陋的蘑菇头一次又一次地顶进提亚的喉咙深处，强烈的窒息感令他不由得想要干呕，而那在口腔内扩散开来的浓厚精臭味更是直冲大脑，刺激着少年小腹处的欲火愈燃愈旺。
　　这种被当做肉便器粗暴蹂躏的体验，给提亚带来了难以言喻的满足感，在这似乎无穷无尽的快感地狱中，少年忘情地扭动着腰肢，被肉棒堵住的小嘴巴发出如同发情雌兽一般的柔媚“哼唧”声，下身那高高翘起的白嫩玉茎更是像小狗尾巴一样来回摇摆着，透明粘稠的先走汁顺着马眼甩得到处都是。
　　就连包裹在两片臀瓣之中的小菊花都在一张一合地吞吐着没入肉穴的假阴茎。
　　“噢噢噢噢！不行了…小提亚的小嘴巴太舒服了，嗯啊啊…忍不住了…要射了…乖狗狗要好好接住，嗯啊啊啊啊…”
　　在提亚那温暖湿润的檀口中鏖战了好一阵之后，伊芙最终也到达了极限，闷哼着挺起腰身，将粗糙狰狞的龟头从少年喉咙内拔出，随即便“扑哧扑哧”地将大股大股腥臭滚烫的精液喷射在这香软的小口穴中。
　　“呼…好爽啊～”
　　伊芙满意地舔了舔嘴唇，将胯下的巨根抽了出来，一缕缕蜜汁般粘稠晶莹的淫液粘连在包裹着龟头的粉嫩唇瓣上，并在少年的嘴角留下点点精斑。
　　“唔嗯嗯…”
　　此时的提亚嘴里含着满满的精液，浓厚的腥臭味道充斥着他的口腔，冲得他的小脑袋瓜都晕晕乎乎的，不过他还是乖巧地将精液含在嘴里，昂着小脑袋等待着主人的命令。
　　毕竟自己作为性奴隶，没有得到允许是不能擅自咽下主人赏赐的肉棒牛奶的，更不能随便吐出来。
　　起初提亚对于自己的小嘴巴被当做精液储罐这件事还是有些抗拒的，但在伊芙的细心“教育”下，如今的他已经逐渐迷恋上了精液那腥臭苦涩的味道，每次小口被热烫的白色淫汁灌满后，少年都会变得像现在这个样子：两条白嫩大腿下意识地不住摩擦，一双迷离的美目痴痴地望着自己的主人，浑身上下都散发着淫靡的气味。
　　“呼呼，不错嘛～”
　　似乎是对提亚的表现很满意，伊芙温柔地摸了摸他的小脑袋，然后开始了她的点评，“小提亚还真是天生的肉便器性奴呢，口交技术进步得这么快，真是不错呢，不过小贱狗对于深喉的玩法似乎还有一点抗拒呢，侍奉主人时的注意力也不够集中，呵呵呵呵，看来以后还需要多加调教呢～”
　　“呼呼，射了好多，也该吃饭了，姐姐我去准备早餐，小贱狗要乖乖地含着主人的肉棒牛奶，没有命令不许提前偷喝哦～”
　　“饭好了～”在厨房里一阵乒乒乓乓的忙活之后，伊芙端着一只造型奇怪的碗笑吟吟地回到提亚面前，将碗放在地上。
　　“来，这是乖狗狗的早餐～”
　　摆在提亚面前的碗其实是一只造型精致的狗食盆，食盆上带着一个狗咬骨形状的浮雕图案，显得有些可爱，浮雕下方的空白处刻着“宠物狗狗提亚专用”这一行字样，食盆里则是盛着提亚今天的早餐，包括一摊蛋糊，几块菜花与小西红柿。
　　“小贱狗，把嘴巴张开，让主人检查一下你有没有偷吃精液～”
　　闻言，提亚顺从地昂起螓首，轻轻张开贝齿，将含在樱桃小口中的白浊牛奶展示给伊芙观看，由于嘴里的精液量很大，在少年张嘴之时便有不少混合着香津的粘稠精汁顺着嘴角流淌下来，拉出一缕缕荡漾的银丝，给这一幕场景增添了更多淫靡色情的气息。
　　“嗯…不错不错，真是个乖孩子，现在把精液吐到自己的食盆里吧～”
　　伊芙满意地点了点头，在一旁的椅子上坐下，微笑着命令道。
　　面对伊芙的指示，提亚没有丝毫的迟疑，就乖乖地低下小脑袋，将口中这一摊混杂着自己津液的浓稠牛奶吐在了食盆里，乳白色的汁液淋在蛋糊与配菜上，仿佛是为早餐增添了一道风味独特的调味酱汁。
　　“呵呵，小贱狗真乖呢，让主人给你把食物搅拌一下，你就可以开始吃了哦～”
　　说着，伊芙便将一双光洁秀美的玉足踩进食盆里搅弄起来，十根灵活的脚趾来回揉搓，不一会儿功夫，原本卖相还算不错的早餐便被搞得一塌糊涂，在嫩足踩踏下变得稀碎的蛋糊此刻被均匀地涂抹上了白浊腥涩的精液，原本金黄诱人的色泽变得让人不敢恭维，蛋糊、蔬果与精汁混成一坨粘稠的糊糊，外观上比起家畜的饲料恐怕也好不到哪里去。
　　“呼呼，小贱狗的专属宠物饲料加工完毕喽～”
　　带着柔媚的笑意，伊芙缓缓摊开脚趾，趾缝间满是黏哒哒的糊糊。
　　美脚、精液与食物，三者的气味混合在一起，似乎产生了某种奇特的催情效果。
　　而那微微勾起的灵秀脚趾，以及涂抹着艳丽色彩的圆润趾甲，更是无时无刻不在撩拨着少年的心弦，令他如同一只摇尾乞食的狗狗一般不自觉地扭动着小屁股，忽闪着一双迷离的美目痴痴地望着食盆里的美足。
　　“乖孩子，可以吃了哦～”
　　“是，主人…啊呜呜…嗯嗯…嗯嗯…”
　　得到允许的少年再也忍耐不住，俯身将自己的小脑袋伸进狗食盆里，将那根不时勾动着诱惑自己的性感脚拇趾衔入口中，如同一只饥肠辘辘的小狗一般津津有味地吮吸起来。
　　“唔嗯嗯…嘶溜嘶溜…嗯嗯嗯…”
　　少年轻轻摆动着脖颈，微微闭合的樱唇依次将伊芙的十根脚趾包裹在内，兰花般的小香舌探入趾缝间翻搅着，将残留其间的糊糊与精液舔得干干净净的。
　　美脚特有的酸臭味道与精液的腥涩口感交织交融，强烈的羞耻感让提亚兴奋得全身发抖，雪嫩如玉的光洁肌肤上笼罩起一层红晕，高高撅起的小屁股本能地左右摇晃着，胯下的小玉杵更是热胀得一颤一颤的。
　　“嗯哈哈…好痒啊，主人的脚丫就这么好吃吗？真是只贪嘴的小贱狗呢～”
　　伊芙半眯着眼睛，一脸享受地轻声呻吟着。少年舌尖带来的酥痒快感如同电流一般顺着足底扩散开来，给她带来了生理与心理的双重满足。
　　“哎呀呀，不要光顾着舔主人的脚，食盆里的饭也要全部吃完哦～”
　　眼见脚丫已经被舔的干干净净，就连趾缝间的蛋糊碎屑都没有一丝残留，而少年依旧伸着小香舌在脚底仔细地舔舐着，伊芙不禁玩心大起，坏笑着抬起双脚，轻轻踏在少年的后脑，将他的小脸蛋埋进食盆里。
　　“唔嗯嗯…呜呜…唔唔嗯嗯…”
　　提亚白净的面颊此时已沾满了糊糊，小舌头来回舔弄着将食物送入口中，时不时地还会发出几声“呜呜”的娇哼，仿佛真的变成了一只在食槽里拱食的肉畜一般，乖巧而又淫乱的姿态令伊芙不禁食欲大增。
　　“哦呵呵呵呵，乖狗狗可不能浪费哦，要把早餐都乖乖吃完哦～”
　　脚丫轻轻踩在少年小脑袋上，伊芙一边欣赏着眼前这副淫靡的场景，一边用刀叉优雅地享用着自己的早餐，耳畔那柔媚的婉转低吟声对她而言更是绝佳的配菜。
　　“吃完早餐再带小贱狗去洗个澡，呵呵呵，洗得香喷喷的再让主人好好吃掉你～”
　　时间来到正午，日光透过窗户照进屋内，洒在提亚玉脂般的赤裸雪肤之上，给他带来了一丝暖意。
　　此时的少年在享受过热水澡后，便又重新被伊芙带回了床前等待着接受下一步的处置。
　　虽然身上的绑绳已经被解下，但提亚依然按照奴隶的标准姿势，将双手背在身后平行交叠，左手抓着右肘，右手托着左肘，乖巧地跪在地板上，小脑袋微微上扬，湛蓝的眼眸楚楚可怜地望着自己面前的主人，一头秀丽柔顺的乌黑长发披散在脑后，些许未干的水珠顺着发间滴落在粉嫩的胴体上，在日光的反射如同珠宝一般散发出奇异光彩，同少年那闪烁着星辰光芒的瞳孔相互映衬，令伊芙的内心也不由得升腾起一股熊熊燃烧的欲火。
　　“啊啊啊啊！小提亚真是太可爱了，让人忍不住想要狠狠地欺负他，把他的小屁股打得红通通的，用鞭子和滴蜡把他粉嫩的身子弄得乱七八糟，还要狠狠地虐玩他的两颗蛋蛋，让他哭着求饶…哎呀，不行，不行，还是先干正事，先把那个小玩具给小提亚戴上，之后再慢慢欺负他…”
　　想到这里，伊芙定了定神，故作严肃地开口问道：“小贱狗知道错了吗？”
　　“是…是的…贱奴知错了…请主人好好惩罚贱奴…”
　　少年有些心虚地回应着自己的主人。
　　此时的伊芙正翘腿坐在床边，一身半透明的丝质睡袍下的性感曲线若隐若现，交叠的丝袜美腿带着一股居高临下的气势，如同审问犯人一般，那略带威严的语气让提亚本能地心生惧意，一双碧蓝双眸不由自主得躲闪着伊芙的目光，语气也变得吞吞吐吐的。
　　“哦，那小贱狗说说看，自己错在哪里了？”
　　伊芙的语气似乎有些缓和，轻抬玉腿，脚趾从提亚双乳的花蕾一路向下划至小巧的肉棒，包裹在丝袜内的一双美脚在少年周身的各处敏感点肆意游走，每一次的抚弄却又如同蜻蜓点水一般。
　　这样时远时近，似有似无的挑逗让少年燥热不已，不由得挺直腰肢，主动将自己早已翘起的肉棒送到伊芙脚下。
　　“要好好地把自己的罪行讲清楚，主人恩赐的惩罚可是会视小贱狗认罪的态度而定的哦～”
　　“唔嗯嗯…是…刚刚…刚刚主人给贱奴洗澡的时候，贱奴的废物鸡鸡忍不住又射出来了…”
　　提亚支支吾吾地回答道，像一个做错了事的小孩子一样低垂着小脑袋不敢直视面前的伊芙，刚刚在浴室里，少年的小肉棒再次不争气地射了主人满满一手精汁，自知这次难逃惩罚的他此时心里反而莫名地泛起一阵期待与兴奋，圆润匀称的双腿不自觉地互相磨蹭起来，白净的小脸蛋上更是满满的一片绯红。
　　“呵呵，真是只下贱淫乱的小色狗呢，明明姐姐我已经说过没有主人的命令不许擅自射精了吧，一天之内两次犯同样的错误，看来得好好惩罚你这只小色狗呢～”
　　“嗯…该怎么惩罚小提亚呢？…”
　　伊芙的双脚把住少年的玉茎轻轻揉搓着，上身却做托腮状，一副若有所思的模样。
　　“鞭打…坐木马…挠脚心…这些惩罚对小提亚这样的淫贱狗狗来说反而是奖励吧？嗯…这样可不行，让我好好想想…”
　　“有了，就用这个来惩罚小提亚这只色情狗狗吧…”
　　“诶？主…主人，要怎么…惩罚贱奴啊？”
　　伊芙不怀好意的笑容让少年不禁打了个冷颤，小心脏扑通扑通跳个不停，一双美目可怜巴巴地望着伊芙，紧张与恐惧之下却又带着几分难以抑制的期待，这样的情绪变化自然是逃不过伊芙的眼睛。
　　“呵呵，看起来乖狗狗对惩罚很期待嘛，锵锵锵，看，就是这个小玩具哦，这次的惩罚项目就是给小提亚戴上这个哦…”
　　伊芙说着便拿出了一个贞操锁，脸上满是早有预谋的坏笑。
　　贞操锁由两部分组成，一部分是一个透明的阴茎形状的水晶小罩子，罩子的大小刚好可以把提亚软趴着时的玉茎塞进去，马眼的位置特意留了一个方便尿尿的小洞，另一部分则是一大一小连接在一起的两个精巧金属环。
　　“诶？主人…这个是…要戴在贱奴的…鸡鸡那里吗？”
　　虽然之前没有见过这种道具，但水晶小罩的形状还是让少年大致猜到了自己将要面临的惩罚。
　　“当然了，嘿嘿，小提亚还是第一次见到这样的小玩具吧？这个叫做阴茎笼，是专门用来管束小贱狗这样有着色情鸡鸡的伪娘奴隶的哦，用这个小罩子把小贱狗的肉棒盖住，再上好锁，小贱狗的肉棒就再也不能勃起了哦…”
　　伊芙将阴茎笼拿在手里，饶有兴致地解说着。
　　“主人…贱奴可以换一个惩罚方式吗？能不能不要把贱奴的鸡鸡锁起来…”
　　提亚看着伊芙手中把玩着的道具，本能地生出几分恐惧，颤抖的嗓音带着哭腔哀求道。
　　“呵呵，当然…不行！”
　　伊芙轻轻托起小奴隶的下巴，带着一脸愉悦的笑意拒绝了他的求饶，一边欣赏着那绝色面容上呈现出的混杂了紧张与恐惧，期待与迷乱的可爱表情，一边继续说教道：“这是对小贱狗未经主人允许就擅自射精的惩罚，锁上这个省得你的小肉棒再忍不住射精。再说啦，像小提亚这样的肉便器伪娘性奴，原本就是应该用阴茎笼把小鸡鸡锁起来的，这在人类与精灵间可都是常识中的常识哦～”
　　“诶？是…是常识吗？”
　　“没错哦，毕竟奴隶的一切，包括这根嫩肉棒都是属于主人的财产，只有主人才有权力把玩。奴隶自己别说是触摸了，就是未经允许擅自勃起都是对主人的私人物品的侵犯，所以像小提亚这样长着小鸡鸡的性奴隶，平时用阴茎笼把鸡鸡锁起来是天经地义的事情哦。之前是姐姐我太过娇惯你了，才一直没有给你的小肉棒上锁，现在看来，这样淫乱下贱的早泄肉棒不锁起来不行了呢～”
　　“唔…贱奴…贱奴明白了…”
　　所谓的“常识”自然是伊芙信口胡扯的，但那副不容置疑的口吻还是硬生生地将少年的疑惑压了回去，在这番一本正经的说辞之下，提亚也只能放弃了抵抗，红着脸乖乖地认命，而在内心深处，一种前所未有的想法突然间涌上心头：
　　“主人手里的道具看起来好可怕…如果鸡鸡被锁上的话就连勃起都做不到了…但是…这样的话，就真的连射精的自由也被主人剥夺了，就会完全变成主人的肉玩具…唔嗯嗯…最后一丝自由也要被主人剥夺了，想到这里就好兴奋…心跳得好快…”
　　想到这里，提亚不由得感到浑身一阵燥热，凝脂般洁白无瑕的肌肤上泛起一抹淡淡的红霞，愈发急促的呼吸间逐渐开始夹杂着声声撩人的娇喘，这般欲情难耐的可爱反应自然是被伊芙看在眼里。
　　“呵呵，乖狗狗看起来很兴奋呢，等下就要把你的小肉棒锁起来了哦，这种时候乖狗狗应该对主人说些什么呢？”
　　“唔嗯嗯…请…请主人给贱奴的淫乱鸡鸡锁上阴茎笼吧…”
　　此时在少年迷离的双眼中，欲望与期待早已压过了对于阴茎笼的恐惧，他如同一只真正的发情狗狗一样扭动着腰肢，充血勃起的肉棒一跳一跳的，仿佛也在期待着被关进那水晶质地的小小牢笼当中去。
　　“呵呵，真乖…”伊芙对于少年的反应相当满意，“不过现在这根肉棒涨得这么硬，可没法锁上呢…”
　　说话的功夫伊芙脚上的动作可丝毫没有停歇，一双丝足踩在少年的小肉棒上揉搓挑逗着，涂着淡淡指甲油的美甲轻轻剐蹭着马眼周围的嫩肉。
　　“呵呵，今天就特别照顾一下，让小提亚射完软下来再上锁吧…”
　　说着伊芙便加快脚上的动作，两脚掌包住翘起的白嫩玉茎起劲地撸弄着。
　　“怎么样，小提亚，这样是不是很舒服啊？”
　　“嗯啊啊啊…好舒服…嗯啊啊…感觉鸡鸡好热…好舒服…鸡鸡要融化掉了…嗯啊啊…”
　　“呵呵，好好享受吧，小提亚，说不定这是你这只小贱狗最后一次可以这么舒服地射精了哦，等锁上阴茎笼之后这根小肉棒可就连翘起来都别想了哦…”
　　伊芙一边继续着丝足的攻势，一边用言语持续挑逗着小奴隶。
　　丝袜特有的沙沙触感包裹着少年的小肉棒，酥酥痒痒的快感刺激与即将被上锁的恐惧交织在一起，反而让他愈发地兴奋与期待起来。
　　少年那一双流淌着星光的湛蓝明眸中满是迷乱陶醉的情欲，痴痴地凝视着主人手中的小道具，那一张小嘴巴更是再度不顾一切地放声淫叫起来。
　　“嗯啊啊啊…主人，把贱奴没用的小鸡鸡锁上吧，嗯啊啊啊…让贱奴的没用鸡鸡再也不能随便漏精…好舒服…贱奴的鸡鸡要被玩坏了…要融化了…啊啊啊…快给贱奴锁上吧…”
　　“真是只淫乱的小贱狗，干脆就直接把这根废物肉棒玩坏吧，反正以后说不定这根小肉棒除了尿尿以外也没有别的用处了…”
　　少年的淫乱表现让伊芙也有些兴奋上头了，涂着淡淡指甲油的十根脚趾猛地发力，狠狠地捏弄了一把肉茎两侧的玉卵。
　　“唔嗯嗯嗯！！！…”
　　强烈的刺激让少年痛得不禁大叫了起来，两眼也泛起了泪花，但痛楚过后那难以言喻的酥麻快感又让他的叫喊声逐渐变成享受的呻吟。
　　“呵呵，蛋蛋被这么欺负竟然还这么享受，真是只色情的抖M狗狗，果然这样淫乱的肉棒就得赶快玩坏掉，然后终生锁起来，免得它到处发情…”
　　“诶嘿嘿…嗯啊啊…主人…贱奴想要被玩坏，快点把贱奴的鸡鸡玩坏吧，然后把鸡鸡锁起来…诶嘿嘿…”
　　此时的少年脑海中已没有半分理智，完全变成了一只发情求欢的雌兽。
　　“真是个乖孩子，这就满足你…”
　　感觉时机已到的伊芙立即对少年的鸡鸡发起了最后一波攻势，游走在白玉肉棒之上的一双嫩足变换着各种手段，时而把住棒身来回撸弄，时而又用指甲轻轻剐蹭龟头的嫩肉，在这一番摩擦挑逗下提亚终于也到达了极限。
　　“嗯啊啊啊啊！！！”
　　随着一声娇喘，少年的白皙身子一阵痉挛，一股股白浊的液体自肉棒马眼中喷出，大部分都落在了伊芙的一双丝足之上。
　　“呼…呼…嗯…嗯啊啊…”
　　耗尽了全部力气的少年双脚瘫软，身体不停地打颤，胸口也在剧烈地起起伏伏着，双手却依然乖巧地背在身后。
　　“呵呵，虽然没能直接把小贱狗的肉棒玩坏有些可惜，不过这根小肉棒总算是软下来了，接下来就可以给小贱狗的肉棒上锁了…”
　　说着伊芙便趁着少年的玉茎软下来的功夫，用大小两个铁环分别箍住提亚的睾丸根部和阴茎根部，随后取出阴茎罩便将提亚的小玉茎往里塞。
　　“嗯啊！嗯…”
　　贞操锁那冰凉的触感让提亚忍不住低声呻吟起来，然后便只能眼睁睁地看着自己软趴下来的肉棒被那狭小的贞操锁完全包裹着，蜷缩成一小团无法伸展的软肉。
　　“小母狗的废物肉棒还真是适合这种最小的贞操锁呢，呵呵呵…”
　　伊芙戏谑地嘲弄道，随即又取出了一把特制的小锁，将阴茎罩和铁环一起锁住。
　　随着一声清脆的扣锁声，提亚知道自己自由射精的权利已经被主人无情地剥夺了。
　　“以后小提亚的肉棒就要一直戴着这个阴茎锁了哦，要好好习惯哦…”
　　说着伊芙便将双脚落在少年被锁住的鸡鸡上，像是在安抚一般用灵活的脚趾捏着两侧的蛋蛋温柔地按摩起来。
　　“小提亚戴着的这个阴茎笼是用特殊的魔法材质制造的，常规手段是没法破坏的，所以小提亚不要想着自己偷偷解开哦。水晶罩子里面有着微雕的自动清洁法阵，日常的卫生问题自然也无需担心。当然啦，作为主人我也知道一直锁着射不出来对狗狗的身体也不好，所以小贱狗每隔一段时间还是可以有一次解下阴茎笼的射精机会的，至于是隔多长时间嘛…”
　　伊芙故意顿了顿，脚趾夹住肉茎两侧的玉丸轻轻拉扯了一把，引得少年一阵娇哼，那楚楚动人的可爱反应简直诱惑到了极点，让伊芙忍不住想要更多地欺负逗弄他。
　　“呵呵呵，关于这一点这个姐姐我还没有想好呢，或许是六七天一次…又或许是一两年一次，究竟怎样还是要看主人的心情哦～”
　　“嗯哈…嗯嗯…”
　　包裹在丝袜内的脚趾触感让少年内心的情欲再次被勾起，提亚感到私处一阵胀痛，原本应该高高翘起的肉棒如今却被锁在阴茎笼里无法伸展分毫，直到此时他才真正意义上明白了最后一丝自由也被剥夺的感受，这种自己的一切都由他人掌控的处境并未让少年感到恐惧，反而令他产生了一种从未有过的兴奋感，忍不住从喉咙间轻轻吐出享受般的低吟声。
　　“呵呵呵呵，小色狗这是又发情了吗？真是的，锁着阴茎笼也能发情，真是只无可救药的下流狗狗呢～”
　　伊芙坏笑着用脚趾头发力，纤长灵活的玉趾时而拉扯，时而按压，少年的两颗玉卵在她脚下如同面团般被随意地揉弄。
　　“唔嗯啊啊…嗯啊啊…好舒服…主人，再多揉一揉贱奴的蛋蛋吧…”
　　本应充血勃起的肉棒被牢牢禁锢在小罩子里，又痒又胀的刺痛感觉让少年几乎快要发疯了，同时被揉捏的玉卵处传来一阵又一阵的酥麻快感，两种刺激的相互交汇给少年带来了一种从未有过的全新体验，令他忍不住像发情的雌兽一样扭动着身子，娇喘着向主人献媚。
　　“哎呀呀呀，真是个淫乱的小贱奴，就这么想让主人欺负你的蛋蛋吗？”
　　伊芙故意停止了脚趾的动作，托着提亚的下巴，坏笑着问道。
　　“唔嗯嗯…贱奴想要被主人玩弄蛋蛋…求主人狠狠地虐玩贱奴的蛋蛋吧…呜呜呜呜…把贱奴的蛋蛋玩坏也没有关系…呜呜嗯啊啊…求主人把贱奴的蛋蛋玩坏吧…”
　　脚趾挑逗的戛然而止，让提亚的内心如同从云端坠落一般，随着快感的迅速衰退，强烈的落差感让他像个小孩子一样啜泣起来，哀求着伊芙继续欺负自己。
　　“呵呵呵，想要主人继续欺负你的蛋蛋的话，乖狗狗就先摆个色情一点的动作来取悦主人吧～”
　　“是…主人…”
　　提亚闻言先是乖巧地应了一声，随即便将双手背在脑后，身体下蹲，双腿大大地向两侧分开，上身挺直，十根玉葱一般的脚趾撑住地面，将自己的私密之处尽皆暴露在外。
　　这个淫媚的蹲踞姿势还是他在伊芙展示的色情刊物上看过的，此时在欲情的挑逗与折磨下少年的身体本能地便将这个姿势摆了出来。
　　“主人…贱奴的…这个…这个姿势可以吗？”
　　少年满脸潮红地低声问道，一丝不挂的粉嫩娇躯不时地微微颤抖着，一双美目泪眼汪汪地注视着自己的主人。
　　“嗯嗯…真是不错呢…”
　　伊芙满意地欣赏着眼前的美景，少年那欺霜赛雪的白皙肌肤宛如粉雕玉琢一般浑然天成，高高抬起的双臂将不生一丝毛发的光洁腋窝展示得一览无遗，晶莹剔透的阴茎笼孤零零地悬挂在左右张开的双腿之间，搭配上小腹处的淫纹以及屁股上的烙印，给这副宛如璧人一般的胴体增添了几分淫靡的气息。
　　“呵呵呵呵，竟然无师自通地就能摆出这么色情的姿势，小提亚真是个天生的淫乱狗狗呢…阴茎笼也和小贱狗的淫纹很搭，不过嘛，总感觉还是少了些什么…”
　　伊芙若有所思地打量着提亚身上仅有的几件装饰，脸上露出一丝玩味的笑意。
　　那一枚小巧玲珑的水晶阴茎罩此时正在少年私处无精打采地耷拉着，锁在里面的粉嫩玉茎虽然有些红涨却也无论如何都没办法突破禁锢，只能可怜兮兮地缩成一团，点缀在那不着片缕的诱人娇躯之上，就仿佛是在一张洁白无瑕的画纸上简单画了几笔，给人一种作品尚未完成的感觉。
　　“单是小肉棒上锁着玩具还是有点单调呢，果然还应该再给小贱狗加一点华丽的装饰嘛！”
　　似乎是早有准备一般，伊芙顺手便从一旁的橱柜中取出了一整套的金色饰品，其中包括一对带着可爱铃铛的手镯和脚镯、一对雕刻着古朴花纹的臂环、一件镶嵌着红宝石的项圈以及一双小巧的脚趾环。
　　“很漂亮吧？这可是我专门为小奴隶打造的魔法枷锁哦，这可是兼具灵魂防御、辅助施法等等多重功能的魔导器哦，当然啦，最重要的还是它的调教功能哦，锁在小提亚身上肯定很合适的，怎么样，现在就给小提亚锁上吧？”
　　伊芙一把将少年搂在怀里，红唇贴着他的耳尖柔声问道。
　　“呜嗯…请…请主人把贱奴锁起来吧…把贱奴锁起来之后，求主人狠狠地调教贱奴吧…”
　　“不错不错，真是个乖孩子…”
　　伊芙满意地点了点头，随即给少年逐一佩戴上了枷具，项圈、手镯脚镯、臂环、脚趾环，再加上之前就锁上的阴茎笼，诸多精致的道具点缀在少年白皙细嫩地胴体上，给人的感觉与其说是枷锁，更像是装饰品。
　　“看起来效果不错呢，呵呵呵…这套枷具佩戴上之后除非主人同意，否则是没有任何办法摘掉的，小淫奴以后不管到哪里都要戴着它们，随时接受主人的调教，就像这样…”
　　说到这里，伊芙轻轻抬手朝提亚的项圈中注入了一丝魔力，伴随着一阵低沉的蜂鸣声，散发着奇异光芒的枷具们仿佛活过来一般拽拉着少年的四肢，将他的大小腿折叠在一起，双手呈“W”型反剪至身后。
　　同时无数金色光点自项圈的宝石中飞出，汇聚成为连接着各处枷具的锁链，如同五花大绑般将少年牢牢捆住，就连那一对灵秀可爱的脚拇趾也被套在上面的金属环吸附固定在了一起。
　　“只要我注入魔力，这套枷具就能随我的意愿生成锁链，将小提亚禁锢拘束起来，很方便的功能对吧？”
　　“唔嗯嗯…好棒，贱奴的身子完全动不了…”
　　被锁链捆成一团的少年兴奋地扭动着娇躯，小脑袋顶在伊芙的胸脯上肆意厮磨撒娇，如同一只发情的狗狗一般。
　　“主人…贱奴的蛋蛋…想被主人玩弄，求主人狠狠调教贱奴的蛋蛋吧…”
　　“呵呵，真是拿你这只小色狗没办法～”
　　伊芙一只手搂住少年的小身子，另一只手直接摸着那柔滑绵软的蛋蛋轻轻揉捏了起来，久违的酥痒快感令提亚舒服得忍不住浪叫起来。
　　“嗯啊啊啊…主人，再多揉揉贱奴的蛋蛋吧…唔嗯嗯嗯…把贱奴的蛋蛋捏坏吧…”
　　“哼哼，真是只小贱狗，只是玩弄蛋蛋就满足了吗？明明这里的小淫穴还空着呢…”
　　说话间伊芙的纤指已然伸向了少年的菊蕾，食指与中指缓缓探入后穴的肉洞之中轻轻搅弄起来，余下的三根手指依然揉搓着白玉一般柔滑的蛋蛋。
　　“嗯嗯啊哈啊…哈啊哈啊…不行了…贱奴要受不了了…嗯啊啊啊啊！！！”
　　在前后的双重快感刺激之下，少年的身子先是猛地紧绷，紧接着便是一阵剧烈的痉挛。
　　“嗯嗯啊啊…呼…嗯嗯…”
　　片刻后少年的身子这才平静下来，如同一块融化的软糖一般无力地贴在伊芙身上，原本清澈灵动的双目此时却没有一丝神采，沉浸在快感余韵中的少年，此时意识似乎还飘荡在九霄云外。
　　“哎呀呀呀，小提亚这就已经去了吗？真是的，正戏还没开始啊…”
　　伊芙轻轻掐了掐少年的小脸蛋，随后不知从哪里掏出一根粗长的假阴茎，媚笑着说道：“等下就用这根大肉棒插进小贱狗的淫穴里，再用竹条狠狠地抽打小贱狗的蛋蛋，应该会很爽吧，对了对了，小贱狗的屁股蛋还有嫩脚丫也不能放过，也要好好地调教一番。怎么样，小贱狗想要吗？”
　　“贱奴想要…唔嗯嗯…求主人狠狠地调教贱奴这只色情母狗吧…”
　　伊芙的挑逗话语让少年的下体又是一阵燥热，看着那根在自己面前晃来晃去的粗长阴茎，想象着后穴被塞满的快感，提亚不禁感觉自己的菊穴内壁开始变得难以抑制的瘙痒，不由自主地扭动着赤裸的娇躯，轻声呻吟起来。
　　“就这么想要这根大肉棒吗？真是只淫乱的贱狗，别急，先给这根肉棒润滑一下，然后就给小母狗插进去…”
　　说着伊芙便将假阴茎凑到提亚嘴边轻轻磨蹭起来。
　　“来，小提亚，先把这根大肉棒润湿，不然等下插进去的时候可是会有点痛的…”
　　“唔…嗯嗯…”
　　少年轻抬螓首，乖巧地分开两片樱唇，将假阴茎的前端含入口中，小舌头细心地舔舐起来。
　　“呵呵，乖孩子，要仔细舔一舔哦…”
　　伊芙握着假阴茎的末端，在少年的小嘴巴里轻轻搅弄起来，发出滋溜滋溜的声音，少年白皙的脸颊时不时被顶出一个小小的凸起。
　　伊芙的另一只手也没有闲着，揉捏着绵软的蛋蛋的同时青葱一般的食指从两瓣雪臀美肉中间的缝隙滑入，在一张一合的菊蕾洞口用指甲盖轻轻画着圈圈。
　　“唔唔…嗯嗯…”
　　少年的粉嫩娇躯不住地颤抖着，脸上的红霞一直延伸到耳根，小巧精致的鼻翼微微翕动，发出一阵又一阵柔媚的娇喘声，更加卖力地吞吐着口中的假阴茎。
　　“呵呵呵呵，应该差不多了…”
　　伊芙笑着将假阴茎抽出，银丝一般的唾液顺着少年的下巴流下，滴落在他光溜溜的小身子上。
　　“诶？肉棒…不要拿走…嗯啊啊…贱奴还要…”
　　提亚一脸痴迷地望着被伊芙拿走的假阴茎，口中轻声呢喃着。
　　“乖狗狗不要急嘛，马上就把大肉棒还给你，不过是还给你下面的小嘴哦～”
　　伊芙伸手捏了捏提亚潮红的脸颊，随即搂起他的腰肢，将少年摆成面朝下趴着的姿势，少年“唔唔”地轻哼了一声，雪白的小肚皮枕在伊芙的大腿上，一双嫩足被手脚间的锁链拽拉着高高翘起，粉红柔软的小脚趾还在微微颤抖着。
　　“真是个天生的尤物…”
　　伊芙忍不住爱怜地捧起这一双柔美的小脚丫，低头在光洁的脚心处亲了一口，随后抓着少年的两只脚腕向两侧微微分开，露出两腿之间的隐秘菊蕾与粉嫩玉卵。
　　“小提亚，这就给你插进来了哦～”
　　伊芙将假阴茎的龟头对准少年鲜嫩的菊蕾，随即手上缓缓发力，由于事先已经做过润滑，阳具的进入并没有受到多少阻碍，很快整根肉茎便没入少年的菊穴之中，只留下末端的把手还露在外面。
　　“嗯…嗯啊…”
　　后穴的菊蕾被粗大的阴茎撑得满满的，少年不由得轻声娇喘起来，腔道内壁的褶皱本能地紧紧包裹住插入其中的阳具，随着菊腔的一阵阵收缩，伊芙感到手上的假阴茎竟被牢牢地吸住了。
　　“呵呵呵，竟然吸得这么紧，果然是极品的名器啊～”
　　伊芙抚摸着少年雪白的玉臀，发出吃吃的笑声，纤指轻轻按下假阴茎末端的开关。
　　随着一阵“嗡嗡”的振动声响起，包裹在肉壁内的狰狞巨龙开始剧烈地搅动起来。
　　“嗯啊啊啊啊！！！”
　　少年忍不住昂起螓首，发出一阵高亢的娇吟声，两只嫩足的脚弓紧紧绷起，雪白胴体在这一刻又迎来一次高潮。
　　“哎呀哎呀，小母狗又就去了吗？好戏可还没开始呢～”
　　伊芙坏笑着取出一根细竹条，对着少年的蛋蛋、屁股以及脚心三处敏感部位展开了又一波的攻势。
　　“啪啪啪啪啪…”
　　一阵阵清脆的抽打声在屋内响起，伊芙手中挥舞的竹条如同雨点落在少年的娇躯上，每一下都会在白皙的胴体上留下一道红色的印痕。
　　“嗯啊啊…嗯嗯啊啊…唔嗯嗯嗯…”
　　竹条每一次落下都会引得少年发出柔媚的娇哼，似乎对于这样的抽打十分享受。
　　“呵呵，小骚货很爽吧，看来主人把你抽打得很舒服呢～”
　　“嗯啊啊…主人，贱奴好舒服，请主人继续狠狠惩罚贱奴吧…”
　　少年那一双如丝的媚眼不住地回望，俏脸上的红霞一直延伸到了耳根，一副撒痴撒娇的模样，更加让人忍不住将其狠狠践踏的冲动。
　　“哦呵呵呵呵，真是个淫乱的小骚货，今天就抽烂你的小屁股和嫩蹄子，把你的小骚穴玩坏到再也合不上为止～”
　　“嗡嗡…嗡…”
　　正当伊芙玩得兴起的时候，一阵急促的振动突然在屋内响起。
　　“真是的，是谁这么不解风情，打扰我和小提亚的二人时间…”
　　伊芙有些不满地抱怨道，纤指轻轻一勾，一颗小巧的水晶球自角落中飞出，来到了两人面前。
　　“呵呵，原来是小提亚的通讯水晶啊，让我看看是谁想找小提亚呢…嗯…原来是阿尔妮这个小丫头…”
　　伊芙捧着水晶端详片刻，忽然间眼角一阵光芒闪过，随即坏笑着说道：“既然是阿尔妮，大概是有什么重要的事情吧，小提亚还是赶快回复她吧。”
　　“诶？！现在吗？可是我…”
　　伊芙的话让还在发情发痴的提亚蓦然清醒了几分，此时的他不着片缕的白皙胴体上还被锁链紧紧地栓捆着，这样一副羞耻的姿态自然是让他感到无法见人。
　　“没关系啦，反正这个水晶只能通话，又没法传输影像，只要小提亚不要发出什么怪声的话就没有问题哦呵呵…”
　　不等少年反对，伊芙就先一步将水晶激活。
　　“提亚殿下，抱歉又打扰您了。”
　　一道温和中带有几分英气的女声自水晶中传出。
　　“没…没关系啦，嗯啊…有什么事…嗯嗯啊啊…请讲…”
　　伊芙的十根纤指正恶作剧一般地在少年的娇躯上来回游走，肆意地挑逗着敏感的花蕾，逐渐升温的欲情让少年不禁发出淫乱的低吟声。
　　“殿下的声音…是有些不舒服吗？”
　　“唔嗯嗯…嗯…嗯嗯…”（“唔…一定要忍住…要是被人听到我发出这样的奇怪声音，以后就没脸见人了…”）
　　努力把娇喘声堵在喉咙里，少年这才定了定神，开口解释道：“没什么啦…嗯…只是…只是最近一直忙于研究新发现的遗迹符文…唔唔嗯…所以…所以有些疲劳罢了…”
　　“原来如此，殿下还是应当保重身体，不要太过操劳了。”
　　“嗯…嗯啊…放心吧…我…我会注意的…”
　　“原本殿下这么操劳，不该再麻烦您了，不过眼前这件事情没有殿下协助的话势必会非常棘手，还请您能够…”
　　“没关系的，唔嗯嗯…有什么事情，请直接…嗯啊…直接说吧…”
　　提亚有些着急地打断对面的客套，虽然有些不礼貌，但小腹处愈发躁动的涨热感已然让他顾不了太多了，少年十根灵秀可爱的脚趾紧紧地扣住脚掌，反剪在身后的双手也死死地攥着小拳头，拼命地想要抑制住那股即将升腾而起的浪叫欲望。
　　“是…是这样的，云端塔的监测站点最近在阿提夫沙漠地区检测到了空间魔法的波动，根据测算可能是有人在该地区打开了通往深渊位面的传送门，将门对面的深渊领主放入了主位面，技术部门根据能量波动的规模判断被放入的深渊领主极有可能是君王级的，所有我们急需您这位半神阶法师的协助…”
　　感受到提亚语气中那与往常不同的奇怪态度，水晶对面的阿尔妮虽然有些疑惑但还是继续说明了自己的请求。
　　“嗯嗯…放心吧，这几天我就过去，交给我好了…唔唔嗯嗯…我…我这边还有点事…之后再联系吧…”
　　不等水晶那头把话说完，提亚就忙不迭地答应了下来，只因伊芙探入自己私处的双手此时正一边加快速度揉捏着两颗白嫩玉卵，一边肆意翻搅着没入菊蕾的假阳具，一波接着一波的酥麻刺激惹得他几乎就要控制不住那即将喷涌而出的高潮快感。
　　“诶？好的，那我就不打扰了，殿下请先好好休息吧…”
　　“嗯…嗯嗯…”
　　听到对话终于要结束，少年如释重负，原本拼命抵抗着快感的身心在这一刻终于放松了下来，开始主动配合起伊芙的挑逗。
　　“滴——…”虽然通话已经结束，但对面似乎是出于礼貌在等待提亚先挂掉通讯。
　　“嗯嗯…唔嗯嗯”（“唔嗯嗯…好舒服…要忍不住了…怎么还不挂掉通讯啊…嗯啊啊啊…”）
　　提亚第一次感到那通讯水晶上闪烁着的光芒是这般令人心焦，他两眼直勾勾地盯着面前的水晶，恨不得立马伸手把那恼人的光芒掐灭，但缠绕全身的锁链依然牢牢地将他的双手束缚在身后。
　　他想要抑制住嘴中时不时冒出来的娇喘声，但已经放松下来的身心却无论如何都无法再度紧绷起来。
　　终于，伊芙坏笑着给了少年最后一击，单手按着假阳具的末端，将其狠狠地怼进小菊花的最深处。
　　提亚再也忍耐不住，随着娇躯一阵痉挛，被紧紧禁锢着的小肉雀剧烈地震颤起来，粘稠晶莹的液体自马眼被挤了出来，滴滴答答地挂在伊芙手上，少年在这一刻再度到达了快感的顶峰。
　　“唔嗯嗯…”
　　在提亚高潮的一瞬，一双朱唇便贴了上来，在那如同发情雌兽一般的浪叫涌上嘴角的前一刻将其堵了回去，这才没让少年在通讯中发出羞耻的声音，不过摆脱了尴尬处境的他此时也思考不了这些了，因为伊芙灵活的红舌已经顺势悄然探入他的口中，与少年那兰花般的可爱小舌头缠绕在一起，翻涌搅弄起来。
　　“嗯啊啊…嗯嗯…小提亚好美味…真想就这么把你吃掉呢…”
　　伊芙轻声呢喃着，少年兰舌上独有的那股香甜可口的味道与那淫靡魅惑的气息交织在一起，让她不禁有些陶醉，手上的动作也逐渐加快，不断地在少年全身上下的敏感点来回游走。
　　在这一番挑逗攻势下提亚两颗玉卵再度变得热烫起来，彻底沦为欲望奴隶的他此时迷离的双眸中已看不到丝毫理智，主动配合着伊芙的玩弄，两人的舌头忘情地缠绵在一起，继续着这淫乱的游戏。
　　而在两人面前，水晶球的光芒已然消散，就在刚刚，见提亚没再继续通话，在礼貌地等待了片刻后另一端的阿尔妮便中断了通话，不过此时正忘情缠绵的二人根本注意不到这些了，两副曼妙的胴体贴在一起，淫靡的游戏还在继续…
　　……

第4章 提亚的沙漠冒险—在奴隶商贩与佣兵的轮番调教中逐渐沉沦的淫虐旅途
　　当阿提夫沙漠中再度回响起恶魔领主的嚎叫之时，即便是最为凶猛的沙漠巨兽，也开始疯狂地逃窜，而在沙海深处，一道百米高的可怖身影正从漫天的黄沙中走出，那混杂了巨龙、野兽甚至部分人类特征的庞大身躯仿佛是无数残破生命被拼接缝合后的产物，巨大的羊角头颅中燃烧着熊熊烈火，无数肮脏怪异的鳞片与皮肉碎快覆盖了全身，八只形态不一的手臂带着极不协调的病态感。
　　这副只有在绝望梦魇中才能看到的恐怖姿态只属于一个身份：君王级恶魔领主。
　　“主位面…无穷无尽的血肉与灵魂…伟大的萨乌纳罗斯将在此抵达进化谱系的顶峰！”
　　恶魔领主抬头望向远方，呼出的热风令周遭的空气中弥漫着刺鼻的硫磺恶臭，庞大的身躯每一次移动都如同鞭挞大地般发出剧烈的震响，在它的脚下，散发着腐臭味道的红褐色焦土正以惊人的速度向着四周扩散，昏黄的天空中更是被撕开了一道道猩红的裂缝，君王级的深渊恶魔，单是存在本身就足以给周遭空间带来崩坏。
　　而在它的前方，便是有着“沙漠珍宝”美誉的贸易城市-库拉法城。
　　就在那巨山般的骇人魔物打算继续前进之时，一道青绿色的小小人影拦在了它的面前，那是一位面容俊秀的少年，黑色的马尾长发如瀑布般直达腰际，包裹在贴身短衫内的躯体匀称秀美而又不显得瘦弱，如同人偶一般的精致五官带着淡然出尘的气质，恍惚间竟让人觉得眼前这位绝色少年并非活生生的真人而是一尊完美的玉石雕塑，但那自洁白雪肤下透出的淡淡红润色彩以及闪烁在湛蓝双眸中的灵动光芒却又令人能够真切地感受到鲜活的生命气息。
　　“消失吧，恶魔…”
　　面对那逐渐逼近的庞大身影，少年脸上依然是一副云淡风轻的表情，纤指轻轻一挥，伴随着一阵铃铛的清脆叮咚声，苍白的火焰在恶魔的身体各处应声燃起，将那巨型魔物瞬间吞没…
　　……
　　一个月后…
　　“走快点！你们这群婊子！”
　　再度恢复平静的沙漠中，一只商队正满载着货物向着目的地行进，只不过他们运输的货物和普通商队相比有些不一样…
　　那是一排被绳索串在一起的年轻少女，残破不堪的衣衫几乎遮掩不住那或丰满或苗条的曼妙娇躯，脖颈上的项圈标示了她们奴隶的身份。
　　少女们并拢在身前的双手被麻绳紧紧栓捆着，一双双修长的美腿上带着沉重的脚镣，令她们只能以小步小步地踉跄行走着，而商队佣兵手中的皮鞭，时不时就会在走得慢的女奴身上留下一道红印，引得人群中响起一阵娇媚诱人的浪叫呻吟声。
　　而在这一众环肥燕瘦的美肉货物当中，最为引人注目的却是一位黑发蓝瞳的美少年，相比于周围女奴身上那些稍显简单的拘束手段，对少年的束缚要严厉的多，少年那玲珑有致的秀美胴体被剥的一丝不挂，雪白粉嫩的藕臂被反缚至身后，粗糙的绑绳深深地勒进皮肉当中，甚至在那一马平川的平坦胸脯上都硬生生挤出了一对可爱的小小凸起。
　　至于那匀称修长的玉腿，自然也少不了绳索的装饰，捆扎在膝盖上的绳圈令他只能用比起其他奴隶更加艰难的方式一点点挪动着小腿前进。
　　而在小腿之下，少年那两只羊脂玉般晶莹剔透的销魂莲足没有像其他奴隶一样锁拷着金属脚镣，取而代之的则是一双绳索编织而成的淫虐“凉鞋”，细密的绑绳先是在少年纤柔的脚踝处各自缠绕打结，中间留出了四五指长的绳段供他小步活动，随后又各自向下引出两道绑绳分别绕过白皙脚丫的脚跟与脚掌捆扎起来，在绕过脚底时还特意增加了绳结，同时少年两脚的拇趾与小趾也分别被细绳栓捆连接在了脚掌处的绑绳上，这样一来，缠绕在秀足上的绑绳共同编织成为一双精美的“绳鞋”。
　　只不过这双小凉鞋对于包裹在其中的小脚丫可没有半分的保护作用，反而成为了少年无尽折磨的来源，无论是在行走或是站立时，脚底的绳结都会深深压入脚掌和脚跟，原本就娇嫩敏感的小脚丫在这样的酸麻刺激之下连保持平衡都是奢望。
　　在少年的两腿之间悬挂着一枚水晶材质的精致阴茎锁，被牢牢地锁在里面的无毛小玉茎好像一个被俘虏的可怜囚犯一般，此时正无精打采地耷拉着小脑袋。
　　绕过纤弱腰胯的股绳在这水晶牢笼的位置分成两股，将那一对露在外面的粉嫩小肉球紧紧勒住，同时捆绑在两侧大腿根部的绳圈也通过绳结连接在这件绑绳丁字裤上，形成了绳索之间的联动。
　　如此一来，少年哪怕只是轻微地挪动下身，绑勒着小雀儿睾丸的股绳也会被抽紧随即咬进白皙玉卵的皮肉当中，随之而来的便是粗糙麻绳摩擦敏感肌肤的阵阵瘙痒刺痛。
　　偏偏牵拉少年身子的绳索还被故意接在股绳上面，只要这个小奴隶一时片刻走得慢了，负责押送的佣兵就会将手中的牵绳狠狠拉紧，引得他发出一阵“唔唔嗯嗯”的婉转哀鸣。
　　是的，由于小嘴巴被黑色的塞口球堵得严严实实的，少年连哀叫求饶的权利也被无情地剥夺了，一缕缕银色的津液更是顺着口球的小孔流淌出来，在那凝脂般的玉肌上留下一道道淫靡的水渍。
　　在这一身绑绳编织的装束下，少年全身的娇软皮肉无时无刻不遭受着粗糙麻绳的摩擦与折磨，一双碧蓝的星光瞳孔在一阵阵酥痒刺激下逐渐迷离失神…
　　“让这帮婊子走得再快点，咱们得赶在克里木大人要求的期限内把肉货送到，耽误了这笔买卖，大家都要吃不了兜着走！”
　　从商队的马车中，冒出了一个光秃秃的脑袋，对着一众佣兵厉声呵责道。
　　“是，伊哈桑老爷。”
　　听到光头男人的呵责，佣兵们也纷纷扬起手中的皮鞭，一时之间皮鞭的破空声与少女们的呻吟娇喘声此起彼伏。
　　光头男人满意地点了点头，淫邪的目光在一排排性感美肉上来回游走，最终锁定在了黑发少年身上。
　　“把那个刚刚抓到的半精灵小婊子送到我的马车上来，这可是相当稀少的值钱货色，得小心照料，拴在外面万一把他的嫩蹄子磨伤了就不好了…”
　　“是，老爷。”
　　…
　　片刻后的马车内…
　　“小骚货，把身子转过去，让老爷我检查一下你的嫩蹄子…”
　　光头男人看着乖巧地跪在自己脚边的奴隶少年，嘴角猥琐的笑意几乎就要按耐不住了，他拍了拍少年圆润的小屁股，淫笑着命令道。
　　“唔嗯嗯…是…老爷…”
　　此时少年嘴里的口球已经被取下，他慢慢活动着有些麻木的下巴，轻轻地应了一声，随后便扭动着被紧缚的娇躯转过身来，让自己的脚心正对着男人。
　　“这双嫩蹄子可不能有什么瑕疵，老爷我得好好检查检查…”
　　光头嘴里嘿嘿淫笑着解下少年脚丫上的绑绳，从怀中取出一块软布，如同保养珍藏的珠宝一般细心地擦拭着少年脚底沾染的灰尘，随后将这一双纤柔的莲足捧在手中细细地观赏把玩了起来。
　　少年那十根纤长秀美的玉趾依次整齐地排列在有着柔和线条的脚掌之上，晶莹剔透的质感如同春笋的嫩芽一般，让人不由得想要将它们放进口中细细品味其中的滋味。
　　型如弯月的足弓曲线搭配上纤柔光洁的脚踝，让这双玉足如同一对浑然天成的完美艺术品一般惹人怜爱。
　　沙粒与麻绳的折磨令少年脚丫的肌肤微微泛着些许的红润，但这种由内而外的粉透颜色反而显得更加诱人。
　　“不错不错，品相很完美，没有一点瑕疵。嘿嘿，这双极品的嫩蹄子要是不小心留下伤口，破了品相，老爷我可得少赚不少钱呢。”
　　光头男人自少年的脚踝一直检查到最末端的小脚趾，在反复确认了少年自脚背至脚心没有留下哪怕一丝细小的创口，白皙无瑕的肌肤依然如同最顶级的绸缎一般光洁顺滑后，这才满意地点了点头。
　　“嘿嘿嘿，白捡了这么个极品的半精灵小奴隶，看来老爷我最近是鸿运当头啊，好运气来了挡都挡不住。”
　　奴隶商人伊哈桑那张光秃秃的胖脸上此时已经笑得拧成一团了，自己最近的运气实在是不错：原本在一个月前听说阿提夫沙漠中出现了巨大的深渊恶魔，自己还哀叹半辈子积蓄在库拉法城的不动产以及贸易往来全都完蛋了，但随后好运气便接二连三地到来，先是听说那只山一般高大的恶魔被一位赶来的半神阶法师给消灭了，接着没过多久库拉法城的城主克里木大人便下来了巨额的订单，让自己把手里所有的奴隶存货全部送去库拉法城，而在押送奴隶的路上，自己竟然意外捕获了一只半精灵逃奴，虽说是个男孩子，但那张绝色的小脸蛋绝对比自己见过最美的女子还要勾人，更不用说自己手中这双柔若无骨的白嫩脚丫，简直就是极品中的极品，这样一双嫩足，绝对能让那些有着特殊性癖的贵族买家们大把大把地掏钱。
　　想到这里，伊哈桑不禁在心里骂起了外面的几个手下，这帮人调教奴隶的手段花样不少，但是一个个下手都没轻没重的，这要是让外面滚烫的沙粒给这双娇嫩的玉足蹭破点皮甚至给磨上茧子，自己不知道要少赚多少钱。
　　“小骚货，这几天你就呆在马车上吧，不用和那帮奴隶拴在一起走了，免得把你的嫩蹄子磨伤了。”
　　伊哈桑脸上挂满了猥琐的笑意，一双不老实的咸猪手在少年洁白的雪肤上来回游走着。
　　让这个小奴隶呆在马车上一方面是为了保养他的这双美足，另一方面也方便自己这几天好好地品尝一下这个绝色的小美人。
　　“唔嗯嗯…嗯啊啊…其实老爷您不用这么小心的…嗯嗯啊…贱奴…贱奴作为半精灵，体质与普通人不同，皮肤上是不会磨出老茧的…唔唔嗯嗯嗯…而且贱奴的恢复力很强，只要不是致命伤，都能很快复原不留疤痕的…嗯啊啊啊…所以老爷您可以放心地虐责贱奴的，不用担心会弄伤贱奴的身子…嗯啊啊…”
　　少年被玩弄得娇喘连连，口中却还在做着解释，似乎不能像其他奴隶那样被栓捆在外面遭受肆意的凌虐反而令他有些不满。
　　“嘿嘿，真是个淫贱的小婊子，就这么喜欢受虐吗？难怪你原来的主人会把你的小鸡巴锁起来。嘿嘿，戴着锁都这么淫乱，要是给你解下来那还得了啊。”
　　面前少年这一副主动乞求责虐的娇羞反应自然是惹得伊哈桑食指大动，他淫笑着摸向小伪娘的两腿之间，将那只锁在阴茎笼内的粉嫩小肉雀儿握在手里好好地揉颠了一番后，又将魔爪袭向了那两瓣浑圆雪白的玉臀，轻轻地抚摸捏弄着那软腻而富有弹性的美肉。
　　在那被他把玩着的左边屁股蛋上，赫然有着一处构图奇特的烙印，这印记与水晶阴茎锁一样，都是眼前这个少年早在之前就已成为他人奴隶的证明。
　　“唔嗯嗯嗯嗯…”
　　“主人”这个词，让少年的瞳孔不由得一震，脸上挂起了一丝异样的神色，呼吸也逐渐急促了起来。
　　“唔唔…我到底在干什么蠢事…嗯啊啊…虽说是为了完成云端塔的委托，但这个羞耻的样子…唔嗯…还被伊芙姐以外的人玩弄着身体…嗯啊啊…但是被摸得好舒服…好想被更加严厉地对待…唔嗯嗯…被绳子紧紧捆绑着…被鞭子抽打在身上…嗯啊啊啊…不对不对，还是要赶快找到恶魔君王的线索才行…唔嗯嗯…但是好想再多体验一会儿…作为真实的奴隶…被押送…被贩卖的感觉…唔嗯嗯啊啊啊…”
　　眼前这个一边在内心纠结苦恼着一边忍不住发出娇媚呻吟的少年，自然便是故事的主人公，半精灵贤者提亚，至于他为何会以这样的姿态成为这支贩奴商队的“肉货”，还要从一个月前说起：
　　一个月前，在将入侵主位面的恶魔领主烧成灰烬后，提亚意外地发现对方竟然通过某种未知的手段保留了部分残魂，为了彻底解决掉这个隐患，他在沙漠中搜寻了近一个月，却迟迟没有发现任何踪迹。
　　而就在几天前，通过偷听商队的谈话，提亚了解到库拉法城的城主最近在大批量地收购奴隶，这种反常的举动自然引起了他的警觉，联想到恶魔依靠吞噬血肉与灵魂进化自身、恢复伤势的本能，提亚立即决定通过这支商队混入城主的宅邸一探究竟。
　　于是，在一点点心灵魔法的暗示下，商队的所有人都相信自己是在路上“碰巧”遇到了一只从主人手里逃跑的半精灵奴隶，又“碰巧”地抓住了他。
　　“唔…那头恶魔在遭受重创后必然需要大量智慧生物作为食粮来恢复力量，刚好在这个时间点，附近的这个城主就突然向多个奴隶商人同时下达了大量的订单，这种情况必须要调查一番才行…唔嗯嗯嗯…所以…所以说现在这个情况只是为了能顺利潜入对方宅邸所做的伪装而已…嗯嗯啊啊…为了早点查清线索，彻底清除恶魔领主的危害，这也是没办法的事情嘛…唔嗯嗯…只是暂时扮演一下奴隶的角色而已…没错…只是这样而已…”
　　明明心里还在反复地试图说服自己，身体却早就已经本能地配合着光头商人的玩弄扭动起来了，这样一种矛盾的状态让提亚的羞耻感愈发强烈，赤裸的白皙肌肤在兴奋的颤抖中逐渐挂起了一层绯色的红霞，那一双流淌着星光神采的湛蓝明眸在乌黑秀发的映衬下仿佛蕴含着某种能令人陶醉沉迷的奇特魔力，让光头商人不禁看得呆住了。
　　“这个小淫娃，这双眼睛简直能把人的魂儿勾走，趁着卖掉你之前，老爷我得好好多爽几次。”
　　占据大脑的原始欲望令此时的伊哈桑也不再顾虑会不会把眼前这个珍贵的肉货磕碰弄伤了，他一把提住捆缚提亚双臂的绑绳，将少年的上身狠狠地按在了地上。
　　“诶？！唔嗯嗯…”
　　提亚也被伊哈桑突如其来的狂暴举动吓了一跳，被迫高高撅起的圆润玉臀不由自主地颤抖了起来，明明只要自己抬抬手指，就能轻易地解决掉眼前这个正在猥亵自己的奴隶商人，但粗糙麻绳勒进皮肉的奇妙触感依然令他陶醉其中，早已被伊芙开发调教的身心此时生不出半分反抗的意愿，甚至在内心深处他还渴望着能够被更加粗暴地蹂躏。
　　“唔嗯…好羞耻…那里都被看光了…唔嗯嗯嗯…未经主人允许就做这种事情，还被人这样玩弄着…嗯啊啊…要是被主人知道了的话…嗯啊…肯定会被狠狠惩罚吧…唔嗯啊啊…”
　　被奴隶商人粗暴地压在身下的少年，脑海中浮现出的却是自己被伊芙主人惩罚时的情景：自己被拘束在三角木马上，双腿上挂着的重物几乎要将身体顺着臀瓣撕成两片，狂风骤雨般的皮鞭无休止地落在肌肤的每一处角落，留下道道火辣的伤痕；而在另一番想象中，自己被四马攒蹄吊绑在房梁上，手脚几乎挨在了一起，被极限反折拉伸的躯体好似要被折成两段一般痛苦不堪，被蒙住的双眼以及被塞住的嘴巴令自己只能在无尽的黑暗中静待着主人的宽宥。
　　“唔嗯嗯嗯啊…果然…事情结束之后还是好好向主人坦白认罪吧…唔唔嗯嗯…肯定会被主人狠狠地惩罚吧…嗯啊啊啊…好期待…”
　　淫乱的幻想令提亚的脸颊越来越红，呼吸也越来越急促色情，微微张开的小嘴巴里不时地发出几声“呜呜”的柔媚娇喘。
　　“妈的！这个小骚蹄子，就这么想挨肏吗？伊哈桑老爷我今天就好好收拾收拾你！”
　　陷入幻想当中的少年这一脸娇羞陶醉的神情，在伊哈桑的眼中却是一个淫乱的发情奴隶正在主动地向主人献媚求欢的表现。
　　被激起了满腔欲火的他怒吼了一声，对着那一对浑圆美臀又抓又捏，肆意地宣泄着内心积攒的兽欲。
　　“肏！不管了！老子早就想这么玩了，这小骚货的嫩屁股，天生给人虐着玩的！”
　　精虫上脑的伊哈桑此时也不再怜香惜玉。
　　一双大手的力道越来越重，将掌中那一对白皙雪臀像搓面团一样挤压揉弄成各种不同的形状，这样还嫌不够过瘾，又扬起手来，一巴掌接着一巴掌地狠狠扇在两侧屁股蛋上，引得少年在一阵阵哀鸣痛呼中颤抖不已。
　　短短片刻后，提亚的小屁股便被蹂躏得一片狼藉，原本雪白的臀肉此时由内而外地透着红光，紫色的掐痕与狰狞的巴掌印遍布其上，搭配上少年涣散的瞳孔与眼角蓄满的泪水，让车厢内的这副场景显得凄美而又淫靡。
　　“唔嗯嗯…唔唔嗯嗯…”
　　少年如同雌兽一般驯顺地趴伏着，迷离的湛蓝瞳孔早已失去了焦点，遍布红霞的俏脸上满是陶醉的神色，似乎仍然沉浸在自己的淫乱幻想当中。
　　那一张娇艳欲滴的樱桃小嘴巴正伴随着胸脯的起起伏伏轻轻吐着兰气，一声声悦耳的甜美娇哼更是惹人心醉。
　　“嘿嘿，这个小骚货，还挺享受的嘛，让老爷我好好欣赏欣赏你的小屁股穴。”
　　说着伊哈桑便半跪下身子，将面前这两瓣柔软的屁股蛋轻轻剥开，细细地观赏起了那深藏在臀瓣之间的私密洞穴。
　　那娇柔软嫩的小小菊蕾在淫邪目光的视奸下，正欲求不满似地张合翕动着，连带着环绕洞口的淡淡褶皱也跟着微微颤抖起来。
　　穴口与褶痕共同构成了一朵含苞待放的可爱小花，由内而外地浸染着健康红润的色泽，粉嘟嘟的嫩肉上甚至连一丝最纤细的绒毛都没有，光洁细腻的模样着实惹人怜爱。
　　这样一枚诱人的菊花美穴，令阅女无数的奴隶商人伊哈桑都不由得咽起了口水。
　　“啧啧啧，老爷我经手过的肉货也不在少数了，还从未见过像这样极品的肉穴，嘿嘿，在把你这个小美人儿出手卖掉之前老爷我可得好好多爽几次才行。”
　　光头商人淫笑着俯下脑袋，将鼻子贴在少年掰开的股缝间猛吸了一口。
　　“嘶哈嘶哈…这小屁股香喷喷的…嘶哈…嘶哈…”
　　伊哈桑贪婪地将鼻尖凑在少年的菊穴洞口，大口大口地狂嗅起来，粉嫩的雏菊肉穴并没有丝毫令人不悦的异味，反而带着一股淡淡的药草芬芳。
　　在这醉人体香的撩拨下，性欲愈发高涨的伊哈桑再也忍耐不住了，索性直接探出舌头在肉洞腔道内疯狂地搅弄起来。
　　“嘶溜嘶溜…不愧是被称为极品性奴隶的半精灵…嘶溜…这小屁股穴…嘶溜…汁水居然比女人的小穴还要多…嘶溜嘶溜嘶溜…”
　　提亚的小菊穴原本就因为刚刚的一阵蹂躏而变得有些湿润，腔道肉壁上泌出的那一层晶莹粘稠的蜜汁，此刻刚好成为了供伊哈桑享受的美味佳肴。
　　光头商人肆意地来回翻搅着他那条丑陋的肥厚舌头，发出一阵阵响亮的嘴角吧唧声，大口大口地吮吸着少年菊蕾花朵的甜美蜜液。
　　随着那带着淡淡药草香味的甘甜汁水顺着喉咙滑入胃中，一股莫名的暖意涌上伊哈桑的心头，令他顿时感到这几日奔波劳碌的疲倦感都被一扫而空，一股熊熊燃烧的欲火令他的下体热胀得几乎就要从裤裆中爆出来了。
　　“呼呼…这个小奴隶的淫水居然有催情的效果…呼呼呼呼…肏！忍不了了！呼呼…”
　　伴随着一阵发狂野兽般的低吼声，伊哈桑猛地站起身来，手忙脚乱地扯开裤腰带，彻底精虫上脑的他此时也顾不上再做什么前戏了，掏出早已充血挺立的狰狞蘑菇头，对着那娇嫩雏菊的花心便直挺挺地捅了进去。
　　“唔嗯嗯…嗯嗯啊啊啊…”
　　被淫汁与口水涂抹得滑滑腻腻的菊蕾腔道没有给肉棒的插入带来丝毫阻碍，伊哈桑的粗大阳根很顺利地便直捣深处，如同蘑菇伞盖一般的粗糙龟头迅速蹭过肉穴内壁的道道褶皱，抓挠瘙痒一般的酥麻快感令少年不由得打了个哆嗦，在微微颤抖中本能地扭动着光洁的胴体，口中发出一阵接着一阵愈发高亢悠扬的娇吟声。
　　“呼呼…真是个淫贱的骚货，看老爷我不肏死你！”
　　这一声声柔媚入骨的娇喘撩拨得伊哈桑愈发兴奋起来，他使劲挺起身子，双手把住少年的腰胯，卖力地抽插起来，每一下都会如同挥动铁锤一般将自己的下腹狠狠地撞击在少年的两瓣美臀之上，在发出“啪啪”响声的同时，震得那两团雪白的软肉一抖一抖地颤个不停。
　　“吼哦哦哦哦！这个小骚货的屁股穴简直是极品的名器，真是太爽了！”
　　伊哈桑感到自己插入的简直就是上天打造的完美性器，那窄紧湿软的菊蕾腔道正恰到好处地包裹着他那根凹凸不平的狰狞肉茎；淫穴肉壁上每一道蜿蜒的肉褶，每一颗凸出的肉粒都仿若有着自己的意识一般在一刻不停的蠕动中按摩抚弄着棒身的每一处敏感点；雏菊嫩肉上泌出的汁水更是如同溪流般源源不断地滋润着捣入其中的火热阳根，让伊哈桑感到身体居然神奇般地愈发畅快轻盈起来。
　　这种爽到几乎要升天的强烈快感令光头商人忍不住仰天发出一阵动物般的长啸，腰间的动作也随即变得更加凶猛起来。
　　“呼哈…太爽了…嘶哈嘶哈…好香…呼呼…嘶溜嘶溜…”
　　兴奋中的伊哈桑猛地压在提亚身上，将那还在喷吐着腥臭热气的鼻孔凑在少年耳畔，贪婪地猛嗅着那诱人的药草体香，湿滑丑陋的粗舌头更是肆意地从那光洁无瑕的耳廓、脸颊与脖颈处舐过，留下一摊摊黏糊糊的口水痕迹。
　　“唔嗯嗯嗯…那里…唔嗯嗯…不要…不要啊…嗯啊啊啊啊…”
　　一股接着一股的酥痒电流自提亚的耳尖向着全身扩散开来，与提亚后穴浪潮般的汹涌快感交相呼应，如同点燃的烛火一般灼烧着少年的五腑六脏，令他本能地扭动着腰肢，主动迎合着肉棒的活塞运动。
　　至于那被水晶阴茎笼牢牢锁住的小玉茎，此时更是在极度的快感刺激下疯狂地痉挛抽搐着，充血肿胀的小肉芽紧紧贴在水晶牢笼的内壁上，却无法再进一步地伸展开来，原本的白皙玉茎此时已经涨得通红，晶莹粘稠的先走汁顺着张开的马眼流淌出来，将透明笼罩内染成了黏糊糊的一片，还有几缕汁水顺着阴茎笼前端的尿尿小孔拉出一根根银丝，被如同小狗尾巴一样来回摇晃着的小肉雀儿甩得四处飞溅，把少年雪白光洁的大腿内侧沾染得滑滑腻腻的。
　　“呼呼呼…呼哈…呼呼…”
　　伊哈桑更加卖力地挺动着腰身，覆盖着狰狞血管的肉茎在少年的娇嫩美穴内快速地进进出出，带动着那粉红色的菊蕾花瓣时而收拢，时而绽放，无数晶莹剔透的粘稠花蜜随着肉棒的抽插从菊穴洞口飞溅出来，发出的一阵阵色情水花声，与少年的甜美呻吟应和在一起，共同谱成一曲淫靡的旋律。
　　“吼哦啊啊啊啊啊啊啊！”
　　紧致温软的菊蕾腔肉所带来的极致快感体验，令伊哈桑再也坚持不住了。
　　伴随着一声沉闷的低吼，他猛地将下身向前一顶，胯下的阳根随即在少年的肉穴深处喷射出一大股灼热的浓精。
　　“呼呼…呼…老爷我居然这么早就射出来了，呼呼…这小骚货还真是厉害…”
　　伊哈桑有些不舍地抽出已经疲软的肉棒，大口大口地喘着粗气，卤蛋一般的光溜脑袋上满是豆大的汗珠，面对这样一个绝色的美人，自己居然没能坚持多久便先缴械了，这样的想法令他不由得感到有些郁闷。
　　至于跪趴在地上的提亚，此时还在像只欲求不满的发情雌犬一样痴痴地娇哼呻吟着，伊哈桑刚刚的这一波攻势对于少年来说属实是有些虎头蛇尾，还未能令他达到高潮便草草结束了。
　　感受着那根原本塞满自己菊穴的粗壮肉棒逐渐萎缩下来并最终被抽走，一股油然而生的强烈空虚感随即袭上少年的心头，令他的小身子由内而外变得愈发燥热敏感起来。
　　“还想要…嗯啊…这样还不够，明明还没满足…唔嗯啊啊…怎么样都好，好想要肉棒继续插进来…”
　　这样的想法迅速占据了提亚的脑海，此时的他，双眸中已满是难掩的春色，俏脸上更是一片绯红，身体则是在本能的驱使下行动了起来，只见他微微抬起上身，膝盖与脚趾轻轻发力，娴熟优雅地在保持着跪伏姿势的同时将小脑袋转向伊哈桑的两腿中间，随后他对着光头商人娇媚一笑，轻轻分开两片樱唇，将那条无精打采的肉根含进口中细心地舔舐了起来。
　　灵活的丁香小舌来回翻搅着发出“嘶溜嘶溜”的淫靡水声，柔软的触感以及出色的技巧令伊哈桑舒服得不禁哼了出来，原本已经软绵下来的肉茎在少年的小嘴巴里逐渐变得越来越热，也越来越硬，最后干脆直接在那白嫩的脸颊上顶出了一个明显的凸起。
　　“唔嗯嗯…诶嘿嘿，肉棒大人又精神起来了呢…嘶溜嘶溜…唔嗯…好好吃…嘶溜嘶溜…”
　　提亚将那充血膨胀的蘑菇头含在口中，粉嫩娇软的小舌尖在龟头与棒身间来回扫过，津津有味的神态仿佛是在品尝美味珍馐一般，在将沾染在上面的淫水与精汁尽数清理干净后，依然像个贪食糖果的小孩子一样舍不得将肉棒从自己的小嘴里吐出来。
　　“吼哦哦哦，这里也给老子好好舔一舔，吼吼哦哦哦…你这小骚货，天生就是个挨肏的小尤物…”
　　伊哈桑双手把住少年的小脑袋，口中忍不住发出一阵舒爽的粗喘声，少年那软嫩灵巧的小香舌，以及含着自己肉棒时脸上那痴迷陶醉的神情，令他心中原本因为早泄而产生的失落感瞬间一扫而空，胯下的阳物再度昂首挺立起来。
　　“唔嗯嗯…嘶溜嘶溜…老爷，贱奴的菊穴还是痒痒的，唔嗯嗯嗯…好想要老爷的肉棒再插进来…唔唔嗯…”
　　提亚一边继续用小嘴巴侍奉着那根暴露着条条凸起青筋的粗糙阳物，一边含糊不清地低声请求道。
　　一双水波盈盈的碧蓝眼眸中仿佛蕴含着某种勾人心魄的魔力，令光头商人再度兴奋到了丧失理智的程度。
　　“吼啊啊啊啊！你这淫乱的小母狗，看老爷我今天不肏死你！”
　　伊哈桑怒吼着将少年按翻在地，挺着那膨胀到几乎快要爆炸的大肉棒便开始了第二回合的鏖战。
　　一时间，车厢内再度回荡起了那柔媚动人的甜美娇喘声。
　　…
　　时间很快便来到了傍晚，随着火红色的夕阳自天边落下，逐渐降低的气温令赶路的佣兵们不由得裹紧了衣服，但那自一旁马车中不时传出的阵阵娇媚呻吟却令他们内心的欲火愈燃愈旺了。
　　凑在一起的佣兵们忍不住开始你一言我一语地小声嘟囔起来。
　　“这都一个下午了，里面还没结束，以前可不知道咱们老爷体力这么好啊…”
　　“嘿嘿，难得逮到这么一个极品的小奴隶，老爷不得好好爽爽嘛。”
　　“要说咱们老爷，这次还真是走运啊，半精灵奴隶可是在东边帝国境内都极其稀少的珍品，多少达官贵人花重金都搞不到呢，居然让咱们碰巧抓到了。”
　　“嘿嘿，这个小骚货虽然是个男孩子，但那脸蛋身子，简直比最上等的女奴还要极品，特别是那双蓝色的眼睛，简直能把人的魂儿勾去。”
　　“肏！一想起来就忍不住了，这么极品的肉货无论如何也想尝尝啊！”
　　佣兵群中一位肤色黢黑的壮汉此时有些按耐不住了，不顾形象地将手探进裤裆里撸弄起来。
　　“说的是啊，这样的小美人，哪怕能干上一次也好啊…”
　　其他佣兵虽然没有像他这样性欲上头，但那浮现在脑海中的绝色面容与秀美胴体，加上此时萦绕在他们耳畔的娇喘呻吟，无疑都令他们的内心躁动不已，一个个的裤裆里都早已被肿胀的肉棒撑起了帐篷，恨不得立即冲进马车里把那个淫荡的小婊子夺下来狠肏一顿。
　　不过作为拿钱办事的佣兵，自然没有和雇主争抢的道理，伊哈桑老爷还在纵情享受着这个小奴隶，他们就算心急也只能干等着。
　　“老大，我看要不您去和伊哈桑老爷说说，让兄弟们也尝尝鲜吧，这么极品的奴隶，哪怕一个人只能干一发也值啊。”
　　“说的对啊，老大您去说的话，老爷他怎么也会给您一个面子的。”
　　“是啊，老大您就去一趟吧。”
　　在一位佣兵的提议下，众人将期待的目光对向了人群中那一位脸上带着可怖刀疤的高瘦男子。
　　“好吧，等下我去找老爷说说看…”
　　在手下们的殷切恳求下，刀疤脸也没有推脱，当然，更重要的原因还是车厢内传出的婉转娇吟令他自己的下体也硬得发痛了。
　　…
　　“唔嗯啊啊啊…嗯嗯啊啊啊啊…嗯啊啊啊啊…”
　　就在一众佣兵还在商讨之际，那个将他们迷得神魂颠倒的绝色少年正以仰面朝天的姿势躺卧在车厢内的铺榻上承受着新一轮的奸淫。
　　少年的上身依然被细密的绑绳依然严严实实地紧缚着，两条雪肤玉腿被一双肥厚的大手朝两侧呈“M”型掰开，暴露在外的樱粉色嫩菊在光头商人那根狰狞肉龙进进出出的猛烈抽插下泛起一层绯色的淫靡光泽。
　　“啪啪啪…啪啪啪…”
　　炙热的粗壮肉茎每次顶入腔道的深处，都会带来一阵肉体碰撞的“啪啪”声响，并在提亚的脑海中激起一波高过一波的汹涌快感。
　　在这洪水般的情欲冲击下，少年本能地绷紧身体，十根纤柔粉嫩的脚趾蜷缩在一起，压在身下的一双小手胡乱地抓握着连连发出浪叫，锁在阴茎笼内的小玉茎更是伴随着肉棒捣入的节奏左右摇晃着将马眼嫩肉分泌的淫汁甩飞得到处都是。
　　“呼呼…不行了…这小骚货的屁股穴太紧了，我要射了！”
　　托着提亚双腿的光头商人身子猛地一颤，随即一股滚烫的精液便喷涌而出，灌满了少年的肠壁肉腔。
　　“呼呼…这个小骚货的菊穴真是极品的名器，干多久都不会腻…呼呼呼呼…不过，今天干的实在是有点太多了…呼呼…老爷我得先缓一缓…呼呼…”
　　伊哈桑一屁股瘫坐下，胸膛起起伏伏地大口喘着粗气，反观被他压在身下的少年，依然是一脸迷离地轻吐着香气，似乎还沉浸在快感的余韵当中，粘稠的淫汁与白浊的精液混合在一起，被肉棒带着从还在一张一合的菊蕾中流淌而出。
　　“唔嗯嗯…老爷…贱奴还想要…唔嗯嗯嗯…”
　　提亚双眼迷离地轻声娇吟着，两只嫩白的美脚脚掌相对地贴在一起，将那根已经垂下脑袋的粗黑肉茎轻轻夹在中间，秀美的足弓刚好拼合成为一个完美的性交用足穴。
　　“诶嘿嘿…让贱奴帮肉棒大人精神起来吧…”
　　少年双脚夹着肉棒快速地来回套弄起来，阳根上沾染的淫水与精汁此时成为了天然的润滑液，令小脚丫的撸弄变得极为顺滑流畅，娇软滑腻的脚心周而复始地依次划过阳根的龟头与棒身，不一会儿功夫，裹在脚穴内的这根粗壮肉茎便又重新昂首挺立起来。
　　“呼呼…鸡巴又硬起来了…呼呼呼…你这个淫乱的小骚货…”
　　感受到下身再度燃烧起来的热胀欲望，伊哈桑兴奋之余也不禁暗暗叫苦：虽然眼前这个小奴隶的体液似乎有着某种消除疲劳的神奇功效，但整整一个下午的鏖战还是没有人能够吃得消的，偏偏这个小美人儿全身上下从小嘴到菊穴再到脚丫全都是完美的性器，那张宛若天仙一般的小脸蛋撒起娇来更是让人忍不住血脉上涌，自己即便身心都已经疲惫依然每次都克制不住那熊熊燃起的欲火。
　　“呼呼…鸡巴涨得快要爆了…肏！不管了！呼呼…再来最后一发！”
　　正当伊哈桑再度性欲上头的时候，马车的帘布突然被人掀开，一张带着深深刀疤的瘦脸随即探了进来。
　　“老爷，快到晚上了，弟兄们是不是先准备一下扎营修整？”
　　“这点事儿你负责就行了，让弟兄们好好休息休息，明天一早继续赶路。”
　　伊哈桑有些不耐烦地说道，正在享受着嫩足侍奉的他此时可没有心思在意那些琐事，随意应了几句便挥了挥手，示意对方出去。
　　“那个…老爷，还有一件事想请示一下老爷…”
　　刀疤脸犹豫了一下，吞吞吐吐地开口说道。
　　“还有什么事情啊？”
　　伊哈桑有些不满地问道。
　　“老爷，这次咱们搞到的这个半精灵小奴隶，可是个难得一见的极品，弟兄们也都想尝尝鲜，您看这…”
　　刀疤脸小心翼翼地说着，眼神却好似着了魔一般地死死盯着奴隶商人身下的白皙美肉。
　　虽然那粉嫩的娇躯上早已沾满了白浊的精液，但弥散在空气中的淡淡药草体香却并没有因此被遮盖，反而愈发的沁人心脾，赤裸的秀美胴体在绑绳的装点下散发着柔弱可人的媚态，粉雕玉琢的绝色脸蛋上那痴迷陶醉的可爱表情更是似乎有着某种勾人心魄的神奇魔力，让人一刻都不愿移开视线。
　　“行吧，晚上把营地安置妥当了就让兄弟们也享受享受，不过记得要注意分寸，别把他弄伤了，这个小骚货可比这次的肉货加在一起都还要金贵得多呢。”
　　看着手下那一脸掩饰不住的急色表情，伊哈桑无奈地点了点头，作为一名经验丰富的行商，伊哈桑深知在这茫茫大漠之中手下佣兵忠诚度的重要性，自然不想为了一个奴隶和手下把关系搞僵。
　　当然，还有一点伊哈桑心里不愿意承认的原因，那就是单靠自己还真满足不了这个淫乱的小奴隶，若是不让手下们替自己“分担”一下，怕是早晚要被这个小骚货榨到精尽人亡。
　　“放心吧，老爷，我们一定注意分寸，那您先享受吧，我就不打扰您了…”
　　虽然下身已经胀得生疼，但刀疤脸还是识趣地退了出去，此时的车厢内，又只剩下两人了。
　　“吼吼哦哦哦哦哦！这小骚货的嫩蹄子真是极品…吼呼呼呼呼…太爽了！”
　　光头商人一把捉住少年的两只小脚丫，按在自己的肉棒上开始了疯狂的撸弄…
　　沙漠间昼夜温差极大，白天还炎热的如同夏季一般，到了晚间，骤然降到冰点的气温又让人仿佛瞬间来到了冬季。
　　随着夜幕的降临，商队在沙丘上搭起了临时的营地，被驱赶了一路的女奴们被带进了帐篷内躲避风寒，毕竟这些重要的美肉货物要是着凉生病的话对于商人来说可是一笔不小的损失。
　　至于佣兵们，若是在平时，他们大概会聚在帐篷外的篝火旁喝酒狂欢，不过今天，除了两个被安排看守女奴的倒霉蛋外，其他的佣兵此时都聚在了同一间帐篷内。
　　只因在这里，将有一场他们期待已久的纵情狂欢…
　　…
　　“小婊子，今天要好好服侍大爷们爽爽，知道吗？”
　　帐篷内燃着几处火把 将原本昏暗的环境照得通亮，此时提亚上身的紧缚已经被解下，一双嫩荑般的素手被麻绳简单地栓捆在一起，绳索的另一端则被刀疤脸牵在手里，一帮五大三粗的佣兵围在周围，望着眼前少年那光溜溜的小身子，急不可待的表情仿佛恨不得要将他一口吞下去。
　　“是，贱奴明白了，请各位大爷随意玩弄贱奴的身子吧…”
　　提亚一脸痴态地回应道，周遭那极具侵略性的目光令他内心紧张与兴奋的情绪愈发膨胀，赤裸的娇躯不由得颤抖起来，双眸中的光芒也逐渐变得迷离朦胧。
　　他乖巧地跪下身子，重心微微前倾，顺势将绑在一起的双手贴在地上，用秀美的螓首枕着手背，高高撅起那一对饱满浑圆的小屁股，毫无保留地展示着自己锁着阴茎笼的精致小肉芽与一张一合的色情菊穴。
　　在这样一副如同驯顺宠物般的跪伏姿势下，少年身体的每一处细节都能够被众人尽收眼底，那羊脂美玉般的完美胴体在经过一番简单的清洁后显得更加水润光洁，残留在肌肤间的淡淡绳痕更为其增添了几分淫靡的气质。
　　眼见这一番香艳诱人的场景，佣兵们顿时血脉贲张，一个个都忙不迭地解开裤腰带，将一根根充血肿胀的粗壮肉棒对准了面前这白花花的小身子。
　　“老大，咱们赶快开始吧，弟兄们都等不及了！”
　　“不急，这个淫荡的小骚货，今天下午差点把伊哈桑老爷给榨干了，老爷现在还躺在铺盖上爬不起来呢，对于这样的小淫娃，必须要好好惩戒一番才行…”
　　刀疤脸嘿嘿笑着招了招手，旁边的小弟立即会意，转身跑去角落，不一会儿功夫便带回了一件造型奇特的道具。
　　那是一根一米多长的铁杆，杆身上焊接着一大两小三个圆环，在灯火的映照下散发着金属的寒光。
　　“喂！你们几个，别傻站着了，给这个小骚货拷上！”
　　在刀疤脸的指挥下，佣兵们首先将铁杆中间的大环打开，将少年那白皙秀颀的天鹅颈贴在环内固定好，随后又将少年双手的绑绳解开，把这一对纤柔的玉手分别拷在铁杆两侧的两个小环里面。
　　“嗯啊啊…”
　　金属的冰凉触感让提亚不由得打了个冷颤，嘴角不由得发出一阵呻吟声，他的双手被这类似颈手枷的道具牢牢拘束在脑袋两侧，丝毫无法动弹，只能被迫挺立着粉软的平坦酥胸，毫无遮掩地展露着自己光洁细腻的腋下美肉，仿佛一朵任人采撷的可爱花蕾一般等待着接受处置。
　　不过这样还远远不算完…
　　“过来搭把手，给这个小骚货把腿也拷上！”
　　刀疤脸伸手在那挺起的小胸脯上揉捏了一把，过完手瘾后又继续指挥起众人，他掏出一对似乎是由铁环两两拼合在一起构成的锁扣，从身后一把托住少年的膝盖内侧向两边分开，像是给小孩子把尿一样将那双莲藕般匀称粉嫩的玉腿摆弄成“M”字的形状。
　　一旁的两个小弟见状，也立即走上前来，一人握住提亚的一只脚腕，慢慢地向上抬起，将那一双美腿绕过白皙的手臂与拘束架的铁杆，用锁扣分别在少年两侧膝盖与上臂的交叉处上锁。
　　“嗯嗯啊啊啊啊…”
　　提亚的双腿被极限拉伸成“V”字型固定在胳膊后面，这个的姿势下即使没有束缚都很难活动分毫，更不用说还有一对冰凉的锁扣将他两侧的手脚分别锁在了一起，好在少年身体的柔韧性很不错，所以倒也没有太过痛苦。
　　不过这种强烈的拘束感，这种从未有过的新奇拘束体验，还是令他面色潮红地柔声娇喘起来。
　　“舒服吗？小骚货，看你这样子应该是挺享受的吧？”
　　刀疤脸抱着怀中的软肉，得意洋洋地问道。
　　“嗯啊啊啊…好厉害，身体完全不能动了…唔嗯…好棒…唔嗯啊啊…”
　　提亚如同呓语般地小声呢喃着，喘息声也愈发急促了，这种只能任由陌生人鱼肉的感觉让这个淫乱的受虐奴隶内心莫名地充满了期待。
　　“嘿嘿，这些道具可是专门用来惩罚不听话的奴隶的，那些小婊子用这个锁上不到几分钟就得哭着求饶了，这个小骚货倒好，居然一副享受的模样，真是个天生的淫贱肉便器。”
　　刀疤脸淫笑着打趣道，长满茧子的大手在少年屁股软肉上狠狠地捏了一把。
　　“嗯呀啊啊啊啊啊！”
　　突如其来的刺激让提亚的粉嫩娇躯如遭雷击一般地剧烈抖动起来，口中忍不住发出一阵高亢的娇吟。
　　“肏！像这种淫贱的肉便器骚货，就得用老子的大鸡巴狠狠教训一番！”
　　这一声娇媚入骨的呻吟，如同一粒溅入炸药桶的火星一般，瞬间便引燃了佣兵们压抑已久的欲望。
　　刀疤男怒吼了一声，托举着少年双腿的两只大手，捉着少年的软嫩臀瓣，向两侧用力一掰，硕大坚硬的肉茎随即便直挺挺地顶在了那朵绽开的嫩菊之上。
　　“唔嗯嗯…肉棒大人…好烫…嗯啊啊嗯嗯…好想要…”
　　如同铁棒一般的坚硬异物令提亚不由得打了个激灵，口中发出一阵含糊不清的呜咽娇哼，那陶醉迷离的痴态仿佛就是一只思春的雌兽。
　　感受到阵阵热烫触感的雏菊肉洞更是本能地大大张开，如同一张贪吃的小嘴巴一般主动地吞咽着那硕大丑陋的蘑菇头。
　　“嘿！这个小婊子的屁眼儿居然在主动地吃老子的鸡巴！真是够骚贱的，看老子不肏死你！”
　　刀疤男猛地一拱腰，胯下的大肉棒便整个没入少年的娇嫩菊蕾当中。
　　“肏！这个小骚货屁眼儿里面好紧！肏！太爽啦！”
　　刀疤脸再度发出一阵怒吼，少年菊穴腔道上的每一处肉壁都仿佛是为自己量身打造的一般，严丝合缝地将他挤入其中的肉棒完美包裹住，每一道褶皱都仿佛是有着意识一般，在不停的来回蠕动中抚弄着肉棒上的每一处敏感点，仅仅只是刚刚把肉棒插进去，这种无与伦比的美妙快感就已经让他爽得快要上天了。
　　“难怪传闻中都说半精灵是最顶级的性奴隶，这屁眼儿果然是极品的名器…”
　　这是刀疤脸理智消散前的最后一个念头，下一刻他便完全化为了一只凶暴的猛兽，疯狂地侵犯着身前的猎物，少年的小身子被他像套在阳物上的玩具肉壶一样牢牢把住来回套弄着。
　　“咿呀呀啊啊啊啊…嗯啊啊…太激烈了…呀啊啊啊…”
　　提亚娇弱可人的小身子一次又一次地被托起，随后便又会被立即用力拽下。
　　粗壮热烫的肉棒每一次狠狠地撞进菊蕾花心的最深处，都会伴随着一阵肉体相碰的淫靡声响，那回荡在肉腔内的强烈撞击感更是每每都会令少年本能地攒紧十根可爱的青葱脚趾，如同触电一般的浑身颤抖痉挛不止。
　　不等少年将这快感的余韵消化完，被重新托举起来的身体又会带着肉棒从腔道内拔离，冠状龟头倒勾着娇嫩敏感的肉壁褶皱向外拉扯，晶莹滑腻的淫水便会趁着此时顺着舒展开来的嫩菊花瓣流淌而出，硕大可怖的伞盖龟头在菊蕾洞口停留片刻后，又会再度蓄力捶向花心深处。
　　这样周而复始的抽插肏弄凶残地冲击着少年柔弱的娇躯，动作剧烈到令那两瓣白皙娇软的臀肉都在这一轮接着一轮的活塞运动中震颤不止。
　　至于锁在阴茎笼内的粉嫩小肉雀儿，更是一颠一颠地来回摇摆着，连带着那自玉茎马眼中流淌而出的淫汁也被甩得四处飞溅。
　　“嗯啊啊啊…这样子…太激烈了…唔嗯啊啊啊啊…不行了…咿呀呀啊啊啊…饶了…饶了贱奴吧…”
　　在这番带着纯粹野性的粗暴蹂躏下，原本还一脸享受与陶醉的提亚此刻正不能自已地哀叫求饶着，当然，那娇媚动听的婉转哀鸣只会更进一步地激起刀疤脸的兽欲，令他更加凶暴地侵犯面前这个可爱的小猎物。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪…”
　　刀疤脸一刻不停地继续着急促的抽插，粗大的阳根愈发猛烈地在紧致温暖的肉壁腔道内纵横驰骋着，在将少年的娇躯搅弄得花枝乱颤的同时，也让他原本白皙的肌肤笼上了一层艳丽的绯红色，仿佛一块在笼屉中被蒸熟的美肉一般令人食指大动。
　　“唔嗯嗯啊啊啊…咿呀啊啊啊啊…嗯嗯啊啊啊啊…”
　　在这番迅猛而狂乱的攻势下，少年感到自己的身体仿佛是一叶漂泊在遍布狂风暴雨的大海之上的扁舟，被那一波高过一波的巨浪骤然卷起又疾速摔下，早已昏昏沉沉的意识在如同过山车般起起落落的感官刺激下被难以言喻的快感与满足淹没。
　　那张娇艳欲滴的小檀口此时早已顾不上求饶，而是在疾风骤雨般的不间断抽插中无助地发出一阵阵愈发高亢悠扬的娇吟声。
　　此时提亚下身的小巧肉棒早已在水晶材质的阴茎笼内胀到了极限，但想要舒舒服服地充血挺立起来却完全是一种奢望，两颗洁白无瑕的玉卵红胀得好似熟透了的小石榴一般，可怜兮兮地挂在少年胯间，伴随着肉棒在菊蕾腔道内的抽插不住地来回摇晃着，时不时还会微微抽动一下。
　　这种早已达到快感顶峰却又无法痛痛快快得到释放的感官折磨让提亚的内心如同被万千虫蚁撕咬一般地酥痒难耐，此时此刻只有粗糙肉茎摩擦敏感肉壁的刺激才能够带给他一丝慰藉，沉溺于肉欲当中的身心都愈发急切地想要通过被塞得满满当当的小菊穴来感受肉棒的存在，已经浸满淫汁的肉穴本能地再次缩紧，死死吸咬住腔道内的阳根。
　　“嘶…哦吼吼吼吼！”
　　这不断收紧的小淫穴终于让刀疤脸也爽到了极点，在一阵嘶吼声中，他猛地一挺腰，一双大手在提亚白净光洁的大腿内侧留下了两道紫红色的掐痕，早已膨胀到极限的肉棒随即将一股白浊滚烫的浓精狠狠地打进了少年的肠道深处，强烈的灼热痛感引得那娇软的身躯也在拘束中如同触电般地颤栗痉挛不止。
　　“呼呼…爽啊！真是个极品的骚穴，比之前肏过的那些婊子还要过瘾。”
　　明明刚刚经历完了一场剧烈的运动，刀疤脸却非但没有感到一丝疲倦，反而是有些意犹未尽。
　　少年那娇媚动人的喘息声依然萦绕在他的耳边，那带着淡淡药草气味的诱人体香还在一个劲儿地往鼻子里钻，手中那娇软的美肉触感更是令他片刻也不想等待。
　　“呼呼…再给你这个小骚货来上一发！”
　　说着，刀疤脸也不管周围早已急红了眼的小弟们，径直便将少年的小身子抱到旁边的方桌上摆成仰躺的姿势。
　　依然坚挺的阳根再度狠狠怼进那粉嫩可爱的小菊穴中，没有给提亚片刻停歇与喘息的时间便开始了第二轮的鏖战。
　　“吼哦哦哦哦！太爽了…嘶哈…吼吼吼哦哦哦！”
　　经过刀疤脸刚刚一番辛勤的“耕耘”，提亚的菊蕾洞口早已变得松松软软，侵入其中的硕大蘑菇头很轻易地便没入花心之中，而一旦深入腔道内部，那紧致湿滑的温暖触感便会再度将整根肉茎包裹住，这种外松内紧的极致享受让刀疤脸再度爽得上了天，也让他再度开始了那野兽一般的疯狂抽插。
　　“哦哦哦哦哦！老子忍不住了！”
　　当刀疤脸展开第二轮的活塞运动之时，周围早已等得心急火燎的的佣兵们也都按耐不住了，站在对面的一名矮个子佣兵率先将自己高高挺起的粗壮肉茎怼在了少年那两片粉软的樱唇之间。
　　“唔嗯！唔唔嗯嗯嗯…”
　　还没等提亚反应，这根突如其来的肉棒便将他的樱桃小口塞得鼓鼓满满的，那悦耳动听的娇吟声也因此被硬生生地堵了回去，变成了一阵“唔唔嗯嗯”的哼唧声。
　　“呼….呼…这小嘴儿好舒服，快给老子好好舔舔。”
　　嘴穴内的湿软触感令矮个子舒服得忍不住长舒了一口气，他两只手用力把住胯下那秀美的螓首，迫使少年保持着昂起小脑袋的姿势，挺着粗壮的肉棒在那温暖的口腔中翻搅起来，伞盖一般的坚硬蘑菇头来回剐蹭着滑腻的嫩肉，在那白皙秀丽的脸颊上一下接着一下地撑起小鼓包。
　　“唔嗯嗯嗯…唔唔唔嗯嗯…唔嗯嗯…唔唔…唔唔嗯嗯嗯…（唔嗯嗯嗯…肉棒大人…好烫…好臭…唔嗯嗯…好好吃…唔唔嗯嗯嗯…）”
　　浓郁的腥臭热气在口腔中弥散开来，让提亚原本就昏昏沉沉的小脑袋彻底变成了一团浆糊，只剩下作为性奴肉便器的本能还在驱使着那一条花蕊般的小兰舌，在朦朦胧胧的意识中一刻不停地细心舔舐着口中的肉棒。
　　“吼吼哦哦哦哦！太爽了！”
　　提亚的香舌侍弄令矮个子不由得仰头发出一阵亢奋的狼嚎，坚挺的阳根狠狠地向着对方的喉穴深处怼肏起来，少年昂着小脑袋的姿势刚好适合肉棒一插到底，伞盖蘑菇头因此一路畅通无阻地撑开娇嫩敏感的喉咙软肉，甚至在那纤细修长的玉颈上都被顶出了肉棒的轮廓。
　　“唔嗯嗯嗯…唔唔嗯嗯…嗯嗯嗯…”
　　捅入咽喉的异物令提亚不由得泛起阵阵呕吐感，莲花般粉嫩可爱的小脚丫伴随着身体的剧烈抽搐来回扑腾着，两只被拷在枷锁里的小手也在无助的挣扎中紧紧攥成小拳头，一双美目中蓄满了泪水，眼神中却早已被抑制不住的陶醉情欲所占据，无力反抗的处境反而令少年愈发地享受起了这场粗暴的蹂躏，随着肉体逐渐适应了肉棒在喉间的进进出出，最初的痛苦与折磨开始转变为快感，就连源自身体本能的反抗也都逐渐消退，喉穴的嫩肉开始有意识，有节奏地重复着收缩、舒张的动作，在一刻不停的蠕动中贪婪地向里吞咽着，被肉根压住的香舌更是好像对那精臭味道上瘾一般贪婪地吮吸舔舐着那侵入口穴的阳根。
　　“唔嗯嗯嗯嗯…唔唔嗯嗯嗯…唔嗯嗯嗯…嗯嗯…唔嗯嗯嗯嗯！（不行啦…嗯啊啊啊啊…太激烈了…嗯嗯…要去了！）”
　　提亚的娇躯如同一块美味的烤肉一般被这一前一后两根肉棒固定在桌上，来自口穴与菊穴的强烈快感在共鸣中向着全身扩散开来，很快便将他带上了高潮，那白皙的胴体在极度的兴奋中由内而外地透出淫靡的绯红色，两颗圆溜溜的玉卵更是如同火烧般的热胀发烫，锁在笼内的小肉芽在触电般的颤抖痉挛中止不住地将一股接着一股的粘稠牛奶吐了出来，把透明的水晶笼壁都染得一片混浊。
　　若不是小嘴巴被肉棒塞得严严实实的，此时的少年怕是会像一只发情雌兽那样放声淫叫起来了。
　　而在提亚的周围，佣兵们为了争夺那诱人的胴体，近乎就要大打出手了。
　　“这只小手归我了！”
　　“快让我用这个小骚货的嫩脚撸一发！”
　　“滚开！让我先来！”
　　“肏！你小子白天给这个小骚货上绑绳的时候已经过完手瘾了，这会儿该我先来了！”
　　“塔克，用这个小骚货的口穴爽完了吧，差不多该换兄弟们上了吧！”
　　在一番乱哄哄的争抢过后，提亚身体的各个部位总算都有了归属，两只白嫩小手分别抓着两根遍布青筋的肉棒来回套弄着；一双柔若无骨的小巧莲足，一只正被人抓在手里，肉茎贴着粉嫩的足心快速地摩擦着，另一只则是被人贴在了脸上，边狂嗅着气味边用舌头在那春笋嫩芽般的细长脚趾间肆意地舔弄着；大腿内侧的雪白嫩肉上，此时也有几根按在上面的肉棒正在卖力怼蹭着；几个没有强占到位置的倒霉蛋，干脆就直接抓起少年那披散在脑后的黑色长发，绕在自己的肉根上，感受着那如同极品锦缎一般的秀发触感，疯狂地撸弄着自己的肉棒。
　　“唔嗯嗯嗯…唔嗯嗯啊啊…唔唔嗯嗯嗯…”
　　在这场似乎看不到尽头的激烈轮奸中，提亚身体的每一处，包括菊花、檀口、手、脚、大腿、腋下，乃至发丝无一不成为了发泄佣兵们欲望的性器，浓稠白浊的精汁将这团美肉的每一寸肌肤都浸染得黏黏糊糊的。
　　如同潮水般一波波涌上的快感更是将少年的意识彻底淹没，此时的提亚，圆瞪着一双美眸，双眼无神地望向天空，精致的小鼻孔翕动着发出轻微的喘息声，配合着少年檀口中那“唔唔嗯嗯”的娇哼，仿佛一支淫靡色情的乐曲一般，伴随着众人的哄闹声与肉体的碰撞声一同在营帐内回响着。
　　对于提亚来说，今晚的夜还很漫长…
　　“终于要到了，前面就是库拉法城了。”
　　光头商人挥了挥手中的马鞭，指向远方那隐约可见的沙土城墙。
　　“等下到前面的绿洲那里，先让弟兄们修整一下，然后进城去交这批肉货。”
　　“是的，老爷。”
　　商人身旁的刀疤脸恭敬地点了点头，转身便要去给佣兵们下命令。
　　“哦，对了，给那个小骚货也放出来透透气，再给他喂点水和吃的，别给他闷坏了。”
　　商人似乎是想到了什么，脸上带着猥琐的笑意，继续说道。
　　“嘿嘿，您放心吧，老爷。”
　　想到后面车厢里那一团绑好的美肉，刀疤脸也不禁流露出几分淫邪的笑意。
　　“不过，老爷，这个小骚货要怎么处置，要把他也一起卖给克里木大人吗？”
　　“哈哈，看你这样子，是被那个小骚货迷上了，舍不得把他卖出去了吧？”
　　“嘿嘿，这个小骚货实在是难得一见的极品货，不光脸蛋、身材是极品，那个又紧又嫩的小屁股穴更是让人怎么玩都玩不腻，这样的极品货怕是以后都没机会碰上了。”
　　内心的想法被雇主点破，刀疤脸有些不好意思地说道。
　　“唉，说实话老爷我也不舍得把这么极品的奴隶卖出去，不过这个小骚货可不是普通的半精灵，那种独特的体香，还有体液的神奇效果，都是传说中在半精灵里也极其稀少的星光之子血脉才有的特征，这种价值连城的宝贝凭咱们可是留不住的，还不如早点出手，卖出去的钱咱们几辈子都花不完。”
　　作为一个半辈子都在从事奴隶贸易的老手，伊哈桑自然是比佣兵们更清楚这个小奴隶的价值，但这也令他更加苦恼。
　　毕竟能够豢养得起星光之子这种极品半精灵奴隶的人，恐怕不是一国的顶尖权贵就是某个实力惊人的法师。
　　就算按照各国通行的规矩，捕获逃奴的人能够直接获得奴隶的所有权，但这个小奴隶的原主人要是真的找上门来，自己这样的小人物也是绝对招惹不起的。
　　“得找个机会尽快把这个小骚货出手…不过这个小骚货的白嫩身子，实在是让人上瘾啊，不行不行…出手之前还得再爽几天…”
　　在内心的一阵纠结过后，欲望还是压过了理智，光头商人拍了拍手下的肩膀，话锋随即一转：“不过嘛，这个小奴隶倒也不必急着马上卖掉，等咱们交完克里木大人的这批肉货之后，在库拉法城里找个地方好好休息几天，让弟兄们好好爽爽，等玩够了再把他卖到城里的卡洛斯拍卖行去，嘿嘿，虽然会被抽去一点手续费，但是交给拍卖行可比直接卖给克里木大人要赚的多得多。这几天好好干，等这个小骚货卖出去之后，拍卖款的一成就分给弟兄们做赏钱。”
　　“多谢老爷！那小的这就去忙了。”
　　听到光头商人说会分一成给自己和手下的佣兵们，刀疤脸也是一阵狂喜，在他的认知里，半精灵就已经是天价的极品肉货了，更何况这个比普通半精灵还要珍稀的星光之子，即便只分到一成，对于他们来说也是一笔天文数字了，有了这笔钱，自己甚至可以去买几个庄园，从此再也不用做这又辛苦又麻烦的差事了，想到这里，他乐得几乎快要把脸上的旧伤疤给扯开了，兴冲冲地便往身后的马车车厢跑去。
　　“对了，交肉货的时候小心一点，把那个小骚货在袋子里藏好了，别让城主府里那帮护卫们发现了，惹出不必要的麻烦就不好了。”
　　“放心吧老爷！”
　　…
　　“嘿嘿，小骚货在里面闷了快一天了吧，这就放你出来透透气。”
　　此时的车厢角落里正放着一只被塞得鼓鼓囊囊的布袋，袋子里装的似乎是某种活物，时不时地还会微微蠕动一下。
　　刀疤脸淫笑着蹲下身子，隔着布袋捏弄了一把，随即便将袋口解开，用着剥皮一般的手法一点点把袋身褪了下来。
　　首先露出来的便是一颗戴着眼罩与口球的秀美螓首，锦缎般的黑色马尾有些凌乱地披散在光洁的玉颈上，一缕缕粘稠晶莹的银白细丝自小脑袋的嘴角与口球的小孔中延伸而下，看上去极为色情。
　　“嘿嘿，小骚货是做了什么春梦，流了这么多口水？”
　　伸手在那娇软的脸颊上揉捏了一把，刀疤脸继续把布袋向后褪去，随后露出来的便是一双并排交叠在一起的粉嫩藕臂，一道道麻绳在上面纵横交错，把它们捆绑得没有一丝活动活动的空间，十根嫩葱般的纤指时不时地还会微微颤抖一下，令人不禁心生怜爱之意，却又忍不住想要好好欺负凌辱亵玩一番。
　　而随着布袋被完全褪下来，最后映入眼帘的便是那一对莲花般的完美小脚丫与雪白粉腻的玉腿，那一双令人销魂的玉足，显然是受到了特别的关照，细密的绳索把它们捆扎得好似粽子一般，从秀美的脚掌到娇嫩的脚心，再到纤细的脚腕，密密麻麻地缠绕着绳圈，甚至于那两颗葡萄一般晶莹剔透的脚拇趾，都被细绳紧紧捆扎在了一起。
　　从脚腕处引出的短绳被牢牢固定了手腕处，令这个娇弱小少年只能像只待宰的羔羊一样倒攒着手脚等待着屠刀的降临。
　　“啧啧，这个小骚货还真是适合被绑啊，这小身子又软又有韧性，什么好看的花样都能绑出来，更别说这小母狗还一见了绑绳就发情到腿都迈不动，简直是个生来就注定要挨绑挨肏的贱奴隶。”
　　刀疤脸一把抓住连接少年手脚的绑绳，将那早已弯曲成弓状的娇躯轻轻提了起来，细细地欣赏着眼前这团宛如艺术品一般的美肉。
　　此时的提亚已经在闷热的麻袋里关了快一天了，浑身上下满是淋漓的香汗，湿漉漉的好似是从水里捞出来的一般。
　　密密麻麻的粗糙绑绳深深地勒进娇软的皮肉当中，将那原本就秀色可餐的娇躯勾勒得更加诱人。
　　而那被刀疤脸拉住的手脚连接绳，更是将那光溜溜的小身子反弓紧绷成一道弯弯的月牙，少年的手脚几乎贴在了一起，光洁无瑕的小肚皮似挨非挨着车厢底面来回晃荡个不停，好似是一架粉嘟嘟的美肉秋千一般。
　　不过这样一番如同上刑的残酷束缚，似乎并未让少年感到有什么不适，那小巧玲珑的可爱琼鼻此时还在睡梦中轻轻喘息着香气，鼻翼翕动的可爱模样让人都有些不忍去打扰那甜美的梦乡。
　　“嘿嘿，真是只淫贱的小母狗，捆成这样居然还能睡得这么香。”
　　回想起那娇软柔韧的小身子被自己变着花样地绑成各种姿势，压在身下狠肏的滋味，刀疤脸不由得感到一阵血脉上涌，胯间又再度鼓了起来。
　　“小骚货，别睡了，该起来挨肏了。”
　　刀疤脸淫笑着在少年的小屁股上“啪啪啪”地扇了几下，长满茧子的手掌在碰到那烙着奇特奴印的雪白臀肉时还故意用力捏弄了一把。
　　“唔嗯嗯嗯…唔唔嗯嗯嗯…唔唔…”
　　睡梦中的少年本能地皱了皱眉头，被堵塞得严严实实的小嘴巴微微颤抖着发出几声轻哼。
　　“小骚货，睡得舒服吧，放你出来透透气，等会儿还得把你关回去，嘿嘿，这么淫乱的小身子，放在外面又要勾得弟兄们没有心思干活了。”
　　刀疤脸伸手解下提亚的口球，一边继续在那对圆润的小屁股上来回揉捏着一边问道：“怎么样，小骚货是想喝水还是想撒尿啊？”
　　“咳咳咳…”
　　提亚的下巴因为长时间塞着口球已经有些麻木了，喉咙里更是干燥得直冒火，而随着身体的苏醒小腹处也逐渐涌上了一股热胀的尿意。
　　“唔唔嗯嗯嗯…”
　　少年扭动着小身子喘息了片刻，才红着脸请求到：“贱奴…想喝水，也想…尿尿…嘴里好干，下面也胀得好痛…”
　　“嘿，这小骚货一醒过来就又是口渴又是想撒尿的，倒真是会麻烦人，那好吧，就先给你喂点水，等会儿再带你尿尿。”
　　说着刀疤脸便取出一只小碗，在里面浅浅地倒了一点水，递到提亚的面前。
　　“嘿嘿，小骚货，慢慢喝吧。”
　　“唔嗯嗯…是…”
　　提亚乖巧地应了一声，随即便低垂着小脑袋，轻轻分开两片樱唇，探出兰花般的小香舌从碗底轻轻划过，一点一点将清水抿入口中。
　　行云流水般的动作让少年看起来好像是一只正在被主人喂水的家养宠物，可爱中又透着几分淫乱。
　　“这小骚货，喝水的模样都这么勾人，真是只欠肏的小贱狗。”
　　刀疤脸满意地欣赏着眼前这副桃色美景，猥琐的目光在那赤裸的诱人胴体上四处游走着，之所以用这样的方式给少年喂水，一来是怕把他给呛着了，二来便是要好好欣赏这副如同小猫一般娇媚可人的模样。
　　“唔唔…贱奴想…想尿尿…”
　　带着丝丝凉意的清水顺着喉咙滑下，让提亚原本昏昏沉沉的小脑瓜稍稍清醒了些，但随之而来的却是小腹处的热胀感同样变得清晰了起来。
　　“行吧，让你这小骚货放放水，等下再玩你的后面。嘿嘿，这么小巧的两颗卵蛋，里面存的水倒是挺多的啊。”
　　说话间，刀疤脸已经将少年压在身下的白嫩小肉卵握在了手里，随着那张大手轻轻发力，被绑绳紧缚着的娇躯如同被电到般剧烈颤抖起来，小肉棒的尿道口更是已经漏出了些许黄色的液体。
　　“给老子好好忍着，要是敢尿在马车上，看老子不好好收拾你！”
　　刀疤脸一把抱起少年便向着车厢外走去，嘴里还故作凶狠地放出几句威胁的话语。
　　…
　　“嘿嘿，就在这里吧，先给你把腿解开再尿。”
　　来到外面，刀疤脸先是解开了提亚双腿的绑绳，之后又扶着他的小身子倚靠到马车的车轮边上，将那一双雪白的玉腿摆弄成大小腿折叠在一起的姿势后，重新拿起麻绳在少年的脚踝与膝盖处各捆绑了数道。
　　“小骚货，可以尿了。”
　　“唔唔…嗯嗯…是…贱奴明白了…”
　　得到许可的少年再也按耐不住了，反缚在身后的双手撑在车轮上，挺起的腰肢向前顶去，折叠捆绑在一起的双腿尽量向两侧张开，将私处的热胀小肉雀儿毫无遮掩地露在外面。
　　伴随着玉茎上一股热流涌过，清水般的尿液便哗哗地从胯间的小肉芽中流淌出来了，不一会儿功夫地上便出现了一条潺潺流淌的“小溪流”，在日光的曝晒下迅速地渗入土中。
　　“唔唔嗯嗯…好舒服…”
　　提亚不禁打了一个冷颤，像这样在旁人视奸下的排尿带给他一种混杂着羞耻与兴奋的奇妙快感，在膀胱肿胀感消退的同时，一股射精一般的酥麻快感也在瞬间传遍全身，令他忍不住呻吟出声。
　　“这小骚货，尿个尿都能让他舒服成这样，真是够欠肏的。”
　　刀疤脸笑骂着将早已支起了“大帐篷”的裤裆顶在少年脸颊上蹭了起来。
　　“又是给你喂水又是给你撒尿的，可把老子累坏了，快用你的小嘴让老子也舒服舒服。”
　　“唔嗯嗯…贱奴明白了…”
　　虽然被布条蒙着眼睛，但提亚还是靠着那熟悉的精臭气味，熟练地衔住那半松着的裤带，牙齿轻轻一拉，那早已充血膨胀的粗大肉棒便蹦了出来，直接怼在了少年的俏脸上。
　　“唔唔嗯…嗯嗯嗯嗯…肉棒大人…好厉害…唔…好大…唔嗯嗯…再弄硬一点，待会肏进来会更舒服…唔…”
　　眼见着自己老大开始享受起了少年的口交服务，周围的佣兵们也都围了上来，一个个欲火难耐地掏出肉棒疯狂地撸动起来。
　　“老大，给这个小骚货把手解开吧，让他用手给哥儿几个撸一撸，过过瘾。”
　　“唔嗯嗯…不要嘛…唔唔…贱奴想要就这样被绑着…唔嗯啊啊…不要把绳子解开啊…唔嗯嗯嗯…”
　　提亚一边贪婪地吮吸着肉棒马眼中分泌的汁液，一边有些口齿不清地小声抗议道。
　　“哈哈哈哈…这小骚货还真是够淫贱的，就这么喜欢被绑着吗？像这样的小母狗得用鞭子好好教训教训才行。”
　　少年这一副主动求绑的淫乱模样属实地将众人逗乐了，一旁的佣兵于是坏笑着拿起鞭子，对着那雪白的小屁股抽打了起来。
　　“嗯啊啊啊…屁股…好痛…但是…好舒服…唔唔嗯嗯…唔嗯嗯嗯啊啊…”
　　少年粉腻的娇躯在这痛觉与快感的混合电流下被刺激得花枝乱颤，香舌舔弄肉棒的速度也因此明显加快起来。
　　…
　　“踏踏踏踏踏踏…”
　　就在一众佣兵围在少年周围淫乐之时，一阵急促的马蹄声骤然自远处响起，伴随着一阵腾起的烟尘，一队全副武装的武士挎着战马来到众人面前。
　　“克里木大人，小人正想将这批肉货送到您的府上，不想您居然亲自来了，真是小人的罪过。”
　　看到疾驰而来的马队，光头商人伊哈桑连忙翻身下马，快步小跑着迎上前去，脸上挂满了谄媚的笑容。
　　“我要的货物，按照约定都已经带来了吧？”
　　马队中为首的那人，身着华贵的丝绸锦袍，面对满脸堆笑的商人，只是漠然地摆了摆手，随后便开口问道。
　　“那当然，那当然，城主大人你要的肉货小人怎敢不小心准备，按照合同要求，小人手头上现有的共计57只奴隶，都在这里了，请您过目。”
　　伊哈桑的胖脸上依然是挤满了笑容，紧张的汗珠顺着他光秃秃的脑袋流淌出了一条小瀑布。
　　“嗯，这批奴隶我就直接带走了，喏，这是说好的价钱，1000索提都金币。”
　　这位被称为克里木的城主依然是一副面无表情的神态，随手便将身边随从递过来的钱袋仍在了地上。
　　“感谢大人照顾小人的生意，日后大人如果需要肉货的话小人一定竭尽所能为大人搜罗…嘿嘿嘿嘿…喂！你们几个，愣着干嘛，还不快帮大人把肉货都装上车！”
　　伊哈桑捡起地上的钱袋，沉甸甸的重量让他的五官乐得几乎要扭成一团了，一阵点头哈腰后又连忙招呼起自己这边的佣兵过来帮忙。
　　在一通手忙脚乱的忙活之后，商队带来的女奴们便被悉数装上了城主府的囚车。
　　“大人，肉货都给您装好了…”
　　“等一下，怎么还有一个没有装车？”
　　克里木的目光在周围来回扫视了一圈，那倚靠在车轮边的白皙胴体自然引起了他的注意。
　　“大人，那…那个奴隶，是…是小人的商队在路上碰巧抓到的逃奴…”
　　听到城主大人的盘问，伊哈桑连忙解释起来。
　　“逃奴？”
　　克里木似乎来了兴趣，起身径直来到提亚面前，一旁的佣兵们也不敢阻拦，纷纷让开道路。
　　“这个气息，是魔法族裔？”
　　克里木若有所思地喃喃自语着，随即便一把揭下了蒙在少年脸上的黑色眼罩，那隐藏在布条下面，流淌着星辰光芒的湛蓝明眸令他着实吃了一惊。
　　“瞳孔中的这种光芒…居然是半精灵！呵呵，伊哈桑，看来你这一趟捡到了个好东西呢。”
　　“这…这也是托了大人的福，小人不过是碰巧遇上了…”
　　伊哈桑连忙惶恐地回应道。
　　“哼，不用废话了，这个奴隶我也要了，一并带上，说好的价钱里再多给你500索提都。”
　　克里木有些不耐烦地打断了面前这个喋喋不休的光头商人，招了招手示意手下将少年一起带走。
　　“大…大人，这样恐怕…恐怕不合规矩吧，咱们的合同上没有这一条啊…”
　　此时伊哈桑的内心如同坠入冰窖一般绝望，一只半精灵奴隶在卡洛斯拍卖行的起拍价就得有几千索提都，现在面前这个人居然要500索提都就买走，这个价格和明抢也没有什么区别了，偏偏对方还是本地掌管一方的大领主，就算是真的明抢自己也无可奈何。
　　但他还是不甘心这样一笔天降横财被别人截胡，结结巴巴地争辩了起来。
　　“合同？”
　　克里木身边一位独眼随从闪身出来，冷笑一声说道：“我们大人和你签的合同上写的很明白吧，1000索提都金币是买下你手中现有的所有奴隶的价钱，既然这个奴隶也是你手中的，自然也在合同之内了，我们大人肯再多给你500索提都，已经是格外优待了，再敢啰嗦我们大人可就不会客气了！”
　　说着他也不管那呆在原地的光头商人，一把抱起少年，转身就走，一旁的商队佣兵们也都不傻，干这一行本来就是讨口饭吃的，谁也不敢在地方领主的地盘上和领主的亲兵起冲突，于是一个个手握刀柄咬牙切齿地做出一副要拼命的模样，身子却都很老实地将道路让了出来，目送着这一行人带着奴隶们扬尘而去。
　　“大人，加上这次购进的一批奴隶，血祭的祭品数量就足够了，可以如期进行仪式了。”
　　城外的戈壁滩图上，城主一行人的马队正拖着几辆载满奴隶的囚车，向着城门行进着，先前的独眼护卫此时正跟随在克里木身侧，恭敬地做着汇报。
　　“嗯，很好，把这批新来的奴隶也都安置到后院的地牢里去，预备三天之后的仪式使用。”
　　“是，大人…”
　　独眼护卫望着横卧在自己马背上的赤裸少年，混浊的独眼中满是急不可待的猥琐欲望，但慑于城主那一脸冷峻的神情，还是犹豫了片刻，才开口说道：“大人，这个奴隶也要用到仪式上吗？毕竟是珍稀的半精灵，用在仪式上会不会有点可惜了…”
　　“你懂什么！”
　　克里木斥责道：“这种天生魔法血脉的奴隶可是仪式上最完美的祭品，仪式当天这个奴隶要第一个献给主上。”
　　“大人说的是，是小的糊涂。”
　　见领主面露不悦，独眼男赶忙赔起了笑脸。
　　“哼，别以为我不清楚你在想些什么，仪式之前的这几天这个奴隶你们可以随便玩，别玩死或者玩残了就行，为主上的血祭仪式提供的祭品必须得是鲜活健康的才行，明白了吗？”
　　说完，克里木也不管手下的反应，一挥马鞭走在了前头。
　　“多谢大人，大人请放心，小的们一定会注意分寸的。”
　　独眼欣喜若狂地点了点头，望了望城主那绝尘而去的身影，一双淫邪的大手忍不住摸向身下这曼妙的胴体。
　　…
　　“那个城主身上好重的深渊气息，恐怕他最近一段时间一直在频繁接触恶魔一类的生物，听他们刚才谈论的血祭、仪式，恐怕是打算拿活人作为祭品喂给那头魔物，看来该准备采取行动了…唔嗯…马背上的鬃毛好硬…唔…扎得下面好难受…诶！怎么突然…那里不要啊…唔嗯嗯…不要搅弄啊…嗯啊啊啊…好痒…唔嗯嗯…”
　　此时的提亚一丝不挂的小身子依然被粗糙绑绳紧紧束缚着，如同一只被猎人捕获的小羊羔一般驯顺地伏卧在马背上，而在这副惹人怜爱的乖巧模样之下，少年的脑海中却在不断地闪过诸多思绪：听着这主仆二人的对话，加上那个叫克里木的领主刚一到来时自己便从他身上感受到的浓烈深渊气息，都让提亚印证了自己最初的判断，既然目标已经确认，那么接下来就该结束这场角色扮演的游戏，开始真正的行动了…
　　想到这里，少年迷离的双目中闪过一丝光芒，当然，这严肃的表情还没维持多久便烟消云散了，取而代之的是一副愈发痴迷陶醉的淫乱神情，造成这一切的元凶，便是两根顺着臀瓣缝隙探入娇软菊蕾洞穴内的淫邪手指。
　　此刻它们正在那紧致的肉穴内壁上来回不停地搅弄着，粗糙的指甲盖肆意地抠挖着腔道嫩肉的褶皱，露在外面的手指也配合着撑开两瓣软弹的臀肉，令那一跳一跳颤抖着的菊蕾花瓣没有丝毫遮掩地露在外面。
　　“嗯啊啊啊…唔嗯嗯啊啊…好痒啊…唔嗯嗯…”
　　提亚忍不住轻哼起来，原本马背上那恼人的硬毛便如同铁针一般，随着马身的颠簸，刮挠着他光洁的玉卵与小肚皮，刺激着那瘙痒难耐的菊穴里不断地泌出花蜜般的汁水，此时再加上两根翻来搅去的手指，那一波接着一波涌起的酥麻刺激顷刻间便令肉穴内洪水泛滥，满溢的淫液伴随着指节的抽插发出一阵阵“呲溜呲溜”的色情水声，一缕缕晶莹粘稠的蜜汁如同溪水般从菊蕾洞口处哗哗地流淌出来。
　　淫靡的场景足以让任何看到这一幕的人血脉贲张。
　　“嘿嘿，这小骚货，真是个天生的尤物，屁股穴真够紧的，里面的水居然比女人的小穴还要多，恐怕生来就是给人肏的。”
　　独眼男一手控着缰绳，另一只手更加快速地在少年的菊穴内搅弄起来。
　　“唔嗯啊啊啊…好痒…嗯啊啊…受不了了…嗯啊啊啊…”
　　一股股酥痒快感如同电流般顺着肠道向全身扩散开来，提亚感到自己的菊穴内仿佛有数不清的蚁虫正在一刻不停地攀爬着，撕咬着。
　　这种钻心入骨的酥麻瘙痒令他的娇躯如同触电般颤抖痉挛不止，十个玉葱般的脚趾也在这痛苦的折磨中不断地重复着攥紧与舒张的动作，而那两根不断抠挖翻搅着肉穴内壁的手指，不仅没有带给少年一丝解痒的舒缓感，反而是如同火上浇油一般令那股难以抑制的瘙痒愈发强烈起来。
　　“唔嗯嗯…肉穴里面好痒…好想要肉棒大人插进来解痒…唔嗯嗯嗯啊…果然行动还是再等两天…不能…不能打草惊蛇…诶嘿嘿…没办法…只好再做两天肉便器奴隶了…嗯啊啊…”
　　在心里下定了主意之后，少年那欺霜赛雪的白皙肌肤上逐渐泛起一层红霞，撇向独眼男鼓胀裤裆的目光中尽是浓郁的春意，伴随着马蹄踏地轻轻摇晃着的小脑袋里开始想象着那粗壮的巨龙塞满自己的菊洞，撑起的龟头伞盖狠狠地剐蹭着瘙痒的肉腔时的美妙触感，轻轻张开的小口不由得开始发出一阵呓语似的娇哼。
　　“嗯啊啊…好痒…唔嗯嗯啊啊啊…痒得受不了了…好想要…嗯啊啊啊啊…好想要肉棒大人插进来…唔嗯嗯啊啊…”
　　“嘿嘿…小骚货，这么想要老子的鸡巴吗？别急，等下回去之后，老子就用这根鸡巴给你这个小骚货好好解解痒。”
　　…
　　“唔嗯嗯啊啊…唔唔嗯嗯嗯嗯啊…嗯啊啊啊啊啊…”
　　“呼呼…这小奴隶的后穴可真够厉害的，都给他松了一路了居然还夹得这么紧，呼呼…太爽了，看老子今天不肏死你这小浪蹄子。”
　　“小贱货，舌头也别偷懒…嘶哈…爽啊…对，就是这里，好好舔，嘶哈嘶哈…这小贱货的嘴穴，怕是不知道吃过多少鸡巴了，太爽了！”
　　“嘿嘿，这对小肉蹄子，真是极品，又白又嫩又软，用来撸鸡巴真是让人舒服到要上天了，嘿嘿，粉嘟嘟的看着就有食欲，等爽完了干脆就切下来给兄弟们当下酒菜吧。”
　　幽暗的地牢内，一群挺着粗壮肉茎的壮汉汇聚成了一道密不透风的人墙，将被捆缚成美肉粽子的少年围在当中，尽情地宣泄着肉欲。
　　少年那纤柔的娇躯被手腕与脚腕处引出的几道绳索吊在了地牢的天花板上，仿佛一只断了线的风筝一般在众人的夹攻下无助地摇摆着，密密麻麻的绳圈依然深深地咬入他那细嫩的皮肉当中，兽欲大起的士兵们根本顾不上给小奴隶解下这一身繁杂细密的绑绳装饰，随便找出几根绳子把少年望房梁上一挂，便直接提着肉枪在少年的身上耕耘了起来。
　　此时独眼男正双手托举着提亚的两条白皙玉腿向两侧撑开，覆盖着条条狰狞血管的巨龙随即狠狠地刺入菊穴深处，挺起的腰胯如同攻城锤一般带着前端的巨根急促而猛烈地撞击着那早已门户大开的嫩肉洞穴，浸满淫汁的肉腔在阳根的抽插下发出一阵阵“噗呲噗呲”的下流水声，飞溅的水花好似一颗颗晶莹剔透的珍珠一般散落各处。
　　而在同一时刻，另一根粗长的肉棒也在粗暴野蛮地撞击着少年的檀口，遍布青筋的棒身一下接着一下地捣入温润柔软的喉穴深处，杂草一般的脏乱阴毛也随之一次又一次地怼在那小巧的鼻翼上。
　　浓烈的腥臭热气顺着口腔与鼻腔两路灌入大脑，熏得少年一阵头晕脑胀，一双柔若无骨的小脚丫无助地来回扑腾着，当然它们也逃脱不了被肉棒奸淫的命运：娇软敏感的足心、光洁无瑕的足弓，甚至那十根笋尖儿一般嫩白纤细的脚趾，无不成为了众人发泄兽欲的对象，在这场狂乱的盛宴中被一根根热烫的肉棒玩命地摩擦着，被一条条滑腻的舌头来回地舔舐着。
　　“嗯啊啊啊…唔嗯嗯啊啊啊啊啊啊！…”
　　坚硬热烫的蘑菇头肉虫们带着急促迅猛的节拍，来回刮过少年菊穴、口腔以及脚丫的敏感嫩肉，贯通全身的舒爽快感终于将提亚从那忍耐已久的瘙痒折磨中解救了出来，这股汹涌的满足感令少年的每一寸肌肤、每一个毛孔都在兴奋中痉挛不止，意识似乎都已经飞入九天云端。
　　那双原本充满灵气的美目此时已被肏弄地翻起了白眼，痴傻的模样仿佛一只待宰的雪白肉猪一般。
　　“舒服吧？小奴隶，这下骚穴不痒了吧？嘿嘿，更解痒的还在后面呢。”
　　独眼男得意地挺着腰胯，“砰砰”地撞击着提亚的小身子，扬起的手掌狠狠地扇打在少年圆润可爱的小屁股上，在将那白皙胜雪的臀肉打得“啪啪”直颤的同时，也留下了一道道紫红色的巴掌印。
　　“诶！咿呀啊啊啊啊啊！…唔嗯嗯嗯…”
　　热辣辣的痛感令提亚不由得放声娇吟起来，不过这婉转的哀鸣很快便被塞进小嘴巴的肉棒硬生生地堵了回去，变成一阵“唔唔嗯嗯”的哼唧声。
　　每当巴掌落下之时，少年菊蕾的嫩肉便会抽搐般地收窄缩紧，将没入其中的肉棒死死夹住，菊蕾与肠道的肉壁褶皱此时更是会在剧烈的震颤中为侵入其中的阳根带来极致的按摩享受。
　　至于那一张含着肉茎的小嘴，则是在痛楚的驱使下愈发用力地吸啜着口中的异物，越来越紧致的口穴令插在里面的肉棒都在兴奋中一抖一抖的。
　　甚至那一双小脚丫都仿佛是有了自己的意识一般，配合着肉棒搓动的频率轻轻摇晃着脚腕，为怼蹭在上面的阳根提供着贴心的足交服务。
　　在这暴风骤雨般的侵犯与蹂躏下，少年那淫乱的受虐本性让他在此刻变成了一只彻彻底底的淫肉便器。
　　那色情胴体的每一处部位都成为了完美的性器官，在这似乎永无止境的激烈性交中供士兵们宣泄着欲望。
　　“妈的，这骚穴太紧了！太爽了！哼啊啊…射了！”
　　独眼男怒吼一声，双手死死把住少年的小蛮腰，将胯下的肉棒整根怼进肉穴最深处，大量热烫浓稠的精液随即喷涌而出。
　　“咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊！…”
　　自肠道深处传来的那股灼热充盈的触感令提亚也这一瞬间达到了高潮，被悬吊着的粉嫩娇躯本能地紧紧绷起，就连那雪白的小肚皮都在止不住地发颤，胯下两颗圆溜溜的红胀玉卵如同挂在枝上的甜美果实一般随着身体晃个不停，那禁锢在水晶牢笼内的小巧肉茎更是在激烈的痉挛抽搐中流淌出了乳白色的奶汁。
　　“唔嗯嗯嗯…咳咳咳咳咳…唔唔嗯嗯嗯啊啊…”
　　还不等提亚获得片刻喘息，侵犯着口穴的士兵也在一阵猛烈的抽插后射了出来，大量的肉棒牛奶顺着被撑开的喉穴直接灌进了少年的胃里，但也有相当份量的精液在一阵剧烈的咳嗽中从那小巧可爱的琼鼻中喷溅而出。
　　如同溺水一般的体验令提亚感到一阵天旋地转，呼吸间似乎都充斥着精汁的腥臭气味。
　　颤抖不止的娇躯在这番窒息快感的刺激下达到了又一次的绝顶。
　　仿佛是事先约定好的一般，肏怼着那对精致莲足的几根肉棒也在此时一起喷射，无数白浊粘稠的奶汁瞬间便涂满了少年的肌肤，终于令提亚可爱的小身子里里外外都浸满了淫靡的汁水。
　　“呼…呼…太爽了，从来没干得这么过瘾！”
　　“唉，想想就可惜，这么极品的肉便器性奴，咱们城主大人居然舍得拿去喂给花园里那头怪物做祭品。”
　　“嘿！谁让咱们城主大人不好美色，一心只想着追求什么长生不死呢，要不也不会便宜了咱们，只是可惜了这天生的小尤物，要是我的话，肯定要把这个小骚货好好养起来，嘿嘿，能肏到这么极品的淫穴，就是少活十年也不亏啊。”
　　“与其想这些没用的，还不如趁这个机会多爽一爽，嘿嘿，这个小身子真是让人怎么玩都玩不腻啊。”
　　“嘿嘿，说的也是…小奴隶，快醒醒，别睡过去了，现在还不到让你休息的时候呢…”
　　独眼男淫笑一声，魔爪再次伸向那仍然处在快感余韵当中的曼妙娇躯，一只手握住少年胯间那两颗圆涨的小肉球，像是揉搓面团一样尽情把玩着，另一只手则是高高抬起，像是打着某种拍子一样一下一下地扇在那遍布红印的肉臀之上。
　　“咿呀呀呀呀…等…等等…不要揉那里啊…嗯啊啊啊…好痛！不要打了啊啊啊啊…又要去了啊啊啊啊啊！…”
　　早已被折腾得筋疲力竭的少年在半梦半醒中再次被这带着节奏的巴掌刺激得花枝乱颤，一片狼藉的赤裸胴体在绑绳束缚下无助地挣扎着，如同一块挂在屠夫吊钩上的美肉一般，无助地接受着自己被他人处置的命运…
　　…
　　时间来到晚间，城主克里木在夜色下匆匆地穿过一道道紧闭的院门，进入了一处荒僻的花园当中。
　　在皎洁的月光下，花园里的一切都充满了诡异而破败的氛围，原本花费高价移植而来的珍惜花木此时早已化作一片枯枝败叶，带着硫磺恶臭的红褐色焦土覆盖了大片的土地，而在焦土扩散的中心处赫然存在着一个古怪的“生物”，它有着植物一般扎根地下的根须，外形却又如同一颗被刨出体外的动物心脏，在寂静的夜色下带着怪异的节奏砰砰跳动着。
　　见到那颗“心脏”的一刹那，克里木一改白天的傲慢态度，谦恭地弯腰行礼，轻声说道：“伟大的主上，萨乌纳罗斯陛下，为您复苏的血食已经准备妥当，随时可以供您享用，在下还特意为您搜罗到一只有着精灵血脉的半精灵，相必会有助于您伤势的恢复。”
　　“很好…”
　　怪异心脏的旁边浮现出了一团燃烧着的火焰虚影。
　　“再有两天，伟大的萨乌纳罗斯就能重新获得实体，到时候就能通过吞噬血肉来恢复被那个该死的半神法师创伤的身体。”
　　“那是当然，这也是在下所期盼的，还望伟大的萨乌纳罗斯陛下您恢复伤势后，能按照我们一个月前约定好的，赐予在下长生不死的永恒生命…”
　　“放心吧，人类，伟大的萨乌纳罗斯不会忘记和你的约定。”
　　“感谢陛下，在下定会为您妥善准备血祭的食材。”
　　克里木欣喜若狂地再度弯腰施礼，脸上满是近乎疯癫的扭曲笑意，浑然不觉一只闪烁着微弱光芒的蝴蝶此时正在自己的身旁翩翩飞舞着。
　　…
　　“终于找到你了…”
　　幽暗的牢房当中，提亚那半阖着的双眸当中闪过一丝难以察觉的光彩。
　　园中发生的一切，此时正通过那散发着淡淡荧光的蝴蝶双翼映入他的眼帘。
　　“花园的四周被布下了屏蔽魔力流动的法阵，难怪之前几次都感知不到对方的藏身处。啧…就算只剩下一颗心脏，这家伙依然有余力使用高阶的法术，果然君王级别的深渊恶魔，不能一次性消灭干净的话总会留下些麻烦的后手…”
　　这样想着，少年的俏脸上终于露出一丝严肃的神情。
　　“既然已经确认了对方的位置，那么接下来只要尽快出手清理干净就好了…”
　　就在此时，牢门处传来一声“吱呀”的响动，独眼男手中端着一只木碗，一脸淫笑地走了进来。
　　“小美人儿，被肏了这么久肯定饿了吧，嘿嘿，我给你送吃的来了。”
　　说罢，独眼男便将木碗放在提亚的面前，里面盛放着些许熬煮得已经看不出原本样貌的豆类糊糊，粘稠的汤汁之上是一层更加粘稠的奶白色液体，浓烈腥臭的雄性气息顺着饭菜的腾腾热气钻进少年的鼻腔，呛得他一阵头晕目眩。
　　“嘿嘿，弟兄们怕你吃不饱，特意多给你加了点营养，你可得好好地都吃干净啊。”
　　独眼男脸上的笑意愈发猥琐，大手一把抓住提亚的马尾便向着木碗拽去。
　　“唔嗯嗯嗯…唔唔嗯…”
　　少年的身子不由得一阵踉跄，小脸蛋径直便扎进了木碗当中，混合着浓稠精液的饭菜随即便将那张白洁的脸颊糊得一片狼藉。
　　“唔嗯嗯…好冲的精液味道，但是…好想吃…唔嗯嗯嗯…明明没必要再继续扮演奴隶了，可是…嗯啊啊…”
　　刺鼻的麝香气味令提亚一时之间竟有些意乱神迷，比起肠胃空空的饥饿感，一股更为强烈的欲求如同枯木上的火苗一般被那精臭味道再度引燃，让他的内心如同被小猫抓挠一般躁动不已，白皙胴体上在不经意间泛起一层色情的红晕，愈发急促的呼吸间逐渐夹杂起一声声柔媚的娇吟，那反绑在身后的一双玉手也无助的挣扎中四处抓握着。
　　“明明应该尽快行动的…唔嗯嗯嗯嗯…但是…唔嗯啊啊…精液的味道…唔嗯…脑子好乱…晕晕乎乎的…唔啊嗯嗯…”
　　明明脑海中还在纠结挣扎着，提亚的身体却很诚实地做出了反应，粉软的小兰舌本能地在小碗里仔细舔舐着，将混杂着精液的豆糊一点一点送入口中，高高撅起的小屁股甚至还像只宠物小狗一样开心地来回摇晃着。
　　“唔嗯嗯嗯…精液好好吃…嗯嗯啊…反正那家伙现在只剩一颗心脏，没有办法对他人造成实质性的伤害，稍稍再观察两天也没有什么事情的…在此之前，多扮演几天奴隶也没有关系的吧…唔嗯嗯嗯…”
　　…
　　三天后的清晨…
　　“你们这几个家伙，昨晚上又一夜没闲着是吧？”
　　独眼男看着地牢里这一番凄惨又香艳的场景，有些无奈地说道。
　　此时提亚的双手在背后成祈祷状捆缚在一起，一对莲藕一般的小臂并排紧贴在一起，被一圈圈嵌入皮肉的绑绳勒咬得发紫，两只高高吊起的小手几乎贴着了后脑。
　　几道粗绳自上身引出，绕过地牢天花板上的铁环，将这副娇软的身子吊了起来。
　　与此同时，一根栓捆在少年右脚脚踝处的粗糙麻绳以同样的方式穿过铁环，迫使他不得不保持着右腿高高抬起，左脚脚尖勉强点地的“单腿独立”姿势。
　　门户大开的菊蕾洞口正一抽一抽地张合着，仿佛还在吞吐亲吻着肉棒，早已红肿不堪的腔道褶皱伴随着肉穴的翕动一阵阵地痉挛着吐出晶莹剔透的蜜液，泛滥的汁水顺着张开的洞口流淌而下形成一缕缕银丝。
　　而在这副娇躯的其他部位，同样也是一片狼藉。
　　原本光滑嫩白的雪臀在经受了不知道多少双手掌的揉掐抽打后已然是遍布红印，由内而外地透出一种娇艳而淫靡的粉色，令人在心疼之余也不禁心生遐想。
　　点缀在平坦胸脯上的一对小乳头此时也保持着充血挺立的状态，玛瑙石般的鲜红颜色令它们好像两颗熟透了的石榴籽一般惹人垂涎。
　　看守们自然也没有放过这样的美味，用口水将这一双娇艳欲滴的可爱豆蔻浸染得油光亮滑，就连被绑绳勒得凸起的酥胸之上都被留下了一个个清晰可见的齿痕印。
　　“醒醒，小奴隶，该起来了。”
　　独眼男伸手在少年脸颊上轻轻拍了几下，见他还没有醒来，又在那红胀的臀瓣上揉捏了一把，绵软而富有弹性的触感令他忍不住半眯着独眼像是揉面团一样肆意玩弄起来。
　　“唔嗯嗯…”
　　少年沾满香津的樱色唇瓣微微颤抖着，似乎还在轻声呢喃着梦中的呓语。
　　“算了，就这么直接送去仪式的场地吧，在梦里上路也免得让这个小奴隶太痛苦…”
　　“唔唔嗯…唔唔…仪…仪式…诶！已经到仪式的日子了吗？”
　　“仪式”两个字让半梦半醒间的少年心中猛地一惊，湛蓝美眸中终于恢复了些许的神采。
　　“唔…没注意就已经过去三天了吗？看来有点玩过头了，还好没有耽误正事，唔嗯嗯…这次不能再拖延了…”
　　…
　　片刻后…
　　上百名衣衫褴褛的奴隶在士兵的看管下将花园挤得是水泄不通，其中大多是健康活力的青年男女，早已从士兵的只言片语中得知自己命运的他们此时眼神中满是惊慌与恐惧，拥挤的人群中哭声一片。
　　而在花园中央，那颗跳动的心脏，此时正向外延伸出无数的黑色根须，它们不断地伸展，汇聚着组成各种器官，最终，那杂糅了羊角、龙鳞与畸形手臂的恶魔身影再度降临在众人面前，不过比起它在沙漠中登场时的形象，这个仅有两人高的体型实在是缩水严重。
　　“怪…怪物啊！”
　　目睹恶魔君王的真容，几名士兵已是克制不住地腿脚发软，颤抖着叫出了声。
　　作为混乱深渊位面的原生物种，每一只恶魔自诞生的那一刻起便只拥有两项本能：“吞噬”与“进化”。
　　恶魔能够通过吞噬来获得猎物的一切力量，并以此来堆砌自身那扭曲无序的进化，在力量不断增强的过程中外表也随之愈发畸形可怖。
　　由于各自“吞噬”与“进化”的路径不同，每一只恶魔的外表与能力都有着极大的差异，即便是在深渊位面，恐怕都找不出两只外观相近的恶魔。
　　但在希雅世界，有一条关于恶魔的共识是人所皆知的，那就是外表越丑陋越怪异的恶魔必然越凶残越强大。
　　当然这一条反过来也是成立的。
　　作为恶魔等级的最上位，尽管体型严重缩水，但恶魔君王那扭曲恐怖的外貌还是令周围的士兵本能地战栗颤抖起来。
　　至于待宰的奴隶们，此时更是在近乎绝望的恐惧中彻底麻木了。
　　而在这弥漫着恐惧情绪的人群当中，有一个人却径直走上前去。
　　“伟大的主上，深渊的君王，为了您的复苏，在下已经准备好了血食，还请您…”
　　城主那近乎癫狂的发言还没有说完，便被那圆瞪着猩红兽瞳的饥饿魔物一把抓在手里，随后毫不犹豫地扔进嘴里大嚼了起来。
　　“呵，果然又是这样的下场，想和这种发狂的野兽谈条件完全是痴人说梦…”
　　眼前的这番场景令人群中的少年不由得叹了口气。
　　作为后天依靠进化觉醒智慧的生物，恶魔本质上更像是一种拥有高智商的野兽，所谓“智能”不过是它们获取猎物的爪牙罢了，而一旦陷入饥饿，吞噬的本能就会令它们丧失所有的理智，而很不巧的是，这头刚刚重新凝聚肉体的恶魔，此时正处于最饥饿的状态…
　　而直到此时，那阴森牙缝中露出的半张脸上依然满是惊愕与不信的表情，似乎至死也不明白对方为何突然翻脸。
　　“算了，还是赶快把工作完成吧…”
　　伴随着瞳孔的一阵光芒闪过，少年身上的细密绑绳瞬间化为灰烬，下一秒，那秀丽的身影便来到了恶魔的面前。
　　“萨乌纳罗斯，这次你逃不掉了…”
　　樱唇中轻吐而出的话语，似是某种陈述 又似乎是某种不容置疑的判决。
　　“是你！该死的半神法师！”
　　恶魔君王咆哮着发出一声怒吼，庞大的身躯却滑稽地后退了几步，恶魔这种将弱肉强食刻进本能的深渊生物，即便完全丧失了理智，在面对高于自己的捕食者时，依然会在第一时间选择逃避。
　　而半神，便是高于君王恶魔的存在…
　　在对强者的评估上，相比于人类制定的从一阶到九阶的详细分级，精灵们的标准就要简单的多，只有半神阶与半神阶以下的区分。
　　半神的强大源自于他们通过感悟自身道路所创造出的“概念”，这些“概念”往往是希雅世界所未曾有过的事物，它们的出现本身便是对于世界规则的完善，也因此半神阶在自己专研的“概念”领域内拥有着近乎神明的权能，这也是这一阶位被称为“半神”的原因。
　　“燃尽吧…”
　　提亚纤弱的藕臂轻轻一挥，一道银白色的火焰便瞬间引燃了面前那三米多高的恶魔身躯。
　　“魔素形态转化”，这便是提亚所拥有的半神“概念”，在他的手中，原本无形的魔力可以被转化为固态、液态、气态，甚至离子态的形式，此时那正在吞噬着恶魔君王残躯的银白火焰，便是它体内积蓄的海量魔力在半精灵法师的操控下被引燃产生的魔力之焰。
　　“啊啊啊啊！诅咒你，该死的法师！该死的半神！啊啊啊啊啊！”
　　恶魔君王那畸形扭曲的身体在一阵惨烈的哀嚎声中逐渐与白色火焰化为一体。
　　“呼…这次总算是彻底清理干净了…”
　　提亚惬意地伸了个懒腰，纤指轻轻一点，那熊熊燃烧的银白火焰仿佛是有着生命一样随着少年的指令形态开始发生转变，从水雾一般的蒸汽逐渐凝结成为一摊粘稠洁白的液体，而后又再次汇聚浓缩，最终留在原地的只有一块巴掌大小的水晶。
　　少年捡起晶石，回头看了看因为接连的震惊而彻底呆滞了的人群。
　　“得把这些人的记忆修改一下才行，还有这么多的奴隶也不能放着不管，嗯…让云端塔的同僚帮忙安置一下吧，这样一想，收尾的工作还有很多…唔…好想先洗个澡，身上脏兮兮黏糊糊的…”
　　远离库拉法城郊的荒漠中，隐藏着一小片绿洲，葱茏的草木围绕着波光粼粼的湖水，一片生机盎然的景象令这里仿佛是一颗嵌入沙漠的绿宝石。
　　在这宛如诗画般的仙境中，一位黑发少年正赤裸着白皙胴体坐在湖边，清澈见底的湖水刚刚没过他的脚踝，少年双手捧起一掬清水，在自己的头顶、发间与肌肤上轻轻泼下，清洁着身上的污秽，清冽的水流顺着那锦缎般的长发流淌而下，在那点缀着可爱豆蔻的嫩滑胸脯上短暂驻足后，划过腰腹的曼妙曲线，落在少年两腿之间的私密花园处，如同雨点般打湿了那两颗粉嫩饱满的玉卵，丝丝凉意令它们本能地微微颤抖着。
　　“………”
　　少年口中哼唱着悦耳的旋律，浸在水中的一双莲足也伴随着节拍调皮地踢踏着水面，连带着那一双纤长秀美的玉腿也轻轻晃动着，溅起的水珠如同跳动的音符一般欢腾着，跃动着，在日光的映射下闪烁着柔和的光芒。
　　这位少年自然是刚刚完成了任务，来到水边清洁身体的小提亚。
　　在清水的滋润下，提亚那凝脂一般洁白细润的娇躯宛如一件由美玉精心雕琢而成的艺术品，通体上下找不出一丝的瑕疵，在一颗颗晶莹水珠的装点之下如同雨后新生的花蕊般散发着一种令人陶醉的出尘气质。
　　“逮到你了！偷腥吃的小色猫！”
　　柔媚的娇嗔声打破了宁静的氛围，一道深褐色的靓丽身影从后面袭向了少年。
　　“诶？！主…主人…”
　　小脑袋猛地陷入绵软的乳峰之间，那股熟悉的扑鼻香气令他瞬间认出了来人的身份，自己的主人-伊芙。
　　“哼！还知道我是你的主人啊？你这个淫乱的小奴隶，背着主人在外面玩得很开心嘛～”
　　伊芙的语气中带着些许的不爽，玉葱般的纤指顺着少年的腰肢一路向下，在那锁着水晶笼罩的小雀儿蛋蛋上揉捏了一把后，又探入温软的菊蕾腔道内搅弄起来。
　　“这个小肉穴看起来被喂的很饱嘛，一摸就出这么多的水～”
　　“唔唔嗯…不…不是的，贱奴只是…只是为了消灭逃窜的恶魔…才…才…”
　　提亚毫无底气地解释着，白净的小脸蛋羞得通红，声音也是越说越小声，到最后已经变得和蚊子哼哼差不多了。
　　“呵呵，要清理恶魔的话，从一开始知道那个倒霉蛋城主在搜罗奴隶的时候，就直接潜入进去搜对方的宅邸不就好了，何必伪装成奴隶，绕这么大的圈子，说到底还不是你这小淫娃自己贪玩吗？”
　　“诶？我…我…”
　　提亚一时语塞了。
　　确实如伊芙所说，在目睹商队押运奴隶的场景时，那股内心升腾而起的躁动欲望令他下意识地将这最简单直接的方案抛在了一边，转而选择跟着贩奴商队踏上了一段色情的淫虐旅途。
　　此时被自己的主人点破了心思，满脸通红的少年自然是支支吾吾地说不出话来。
　　“哼哼，狡辩不出来了吧？像你这样淫荡的小贱狗，该怎么惩罚才好呢？”
　　说着伊芙将没入少年菊蕾的手指抽了出来，对着那粉嫩的玉卵狠狠地掐了一把。
　　“诶咿呀呀！…”
　　钻心的酸麻痛感令提亚本能地发出一声痛呼，娇躯如同触电般颤抖起来，双手却依然乖巧地背在身后，对于那一双肆虐着自己敏感私处的魔爪没有丝毫抗拒。
　　“呜呜呜…贱奴…贱奴任凭主人随意惩罚，请主人狠狠地惩罚贱奴…”
　　“呵呵呵呵，看在你这么乖的份儿上，这次的惩罚刑期就只给你算一年好了～”
　　伊芙笑盈盈地说道。似乎是对少年的态度很是满意，她手上的动作也逐渐温柔了起来。
　　“先跪好了，让主人给你上好枷锁，好带回去慢慢惩罚～”
　　“是，主人，贱奴明白了…”
　　提亚闻言立即从水池中站起身来，一双纤美的玉手保持着并排背在身后的姿势，湿漉漉的小身子轻盈地转向着伊芙的位置跪了下来，乖巧顺从的可人模样令人不禁心动。
　　“呵呵呵，真是只乖狗狗～”
　　伊芙爱怜地抚摸着提亚披散在脑后的乌黑长发，为他重新扎起马尾，又伸手在少年的脖颈处轻轻一点，伴随着一阵金色的光芒闪过，那镶嵌着红色宝石的项圈，装饰着可爱铃铛的手镯脚镯便浮现在了他的身上，一同出现的还有四根连接着提亚玉茎根部的箍环与手脚镯环的精致锁链。
　　而在少年秀美的螓首上，一枚拴接着皮带的铁环正恰到好处地卡在两排皓齿之间，令他那张樱桃小口不得不保持着被强制撑开的姿势，晶莹剔透的津液因而不受控制地从少年兰花般的粉嫩舌尖滴落下来，滑稽又可爱的模样让提亚好像真的变成了一只伸着舌头的宠物小狗一般。
　　“小提亚这么可爱的狗狗果然还是适合被绑起来呢，不管是用绳子还是锁链都很合适呢。不过，好像还少了点什么？让我想想…对了，就是这个～”
　　似乎是想到了什么，伊芙坏笑着从怀中取出一对带着小铃铛的乳夹，在少年胸脯的粉腻花蕾上轻轻揉捻搓弄了一番后，便对着那充血翘起的乳尖夹了下去。
　　“唔嗯嗯啊啊…”
　　针扎般的刺痛感令提亚在一阵颤抖中本能地呻吟着挣扎了起来，但只要身体稍稍扭动，那连接着阴茎笼的四根锁链便会被牵动着拽拉自己私处的小肉雀儿，令他在酸麻入骨的刺激下苦不堪言。
　　“不错不错，这样的装饰和淫乱的小贱狗才搭配嘛。那么，小提亚，接下来的一整年都会是你的惩罚时间哦，好好期待吧～”
　　……

第5章 对于淫乱伪娘奴隶的惩罚游戏—尿道塞调教、触手放置play，最后与同样抖M的痴女大姐姐一同接受露出拍卖
　　“什么人！”
　　苍茫的大漠中一声惊呼打破了周遭沉闷的气氛，只见一道裹在斗篷内的秀丽身影如同鬼魅般出现在了归途的商队面前，惊得那名领队的光头商人差点从骆驼上栽倒下来。
　　“你…你是什么人？！”
　　奴隶商人伊哈桑紧张地抹了一把满是汗水的锃亮脑门，心里不禁开始哀叹起自己最近真的是霉运缠身：先是被蛮不讲理的贵族强行买走了那只价值连城的半精灵小伪娘，现在回程的路上又不知道被什么人给堵上了，看对方的身手绝对不是常人，难保不是自己在哪里结下的仇家…
　　“不用紧张，伊哈桑老爷，妾身没有恶意的…”
　　伴随着一道魅惑而又甜美的女声，来人缓缓抬起头，宽大的罩帽下露出的是一张成熟美艳的白皙脸庞。
　　那宛如新月般的细弯柳眉恰到好处地搭配着翘挺的鼻梁与娇艳诱人的樱桃小嘴，由内而外地透出无尽的妩媚风情；两只镶嵌着金色瞳孔的明澈凤目顾盼之间却又散发出一种纯真柔和的天然气质，令人不由得心生无限的遐想。
　　妩媚与纯真，魔鬼与天使，在这张脸上似乎实现了完美的交融。单是斗篷下这张美到不可方物的俏丽面庞，一时之间便颠倒了商队众人的神魂。
　　“好…好美…咳咳咳…这位…女士，您…是来找鄙人的？”
　　伊哈桑也看得有些痴了，但多年行商养成的本能还是令他回过了神来，毕竟在这茫茫大漠中，突然冒出一位专门找上自己的美女，怎么想都是件极为可疑的事情。
　　在商人的咳嗽提醒下，佣兵们也都收起了色咪咪的目光，一个个做好了戒备的架势，警惕地打量着眼前的来人。
　　“诶？都说了不用这么紧张啦，妾身只是想请老爷您帮个小忙而已…”
　　女子歪了歪脑袋，嘴角那一抹浅浅的微笑令围上来的佣兵们在恍惚间手足无措地愣在了原地。
　　“帮…帮忙？请我？”
　　“没错哦，先自我介绍一下，妾身是一只落单的柔弱女精灵，听闻老爷您是附近沙漠城邦间最有名的奴隶商贩，所以慕名前来希望能够被调教成肉便器性奴隶。不知道老爷您是否有兴趣帮妾身这个小忙？”
　　“精灵…性奴…你…你不是在开玩笑吧？”
　　光头商人结结巴巴地追问道，显然这过于冲击性的话语让他的大脑几乎宕机了。
　　“妾身可没有开玩笑呢…”
　　随着女子的一句娇嗔，包裹她身体的长袍应声滑落，隐藏其中的赤裸娇躯之上竟再没有一丝多余的衣物了。
　　那一身莹白玉洁的细腻肌肤在阳光的映照下散发出奶脂般的温润光泽，从有着细长尖耳的与金发长发的秀美螓首一路向下，经过她精致的锁骨与顺滑的美背，再从纤细的腰肢来到圆润的玉臀，一道香艳的肉弧将她曼妙婀娜的性感胴体勾勒得淋漓尽致，无论是从哪个角度看去，都堪称是完美绝伦的艺术品。
　　而如果拉近视线仔细欣赏，就又可以感受到另一重独特的美感。
　　那一对丰韵饱满的无瑕雪乳，犹如两只倒扣玉碗一般拥有着最能激发雄性欲望的诱人曲线，两颗挺翘在细滑乳晕之上的粉嫩香豆也被一双乳环装饰得格外惹人垂涎。
　　而在女子流线型的平坦小腹之下，那裁剪得整整齐齐的茂盛耻毛上正挂着些许晶莹的水珠，腿缝间水润透亮的蜜桃唇瓣中似乎还隐藏着闪闪发光的“小秘密”，顺着洁白美腿流淌而下的黏滑淫汁更是让旁观者不由得心跳加速，发出一阵高亢的狼嚎声。
　　“哦哦哦！看那对尖耳朵，真的是精灵！”
　　“这骚婊子在斗篷下面居然是光着的，还流了这么多水，真是够淫乱的！”
　　“这么极品的身子简直不输之前的那个小骚货，真想狠狠地干她一炮！”
　　“如何？现在相信了吧？”
　　精灵女子笑嘻嘻地说道，柔媚的声音中竟还夹杂着一丝属于小孩子的率真俏皮。
　　“只要你们花点力气，就能把妾身抓住哦，到时候妾身的身体可以随你们的喜好支配，玩够了还可以把妾身当做商品卖掉，要知道一只精灵奴隶在拍卖行可是能够卖出天价的，你们难道就不心动吗？”
　　“这位精灵…精灵女士，您…您是认真的吗？”
　　伊哈桑激动得声音都有些沙哑了，作为一名资深的奴隶商人，他自然也听说过那些天性淫乱的精灵主动被商队捕获的传说，不想今天这种好事居然真的落到了自己头上，这令他在狂喜之余内心竟然不由得忐忑了起来。
　　“真是的，妾身这样一个柔弱的女子，现在已经一丝不挂地站在你们面前了，接下来只要给妾身绑上绳索，脖子套上狗绳，就能把妾身像只母狗一样牵走了，到底还有什么可顾虑的呢？”
　　看到光头商人一副犹犹豫豫的模样，精灵女郎不由得秀眉微蹙，语气中透出了些许的急切与不快。
　　“没有没有，既然精灵女士您都这么说了，小人自然是恭敬不如从命，只是像您这样的强大法师，如果不戴上禁锢魔力的道具的话，小人和手下的兄弟们是万万不敢亵渎您的身体的…”
　　伊哈桑满脸堆笑，小心翼翼地解释道，虽然眼神中那股早已熊熊燃起的欲火令他恨不得马上冲上前去把这个赤身裸体的骚货按在身下狠狠蹂躏一番，但内心的理智还是硬生生地将涌起的歹念压了回去，毕竟眼前这位看似柔弱的女精灵，十有八九是一位强大的法师。
　　得益于与生俱来的魔法天赋与族内的知识传承，精灵几乎个个都是出色的施法者，“一位成年精灵最弱也有六阶级别的战力”在希雅的人类社会中可是人人皆知的常识，这样的存在一旦翻脸，自己手下这帮佣兵压根就不可能有还手之力。
　　所以尽管已经激动到心脏狂跳，光头商人依然不敢放肆，一边赔着笑脸，一边用眼神示意身旁的疤脸佣兵，后者也是立马心领神会，从马车中取出一只金属项圈，毕恭毕敬地送到女精灵手中。
　　“刚好小人这里有一只特制的封魔项圈，如果女士您不介意的话还请您先戴上这个…”
　　“封魔项圈吗？老爷您还真是小心啊，妾身都说了不会反抗的，好吧，妾身先戴上它，这样你们就能放心地调教妾身了吧？”
　　精灵女郎不禁莞尔，红润的唇角扬起一丝优美的弧线，明亮的双眸中满是抿不住的笑意，只见她伸手接过刀疤脸递来的项圈，另一只手轻轻拨开披散在脑后的金色秀发，没有丝毫迟疑，便将那乌黑的铁拷对着自己象牙般的雪白脖颈扣了上去。
　　一整套行云流水般的动作妩媚诱人却又不失优雅，令一旁的众人眼睛都看直了。
　　伴随着一声清脆的金属咔嚓声，彻底锁死的项圈表面泛起了一层异样的光彩，精灵女郎的秀美脸庞上也浮现出了一丝思索的神色。
　　“唔嗯嗯嗯…能感到体内魔力的流动被阻断了，想不到人类造出来的这个小玩意效果还不错嘛。”
　　“那当然了，这可是塞里亚帝国的魔工坊打造的，专门用来封禁能够使用魔法的犯人，就算是九阶的大魔导师，戴上这个也使不出来一点魔法了。”
　　光头商人得意洋洋地说道，看到封魔项圈已经生效，他的胆子也瞬间壮了起来，大摇大摆地来到女子身边，一双胖手开始不老实地摸索起来。
　　“嘿嘿嘿，居然真的自己就戴上了，这下你这骚婊子就算后悔也来不及了。啧啧啧，这对大奶子真是又白又嫩，翘屁股的手感也相当棒，这样难得的好货竟然自己送上门来了，嘿嘿，说起来在那些传说故事里你们这些精灵婊子不都是要先扮演一番讨伐坏人的正义使者，再故意漏个破绽被抓住的吗？怎么和传说里的不一样？”
　　“嗯啊啊…其实妾身之前有尝试过那样做的，结果对方被吓得根本不敢对妾身动手…唔嗯嗯嗯…所以妾身就只好更直接坦率一点啦…嗯嗯啊啊啊…现在老爷您可以放心地给妾身上绑绳了吧？诶啊…那里不要捏得那么用力…嗯啊啊啊…就给妾身绑一个后手祈祷式吧，把妾身的双手拉得高一点…唔嗯啊啊啊…妾身的皮肉很吃绳的，绳子勒得紧一点，陷进肉里会比较好看…嗯啊…”
　　精灵女郎被挑逗得娇喘连连，媚叫着央求了起来，泛滥的蜜汁顺着她光洁圆润的美腿流淌而下，竟在地上汇起了一条蜿蜒的小溪。
　　“嘿嘿，不急不急，老爷我得先检查检查下面这两个肉洞，看看里面有没有藏什么东西。”
　　伊哈桑嘿嘿淫笑着将双手摸向女子的股间。
　　“老爷您还真是坏心眼呢，妾身的下面怎么可能藏着东西呢…”
　　精灵女郎不满地嘟了嘟嘴，身体却很顺从地执行了商人的要求，丰满的胸脯与纤细的腰肢向前挺起，一双美腿向外张开到了极限，将自己两股间的私密花园尽数展现了出来。
　　“没办法，就请老爷您好好检查一下妾身的肉洞吧…”
　　说着女郎便将一只手搭在小穴上，青葱般的玉指拨开两片肥美饱满的阴唇，露出了里侧粉嘟嘟的蚌片软肉与流淌着蜜汁的深邃通道。
　　伴随着那一声声柔媚的娇吟，花蕊般的娇嫩阴蒂不住地颤抖起来，穿在上面的金属小环此时终于不再受到鲍片的遮挡，在淫水的浸润与日光的映射下尽情地散发着淫靡的光泽。
　　而在女子身后，另一只纤美的素手同样掰开了她那两瓣浑圆柔软的臀肉，展示着深藏其中的粉润菊蕾，透过那被指尖撑得大开的洞口能够看到腔道内正在微微蠕动着的道道褶皱，甚至肉壁上泛起的一层晶莹汁水也清晰可见。
　　“呼呼…真是极品的嫩穴，让老爷我好好检查检查…”
　　眼前这番香艳的场景看得光头商人口水都快要流出来了，他弯下腰来，将鼻尖凑在女子那覆盖着柔软耻毛的阴阜上，“呼哧呼哧”地大口猛吸着那令人血脉贲张的美妙体香，一双大手前后开弓，探入两处温软湿滑的美穴中翻搅着发出一阵阵“噗呲噗呲”的色情水声。
　　“嗯啊啊啊…那里被这样搅弄…哈嗯…妾身要不行了…唔嗯嗯啊啊啊…”
　　在光头商人的手指攻势之下，精灵女郎难以抑制地浪叫连连，白皙的肌肤逐渐染上了一层亢奋的绯红色，山泉般的淫水更是源源不断地自那美鲍肉唇间涌现，在干燥的沙地上积出了一汪浅浅的小潭。
　　“嘶溜嘶溜…稍稍玩一下肉穴里面的水就这么多…呼呼…嘶溜嘶溜…真是个淫贱的婊子…”
　　光头商人在女精灵媚态十足的淫叫声中逐渐亢奋到了极点，手上的动作也随之变得更加激烈，沾满晶莹花蜜的指尖时不时还会被送入他的口中品尝一番，那津津有味而又若有所思的表情，仿佛是在思忖着产自两处不同肉腔的汁水在风味上有何不同。
　　“嘿呼呼呼…还敢说下面没藏东西，这里不就藏着好东西吗？嘿嘿嘿嘿，不光是奶头，就连小阴核上都打着环，你这只母狗是早就盼着给别人当肉便器奴隶了是吧？嘿嘿，简直比上次那个半精灵小骚货还要淫乱，果然精灵血脉都是天生的婊子，这下连调教的功夫都省了…”
　　伊哈桑邪笑着捏住穿在女子小肉豆上的阴蒂环，轻轻地来回拉扯起来。
　　“咿呀呀呀呀呀呀呀！！！”
　　这突如其来的刺激犹如一道自阴蒂出发，进而贯通全身的凶猛电流，瞬间便令这女精灵在雷击之下剧烈抽搐了起来。
　　那一双雪白的美腿也在绵延不断的高潮快感中无力地痉挛着，翕动颤抖的小肉穴更是不受控制地喷射出一股股清澈的水流。
　　“肏！没见过这么淫荡的婊子！还没玩几下就爽得喷水了！这样的骚母狗不抓起来当肉便器都对不住你这一身的骚肉！”
　　溅了一脸汁水的商人亢奋嚎叫着抽出湿淋淋的手指，对着那翘挺粉嫩的屁股蛋抬手就是一巴掌，呼啸而过的掌风在雪白美臀上留下一道通红的印记，震得那两坨丰满圆润的软肉一颤一颤地抖个不停。
　　“跪好了！这就给你这骚货绑起来！”
　　“唔嗯嗯嗯…妾身知道了，请老爷赶快给妾身上绑绳吧，妾身想要绑起来挨肏…”
　　女子娇媚地回望了一眼身旁的男人，口中不住地低声呻吟着，原本就因为潮吹而发软的赤裸娇躯顺势便跪在了地上，两只纤柔的玉手无力地搭在身后，一双嫩白的美腿保持着恰到好处的开度，将流淌着蜜汁的娇艳美鲍与粉润菊蕾完完全全地展露在外面。
　　高高翘起的玉臀伴随着粉润樱唇间的声声娇喘轻轻晃动着，微微弯曲的柳腰与轻轻低下的螓首更是为她的举止增添了无尽的痴媚风情。
　　这绝色精灵美人，此时仿佛已然化身成为一只伏身等待主人宠幸的驯顺雌兽。
　　“吼哦哦哦哦哦！”
　　面对着眼前这只摇尾乞怜的淫荡母狗，伊哈桑内心的征服欲望被彻底引燃，在一阵阵野兽般的嘶吼声中，他如同扑食的饿虎一般身形暴起，将面前这副完美的娇躯按在地上，迫不及待地从怀中掏出了绳索。
　　“嗯啊…那里请再绑紧一点…嗯啊啊…”
　　绳索嵌入肌肤的触感令商人身下的女子情不自禁地放声浪叫起来，一双媚眼里秋水盈盈，满是陶醉与迷离的情欲，原本就丰韵性感的娇躯被绑绳的勾勒下更是显得格外诱人，她的双手被强行扣在一起，呈合十祈祷的姿势拉提至脖颈处，小臂、手腕乃至手掌都被一道道密集绳圈牢牢地拘束在一起，甚至那十根玉葱般的修长纤指都没有被放过，被细绳两两相对地栓捆在一起。
　　而在那被迫挺起的丰满胸脯之上同样有着粗糙麻绳编织而成的绳网，紧紧勒捆在美乳根部的绑绳将这一对饱满的雪峰凸显得更加高挺而坚实，圆滚滚的好似两个充满气的小皮球，让人忍不住想要好好地拍打揉捏一番，在那白皙的乳肉上留下自己的痕迹。
　　“舒服吧？小婊子，不管你以前是多么厉害的法师，以后都只能乖乖地做万人骑肏的性奴母狗了。嘿嘿，以后你的小嘴、骚穴、屁眼就准备好天天挨肏吧，老爷我和兄弟们会好好招待你的，等我们玩够了你这一身骚肉，再给你安排个好买家，让你一辈子都能开开心心地做性奴，怎么样？”
　　伊哈桑得意地说道。
　　此时在他的脚边，美艳优雅的精灵女郎已经完全瘫软趴伏在了沙地上，只余下一双丹红的娇艳唇瓣还在发出着小声的呢喃。
　　那泛红的肌肤表面布满了细密晶莹的汗珠，贴着地面的胸脯与双腿上也沾染了不少吸饱淫水的粘稠沙土，令这具赤裸的光洁胴体显得更加淫靡而色情。
　　“唔嗯啊啊…妾身很期待哦，请务必狠狠地责虐妾身…嗯啊啊啊啊…把妾身调教成淫贱的母狗奴隶，可不要让妾身寂寞哦…”
　　“哦，大研讨会又要开始了？”
　　书房内，银发褐肤的暗精灵女法师正随意把玩着手中的信封，那蕴含着凛然气质的翠绿美目只是轻轻一撇，便令对面这位同样长着尖耳朵的精灵青年局促慌乱了起来。
　　“是…是的，伊芙殿下…”青年连忙应答道：“是这样的…殿下…云端塔计划于下个月初举行关于今年度行政学术相关议题的大研讨会，贤者会议全员及下属各机构代表均会参与，殿下您作为云端塔十六位半神阶法师之一，这次大会还请您务必…”
　　“我没兴趣…”
　　没等对方说完，伊芙便直截了当地回绝道：“云端塔的事务我一向没有经手过，对那些议题自然也提不出什么有价值的意见，没必要去空耗时间。呵，巴尔这家伙还真是够死心眼的，明知道我会拒绝，每年还都一定要郑重其事地派你来递上请柬。”
　　“啊哈哈…既然…既然殿下没兴趣，那我们也不敢强求，只是还有一件事情想请您帮忙…”
　　大概也不是第一次被拒绝了，青年明显对伊芙的反应早有预料，也没有再多做说辞，便又小心翼翼地提出了另一件请求。
　　“嗯，还有什么事情？”
　　“是这样的，提亚殿下自从上次执行完清缴恶魔君王的任务后就一直没有返回云端塔，巴尔大人说只有您知道殿下的去向，这份请柬麻烦您转交给提亚殿下。”
　　青年将另一件相同的信封恭敬地递了过去，又继续说道：“另外…还有一件委托烦请您一并转达提亚殿下，芬恩森林地区最近发现了一处远古遗迹，技术部门从其中监测到了极为强大的魔法反应，为保险起见还是需要一位半神法师负责带队考察，这件事恐怕也需要提亚殿下辛苦一趟…”
　　“知道了知道了，我会一并转告给小提亚的…哼，云端塔这帮家伙还是老样子，使唤不动其他的半神，就只会天天支使小提亚这一个小孩子…”
　　接过信封的伊芙嘴角划过一丝令人琢磨不透的古怪笑意，琥珀般的双眸也仿佛是不经意似地撇了一眼书房的角落。
　　…
　　“呼…总算是结束了，每次在殿下们面前都紧张得要死…”
　　走出庭院，青年终于如释重负地长舒了一口气，随即却又忍不住扶额自言自语起来。
　　“结果今年还是老样子，十六位半神殿下中，除了常年在云端塔任职的几位之外，其他愿意参加研讨会的几乎没有…唉…没办法，毕竟殿下们都太…太有个性了…”
　　想到这里，那张带着月光般恬静笑容的清秀面庞再度浮现在了他的脑海当中，令他不禁有些想入非非。
　　“也就只有提亚殿下，性格温和脾气又好，从来不会拒绝别人的请求，长得还那么可爱…唉…如果能和殿下共事，就算是满世界跑腿都值了…”
　　不过幻想归幻想，片刻后精灵青年还是重新抖了抖精神，继续起了他那尚未完成的任务。
　　“嗯…我看看，给殿下们的请柬就只有欧萝拉殿下的这一张没有送到了，不过这位殿下从前段时间进入沙漠后就一直没有音讯了…”
　　…
　　“呵呵，客人已经离开了，小提亚你可以放心了哦～”
　　看着窗外青年逐渐远去的身影，伊芙再度将目光投向房间的角落，嘴角在不经意间扬起一道弧线，只见她抬手轻轻打了个响指，陈列在墙角的书架与几案便在一阵扭曲的光芒后消失无踪，取而代之的是一位跪在地上的可爱少年。
　　那远胜艺术名品的绝色面容之上蕴含着仿若繁星一般的恬静魅力，赫然便是刚刚那位精灵青年心心念念的“提亚殿下”。
　　此时他不着片缕的白皙胴体上除了几件散发着金属光泽的精巧饰品外再无他物，挺直的腰肢将那秀美匀称的身形曲线展现得淋漓尽致，一双莲藕般的皓腕在颈手枷具的禁锢下与纤细的粉颈牢牢拷在了一起，两瓣圆润的玉臀带着身体的重量压在脚跟之上，迫使着那一对纤柔的莲足不得不保持着十趾扣地的姿势，努力地维持着身体的平衡。
　　而在少年那紧紧闭合的双腿之间，一根白白嫩嫩的小肉棒正不安分地昂着小脑袋从腿缝间探出身来，细长的尿道拉珠整个没入马眼的小洞当中，只露出末端的缨穗，两枚金色的箍环更是残忍地将翘起的小玉根勒成三截。
　　远远望去，那仿佛是被羊脂美玉雕刻而成的小雀儿还在一抖一抖地颤个不停，可以想见它正在遭受怎样的折磨。
　　“唔嗯嗯嗯…唔唔嗯嗯…”
　　看到伊芙向自己走来，半精灵小少年本能地抬起头来，人偶般的精致五官上带着恍惚迷离的神情，湛蓝的宝石明眸中蓄满了委屈的泪水，一副可怜巴巴的模样像是想要说些什么，但被口球塞得鼓鼓囊囊的小嘴巴却只能发出一阵“唔唔嗯嗯”的含糊哼唧声。
　　“呵呵呵，小提亚刚刚的表现很不错哦，没有在客人面前发出一点声音，真是个乖孩子呢～”
　　看着面前这只乖巧的小宠物，伊芙忍不住伸出手在他那微微发红的粉润面颊上揉捏了起来。
　　少年光洁的小脸蛋上此时正泛着些许晶莹的汗珠，柔软细腻的手感令人竟有些欲罢不能。
　　在一番愉快的调戏把玩过后，心满意足的暗精灵女郎这才替跪在地上的小奴隶将口球摘下，转而又将自己修长的手指探入少年檀口当中，夹住那兰花般的温润小香舌，轻轻地来回拉扯着玩得不亦乐乎。
　　“唔嗯啊啊啊…嗯啊啊…唔唔嗯嗯…”
　　刚刚从口球的束缚中解脱出来，自己的小嘴巴就又成为了坏心眼的主人肆意挑逗侵犯的玩物，提亚不由得浑身娇颤着发出一阵受伤小动物似的呜咽声，乌黑柔顺的马尾长发随着身体的晃动左右摇摆，如同一道倾泻而下的瀑布，楚楚动人的柔弱姿态让人在怜爱的同时又忍不住生出几分想要继续捉弄欺负他的欲望。
　　“哼哼，碍事的客人终于走了，接下来该继续小提亚今天的惩罚项目了哦，让我想想看，接下来该怎么惩罚这只偷腥吃的小色猫呢？”
　　伊芙媚笑着抽回手指放入自己口中，惬意地品尝着指尖那带着丝丝甘甜味道的美人香津。
　　轻轻抬起的丝袜美脚仿佛游戏一般地划过少年平坦酥胸的粉嫩豆蔻，顺着紧致小腹的优美曲线一路向下，在散发着淡淡荧光的紫红色淫纹处停驻片刻后，便一把踩在了那昂首挺立的白玉肉茎之上。
　　“诶啊啊啊…主人，那里不要啊…唔嗯啊啊…”
　　看似轻柔的挑逗，却令提亚如同遭受电击一般扭动着小身子剧烈挣扎了起来。
　　“哎呀，小贱狗平时不是很喜欢主人踩你的鸡鸡吗，今天的反应怎么这么大呀？”
　　伊芙脸上作出一副疑惑的表情，脚上的力度却没有丝毫减弱，裹在肉色丝袜内的嫩足将硬邦邦的小玉茎压趴在了少年的腿缝之间，一刻不停地来回揉搓着。
　　“唔嗯嗯嗯…主…主人，贱奴…贱奴的鸡鸡好痛，嗯啊啊…要坏掉了…唔嗯嗯啊…鸡鸡疼得受不了…而且肚子也胀得好痛，已经一上午没有尿尿了…嗯嗯啊啊…想要尿尿…求主人给贱奴把这个拔出来吧…”
　　提亚仰头望着自己的主人，潮红的小脸上挂着几抹淡淡的泪痕，愈发急促的喘息中夹杂着声声哭腔。
　　在颈手枷内锁了整整一个上午，这只小伪娘早已是筋疲力尽了，当然，比起手脚的酸疼，真正的折磨还是来源于装饰在他小巧玉茎上的这几件精致饰品。
　　塞在提亚粉嫩马眼中的尿道拉珠与绑扎在洁白棒身上的箍环，将这只小肉雀儿的孔洞封堵得严严实实的，以至于从早上到现在他都没能排出过哪怕一滴尿液，膀胱内逐渐积攒的热胀痛苦如同一团不断升温的火焰，一点点灼烧着少年的身心。
　　若只是这样的话这只习惯了调教的小奴隶还能咬牙坚持，偏偏尿道内那根凹凸不平的拉珠还在“咕噜咕噜”地摩擦着自己的前列腺，一次又一次地将他带上快感的高峰，粉润娇嫩的小肉棒在这接连不断的兴奋刺激下不得不一直保持着勃起的状态，长时间的充血僵立令它疼到发麻，但被阻塞在精管深处的色情奶汁却没有丝毫释放的机会。
　　这种想射却又完全射不出来的绝望感觉与下体的强烈痛楚逼得提亚几乎就要疯掉了，此时即便是一缕吹拂而来的清风都会给少年带来地狱般的苦闷体验，更不用说是被伊芙的脚掌踩住肆意地揉搓了…
　　“不行哦，这个玩具本来就是用来惩罚偷腥的淫乱小色猫的，可不能轻易拿下来。再说啦，小提亚你可是伟大的半神殿下呢，才不会被轻易玩坏的。姐姐我可是打算让你在接下来的一年时间里一直塞着这个的哦，这样子就能随时随地惩罚你这只小贱奴了，就像这样…”
　　用着最平静的语气做出了最残酷的宣判，伊芙随即便坏笑着展开了新的攻势，她用脚趾灵活地勾住露在马眼洞口的缨穗，温柔地捻动起了插入玉棒内的细长拉珠串。
　　“咿呀呀呀呀呀呀！…呀啊啊啊啊！…”
　　串上那一颗颗大小不一的圆球在伊芙的节奏控制下轻轻剐蹭着尿道内壁的敏感软肉，伴随而来的一连串酥痒刺激如同一道道电弧般由内而外地灼烧着那根光洁坚挺的小玉茎，令少年在极度的兴奋与疼痛中难以抑制地抽搐痉挛个不停，口中发出一阵高亢悠扬的婉转悲鸣。
　　“嗯啊啊啊…不…不要啊！鸡鸡要坏掉了…呜呜呜呜呜…贱奴知道错了，再也不敢了…呜呜呜呜…求求主人了，饶了贱奴吧…呜呜呜呜…给贱奴拔出来吧…呜呜呜…”
　　心理防线被彻底击碎的提亚此时竟像个小孩子一样呜咽着啜泣起来。
　　亮晶晶的泪花在少年清澈的双眸中闪动着盈盈的光芒，将那一双纤美的羽睫也压得低垂了下来。
　　一颗颗晶莹剔透的鲛珠顺着他嫣红的俏脸翻滚着滴落而下，如同雨点般“滴滴答答”地打在那莲藕般粉嫩诱人的胸脯与大腿之上，在凝脂般的白皙肌肤上浸润出一片片泛着淫靡光泽的小小斑痕。
　　“啊啊啊啊！小提亚哭起来实在是太可爱了！啊啊啊啊！好想更加严厉地欺负他凌辱他，最后再把身心崩溃的小提亚抱在怀里好好地亲昵一番。嗯啊啊啊啊！一想到这里就激动得不行！”
　　伊芙的内心如同海浪般剧烈翻涌起来，眼前少年这一番梨花带雨的可爱哭相如同一支直刺心房的利箭，瞬间便在她的脑海深处激起了一阵无声的呐喊。
　　面对着眼前这张泪眼婆娑的绝美脸蛋，她在感到近乎窒息般的兴奋愉悦的同时，内心的施虐欲望也几乎达到了顶点。
　　“嗯嗯…果然接下来该用鞭子了，这么可爱的孩子，不好好地鞭打一番可不行～”
　　这样想着，伊芙不由得定了定神，脸上保持着一直以来那副笑吟吟的模样。
　　“唉，真是拿你没办法，算了，谁让小提亚那么可爱呢，姐姐我也舍不得拒绝，这样吧，小提亚今天的日常鞭打还没有挨呢，如果小提亚能够坚持着挨完20鞭子的话，姐姐我就给你把尿道塞拔出来怎么样？”
　　“呜呜呜呜…贱奴愿意…请主人狠狠地鞭打贱奴…呜呜呜…求主人快鞭打贱奴吧…鸡鸡要受不了了…呜呜呜呜呜…”
　　恍惚间的少年仿佛是看到了一丝希望的光芒，拼命地点头哀求了起来。
　　“呵呵呵，乖狗狗别着急嘛，让我看看今天先打哪里比较好呢～”
　　伊芙缓步绕到提亚身后，手中不知何时出现了一根细长的竹条。
　　不怀好意的目光在少年赤裸的诱人娇躯上四处游走着，依次扫过那洁白如玉的美背、饱满挺翘的雪臀以及粉润光滑的嫩足足心，最终还是定格在了那两瓣圆滚滚的小屁股上面。
　　“决定了，今天就先打小贱狗的屁股好了，呵呵呵呵，白白嫩嫩、软软润润的小屁股，天生就适合挨主人的鞭子～”
　　伊芙一脸坏笑地打量着少年肉乎乎的可爱娇臀，情不自禁地俯下身子在上面轻轻掐了一把，那丰盈圆润的美肉好似刚出锅的年糕一般软糯柔滑而又极富弹性，吹弹可破的白皙肌肤之下隐约可见纤细修长的青色血管，左侧臀瓣上的紫红烙印更是为其增添了几分淫靡的味道。
　　“要开始了哦…看招！”
　　话音刚落伊芙便突然扬起了手中的竹条，对准少年粉嘟嘟的娇软臀肉抽了下去。
　　“啪！”
　　伴随着第一声竹片与皮肉接触的脆响，一道深红色的鞭痕赫然出现在了那白玉似的小屁股上，如同火焰灼烧一般的热辣痛楚瞬间便自臀肉席卷全身，令这副娇软的小身子本能的就是一阵发颤。
　　“啪啪啪！”
　　还没等少年缓过神来，又是接连的几声脆响，带着阵阵呼啸风声的竹条如同雨点般落了下来，每一下都会令竹条深深地陷进臀瓣柔嫩的皮肉当中，在留下一道艳丽印记的同时，将那两团饱满紧实的美肉也震得颤悠悠的。
　　“啪啪啪啪啪啪！”
　　白皙水润的软肉在愈发急促的抽打声下逐渐泛起一层淫靡的粉透色泽，带着奇妙节奏的清脆响声令伊芙愈发地心情愉悦。
　　当然，正在享受着这一刻的并不只有她一人…
　　在最初的热辣疼痛过后，一种交织着痛楚的愉悦刺激很快便如同电流一般顺着红肿的伤痕传递至提亚的四肢百骸，令他周身的每一寸肌肤、每一处毛孔、每一个细胞都沉浸在舒爽畅快的回响当中。
　　这股蔓延开来的酥痒快感顷刻间便占据了少年的脑海，使得他短暂忘却了小腹与玉茎遭受的折磨。
　　随着竹条一鞭一鞭地落下，少年哀怨凄惨的悲鸣逐渐变为了柔媚婉转的娇吟，扭动着的腰肢与不经意间撅起的小屁股甚至开始期待起了下一波鞭打的到来。
　　“真是的，小贱狗怎么擅自舒服起来了？这样可就算不上惩罚了呢，看招～”
　　看着少年那忘情陶醉的痴态，伊芙眼中不由得闪过一丝狡黠的光芒，手中的竹条再次扬起并快速落下，但这最后一击并没有落在臀尖，而是不偏不倚地抽在玉茎龟头的嫩肉之上。
　　“咿呀呀啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　提亚身子猛地一弓，浑身颤抖着发出一声凄厉的惨叫，这突如其来的一击成为了压垮少年精神的最后一根稻草。
　　那根早已肿胀敏感到极点的小玉茎在这伴随着剧痛涌起的快感浪潮中再也忍耐不住了，疯狂地抽搐着痉挛着想要将积压已久的精汁与尿液一起泄出，但被紧紧束缚着的肉棒却又没有一丝得到释放的可能。
　　“嗯啊啊…”
　　徘徊在绝顶边缘的痛苦令他瞬间便陷入了眩晕当中，失去重心的身体径直倒了下来。
　　若不是伊芙及时一把将他揽入怀中，只怕少年的小身子要重重地摔在地上。
　　“真是只没用的小贱狗，连区区20下鞭打都忍不下来吗？这样的话今后一年你都要乖乖塞着这根小玩具了哦～”
　　“唔嗯嗯嗯嗯…嗯啊啊啊…唔唔嗯嗯嗯…”
　　此时的提亚已经连求饶的力气都没有了，涣散迷离的碧蓝瞳孔中只余下几丝黯淡的光芒，微微蠕动的樱唇小嘴还在发出着呓语似的呢喃，那可怜兮兮的模样就好像一个被玩坏的洋娃娃。
　　“哎呀呀，小贱狗这个样子看着有点可怜呢。算了，主人我就稍微帮帮你好了，至少不能让小贱狗的身子被尿憋坏了…”
　　说着伊芙将右手张开对准少年的小腹，随即一道法阵便浮现在了她的掌心处，无数凭空出现的水滴在此处汇聚，最终形成了一团淡黄色的透明小水球。
　　“呵呵，好了，贱狗狗膀胱里的尿液都已经被我抽出来了，这样一来小贱狗就能舒服一点了，当然啦，射精什么的就不要想了哦～”
　　伴随着一道清脆的响指声，水球径直从窗户中飞出，洒在了屋外的草地里。
　　“呵呵呵，接下来要不要让你休息一下呢？”
　　…
　　“不错不错，大小正合适，刚好可以把乖狗狗的身子塞进去，小提亚一定也很喜欢吧，这里以后就是你专属的休息室了哦～”
　　片刻后，小奴隶赤裸的胴体便出现在了客厅角落的橱柜当中，这里自然便是伊芙口中所谓的“休息室”。
　　在这间狭窄的小囚室里，提亚那一对莲藕般的素手依然被枷锁牢牢地拴拷在脖颈两侧，两条修长光洁的玉腿则是被麻绳绑成大小腿折叠的状态，四根紧紧绷起的绳索分别将他两只手腕上的镣铐以及左右膝盖上的绳圈与橱柜内侧的四只挂钩拴接在一起，使得少年不得不保持着上身挺直，双腿向两侧大大张开的色情蹲踞姿势，一览无遗地展现着自己私处的美景。
　　除此之外，游走在少年身上的粗糙绑绳还在那曼妙婀娜的娇躯上编织出了一身精巧的龟甲缚绳衣，细密而繁杂的绳网自他平坦粉软的胸脯一直延伸到那一双纤柔白嫩的莲足，就连那嫩芽一般的脚趾上也被系捆着棉绳，与小腿处的绑绳连接在一起，令提亚连挪动一下脚趾都成了奢望。
　　“唔嗯嗯嗯…嗯嗯嗯…唔唔嗯嗯…”
　　此时少年的小肉雀儿依然被拉珠与箍环残酷地禁锢着，白皙水润的棒身与玉卵上面还多出了许多鲜红的鞭痕，一根自柜底开口处探入的震动棒正在他的菊蕾肉穴中一刻不停地尽职工作着，伴随着“嗡嗡嗡”的机械蜂鸣声，那粉玉娇软的小身子本能地颤栗抖动着想要哭喊出来，但被开口器强制撑开的小嘴巴只能轻轻吐出小兰舌，用那含糊不清的娇哼声来表达自己的痛楚与哀怨。
　　“哎呀呀，小贱狗怎么啦，是不舒服吗？”伊芙明知故问道，紧接着便一拍脑袋做出恍然大悟的模样，“哦哦，差点忘记了，不用上那个的话可没法让狗狗好好休息呢～”
　　说罢她抬起手指在提亚身后轻轻一点，镌刻在橱柜内壁的符文法阵便好像是被激活了一般瞬间亮起金色的光芒，无数粉色触手随即从其中涌出，很快便爬满了少年全身。
　　“嘶溜嘶溜…”
　　一根根细长湿滑的触手，仿佛是一条条灵活淫邪的舌头一般，在少年赤裸的胴体上来回地游走蠕动着，发出一阵阵“窸窸窣窣”的诡异声响。
　　有的正绕在那洁白如玉的玲珑秀足之上，贪婪地舔舐着这双柔腻脚心所沁出的涔涔香汗；有的正一下一下地扫过那伤痕累累的粉嫩玉卵，温柔地抚弄着饱受摧残的可爱肉雀儿；有的则是卷起爪须，如同一对灵活的手指一般捏住那娇艳欲滴的豆蔻乳尖，调皮地来回拉扯揉捻着；还有的更是直接顺着那被迫张开的樱桃小口探入其中搅弄起来，肆意地攫取着那甘甜醇美的津液。
　　“唔嗯嗯嗯…嗯嗯嗯嗯…唔唔唔嗯嗯…”
　　自皮肤处传来的湿滑触感令提亚不由得打起了冷颤，剐蹭着敏感喉肉的柔软异物更是令他本能地一阵胃液上涌。
　　但很快，这样令人不适的折磨就变成了这只小奴隶从未有过的奇妙体验，在触手粘液的浸润下，一丝丝清凉酥痒的快感逐渐由肌肤表面沁入骨髓深处，驱散了笼罩在他全身的酸痛与疲劳感。
　　而在被竹条“特别关照”过的红肿鞭痕处，这股舒爽的凉意反而令热辣痛楚愈发的清晰而强烈，更不用说在那尚未沾染粘液的绑绳勒肉处，粗糙麻绳所带来的摩擦感与紧缚感同样激烈地撩拨着少年的神经。
　　多种感官刺激在这一刻交织交融，共同汇聚成为一波接着一波冲刷脑海的快感浪潮，令提亚在这一片令人飘飘欲仙的极乐汪洋中逐渐迷失了自我，那双水晶般的清澈瞳孔也在黯淡失神中翻起了白眼…
　　“哼哼，很舒服吧？这种触手是用小提亚你之前从遗迹里取出的品种培育的哦。它能以法师富含魔素的体液为食，体表的粘液则有着消除疲劳，提升敏感度的神奇功效。以后每天都用它们来给小提亚滋养皮肤，就能让你的小身子变得更加娇嫩更加敏感哦，从今天开始你就好好享受吧～”
　　说完伊芙便笑呵呵地闭上了柜门，留下一脸忘情痴态的少年在这幽暗的环境中独自享受着欲仙欲死的快乐体验。
　　那一声声婉转悦耳的清脆娇吟，配合着机器“嗡嗡”的低沉蜂鸣，仿佛是在共同吟唱着一曲淫虐的歌谣。
　　正午的沙漠，正处于一天当中最为炎热的时间。
　　炽红的烈日将大地炙烤得滚烫，扑面的热浪更带来无尽的烦闷，连空气似乎都因此而变得扭曲了。
　　每当此时，库拉法城的居民都会寻找阴凉处以躲避肆虐的毒日，偶尔有人走在街道上也绝不会多做片刻的停留。
　　不过今天的情况似乎与往常不同，原本行色匆匆的路人们一个个都不由得停驻脚步，将目光投向了路边的一对来客。
　　“真是的，走快一点啦～”
　　伊芙坏笑着扯了扯手中的牵绳，一身宽大的斗篷将她标志性的精灵尖耳与艳丽的姿容遮挡得严严实实的。
　　“唔唔嗯嗯嗯…主人…稍微慢一点…嗯啊啊…贱奴…贱奴走不动了…唔嗯嗯…”
　　绳索另一端的赤裸少年，自然是正在接受惩罚的小提亚。
　　此时的他被反绑着一双藕臂，菊穴内还插着大根的假阳具。
　　深深嵌入皮肉的粗糙麻绳分别在那白皙平坦的小胸脯以及粉嫩无毛的光洁下体交织缠绕出两道密集精巧的绳网，将那凹凸有致的玲珑胴体勾勒得更加魅惑诱人。
　　而在那双莲花般的销魂玉足之上，伊芙复刻了之前商队佣兵们的玩法，使用细绳在提亚脚踝、脚跟、脚掌等处分别捆扎打结，编织出一双专门用来虐待小脚丫的“凉鞋”。
　　在这双绳鞋的缠裹下，少年每一分钟的站立、走动都会令压在足底的绳结凸起更加深入地陷进肌肤当中，给这一对娇软的玉莲带来难以忍受的酥痒刺激。
　　至于提亚那根最为敏感的白玉小肉茎，则是依然在接受着尿道拉珠与箍环的折磨。
　　伊芙手中的牵绳，也正连接在少年腰胯的绑绳上。
　　每当她故意拉紧手中的绳索时，被牵动绷起的粗糙胯绳就会紧紧勒住那两颗娇软的玉卵，随之而来的强烈刺痒感便会与精路的痛楚形成共鸣，成倍地增加这只小伪娘的苦难，更迫使他不得不踉踉跄跄地加快追赶主人的步伐。
　　偏偏捆绑膝盖的绳圈与脚踝间留出的短绳又极大地限制着他的行动，这就更令他陷入了一种进退不得的痛苦煎熬当中。
　　“好漂亮的孩子啊，屁股上还打着奴印，是哪一家有钱人养的女奴吧？”
　　“什么女奴啊，你看他下面还长着小鸡巴，分明是个可爱的男孩子！”
　　“居然有脸蛋这么漂亮的男孩子！特别是那双眼睛还闪闪发光的，不会是传说中的半精灵吧？”
　　“还真有可能，嘿嘿，听说精灵血脉都是天生的淫荡婊子，你看那个小奴隶都被绑成这样了，肉棒还翘得老高，屁股眼里一个劲儿地往外流着骚水，真是够浪的，要是能跟他来上一发，这辈子都值了。”
　　“啧啧，还有那双小嫩蹄子，又白又软的，真想含进嘴里好好舔舔，再用它们来搓鸡巴。嘿，要我是这小奴隶的主人，肯定舍不得让他用这双嫩脚走路。”
　　“嘿！听说卡洛斯拍卖行今天要拍卖一只血脉极其珍稀的罕贵性奴，好多达官显贵为此都赶来了，该不会就是这只小奴隶吧？”
　　围观的众人还在你一言我一语地发表着评价，那一道道炽热贪婪的目光烧得少年霜雪般的白皙肌肤都泛起了一层绯红的色泽，一句句淫辱粗鄙的话语更是搅得他那颗小心脏像只受惊的野兔一样砰砰地跳个不停。
　　“裸体被这么多人看着…唔嗯嗯…明明应该很羞耻…但是…但是又好兴奋…嗯嗯啊啊啊…鸡鸡涨得好厉害…不行…这样子鸡鸡越来越痛了…”
　　虽然此前提亚也曾扮作逃奴享受过佣兵与城主护卫的轮番奸淫，但像现在这样子在大庭广众之下被无数双眼睛视奸的体验却还是第一次。
　　这屈辱而残酷的折磨在剥夺了少年内心仅存的最后一丝自尊的同时，也给他带来了前所未有的刺激与兴奋感。
　　随着那柔媚甜美的娇喘声变得愈发急促高亢，塞满尿道拉珠的小玉茎也在此时充血肿胀到了极限，来自下体的强烈痛楚与快感混在一起，令提亚再也无法迈开脚步…
　　“真是的，不是刚刚给你把尿液都排空了吗？怎么又走不动了？”
　　伊芙再次拽了拽手中的牵绳，没好气地问道。
　　“唔嗯嗯嗯，主人，贱奴的鸡鸡好痛…嗯嗯啊…要坏掉了…”
　　提亚泪眼婆娑地低声哀求道，在这过去的一个月里，他的下身一直忍受着尿道塞加箍环的酷刑调教，即使是洗澡与睡觉时也没有片刻的放松时间。
　　每当玉茎兴奋勃起时，那红肿膨胀的棒身就会被箍在上面的圆环硬生生地勒截成三段，充血收窄的尿道更是会被堵在里面的拉珠串搅弄得疼痛难忍。
　　这种强烈的痛感在产生的同时也会带来难以言喻的愉悦刺激，令少年这根肿胀不堪的小肉茎更加亢奋地昂起脑袋。
　　在这种时候，提亚能做的也就只有拼命地放空身心，期待着肉棒早点疲软下来，从而逃出这绝望的死循环。
　　“嗯啊啊啊…主…主人…已经整整一个月了，贱奴的鸡鸡实在是受不了了…求主人给贱奴拔出来吧…嗯嗯啊啊啊…贱奴再也不敢惹主人生气了…”
　　少年湿红的眼眶中挂满了晶莹的泪珠，来自下体的感官折磨早已令他的心理与生理都达到了极限。
　　若不是有伊芙定时地用魔法来为他解决排尿与卫生的问题，再加上精灵血脉那与生俱来的恢复能力，恐怕这根小肉棒早就被彻底玩坏了。
　　“呵呵呵呵，不行哦，这才刚刚一个月而已，对小贱狗的惩罚还远远不到期限呢，贱狗狗还是再乖乖多忍耐一下吧～”
　　一脸邪笑的褐肤精灵非但无情地拒绝了少年的哭求，还故意在他马眼洞口的拉珠缨穗上拉扯了一把，惹得后者娇软的小身子一阵踉跄，差点摔倒在地上。
　　“快点走啦，今天的拍卖行可是会有一场很有趣的戏码要上映的哦，要是再磨磨蹭蹭的害得姐姐我没赶上的话，我就一口气把你小肉棒里的拉珠全拔出来，再换更大更粗的塞进去～”
　　…
　　“呵呵呵，到了哦～”
　　穿过几条巷道，伊芙终于在一座高大的圆顶型建筑前停下了脚步。
　　“唔嗯嗯嗯啊啊…嗯啊啊…”
　　此时的提亚浑身香汗淋漓，一双光洁秀美的玉腿止不住地打颤，胯间涨得通红的小肉棒也在痉挛似地抖动着，菊蕾内的洪水更是早已泛滥成灾，晶莹的蜜汁顺着撑开肉洞的假阳具流淌下来，在来时的路上形成一道蜿蜒曲折的小溪流。
　　“真是的，才走这几步就不行了吗？真是只偷懒的小贱狗～”
　　伊芙露出一脸不怀好意的笑容，抬手微微一招，圆顶建筑中随即便有一名侍从快步走上前来，看上去是早已等候多时了。
　　“……”
　　伊芙在对着来人耳语一番后，便将手中的牵绳递了过去。
　　“呵呵，那么这个孩子就交给你们了～”
　　“主…主人…这是？”
　　“哼哼，当然是要拍卖你啦！这是今天对偷腥小色狗的惩罚项目哦，等下在拍卖会上要好好表现，要是不能让主人满意的话可是还会有后续惩罚的呢～”
　　“欸？拍…拍卖…唔嗯嗯…主人…”
　　一股不安的情绪涌上心头，还没等他搞清楚状况，伊芙便已经转身消失得无影无踪了，只留下少年像只被主人遗弃的小狗一样在原地无助地呜咽抽搭着。
　　…
　　片刻后，不情不愿的半精灵小少年还是在侍从的牵引下被带进了一座装饰华丽的会堂当中。
　　“唔…这里就是拍卖会场吗？”
　　提亚举目望向四周，礼堂内巨大的半圆形穹顶整体被粉刷上了海水般的靛蓝色彩，衬以无数闪耀着金色光芒的星辰装饰，令整个会场都仿佛是笼罩在一片璀璨的夜空之下。
　　正对穹顶下方的是一座大理石质地的三层展台，燃烧昂贵晶石的魔法巨灯将台上照亮得如同白昼一般。
　　而在台下的观众席区，供宾客休憩的桌椅器皿同样也是极尽奢华，由名贵丝绸制成的桌布上绣满了金线与珠宝，高档熏香的缭绕烟气将现场渲染得宛如仙境一般，就连地砖上都镶嵌着精致的花纹，令人不禁遐想那即将举行的展会将是一番怎样的盛况。
　　不过此时拍卖还没开始，空荡荡的会场内只有络绎不绝的仆从们在向后台搬运着拍卖品。
　　而在这其中，自然也少不了同样被当作商品出售的各色奴隶，其中有美貌性感的少女，也有俊秀可爱的少年；有来自蛮荒部落的亚人异族，也有战场俘获的年轻骑士，甚至不乏国家覆灭的贵族王孙。
　　这些奴隶们环肥燕瘦，肤色不一的赤裸躯体在绳索与镣铐的束缚下散发出令人迷醉的欲情气息，与礼堂的庄严肃穆形成了一种奇妙的反差感，令人仿佛置身于一幅糜烂荒淫的绘卷当中。
　　那回响在耳畔的娇喘呻吟与啜泣呜咽，以及时不时响起的皮鞭破空响声，令处于相同境遇的少年小腹愈加胀痛起来，视线也不觉有些模糊了…
　　“唔嗯…”
　　一阵香风忽至，还在愣神中的少年一头便扎进了两团软肉当中。
　　“抱…抱歉…”
　　回过神来的少年挣扎着抬起头来，面前的来人却令他瞬间呆滞住了：那金发金瞳，身材高挑的精灵身影对他来说并不陌生。
　　“欧…欧萝…唔…”
　　少年的话语还没脱口便被再度袭来的丰满酥胸堵了回去，耳边也在此时响起了低语声。
　　“小学弟，不可以在这里讲出我们的名字哦，被人类知道的话会很麻烦的…”
　　“诶？嗯…嗯嗯…”
　　满脸通红的提亚此时才发现，面前的精灵女郎同样是一丝不挂，纤美洁白的双臂同样被绳索反剪至身后捆得严严实实的。
　　“欧…唔嗯…前辈…您怎么会在这里？还是…还是这副样子？”
　　“噗哈哈…真是个可爱的小学弟，这种时候就没必要用敬称了吧。要说的话妾身也想问你呢，小学弟你是怎么来到这里的呢？”
　　“诶？不是的，我…我是被主人…唔嗯…伊芙姐…唔唔嗯嗯…那个…”
　　提亚语无伦次地解释起来，以这副姿态与故人相认可以说是他生平以来所遭遇过的最难堪羞耻的境况了。
　　对于提亚来说，在自己的伊芙主人面前，做一只乖巧顺从的玩赏宠物早已被写进了本能当中；在那些素不相识的商人与佣兵面前，扮演淫乱放纵的无名奴隶也没有什么需要顾忌的。
　　唯独在相知相熟的人面前，展露出自己这副痴态是他所没有经历过，也不想经历的。
　　此时他的脸颊已红得如同火烧一般，额头上不断有大颗大颗的汗珠滑落，内心仅存的想法便只剩下赶快找个地缝钻进去了。
　　“老爷！这不是咱们之前被强买走的那只半精灵小骚货吗？！”
　　正当少年不知所措的时候，耳边又传来了另一道熟悉的声音。
　　发出惊呼的是一名疤脸佣兵，而在他的身旁，体态肥硕的光头商人同样怔在了原地，手中的绳索都差点掉了下来。
　　而那道绳索，正连接在面前金发女精灵的项圈之上。
　　“哎呀呀，辛苦伊哈桑老爷您亲自把这只精灵女奴送来～”
　　一道如同幽灵般突然冒出的身影打破了现场这诡异的寂静气氛，那包裹全身的黑绒礼服与遮住上脸的银色面具，以及略带沙哑的中性嗓音，都令人无法判断他的身份与性别。
　　但那双闪烁着狡黠光芒的翠绿瞳孔与脖颈露出的一丝褐色肌肤，还是让提亚在紧张与尴尬中莫名地感到了一丝安心。
　　“嗯？…哦哦…啊哈哈哈…哪里哪里…毕竟是贵重的拍卖品嘛，让那帮毛头小子来送我也不放心啊…”
　　虽然不认识来人是谁，但看到对方胸前那代表着竞拍师身份的铭牌，光头商人还是马上挂起了职业性的谄媚笑容。
　　“您是…贵行的竞拍师吧？今天要多多辛苦您了，可要务必把这只精灵母狗拍个好价格啊。”
　　“这个您尽可以放心，精灵女奴一向都是有市无价的稀罕肉货，本行已经提前向很多有意向的大客户发出了邀请，相必他们也都准备好了充足的货款，今天的拍卖结果一定不会令您失望的～”
　　“嘿嘿…贵行办事我一向是放心的…说起来这只半精灵奴隶也是今天的拍卖品吗？”
　　光头商人试探性地问道，双眼淫邪的视线一直死死盯在少年身上，逐渐压抑不住的猥琐表情看起来似乎是回味起了那婀娜娇躯的美妙滋味。
　　“呵呵，伊哈桑老爷您真是好眼光，一眼就认出这是半精灵。没错哦，这是今天会场临时追加的拍卖品，由一位不愿透露姓名的客人提供…”
　　“啊哈哈…是这样啊…”
　　从对面这位“竞拍师”平淡的语气中，伊哈桑甚至听不出一丝感情的波动，他刚准备再说些什么，却突然发现自己手中那根连在女奴项圈上的绳索不知何时便已经转移到了对方手中。
　　“您不介意的话我就把这只精灵女奴先带走了，毕竟马上要开始拍卖了，得给这两只珍贵商品好好做一下准备～”
　　“呃…当然当然”
　　看着两只被竞拍师牵着渐渐远去的美人背影，光头商人也只能是肉痛地点了点头。
　　…
　　“小学弟，等下的拍卖要好好表现哦，你的那位主人，胜负心可是很强的，要是看到自己的小奴隶拍出了全场的最高价，说不定一高兴就原谅你了呢…”
　　去往后台的路上，欧萝拉悄悄地转过头，对着少年轻声说道。
　　“诶？是…是这样吗？要怎么…怎么表现才好啊？”
　　这句半开玩笑的话令少年的小身子不由得一抖，脸上也再度增添了一抹绯红。
　　“不用这么紧张啦，小学弟你长得这么漂亮，单是站在台上就少不了想要把你买回去的人，要是再表现得乖巧一点，淫乱一点，那帮人类一定会发疯的…呵呵呵…这么可爱的孩子，难怪那个黑皮女色魔这么喜欢欺负你…”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　调侃的低语还没有说完，两人的屁股上就各挨了一巴掌。
　　“真是的，马上要开始拍卖了，不许窃窃私语，不然就给你们两个肉货把嘴巴堵上～”
　　竞拍师升高的语调中明显多出了几分愉悦的情绪，再度扬起的手掌似乎格外照顾少年的两瓣小玉臀…
　　“啪！啪！啪！”
　　“嗯啊啊…贱奴…贱奴知错了…”
　　“好啦，妾身知道了…”
　　…
　　一段时间后，拍卖终于开始了。
　　随着一批批衣着华贵的客人如潮水般涌入室内，原本空旷的会场很快便显得有些拥挤了。
　　展台下，几名沙漠舞姬打扮的性感侍女正在人群中缓步穿行，服务着这些来自各地的达官显贵。
　　而在展台上，在一件件稀有的珍品器物、异族奴隶被拍出后，似乎也该轮到这次拍卖的重要角色登场了…
　　“尊贵的各位来宾，接下来将要拍卖的便是本次展会的热门商品，相必大家都早有耳闻，那就是一只由维斯塔商队的伊哈桑先生送交本行的精灵女奴！”
　　“哦哦！终于到正题了，为了这个我可是等了整整一上午了。”
　　“记得上一次出现精灵奴隶的拍卖展会已经是好久之前了吧？”
　　“是啊，所以这次一听说有展会要拍卖难得一见的精灵女奴，鄙人特意从西边的圣何塞赶了过来…”
　　听到竞拍师的发言，台下衣冠楚楚的宾客们开始兴奋地交流了起来，他们当中有声名显赫的贵族，也有富甲一方的巨商，许多人不远万里来到这座沙漠城邦，便是为了能够拍下那传说当中的精灵女奴。
　　一直以来，精灵与半精灵在奴隶市场上都是备受追捧的绝对珍品。
　　毕竟对于人类显贵们来说，精灵血脉那与生俱来的绝色容貌与不老青春，以及那不管怎样蹂躏都不会被玩坏的超强生命力，都是普通的性奴玩物所不可比拟的。
　　而那因稀缺性所带来的高昂价格，更令其成为了彰显上流人物财力的一项重要标志。
　　故而当那赤裸的精灵女郎从舞台上覆盖红布的铁笼中被牵出时，现场的气氛瞬间便被点燃了。
　　“真的是传说当中的精灵！”
　　“果然是极品的美人儿！这次拍卖还真的没有白来！”
　　无数双眼睛直勾勾地望向展台中央，啧啧的惊叹声一时之间此起彼伏，这甫一出场便令众多达官显贵心神不宁的精灵美人儿，正是提亚刚刚见到的“欧萝拉前辈”。
　　此时的她螓首低垂，披散着一头飞瀑般的金色长发，乖巧跪伏的模样就好像一只驯顺的雌兽。
　　一双细润秀美的嫩白玉臂被反剪至身后并拢捆扎在一起，粗糙狰狞的灰褐麻绳如同毒蛇般一圈接着一圈地缠绕其上，死死地咬进那娇软粉腻的皮肉当中，并在她丰韵性感的胸脯之上交织出一道密集性感的绳网，将那对原本就挺拔有型的雪峰绑勒得异常高耸浑圆，好似两个色泽诱人的哈密瓜一般，令人不由得食指大动。
　　至于这只精灵美畜的下身，同样免不了特别的关照。
　　一对打磨到油光水滑的木质阴茎将她前后的肉穴都塞堵得鼓鼓满满的，绕过胯部的股绳更是贴心地为这两根淫具提供了加固与绑定。
　　而在那被假阴茎撑开的美鲍洞口，一枚闪烁着金属光泽的阴蒂环被打在了女人最为敏感的花蕊嫩肉之上，并通过一道细长铁链与另外两只相同样式的乳环连接在了一起。
　　每当这淫荡母狗发出急促兴奋的喘息声时，起起伏伏的傲人酥胸都会通过细长锁链牵动着小阴蒂一抖一抖地流淌出蜜汁，滴滴答答地在地上留下一摊摊淫靡色情的水渍。
　　“母狗，跟各位来宾介绍一下自己吧～”
　　竞拍师俯身在欧萝拉圆润光洁的美臀上轻轻拍了一把，坏笑着吩咐道。
　　“嗯啊啊啊…是…”
　　后者在一阵酥媚入骨的娇吟声后，轻轻张开了两片艳丽朱唇：“诸位午安，妾身是接下来将要被拍卖的商品性奴隶。如各位所知，妾身是一只被商队捕获的成年雌性精灵，经过一个多月的调教，如今身上的三个肉穴都已经开发完毕，可以随时供主人享用…”
　　宛如诗画般的绝美脸庞上带着勾人心魄的妩媚笑意，水晶般剔透的灵动双眸又为她增添了几分属于少女的俏皮可爱。
　　柔媚悦耳的语调声中听不出一丝对当前处境的羞耻扭捏，讲到动情之处，双眸放光的她带着一脸兴奋的神色主动将一双修长美腿岔向两边，以脚趾撑地的半蹲姿势继续介绍着自己的身体。
　　“妾身的乳头和阴蒂上已经分别穿好了乳环和阴蒂环，可以为主人在奸淫妾身的时候增加些许情趣。尤其是阴蒂这里特别敏感，只要一拉小环妾身就会泄出来…嗯咿呀呀呀啊啊！”
　　似乎是为了证明欧萝拉所说的话，在她讲到这里的时候，一旁的竞拍师突然伸手捏住了那穿在阴蒂环上的细长锁链，只是轻轻一扯便令原本从容的精灵女奴触电般地剧烈痉挛抽搐着，从那微微张合的阴唇花瓣间喷射出一道晶莹粘稠的花蜜。
　　“呵呵呵呵，给大家补充一点，这只奴隶身上的穿环是在商队捉到她之前，她自己给自己打上去的哦。也就是说这只淫乱下贱的受虐狂精灵从一开始就是打算要来当肉便器性奴隶的…我说的没错吧，贱母狗？”
　　“哈嗯嗯啊啊…因为…嗯啊啊…妾身一直以来都幻想着…能够像一只真正的肉便器母狗那样被淫虐蹂躏嘛…嗯啊啊啊…”
　　美艳女奴那曼妙的身躯在高潮的余韵当中微微颤抖着发出一声声宛如天籁般的婉转呻吟，令场下观众们的裤裆在不知不觉中逐渐鼓了起来。
　　“所以…妾身就在身体最敏感的阴蒂和乳头上都打了环…嗯啊啊…如果有人想对妾身图谋不轨，只要找机会像刚才这样…唔嗯嗯嗯…轻轻拉一拉这几处弱点…就能让妾身浑身酥软动弹不得，乖乖地任他们处置了…嗯啊啊…可惜一看到妾身成年精灵的身份，就没有人敢对妾身出手了…唔嗯嗯…真是的，明明妾身很容易就能被制服的…”
　　讲到这里，这个满目痴媚春意的淫乱女奴，语气中明显多出了几分失望的情绪，好像一个赌气的小孩子一般。
　　“唔嗯嗯啊…最后妾身就只好自己去找贩奴商队…主动戴上封魔项圈之后他们才敢给妾身捆上绳索…嗯啊啊…”
　　“哼哼，不管怎么说，现在你这贱母狗也算是美梦成真了，是不是很开心啊？”
　　竞拍师打趣着挥起手来，一巴掌扇在欧萝拉挺翘丰润的胸脯之上，只听见“啪”的一声，那五根手指深深地陷进肥嫩的乳肉当中，激起一圈淫靡的波纹。
　　“嗯呀呀啊啊啊啊啊啊…是的，妾身很开心！嗯啊啊啊…做性奴隶好幸福！唔嗯嗯…商队的大家都很负责呢，每天都会用新鲜浓稠的精液把妾身喂得饱饱的…嗯哈嗯嗯…还会不分昼夜地轮流接班开发妾身的身子…唔嗯嗯啊啊…像什么吊绑啦，木马啦，鞭打啦之类的调教从来没有少过…嗯啊啊…妾身的三个肉洞每时每刻都会被大肉棒塞得满满的，骚尿和淫水更是止不住地流个不停…”
　　台上女奴在连连的娇喘声中说得越来越陶醉入迷，胯下淅淅沥沥的淫液逐渐汇聚成为一条小小的溪流。
　　台下观众们更是一个个听得眼冒金光，若不是他们还都顾忌着自己上流人士的身份，恐怕早就扯开嗓子发出狼嚎一般的嘶吼声了。
　　“呵呵，看来可以开始了呢，我宣布，这只由维斯塔商队送来的精灵女奴，现在开始竞拍～”
　　见气氛烘托得差不多了，竞拍师立即宣布拍卖开始，一旁的侍女也适时地将标注着奴隶信息与起拍价格的木牌挂了出来。
　　“起拍价一万索提都金币，每次加价不得少于一百索提都～”
　　“两万索提都！”
　　“我出五万！”
　　“十二万！”
　　台下的买家们此时早已陷入癫狂，出价水涨船高，片刻后竟超过了百万索提都。
　　“一百五十万！”
　　一道略带稚嫩的声音让现场陷入了寂静当中。
　　这惊人的出价已经超过了一个中等国家王室领地一年收入的总和，即便是这些财力强横的富豪中也少有人一时之间能够拿出这么多的金币。
　　“一百五十万索提都一次，一百五十万索提都两次，一百五十万索提都三次，成交！恭喜安提克亲王殿下拍得这只精灵女奴的所有权！”
　　在一片欢呼声中，竞拍师俯身贴在女奴的耳边轻声说道：“哎呀呀，欧萝拉你还蛮幸运的嘛，有这样一个可爱的小少年作为主人，接下来的日子肯定会很有趣呢…”
　　“诶嘿嘿…嗯啊啊啊…唔嗯嗯啊啊啊啊啊！”
　　对于耳畔的揶揄声，欧萝拉只是调皮地眨了眨眼作为回应，便又在这浪潮般的喧嚣气氛中再度达到了高潮。
　　而在另一边，这场拍卖的得主也走上前来…
　　“母狗，以后我就是你的主人了，告诉我你叫什么名字。”
　　穿着一身烫金礼服的褐发少年抓起精灵女奴的牵绳随口问道，未脱稚气的清秀面庞上带着几分贵族特有的傲慢神色。
　　“唔嗯嗯…妾身为奴之前的名字不重要啦，现在妾身已经是小主人的奴隶了，请小主人给妾身赐一个新的名字吧。”
　　精灵女郎冲着少年悠悠一笑，春水般的媚眼中带着成熟女性特有的魅惑神采，一时之间竟让这个小主人失了神。
　　“诶？是这样吗？咳咳…那好吧…”
　　重新端起倨傲态度的小亲王叉着腰，摆出一副看上去威严的架势。
　　“看你这么淫乱，干脆以后你的名字就叫母狗好啦。”
　　“嗯啊啊啊…感谢小主人赐名…唔嗯嗯…妾身以后就是小主人的性奴母狗…嗯啊啊啊啊啊…”
　　…
　　“让我们恭喜这只精灵母狗获得了新的名字，也获得了新的主人…”
　　看着被牵走的金发精灵，竞拍师的嘴角露出一丝意味深长的笑容。
　　“当然没有拍到心仪商品的来宾也请不要失望，因为本次拍卖还为大家准备了一件与刚刚的精灵女奴同等珍稀的追加商品，大家请看！”
　　竞拍师的语音刚落，便有两名壮汉将另一个覆盖着紫红缦布的铁笼抬了上来。而在人群当中，也再次响起了一阵阵惊呼。
　　“什么！追加商品？之前没听到消息啊？”
　　“在精灵女奴之后居然还有珍稀货色，这可真不得了…”
　　“别卖关子了，快让我们看看吧！”
　　“呵呵，既然各位都已经迫不及待了，那么本次大会的最后一件拍卖品，现在就为大家揭晓…”
　　随着华丽的绸布被一把掀开，囚禁在牢笼内的倩影终于展现在了众人面前，那是一名被绑绳紧缚着的黑发少年，白洁无瑕的赤裸娇躯在日光的映照下散发着霜雪般的诱人光泽，人偶一样的精致面庞宛如由象牙雕琢而成的完美艺术品，一双惹人注目的湛蓝美眸顾盼间闪烁着源自星辰的灵动光芒，清雅宁静的气质令原本吵嚷的众人仿佛看到了从传说故事中走出的绝色仙子，在恍惚间下意识地屏住了呼吸。
　　“好…好美…从来没见过这么漂亮的极品伪娘！”
　　“闪闪发光的瞳孔…原来如此，居然是半精灵！精灵女奴之后还有半精灵伪娘，这次拍卖会还真是大手笔啊！”
　　“这可真是…能够有机会见到这般的绝色珍品，也不枉老夫辛苦跑这一趟了。”
　　片刻的沉寂过后，台下的人群彻底沸腾了。
　　不论是衣着华贵的公子哥，还是须发花白的老翁，此时都如同着了魔般地流着口水痴痴望向牢笼里的美貌少年，贪婪急色的神情像是恨不得要把眼前这个小尤物一口吞下肚去一样。
　　而在台上，铁栏内的美肉商品似乎也被这一道道炽热的目光撩拨得产生了奇妙的反应，那空灵的双眸逐渐变得迷离而朦胧，娇媚的喘息也越发得急促且色情，浑身上下的每一寸肌肤都透出淫靡诱人的浓郁春色。
　　“唔嗯嗯…台下这帮人的眼神好可怕…唔唔嗯嗯嗯…感觉…像是要被吃掉一样…唔嗯啊啊…心跳得好快…嗯啊啊…身体好热…好痒…唔嗯嗯啊…”
　　不用说，这只在众人视奸下意乱神迷的淫肉美奴，正是被自己的伊芙主人送来成为拍卖品的小提亚。
　　此时的他俏脸上一片潮红，像只发情的雌兽一样主动地扭起了腰肢，两条并在一起雪肤美腿不住地来回摩擦，连带着胯间昂首翘立的小玉茎也跟着一下一下地摇晃了起来，若不是膝盖被麻绳结实地捆在了一起，恐怕这小淫娃早就学着刚刚欧萝拉的模样，张开双腿尽情展露自己那白嫩无毛的光洁私处了。
　　“唔嗯嗯嗯…这个样子好奇怪…嗯嗯啊啊…但是…身体停不下来…唔嗯嗯嗯…这就是作为奴隶被拍卖的感觉吗？接下来我会被怎样处置呢？嗯啊啊…被当众展示裸体，检查把玩鸡鸡、后穴还有其他地方…然后被某个变态的人类贵族买走，接受各种调教，甚至身体改造…最后成为彻底的肉便器性奴隶，每天都要被无数肉棒侵犯，食物也只有浓稠的精液…嗯啊啊啊啊啊…不行了，一想到这些心跳就变得好快…感觉身体不受控制了…唔嗯啊啊啊…”
　　少年晕晕乎乎的小脑袋已然完全沉浸在了放乱的受虐幻想当中，燥热酥痒的白璧胴体更是在本能的驱使下动情地摇摆着魅惑的舞蹈，勾人心魄的淫媚痴态宛如利箭般瞬间击破了在场所有人的心房，令他们再也无法维持那斯文的面具…
　　“哦哦哦哦！快看呢，这小骚货这就发浪了！”
　　“小腰一扭一扭的，是不是盼着想挨肏啊？谁要是把他买下来，可得好好调教调教这个淫荡的小婊子。”
　　“长着一张仙女一样的清纯脸蛋，骨子里居然这么淫乱！”
　　“和刚刚那只金发母狗一个样，果然精灵血脉都是天生的性奴隶！”
　　“这小母狗自己都等不及了，快把他牵出来遛遛吧！”
　　一时之间，不论是身世显赫的贵族还是富可敌国的巨商，都如同野兽般嘶吼着，高叫着下流粗俗的市井俚语，以此宣泄他们内心的欲望。
　　在这一片哄闹声中，现场的氛围达到了前所未有的高点，而一旁的竞拍师却似乎还想要让这团烈火烧得再旺一些。
　　“呵呵呵，难得诸位兴致都如此高涨，我们拍卖行自然是不能让大家扫兴，现在就让这只小贱狗出来给大家好好欣赏欣赏～”
　　随着竞拍师的语音落下，锁住的牢门竟然“咔嚓”一声神奇地自动打开了。
　　“小骚货，到这边来～”
　　“唔嗯嗯…是…贱奴知道了…”
　　竞拍师轻柔的话语中似乎带着某种令提亚难以抗拒的无形魔力，收到命令的少年没做片刻犹豫，便像只驯顺的家畜一样乖巧地爬出铁笼，用绑在一起的膝盖一点点地挪动着身体。
　　那根被折磨得微微泛红的小肉棒一路上还一摇一晃的，活像是宠物狗狗竖起的小尾巴。
　　“来，把腰挺直，下巴抬起来，这样大家才能看得清楚～”
　　说着，满脸坏笑的竞拍师一边单手攥住提亚乌黑的马尾长发，另一边则是用膝盖抵住没入小奴隶菊蕾花心的假阴茎，轻轻发力一顶，面前这白璧一般的娇软美肉便被反弓成了一道优美的弧形，两只紧紧绷起的纤柔莲足只余下几根青葱般的脚趾还在勉强点着地面。
　　自纤细粉颈向下经过平坦酥胸与紧致小腹，最后直达颀长玉腿的曼妙曲线将这副婀娜诱人的赤裸娇躯勾勒得如同一抹落下凡尘的皎洁弯月。
　　那欺霜赛雪的白皙肌肤通体上下更是没有一丝瑕疵，就连双腿间翘立颤抖的小巧肉茎都好似羊脂美玉一般的温润光洁，不仅没有成为这副完美胴体的减分项，反而令买家们一个个兴奋地两眼放光。
　　“大家请看！这牛奶一般洁白娇嫩的肌肤，还有这可爱的小乳头、顺滑的小肚皮、柔软的小脚丫，可以说这只小奴隶全身各处都是最极品的性器！不仅如此，这小淫娃生来便自带一股独特的龙血草体香，身上的体液还有着恢复精力、催动情欲的神奇功效，可以说与他的交欢绝对是最完美的极致性爱享受。除开以上的这些外，这只半精灵的恢复能力相比纯血精灵也是有过之而无不及，无论是怎么的淫虐折磨，伤痕都能在转眼间消失无踪，后穴的小菊花更是不管玩多少次都紧致得和第一次玩一样，这样一只不论怎样欺负怎样肏弄都玩不坏的极品美奴，难道不是任何人都梦寐以求的吗？”
　　明明是介绍商品的环节，但竞拍师的语气与口吻却仿佛是在炫耀自己珍藏的瑰宝一般。
　　不过观众们显然并没有在意这一点，台下山呼海啸般的回应声中满满都是对这半精灵小尤物的渴望。
　　“哦哦！赶快开始竞拍吧！”
　　“这么极品的美奴花多少钱都值得！”
　　“老子已经忍不住要用这个小骚货的身子打一炮了，这次一定要把他买到手！谁也别想和老子抢！”
　　“哼哼，已经错过了一个美人，这次这个小美人鄙人可不能再错过了…”
　　“龙血草体香、体液的神奇功效…难道是星光…唔！！！快…快开始吧！花再多钱也一定要把这只半精灵买下来！”
　　“哎呀呀，能够让这帮家伙这么狂热着迷，看来小贱狗你还真是有魅力呢～”
　　竞拍师贴在提亚耳边轻声挑逗了一番后，又在他那两颗花苞似的粉嫩豆蔻上各掐了一把。
　　这才不慌不忙地开口宣布道：“既然如此，那竞拍现在开始，起拍价同样是一万索提都金币，每次加价…”
　　“我出五万！”
　　“十万！”
　　还不等竞拍师说完规则，早已按耐不住的买家们便自顾自地开始了赛跑般的价格竞标。
　　二十万、三十万、五十万，很快价格再次超过了一百万。
　　“一百六十万索提都！”
　　人群当中当属一位身材肥硕的大胡子出价最为积极，一路刷新了拍卖行的竞价记录。
　　“哼，还有人出价吗？”
　　看着周围陷入沉默的人群，大胡子随即摆出了一副胜利者的姿态，对着提亚得意地说道：“小奴隶，看来你的主人已经定下来了。放心吧，我会好好地把你改造成最淫荡的肉便器奴隶的，嘿嘿，到时候给你全身画满淫荡的纹身，在乳头上打上装饰华贵宝石的乳环，这根漂亮的小肉棒上也要打上黄金制成的小环，然后在龟头上也穿上一排钉环…对了，舌头上也得给你打上舌钉，再把牙齿都拔光，这样小嘴巴口交时才舒服…”
　　“唔…呜呜呜…主人…”
　　听着大胡子喋喋不休的沙哑嗓音，看着那张扭成一团的猥琐胖脸，提亚本能地感到一阵胃液上涌，光溜溜的小身子像是被冷水激到了似的瑟缩颤抖个不止，两片微微张开樱色唇瓣像是想要说些什么，声音却像是被堵在了咽喉当中一样。
　　一双噙满泪水的碧蓝美目带着令人心醉的幽怨神采，将乞求的目光投向了身旁的竞拍师。
　　而就在此时，似乎是感受到了少年的注视，竞拍师面具之下的嘴角扬起了一抹意味深长的笑意。
　　随后，所有人就听到了一道柔媚的女声。
　　“真是的，似乎拍卖还没结束吧，我出一百七十万～”
　　一位身披斗篷的客人自会场边缘站起身来，给出了又一个打破记录的高价。
　　而在她那张隐藏于斗篷中的笑脸上，艳丽红唇上扬的角度竟与台上的竞拍师完全一致。
　　“等一下！我…我出一百七十二万！”
　　大胡子咬牙切齿地说道，带着厚重喘息的声音显得有些底气不足，毕竟现在这个报价已经是他所能给出的极限了，但接着他就再次听到了斗篷女人的声音。
　　“两百万～”
　　“成交！”
　　……
　　“唔嗯…主人…唔唔嗯…”
　　片刻后的贵宾室内，刚刚被以两百万天价拍下的半精灵小少年正依偎在自己的主人身边，像只撒娇的宠物狗狗一样亲昵厮磨着。
　　“真是的，你这小贱狗还知道谁是你的主人啊？刚刚在展台上被当众拍卖的时候不是挺兴奋吗？要不是舍不得让我可爱的小奴隶被那帮人类变态玩坏，姐姐我还真想让你被买走看看会怎么样呢…”
　　作为竞拍赢家的暗精灵女郎，此时已经脱下了一身宽大的斗篷，露出了隐藏在兜帽下的美艳面庞。
　　那微微皱起的柳眉带着些许的娇嗔与不满，水波盈盈的翡翠双眸中却又透出掩饰不住的宠溺与怜爱。
　　“诶嘿…因为贱奴从一开始就知道竞拍师也是主人扮演的嘛，因为是被主人当众调教…所以贱奴的身子…唔嗯嗯…本能地就兴奋起来了…”
　　“哼，你这小奴隶什么时候也学会油嘴滑舌了？”
　　伊芙没好气地伸手在少年那精致小巧的可爱琼鼻上捏了一把，又不禁莞尔道：“不过话说回来，姐姐我本来还以为自己精心制作的魔导傀儡不会有什么破绽的，没想到从一开始就被看出来了，你这小贱狗的嗅觉还真是灵敏呢～”
　　此时在两人的身后，正静静站立着那位身穿礼服的竞拍师，摘下面具后的他露出的是一张与伊芙有九成相似的人脸，相比女性更加分明的五官棱角让他看起来更像是男性人类版的伊芙，不过那毫无焦点的瞳孔与翻出衣袖的人偶关节都表明他并非活生生的真人。
　　“不是靠嗅觉啦，贱奴是在那个拍卖师人偶上感受到了和主人相同的魔力波动，才认出来的，毕竟…毕竟贱奴自己研究的领域就是魔力控制嘛…不过…贱奴一开始确实没有察觉出那是个人偶，还以为是主人本人变装打扮的呢…”
　　提亚红着脸纠正道，提及学术研究，这个刚刚还在发情发痴的淫乱伪娘似乎是被触发了某种奇怪的开关，开始一本正经地解说起来。
　　不过那被反绑的双手、光溜溜的小身子与他略显严肃的表情着实是有些不搭，强烈的反差感令伊芙都有些忍俊不禁了。
　　“噗呵呵呵，好啦好啦，开个玩笑而已，不用这么正经地给主人解释的～”
　　伊芙忍不住一把将这个可爱的小学者揽入怀中，在他的小脸蛋上肆意揉捏了起来。
　　“唔嗯嗯…主人，说起来…唔唔…欧萝拉前辈她…唔嗯啊啊…没问题吗？”
　　“呵呵呵，不用管她啦，那个受虐狂痴女怎么说也是个半神啦。只要她别玩过了头，把自己的真实身份暴露出来…呵呵，强大的精灵半神主动去当人类的性奴隶，这样的新闻怕是要引起轰动的吧…”
　　伊芙满不在乎地说着，突然间话锋一转，玉葱般的纤指也加大了力道。
　　“比起在意那家伙，小提亚你还是该先担心担心自己哦，姐姐我可没打算这样就饶过你，回去之后的惩罚可是少不了的，好好期待吧～”
　　“唔嗯嗯，是…主人…嗯啊啊啊…请主人狠狠地惩罚贱奴吧…”
　　听到这话，少年好不容易放松下来的小玉茎再度兴奋地膨胀了起来，绯红的脸颊也如同着火一般烧得滚烫，两片微微张合的粉润樱唇在那令人心醉的甜美喘息中乖巧地回应着自己的主人。
　　“喔嗯啊啊啊！真是乖孩子，干脆就在这里好好调教调教你吧…”
　　正当伊芙打算与自己的小奴隶继续缠绵一番的时候，一阵“哒哒”的敲门声打破了这对主奴的二人世界。
　　“真是的…请进吧～”
　　“大人，这是按照您的要求由我们卡洛斯拍卖行出具的奴隶契约，文书的相关内容都已经写好，只需要您自行完成最后的签字与印痕就可以了。”
　　走进屋内的是一位长相庄正的中年人，他先是恭敬地向着伊芙弯腰施礼，随后便将一份文件双手递了上来。
　　“好的，这次麻烦你们了～”
　　伊芙接过文件，脸上闪过了一丝古怪的笑容。
　　“大人，关于这次的拍卖…”中年男人小心翼翼地说道：“虽说买家与卖家都是您本人，但是按照拍卖行的规矩，还是需要扣去您两成的中介费用，不过您是鄙行的老主顾了，这次就只给您算一成，您看这样可以吗？”
　　“呵呵，不用了，就按你们的规矩算两成好了，毕竟这次不仅占用了你们的场地，还顶替了你们的竞拍师，两成的费用就当是我的一点小补偿吧，顺便麻烦替我向你们的卡洛斯会长道个谢～”
　　“您太客气了，能够为大人您提供方便是在下的荣幸，况且…拍卖这样极品的半精灵奴隶也着实为鄙行带来了不小的名气…这种绝色美人…我在拍卖行这么多年都从来没有见到过…”
　　见钱款顺利到手，中年男人有些谄媚地奉承起了面前这位精灵贵客，言语间那飘忽的双眼却时不时地望向她身旁赤裸紧缚的香艳胴体，目光中掩饰不住的炽热欲望甚至逐渐到了可以擦出火花的程度。
　　“咳咳…那在下就不打扰您了，见到会长一定为您把话带到，还请您今后务必继续关照鄙行的生意。”
　　似乎是察觉到了自己的失态，中年男人立即识趣地告辞离去，空旷的室内再次成为了伊芙与提亚的二人空间。
　　“哼哼，小奴隶，接下来就配合主人把这份契约签完吧～”
　　伊芙将手中的契约抖了抖，媚笑着说道。
　　“唔…主人，贱奴不是早就和主人签订过灵魂契约了吗？干嘛还要再签这种纸质契约啊？”
　　提亚有些不解地问道。
　　“这个嘛…毕竟这次姐姐我为了让你这小淫娃好好体验一下露出拍卖的经历，可是出了不少血呢，不留一点纪念品的话岂不是太可惜了。再说啦，小提亚你是半精灵嘛，既然用精灵的方式签过灵魂契约了，那么现在再用人类的方式签一次奴隶契约，这样以后你不管走到哪里都是主人的合法奴隶了～”
　　“欸？这…这样吗？…”
　　虽然不能理解这一套古怪的逻辑，但看着正在兴头上的主人，提亚自然也没有拒绝的权利。
　　“呵呵呵，那么现在就开始吧～”
　　伊芙迫不及待地在少年面前摊开了契约文卷，只见上面写到：
　　卡洛斯拍卖行库拉法城总行，今确认该位尊贵的女士于本场拍卖会中经公开竞价，以最高应价两百万索提都金币竞得名为*提亚*（精灵文）的半精灵奴隶所有权。
　　该奴隶为云端塔学者，黑发蓝瞳，面容姣好，小腹处与左侧臀部分别有淫纹与代表买主身份的烙印标记（旁边空白处画着淫纹与烙印的图形）。
　　本契约立于索里亚帝国双鹰历457年。为防伪造，契约应加盖双方印章，以示昭信，并应买主要求附带拓纸对奴隶的身体特征进行采印。
　　提亚红着脸读完了这份与其说是奴隶契约，倒不如说是购货合同的凭证文书。
　　其中的文字在提及他的姓名时不知为何特意使用了精灵语言，而在写到他身上的淫纹与烙印时则是贴心地在一旁空白处画出了参照图形。
　　这篇简短的文字在带给他一种完全失去人权沦为商品肉货的奇妙兴奋感的同时，也让他产生了一丝疑问。
　　“那个…主人…唔嗯嗯…这里面好像也没有需要…需要贱奴签字的地方吧？”
　　提亚晃了晃小脑袋，一脸疑惑地问道。
　　“当然不是要你签字啦…”看着少年这副可爱的反应，伊芙忍不住“噗嗤”一声笑了出来，“你这小奴隶只不过是个被主人买下来的肉货而已，买主签合同关商品什么事情呢。不过嘛，这契约的最后，主人还是想要小提亚你也来参与一下的…”
　　伊芙取出几张夹在文书后面的纸张，得意洋洋地继续讲到：“用这种经过特殊处理的拓纸把你的小嘴、乳头、双手双脚、菊穴还有鸡鸡都采印下来，作为独一无二的奴隶证明材料，将来不论是供姐姐我自己欣赏，还是拿给同好们炫耀，都会是很棒的体验呢，你觉得怎么样，小肉货？”
　　“唔唔嗯…要把贱奴的这些地方都…嗯嗯…印到…印到纸上吗？好奇怪的感觉…嗯啊…嗯啊啊…”
　　伊芙的话语不禁让这只淫乱小伪娘的脑海中开始浮现出那些拓印着自己羞人私处的纸片被人随意把玩展示的场景，两只迷人的宝石眼眸随即便在重新升起的陶醉情欲当中失去了焦点，一身嫩白的晶莹美肉也如同被蒸熟了一般由内而外地透出鲜艳的粉润色泽。
　　“哎呀呀呀，我们的乖狗狗身子都开心到发烫了呢，那么现在就开始吧！首先是小提亚的唇印，来，把这个想象成主人的肉棒，吻在这里～”
　　伊芙坏笑着拿起第一张拓片，摆在少年面前。
　　“唔嗯嗯…是…主人…”
　　“啾”的一声，那一张粉润娇嫩的樱桃小嘴轻轻贴上拓纸，留下两片清晰可爱的小巧唇印。
　　“不错不错，就是这个样子…”伊芙满意地摸了摸提亚的小脑袋，愉悦的神情好像是在夸奖驯顺乖巧的小宠物。
　　“不过还没完呢，小提亚身上的每一处性器，都要好好地拓下来，供主人日后赏玩才行～”
　　说着伊芙便又取出了几张相同的拓片，在少年平坦酥软的胸脯以及交叉反绑的一双素手上如法炮制后，又拨开他那两瓣圆润的臀肉，拔出插在里面的假阳具，在粉嫩湿润的小肉穴上同样按下了拓片。
　　很快伊芙的手中便多出了几幅淫靡诱人的拓影绘图：
　　少年那两枚娇艳欲滴的嫩乳豆蔻与周围细腻清晰的皮肤纹理共同构成了一对勾人食欲的香甜蜜桃；十根节节分明的纤长指印如同春笋嫩芽一般令观者仿佛能够感到一股雨后森林的清新气息；尚未并拢的菊蕾印痕看起来如同一朵开到一半的的可爱花苞，沾染在纸片上的晶莹水渍更带给人无限的遐想与期待。
　　“呵呵呵，这两颗小奶头看着就很美味呢，真该打上乳环好好欺负一下，不过给小提亚身上穿孔还是有点舍不得，下次试试研发新的玩具吧…这双小嫩手也很可爱呢，可惜之前只顾着把它们绑起来，没有好好调教调教，以后偶尔也用它们来撸一撸肉棒吧…至于这个软嫩又多汁的小淫洞，呵呵呵，肉棒还没插进来呢就湿成这个样子了，果然这样欠肏的小骚穴就应该二十四小时都用阳具塞起来～”
　　伊芙一边欣赏着到手的拓片，一边笑吟吟地做着点评。还不满足的她随后便将目光投向少年那一双莲花般的粉嫩脚丫。
　　“接下来就该是姐姐我最喜爱的小嫩蹄子了～”
　　伊芙温柔地抓起少年的两只脚腕并在一起，将这双柔若无骨的纤美莲足捧到自己面前，探下鼻尖轻轻吸了一口气。
　　“嗯，香香的，滑滑的呢…”
　　细嗅着笋芽般的嫩趾缝间那淡淡的药草清香，伊芙忍不住将脸深深埋进这一双奶白娇柔的脚窝当中，尽情享受起了那胜过绸缎的丝滑触感。
　　“唔唔…唔嗯嗯嗯…嗯啊…”
　　呼吸的热气拂过足心的敏感软肉，使得那一双乖得如鹌鹑般任人把玩的小脚丫不由得瑟缩颤抖起来，那一排粉嘟嘟肉乎乎的可爱脚趾也在这钻心酥痒中本能地攒作一团。
　　“乖狗狗小蹄子别乱动，让姐姐我给你印得漂漂亮亮的～”
　　说罢伊芙用指尖轻轻拨弄着少年的脚掌，将这十根雪白晶莹的玉葱重新摆弄回放松舒展的姿态，随即便将拓纸贴了上来。
　　“不错不错，真是双完美的小肉蹄，让人忍不住想要一口吃掉，有机会一定要拿给那帮人好好炫耀一番～”
　　伊芙口中啧啧赞叹不已，似乎是对自己的作品十分满意。
　　这一双小巧玲珑的精致玉足并在一起刚好还能在拓纸上留出不少空白，十根圆溜溜的白玉脚趾在上面印出了十片娇艳欲滴的小小花瓣，同样落下痕迹的还有那匀称的脚掌、纤细的脚跟以及带着弯月般优美弧线的脚弓。
　　只是看着这张美妙的莲足拓印就足以令人内心如同被小猫抓挠一般地瘙痒悸动起来。
　　“嗯…那么，接下来就是最后一个了…”
　　细细端详了脚丫拓片好一会儿后，伊芙才有些不舍地拿出了这最后一张拓纸。
　　这一次她没有自己动手拓印，而是将纸片放在旁边的矮凳上面，伸手解开了少年膝盖的绑绳，又在他光洁的小屁股上拍了一拍。
　　“来，最后的鸡鸡拓印，就由小贱狗自己把它印出来吧…”
　　“嗯啊啊…是…主人…”
　　提亚低垂着小脑袋，原本白皙似雪的脸颊此时已然是由内而外地浸染着绯红的色泽。
　　在轻轻应答了一声后，他便来到矮凳旁跪下身子，双腿向两侧尽力张开，将垂在胯间的小肉雀儿对准拓片的中心位置压了下来。
　　“嗯啊啊啊啊…唔嗯嗯啊啊啊…”
　　两颗娇软饱满的玉卵接触到坚硬凳面的一刹那，强烈的挤压感顺着早已积满奶汁的鼓胀精囊向上翻涌，直顶得那充血微红的小玉茎触电般地猛烈晃颤，再难以抑制那汹涌的射精欲望。
　　然而，那根塞入马眼的拉珠串仍在忠实地履行着堵塞精路的职责，得不到释放的小肉棒只能高高昂起小脑袋，以更加膨胀，更加翘立的姿态来表达着自己的不满。
　　“唔嗯嗯嗯…嗯啊啊啊啊啊…”
　　为了将这根近乎挺到了自己肚皮位置的小玉棒完整地拓在纸上，提亚只得俯下身子，将私密处尽量向着凳面贴去。
　　身体的重量在这一过程中逐渐压向两颗蛋蛋，愈发强烈的挤压胀痛与射精欲望很快便刺激得他失去了平衡。
　　随着少年紧致光滑的小肚皮压着那根嫩白阴茎重重摔在矮凳上面，自下体传来的汹涌快感如海浪般席卷开来，转瞬间便传遍了他周身的每一处血管、每一寸肌肤。
　　这一下，不单是小肉棒，少年整个身子都开始不住地战栗痉挛起来。
　　“哎呀呀，看小贱狗这副样子，是忍不住想要射精了吗？”
　　伊芙抬腿用脚尖轻轻托起少年的下巴，一脸玩味地媚笑着问道。
　　“嗯啊啊啊啊…主人，贱奴想要射精…唔嗯嗯嗯…鸡鸡要坏掉了…呜呜呜呜…求主人让贱奴射出来吧…”
　　提亚可怜巴巴地望向主人，哀求的声音中夹杂着断断续续的哭腔，泪光盈盈的明亮双眸中尽是满溢而出的陶醉情欲。
　　“小贱狗想要射精，倒也不是不可以…”
　　伊芙故意顿了顿。
　　“这样吧，这最后一张拓片，就由小提亚自己来做一下点评吧，如果能够让姐姐我满意的话，说不定就会答应让你射精了哦～”
　　“唔唔嗯嗯嗯…真…真的吗？主人…嗯啊啊…”
　　沉溺于射精欲望当中的少年，此时似乎抓到了一根救命稻草。
　　“当然是真的啦，来，先把拓片交给主人吧～”
　　“唔嗯嗯嗯…是，主人…”
　　闻言少年乖巧地点了点头，颤颤巍巍地抬起小身子调整了一番跪姿，像只小动物一样用嘴巴衔起凳上的拓纸送到了伊芙面前。
　　“乖孩子…”
　　伊芙满意地接过拓纸，又继续命令道：“接下来给主人好好介绍一下这张纸片是什么吧～”
　　“是…主人，嗯啊啊…这是贱奴的鸡鸡印痕…唔嗯啊啊…是…是贱奴作为奴隶的证明之一，可以供主人…赏玩…”
　　少年轻咬着嘴唇，用颤抖的语调小声介绍起来。
　　“欸？这样就完了，不行哦，这样主人可是不会给你奖励的，再详细讲讲主人最近是怎么调教这根小肉棒的吧～”
　　“嗯嗯啊…最近一个月…为了惩罚贱奴的淫乱行为…贱奴的鸡鸡被…被主人用尿道拉珠塞得满满的…肉棒上还被箍环勒住…嗯啊啊啊…无论是排尿还是射精都完全做不到了…”
　　“那么，小贱狗喜欢这样的调教吗？”
　　伊芙媚笑着用自己包裹在丝袜内的脚趾轻轻钳住少年挺翘的玉茎根部搓动了起来。
　　“嗯啊啊啊…贱奴…贱奴最喜欢主人调教鸡鸡了…唔嗯嗯啊啊…虽然尿道被拉珠塞住了很可怕，但像贱奴这样淫乱的奴隶，被主人狠狠惩罚是理所当然的…唔嗯嗯啊啊…而且主人每天都会给贱奴检查身体，用魔法给贱奴排尿做清洁…这种像家畜一样被人看管照料的感觉让贱奴莫名地很兴奋…很开心…嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
　　少年脸颊的绯红愈来愈浓，痴浪的话音也愈来愈急促，一双光洁的美腿更是本能地夹住伊芙伸来的秀足，不住地揉蹭着。
　　讲到最后，这个满目迷离的少年竟然控制不住地剧烈抖颤着发出一阵高潮时才会出现的忘情淫叫，身子也无力地瘫软了下来。
　　“哎呀呀，只是讲一讲被主人调教的感受都能让你这小贱狗高潮吗？真是够淫乱的呢，作为奖励，今天就让你好好舒服一下吧，不过嘛…”
　　伊芙说着，脸上挂起一丝邪恶的笑容，手指在自己胯下一点，两腿间随即出现了一根冒着腾腾白烟的狰狞巨龙。
　　“要让主人舒服了之后才可以射哦，来，自己坐上来～”
　　“唔嗯嗯…是…主人…”
　　得到主人的许可，刚刚才有些回过神来的少年颤悠悠地站起因为高潮而耗尽力气的小身子，眨了眨那双笼罩在快感余韵当中的惺忪美眸，在一片朦胧的光影间循着本能将那早已淫汁泛滥的瘙痒嫩菊对准遍布狰狞青筋的肉棒巨龙坐了下去。
　　“嗯啊…唔嗯啊啊…嗯啊啊啊啊…”
　　湿滑汁水的浸润令这根滚烫坚挺的粗壮肉杵没有遭遇多少阻碍便一路没入提亚的菊蕾深处，随之而来的充盈热浪裹挟着轻微的刺痛，瞬间便填满了少年的后庭腔道，并在他敏感娇软的肉壁褶皱间激烈回响起来。
　　“嗯啊啊啊啊啊…好厉害…嗯啊啊啊…顶到最里面了…”
　　期待已久的充实感与满足感以惊人的速度在脑海中爆发，扩散，并传导至身体每一处角落，这种任何玩具都无法替代的真实性爱快感令提亚下意识地扭起了腰肢，情不自禁地发出一声声惹人心焦的苏媚呻吟，那毫不逊色于少女私密花园的柔嫩菊穴也主动缩紧，缠裹迎合着挺入花心的阳峰。
　　“嗯啊啊…小骚穴主动吸上来了呢，真是够淫乱的呢～”
　　就算是身经百战的伊芙此时也忍不住发出了一声轻吟，少年那雏菊嫩穴不愧是天生的名器，每一道肉褶都在恰到好处地包裹吮吸着自己陷入温热腔道内的阳根，丝滑窄紧的触感足以令任何长着肉棒的生物都兴奋到发狂，更不用说那花蜜般的凝稠淫汁还有着催动情欲的功效…
　　不过伊芙显然不会这么容易便被欲望冲昏头脑，她笑着理了理头发，一双纤手搭住少年的胸脯，指缝夹起那两颗酥软的小豆蔻，以此为抓手，耸腰控制着肉棒开始了自己的反击。
　　“啪…啪…啪…”
　　怒挺的凶恶巨龙并没有一上来便展开疾风骤雨般的迅猛攻势，而是保持着张弛有序、不紧不慢的进出节奏。
　　炙热的龟头时不时地探入深处，戳顶着少年最为敏感的前列腺；时不时地又退回到肉洞入口，一圈一圈地磨蹭打晃。
　　简简单单的一套抽插撩拨，便将那紧致温软的翘臀菊穴搅弄得一片狼藉，更成功地将每一丝的情欲快感都深深地烙印在了菊腔嫩肉的神经当中。
　　“嗯啊啊啊啊…再深一点…嗯啊啊…明明还差一点…唔嗯啊啊…不行啦…嗯啊啊啊…”
　　时而强烈时而微弱的挑逗刺激，让提亚的欲望既无法达到彻底释放，又无法被完全泯灭，只能无助地沉沦在这番堪称酷刑的感官折磨当中。
　　而随着时间的推移，愈发瘙痒难耐的菊蕾腔肉逐渐驱使着那霜雪般的娇臀以越来越剧烈的幅度挣扎扭动着，试图将那壮硕粗糙的蘑菇头迎进肉穴深处。
　　“哎呀呀，这样就不行了吗？真是只没用的小贱狗，主人还没满足呢。来，再给你加一根肉棒，小嘴巴也别闲着～”
　　随着一声清脆的响指声，站立一旁的竞拍师人偶双目瞬间重新闪动起了光芒，“活”过来的他眉目间带着与伊芙一模一样的坏笑，而在胯下，同样矗立着一根散发着热气与白烟的可怖巨物，其大小形状都和此时正驰骋在少年菊道中的同类丝毫不差。
　　“唔嗯嗯啊啊啊…是…嗯啊啊…新的肉棒大人…好厉害…嗯啊啊啊啊…”
　　凝视着顶到面前的热腾肉棒，呼吸着那令人熟悉的腥臭味道，提亚不由得发出一声声呓语似的痴淫呢喃，那迷离陶醉的神态仿佛是正对着圣物顶礼膜拜的虔诚修女。
　　没有片刻的犹豫，轻轻撅起的两瓣丹唇便贴在了龟头上面，灵巧娴熟的动作宛若是在与相恋已久的爱人深情热吻的温婉处子。
　　“唔嗯嗯嗯…嘶溜嘶溜…嗯啊啊…唔嗯嗯嗯嗯…嘶溜嘶溜…”
　　樱桃小嘴一口含住肉棒的前端，兰花般的小香舌顺着伞状头冠一路向上延伸，仔细地舔舐着所及之处的每一寸角落。
　　“嗯啊啊，人偶的触感传过来了，乖狗狗的小嘴巴好舒服～”
　　这一刻伊芙与人偶同时发出了相同的喊声，柔媚的嗓音与沉闷的低吼回响在一起，四只青绿色的琥珀美目更是一同绽放出了欲望的光芒，一前一后的两副身体随即展开了加速的活塞运动。
　　“啪啪啪…啪啪啪…啪啪啪…”
　　在提亚身后，粗壮的肉茎正一下一下地捣入那早已饥渴难耐的菊洞深处，每一下都是齐根没入直顶花心，随后便会带着泛滥溢出的春水狠狠地向外拉扯柔软的肠道嫩肉。
　　力道之大就连少年那柔嫩娇臀都在这一次次冲击中都被激起了一圈圈淫靡的美肉波浪。
　　而在另一边，少年那洁白纤细的天鹅脖颈同样也被顶起了异样的凸起，塞满温软喉穴的巨根彻底封住了这只性奴伪娘的浪叫淫语，只余下一声声混杂在口水翻搅声中的柔媚低吟。
　　“唔嗯嗯嗯…嗯啊啊啊…唔嗯嗯嗯啊啊…”
　　这番上下夹击的猛烈攻势彻底模糊了提亚的视线，后庭炙热的粗壮阳根给他带来了前所未有的充实快感，弥漫在口鼻内的浓烈精臭更将他的小脑袋瓜熏得晕晕乎乎的。
　　在一阵天旋地转般的恍惚迷乱中，少年放纵地摇晃着散乱的马尾长发，澄澈的湛蓝瞳孔中只剩下了欲情的神采，一双细嫩的小巧莲足带着优美的曲线紧紧绷起，胯间精致的白玉肉雀儿更是无法控制地疯狂痉挛抽抖不止，再加上那小腹淫纹泛出的鲜亮粉光，种种痴乱的媚态无不在证明着这只半精灵已经在快感潮涌中到达了极限…
　　“噢噢噢噢！太舒服了，嗯啊啊啊…要去了…乖狗狗也一起去吧～”
　　伴随着一阵由两种不同声线混合而成的高亢娇呼，人偶猛地顶起腰胯，揽住面前这秀美的螓首，膨胀坚硬的肉根顺势顶入娇软口穴的最深处，将那股酝酿已久的热烫白浆喷射了出来。
　　而在另一侧，伊芙也以同样的方式将少年下身的“小嘴巴”灌得鼓鼓满满的，她那微微颤抖的纤指还不忘拽着玉茎洞口的缨穗将堵塞精路的珠串一把拉了出来。
　　“咿呀呀啊啊啊啊！唔嗯嗯啊啊啊啊啊啊！”
　　随着拉珠被拔出，提亚圆瞪起一双美目，在娇躯止不住的抽搐中发出凄惨婉转的哀鸣声。
　　金黄的尿水与白浊的精汁翻搅在一起，如同洪水般自马眼洞口喷涌而出。
　　奇妙的排泄错觉与高潮快感在脑海中交织交融，令他一时之间竟分不清自己究竟是在失禁还是在射精。
　　“呼呼…有点舒服过头了呢，毕竟人偶的感官一起传导过来的话，就相当于是自己的肉棒在被小提亚的菊花与小嘴巴一起侍奉，这样子还真让人有点顶不住呢～”
　　伊芙长舒了一口气，看着怀中娇嫩欲滴的可爱少年，不由得舔了舔嘴唇，琥珀眼瞳中再度燃起了欲望之火。
　　“不过嘛，姐姐我可不是这么容易就会满足的哦，乖狗狗就做好准备吧，现在还不到让你休息的时候呢～”
　　……